    半个小时的跋涉，羊肠小径的尽头出现了一个村庄。那村庄大约有五六十户人家，大多是老旧的树皮屋顶的房子，偶尔有一两座青瓦房，可与山外的民居相比也差得多了。整个村庄都没有亮灯，也不知道是山里的村民节约用电早早就熄灯睡觉了，还是这里根本就没有接入电网。
    十五的月亮又大又亮，清冷的月光好像薄雾一样笼罩着这个村庄。
    宁涛动用望术仔细瞧了瞧，可他根本没有发现有什么不对劲的地方，那只是一个普通的村庄。可他总感觉朦胧的月色中好像隐藏着什么东西，正用阴冷的眼神看着他和林清华。
    “老大，有什么不对劲的地方吗？”林清华显得很紧张。
    宁涛摇了摇头，“没有，我们过去看看，跟在我身后，小心一点。”
    宁涛提着小药箱向村庄走去，林清华紧步跟随，两人一前一后来到了村口。
    进村的路口边立着一棵歪脖子槐树，树下立着一块石碑，石碑上刻着“大碗村”三个字，字体斑驳模糊，碑身残缺，看样子起码好几百年的历史了。
    槐树也苍老得很，开了一树白色的槐花，空气中满是槐花的清新花香。忽略这个阴森诡异的地方，这棵槐树还是不错的，这一树的槐花给这个地方平添了几分淡雅古韵。
    “大碗村，好奇怪的名字。”林清华说了一句。
    “跟我来。”宁涛迈过石碑，进了村子。
    呱——呱——呱！
    村子里传出了乌鸦的叫声，却看不见乌鸦。
    一股夜风吹过，山坡上的树木摇晃，发出呜咽的声音，好像有人在黑黢黢的山里窃窃私语，又好像有人在黑暗的角落里哭泣。
    似乎是归于紧张，受到了刺激，林清华的一双眼睛绿了，清秀斯文的脸庞也变了，刷出了一张凶恶的脸庞，三角眼，大鼻子，大嘴巴，下巴上满是胡子渣。
    “这又是谁？”宁涛问了一句。
    林清华的嘴里冒出了一个低沉沙哑的声音，“我也不知道，不过能在人类基因链中留下个人信息的人都不简单。我觉得他挺厉害的，刷他的脸壮个胆。”
    宁涛回味着林清华的话，若有所思，心中有一点好像触摸到什么东西的感觉，可他又不知道那是什么。
    这时宁涛也发现这个村子不正常了，他没有嗅到人的气味，也没有看到某间屋子里有人类的先天气场存在。如果有，他肯定能看见，因为那些老房子大多是木板墙壁，有缝隙存在，一眼就能看见里面。这个情况让他的心里也微微有点紧张了，一个没人的村子，那个家伙约在这个地方见面，如果这是一个陷阱该怎么办？
    “老大……难道真有鬼？”林清华更紧张了，他刷了一张凶悍的脸却也只是一张脸而已，他还是他，一个胆小的新妖。
    不等宁涛说他一句什么，前面突然亮起了一盏灯。
    灯光驱散黑暗，一座石头建造的建筑从一片阴影之中显现了出来。不过它一点都不正常，它只有四面墙，没有屋顶。门前的台阶下矗立着两座石狮，一座瘸了一条腿，一座没有头，看上去很诡异。
    那灯，不是电灯，而是一只白色的灯笼。它用一根竹竿吊着，挂在一面墙上，在风中轻轻摇晃，火光闪烁，好像随时都会熄灭一样。
    白色的灯笼下站着一个人，带着一只很大的斗笠，遮住了他的脸。他的身上穿着黑色的长袍，遮住了他的身体的线条，可能看出他很高大。这样一个人，出现在这样的环境里，他能让人想到的就是古代的侠客，而且是飞檐走壁很厉害的那种。可他的手里拿的却不是行侠仗义的宝剑，而是一只冰激凌。
    这只冰激凌将整个画风都破坏了。
    “两位道友请过来。”黑袍人说话了，声音沙哑低沉。开口打了招呼，他居然拿起他手中的冰激凌舔了一口。
    林清华的腿打颤了。
    宁涛说道：“不用害怕，我会保护你，跟我来。”
    林清华点了点头，跟着宁涛向那个人走去。
    戴斗笠穿黑袍的男子也从仅剩下四面墙的建筑废墟之中走了出来，一边走一边自言自语，“这村子好几百年历史了，是明末清初一伙不愿降服清廷的明军将士逃难到这里，落草为寇建的山寨。他们经常大碗喝酒，大碗吃肉，所以这个村子就有了大碗村这个名字。可惜，你们也看见了，这个村子已经没人了。老的老死了，小的搬进城市里追求现代都市生活，他们不需要我这个守护者了。这个世界变了，不再是我熟悉的那个世界了。”
    双方还隔着一段距离，可这男子的自言自语的声音却好像就在耳边说的一样，字字清晰，甚至还能听到他的呼吸声！
    宁涛杨声说道：“你是谁？约我们来这里干什么？”
    戴斗笠穿黑袍的男子却说道：“变则通，这个古老的国家通过改革开放再现大唐盛世的繁华，用了不过才短短三十年的时间，所以改革很重要啊，我们必须得改变。”
    这话莫名其妙，给宁涛的感觉，这个神秘兮兮的男子有点不正常。可来都来了，不把事情弄清楚的话他又补甘心。他领着林清华大步向对方走去，很快就在村子尽头的一块空地上相遇了。
    戴斗笠穿黑袍的男子看了宁涛一眼，然后将视线移到了林清华的身上，看了两秒钟又说了一句话，“你把脸变成吴三桂的样子干什么？我看见这张脸就想揍烂。”
    宁涛忍不住又看了林清华一眼，心中惊讶，这就是历史上的冲冠一怒为红颜的吴三桂吗？竟然长这样一张丑逼脸。
    林清华既尴尬又紧张，跟着将脸刷了回来。他这个新妖别的能耐没有，刷脸倒是很在行的。
    宁涛出声说道：“朋友，你约我们来见面，我们对你却一无所知。我刚才问你是谁，这个问题很难回答吗？”
    男子伸手摘下了兜里，露出了一张清瘦的脸庞，一双眼睛宛如碧绿深潭，眼神锐利。他的上唇和下巴上都留有胡须，搭配清瘦的脸型，破有点仙风道骨的风韵。可是，那一双绿眼睛却出卖了他，他是一个妖。
    生为人而妖，不用天外诊所的账本竹简宁涛也能猜到他是一个新妖。
    “鄙人殷墨蓝，曾供职大明东厂，官职千户。”自称是殷墨蓝的男子对着宁涛和林清华拱了一下手。
    林清华惊讶地道：“大明锦衣卫？你……你岂不是几百岁了？”
    殷墨蓝只是淡淡的点了一下头。
    宁涛的反应却很平淡，陈平道那货活了两千多年，眼前这个殷墨蓝与陈平道相比根本就算不得什么。不过出于礼貌他也学着殷墨蓝的样子拱了一下手，客气地道：“殷前辈，是你给了林清华那张药方吧？然后又是你分别约了我和林清华来这里，我说的对不对？”
    殷墨蓝说道：“你说的都对，可错了一点，我给他的不是药方，是丹方。”
    宁涛的心中顿时泛起一片惊涛骇浪！从接触林清华的寻祖项目开始，他一直都认为那是科学研究，哪怕是发现了灵土，他也认为那只是一种制造寻祖药物的重要材料，却没想到林清华研究的其实是修真界的丹药！
    “殷前辈，你为什么要把寻祖丹的丹方给林清华？”宁涛强忍着心中的惊讶问道。
    殷墨蓝说道：“我刚才不是说了吗？这个世界在改变，这个时代也在改变，我们也必须要改变。我想尝试一下用现代的科技技术炼制寻租丹，可惜失败了。”
    “这寻祖丹对你很重要吗，为什么？”宁涛的好奇心越来越强烈了。
    殷墨蓝呵呵一笑，“年轻人，想要知道寻租丹的秘密除非你答应跟我合作。”
    “跟你合作？”
    “是的，我们俩合作，你来炼制寻租丹。”殷墨蓝朗声说道：“这就是我约你来此地相见的目的。”
    宁涛沉默了一下，然后摇了摇头，“抱歉，我不会为任何人炼制什么大丹药。我只是一个治病救人的医生，如果有一天你有看病治病的需要，你来找我，我一定帮忙，这事就免了吧。”
    殷墨蓝的情绪微微有些波动，“修真者很少有由医入道的人，你是我见过的唯一的一个。林清华的实验本来是失败了，我也以为他会死，可你却将他治好了，你的能力超出了我的想象。我也调查过你，我发现你对炼丹很有一套，我有一种预感，如果你来炼制的话，你肯定能炼制出完美的寻祖丹！”
    林清华眼巴巴的看着宁涛，他显然想知道寻租丹的秘密，还有寻租丹对这个殷墨蓝如此重要，可他又不敢请求宁涛答应与殷墨蓝合作，心里憋得难受。
    宁涛其实也想知道寻租丹的秘密，还有完美的寻祖丹又是什么样子，可他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他怎么能与一个妖合作，炼制能把人变成新妖的寻祖丹？
    宁涛拱了一下手，客气地道：“殷前辈你约我来见面，我来了，我们也见面了，那就这样吧，我当你什么都没有说过，再见。”
    林清华心里很不甘心，可见宁涛转身离开，他也转身就走，一秒钟都不敢耽误。
    吧嗒！
    一只冰激凌飞过宁涛和林清华的头顶，砸在了两人身前的地面上。
    一言不合就扔冰激凌，这是几个意思？
