    “想要遗嘱？我明白！想要和傅家做生意，我也明白，不都是为了钱，为了利益吗？而给我安排相亲对象是什么意思？为了向傅少表示你们对我有绝对的控制权吗？”

    云莫离眼里的温度，一点一点的冷了下去，嘴角的嘲讽却越来越明显：“云振廷，冯雪琴，云如意，这些年，你们到底是为什么安稳富贵，你们忘了。你们到底是怎么一次又一次的逼迫我，你们也忘了，到现在，你们竟然还想通过我，将主意往傅少的身上打，你们果真以为，就凭你们，惹得起傅家？惹得起傅少吗？”

    云莫离觉得这些年，自己活的就像是一个冰冷而苍白的笑话，她到底是为什么要对这些人还有期待呢？

    “云莫离！你怎么能用这样的态度和爸妈说话呢？爸妈还不是想让我们过的更好一些，你身为云家的女儿，不过是让你帮云家做一点点的小事，有什么不可以的。”云如意又开始火上浇油了。

    “我和你们之间，不应该是这样的态度吗？为我好？你们什么时候会我好过半分！今天，既然是你们有求于我，却还在用这种威胁家加逼迫的手段，不觉得太无耻了吗？而我，又凭什么要答应你们的要求？”

    “还有你，如意！你知道我为什么一直要叫你如意吗？因为那个姓是我妈的，像你这么自私恶毒的女人，根本就不配冠上我妈的姓！是那天的雨还没有将你满是污垢的心洗干净吗？你凭什么在我面前趾高气扬的？”

    “你……你怎么能这样说我？你……啊，肚子疼，我肚子好疼！”云如意假装捂住了肚子，整张脸都扭曲成了一团。

    易安阳毫不犹疑的站了起来，指着云莫离的鼻子就骂：“云莫离，你是不是疯了，逮谁咬谁呢？如意还怀着孩子呢，你是不是故意想要她出事？我告诉你，如果如意和她肚子里的孩子有一点问题，我不会放过你！”

    “那就不放过好了，她不惹我，我根本就不会搭理她！你，也是一样！”云莫离的心明明疼的就像是被生生的撕裂开了，可这份疼，却让她的语气变得更冷，更阴沉，使得她整个人，都透出一股子决绝！

    一时之间，所有人都没有想到，一想柔善好欺压的云莫离竟然也会有这么凌厉和强硬的一面！

    “疯了！我看你是疯了，你真的以为，傅少会娶你吗？所以你就在我面前肆无忌惮了？傅家怎么会接受你这样一个目无尊长的儿媳妇！我怎么会有你这样的女儿？你这个不要脸的小白眼狼！”

    云振廷站起来，一步冲到云莫离的面前，耍手就给了她一巴掌。

    云莫离猝不及防，被直接打倒在地，她的脸上火辣辣的疼，嘴角很快溢出一线血丝，可见云振廷的力气有多大！

    但是她却从地上爬了起来，好不畏惧的对上云振廷的眼睛，一字一顿的说：“我也一直想不通，我怎么会有你这样的父亲！”

    “对！我就是个不要脸的小白眼狼，那你呢，你是什么，不要脸的老白眼狼？”

    这一次，她隐忍已久的怒火，终于悉数爆发，她就是疯了，什么也不想管了，什么都不会再顾忌了，什么亲情？什么亲人？通通都滚犊子吧！

    “你别忘了，你能有今天，那都是因为我妈妈，如果不是娶了我妈妈做妻子，如果靠着我妈妈的那些钱财去做生意，你一个六亲无靠的孤儿，到现在说不定还不如街边捡垃圾的，哪里能住着豪宅开着豪车，还将情人和私生女都弄进来当女主人，生生的气死了我妈？”

    “就在我妈死的当天，你曹振廷就变成了云振廷，还给你的私生女取名如意！这些年，你是真的过的很如意了，可对我不管不顾就算了，还一而再再而三的欺压，到现在，还要拿我的婚姻说事儿，还要拿我妈的墓地来威胁我，说到白眼狼，我在你面前，还不是小巫见大巫？”

    这样的话，是真的大逆不道，但那又怎么样呢？做父亲的根本没想让女儿好，甚至要逼的她没有活路，那么，决绝又如何？就从今天起，不要这个父亲，不要这个家，不要这所谓的亲情和亲人又如何？

    因为云莫离的话，云振廷整张脸都涨的通红，他张大了嘴巴，像一条缺水的鱼，一双眼睛不可置信的瞪的很圆，很圆。

    他一直都是一个好面子的，当年靠着女人发家，于他而言，就是最大的耻辱，如今这耻辱被云莫离直接戳怕，还当着易安阳这外人的面，让人情何以堪？

    “既然你不想要我这个女儿，从此以后，我云莫离也就不再有父亲！”云莫离抬起手背，擦了擦自己嘴角的血，平静的将这句话说了出来。

    此时此刻，她是前所未有的清醒，一直以来，她都是无比真诚的对待她身边的每一个人，也并没有想要过同等的回报，可恩将仇报这种事，还是没有办法继续忍受了。

    她现在看到这些人的嘴脸，都觉得无比的厌烦和恶心了。

    不如就此断的干干净净吧！

    她也累了！

    “你想要遗嘱，我可以给你，但必须拿埋葬着我妈的那块地来换，你必须登报说明和我彻底的断绝父亲关系，并法律确认以后不需要我对你履行任何的赡养义务，才行！”

    云莫离咬着牙齿，但每一个字，都说的那么清晰：“那块地什么时候转到我的名下，你什么时候登报说明和我云莫离断绝父女关系，妈的遗嘱就什么时候交给你，我的股份也全都转让给你，至于你想和傅家做生意的事，我可以去说一下，至于傅少会不会搭理你，那得看傅少的意思！”

    “莫离，你可不要一时说气话！”被人当面说成是情人转正，冯雪琴的脸色当然也不怎么好。

    尽管云莫离已经做出了最大的让步，可她还是不甘心。

    不管这么说，埋葬着云文佩的那块地，也都是很大的一笔不动产，真要卖出去，也能值几千万，哪里就能这样便宜了云莫离？

    “是啊，姐姐，你怎么能这样做呢，爸要股份，不也是为了公司的发展吗？你就要死要活的和我们断绝关系，我们可都是你至亲的人啊！”云如意小心的看了一眼云振廷，又继续补刀。

    哪里还有一点肚子痛的迹象？

    可易安阳却望着云莫离，什么话都说不出来，他忽然觉得，这样决绝的云莫离，竟然异常的惹人心动。

    其实他当初之所以选择云如意，一来因为云如意的温柔，二来也是因为他觉得云莫离实在太软弱了，如果他真的娶了云莫离，保不齐还得顺便满足云家各种各样的要求，可现在……

    云莫离什么时候竟然变得这么坚强，这么冷硬，这么勇敢，这么的……耀眼了？

    难道，真的是因为傅君泽吗？

    “看来，你真是以为自己的翅膀硬了，可以飞出我的掌心了，哼！我明天就去准备拍卖那块地！”云振廷又甩出了这个威胁。

    可这一次，云莫离却笑了，笑的那么妖娆，那么阴冷：“如果你真的决定那样去做，那我明天就去公布遗嘱，告诉所有人，我才是云氏集团最大的股东，我才是云家嫡亲的千金，到那时候，我看你们的脸都往哪里搁！”

    说完这话，云莫离的视线落到易安阳的脸上，又补上一句：“还有，易家刚刚娶回家的儿媳妇，忽然从千金贵女变成私生女，易家的脸，又还要不要！”

    云莫离的这番话一说出来，别说是云振廷，就连冯雪琴，易安阳和云如意，也全都变了脸色。

    僵持了好一会儿，冯雪琴才开口：“振廷，你把那块地给莫离吧！”她好不容易才让自己和女儿在C市的贵族圈站稳脚跟，如果云莫离真的摊牌，对谁都没有好处！

    还不如先答应云莫离的要求，然后，再想别的办法对付这个贱丫头！

    “不给她，我绝对不会把那块地给她！来人啊！给我将这个不仁不孝的孽女关起来，等她的相亲对象来了，我做主让他们先洞房再结婚！”

    什么？

    云莫离的心猛地一阵刺痛，云振廷的意思，竟然是要让别的男人来先“强”了她吗？

    连这种事情都的出来，他还是不是人？

    而云如意一听到云振廷这样说，眼里的得意更是藏都藏不住。

    哈哈！对！就是应该这样对待云莫离这个贱丫头，就该让那个腰滚肚圆还有性暴力嗜好的男人去睡了云莫离！

    等云莫离变成了真正的破鞋，看傅少还会不会要她！

    可易安阳心里却有些不是滋味，他好歹呵护了云脉了那么多年，现在却要让别的男人去占云莫离的便宜？

    “爸，这样不好吧！不管怎么说，莫离也都是您的女儿啊！”易安阳帮着说了这么一句。

    “有什么不好的？正因为她是我的女儿，我才更要好好的管教管教她，安阳，这件事你别管，你照顾好如意和如意肚子里的孩子就行了！”云振廷的态度也是异常的强硬，仿佛不将云莫离彻底的毁了，然后牢牢的控制在自己的手里，他就不会罢手！

    “来人，给我将这个不孝女带到楼上去！”

    云振廷一声令下，家里的保镖马上过来，将云莫离的手脚抓住了，就往楼上拖。

    完全是一副拖牲口的架势……

