 谢春莹居然真就这么走了，去工厂里上班去了，把家留给了情敌，这心也太大了吧！不过，看到正宫娘娘有些慌乱样子匆匆而走，陆亦轩尽管是很有些不甘，却也同样暗松了一口气。

他再清楚不过谢大妞是什么脾性的人了，能让这女人和关琳琳接纳到这种程度，说实话这在以前，他真的是压根想都不敢想……呃，却也并非没有想过，可是那次的举家香江之旅，那阵仗颇大的后宫养成计划，当初不是都已经遭到报应了吗？

这样也好，至少面对关琳琳……嘿嘿嘿，他冷不丁奸笑起来。

关琳琳被陆亦轩的笑声吓一大跳，眼看陆亦轩那一副大灰狼要吃小红帽的作派，她有些羞恼，不等陆亦轩开口逼问什么，率先开口道：“轩哥哥，你刚刚也听到了啦，莹莹姐她临走之前可是再三警告过我，所以我肯定是什么都不能告诉你的，你还是死了这份心吧！我去给你盛饭，莹莹姐给你煲了银耳燕窝粥，煲了一整个上午了，味道很不错的哦……”看着关琳琳那慌张的小模样儿，陆亦轩不由地也是食指大动，不过也不急在一时了。

肚子的确很饿很饿了，现在看情况，非但是事情没有他想象的那么糟糕，反而在他喝断片之后不知道搞出了什么大阵仗。

这摆明了是已经将谢春莹跟关琳琳给强绑在了一块。

他从关琳琳的神态反应之中能够看得出来，这女人真的是已经很服帖正宫娘娘的姿态。

不过却也并不奇怪，关琳琳能做到这一地步，在陆亦轩看来那是再正常不过的操作。

这女人现在为了他，那不说是上刀山下火海这么暴烈，反正至少是绝对豁得出一切，全身心都在他一个人的身上。

这种的成就感觉……呵呵……是个男人只怕都最渴望不过生命中能有这么一位红颜知己。

坐回了餐桌旁，关琳琳早就伺候着给盛好了粥：“轩哥哥，温度刚刚合适，你赶紧趁热乎喝了，然后再吃其他东西。”

“琳琳你真好！”

“那有……粥是莹莹姐煲的……”“琳琳你真美！”

“轩哥哥，人家真的是什么都不能说的啦！”

“窃～～～”还挺警惕心十足的嘛！陆亦轩端起粥碗，也懒得用汤勺一下下喝那么麻烦，端起碗来呼噜呼噜就往嘴里面倒，那夸张的喝粥姿势，真是够够的了。

“哎呀，轩哥哥你别喝这么猛，这又不是你昨晚上喝白酒，一瓶不够还要再……呀，人家真的什么都不能说的啦，昨晚的事情，人家一个字眼儿现在都不能再告诉你知道了……”我擦！陆亦轩惊讶坏了，一瓶不够？

还要再来？

老子昨晚这特么感情是喝了不止一瓶白酒啊？

就说怎么断片得那么厉害，什么事情都不记得了，大老王你个混账王八蛋啊！狠狠白了关琳琳一眼，小娘皮还在嘴硬，你还坚决不肯说，待会儿铁掌炒肉片给你吃个够，不信弄不开你那张嘴。

抓起筷子，继续吃其他的饭菜。

饭菜其实很简单，一碟子青椒炒土豆丝，一碟子青菜，一碟子凉办苦瓜，一碟子葱花炒鸡蛋。

四样素菜，清凉降火，健脾开胃。

宿醉严重之人，的确是不宜吃得太过油腻，谢大妞还真是有心了。

不过，谢大妞应该是之前刚从外面回来没多大一会儿呀？

难不成，在此之前，谢大妞其实也一直在家的？

只是自己醒来时，她恰好出门了一趟，然后还差点撞破自己光溜溜就打算往关琳琳房间硬闯的一幕？

“琳琳，大老王现在在哪儿你知道吗？

哦，大老王就是我那个京城来的朋友，昨晚灌我酒的那个混蛋，我今天非得找他干一架不可，打不趴他跪地唱征服老子就不是你男人了！”

“别……”关琳琳急了，尽管不知道，打趴大老王跪地唱征服，和是不是自己男人有什么关联，可是昨晚上的事情，怎么说呢，要没有昨晚的那一档子混乱事，自己如今也不可能和莹莹姐处得关系那么融洽。

毕竟昨晚上一起把这家伙弄回家之后，这个死混蛋狂性大发……哎呀，不能说，那么羞耻人的事情，天啊就是莹莹姐不提禁口令，自己也坚决不能让这家伙知道了，否则还不知道他要多么臭屁上天了……关琳琳冷不丁俏脸就一片的绯色僚人起来。

陆亦轩诧异，继续问道：“不打趴大老王那孙子王八蛋也行，那你总得让你男人我知道一下，昨晚宴请了两个剧组几百号的人，我在宴会上要是出了什么大糗事，你说你男人我以后还怎么出门见人，怎么在那些家伙们面前拿捏我当大老板的派头？”

关琳琳却骄傲道：“谁说你出糗了啦？

轩哥哥，你昨晚很威的好不好，你昨晚真的是超级超级超级有大男人的英雄气概，你是不知道，女宾主桌林姐姐那些人，一个个儿早就看花痴了般，一个个儿那看你时的眼神，真的像是要恨不得吃了你……”“这样子啊？

那林高妹她们几个，有没有对我动手动脚，趁机吃我豆腐啊？”

“才没有这回事，你别瞎编排别人……呀！轩哥哥你好坏，故意骗人家说昨晚的事情，真的不能再说了，再说就……”“再说就怎样？”

“哼，反正就是不能再说下去啦！臭轩哥，不许你再乱打听，否则我和莹莹姐肯定都要至少半年不让你再占我们便宜……”陆亦轩心里面那叫一个好奇加难受。

他算是看出来了，关琳琳这是隐瞒了昨晚一些最关键的事情。

至于自己在宴席上的表现，尽管是喝断片什么都不记得了，但似乎反而并不算怎么丢人显眼。

唯一就是，谢春莹到底是怎么出现在宴席上，自己又是怎么着和关琳琳一起回了家。

这惊天疑案，看样子就是真的给关琳琳狠吃一顿铁掌炒肉片，也不见得就能‘打’听得出来。

“吃饱喝足！哈，既然什么都不能再说，好了哥哥我就不再难为你了，不过人都说酒后容易乱那个什么。

琳琳，要不咱们回卧室聊会儿天，欣赏一下窗外的风景……” 