    深邃淡雅的星空，晶莹闪烁的星河如丝带般涌动在夜的幕布上，星河的周围散落着林星的星光，不入星河，独自美丽。

    散落在外的其中一颗星光上，细细看去是一座发着微光的圆形石台。

    石台上趴着一人

    随着眩晕的感觉褪去，凯恩忍不住干呕起来。

    爬起来微微的缓和一会，脑袋中又突然出现不适感，一段信息就这么突兀的出现在了脑海中。

    凯恩甩了甩头，仔细分辨了一下脑中的信息。

    从这些突然出现在脑中的信息中得知，这里居然是刚刚出现的地牢，而凯恩成了这个地牢的第一个探索者。

    凯恩穿越之初，就从原身的记忆中有了解过，这个世界是活的，有着自己的意志。

    世界会吸引着其他世界的碎片，或者信息融入自己。这些碎片信息带来的，可能是一栋建筑，一片地区，一段历史，甚至是一块大陆。

    这些地方被这个世界的人称为地牢，在世界各地都会随机出现入口。探索这些地牢的就是探索者。

    由于凯恩居住的地区过于偏僻，离哪怕最近的地牢都需要5.6天的马车路程，所以凯恩一直没有真正的了解过地牢和探索者，只是从记忆和周围人的谈论中知道个大概而已。

    观察着脚下的石台，它是漂浮在星空中的，周围完全不像有出路的样子。

    石台上唯一的东西，就是面前由白色厚重的迷雾组成的大门。

    那就是地牢的入口

    四周围绕的，只有炫丽淡雅的星空。而凯恩身上的食物和水只有2天的量，根本没有想过自己会进入地牢。

    看着面前这道迷雾大门，没有任何的退路，想活只能进去闯一闯了。

    深吸一口气，用手臂挡着头走了进去。

    前行的身体好像穿过了一层清凉薄膜，再次能用眼睛察觉到光的时候，凯恩看去不由的被眼前的风景所吸引。

    这是他两世为人从未见过，也从未想过的。

    空中散发光与热的不在是太阳，而是一座横跨万里天空不见尽头的透明金桥。

    它就这样横跨在天空中，静静的散发着自己的光芒。不知是挡住了太阳，还是替代了太阳。

    即使是这样抬头直视着万里天空的金桥，它散发的光芒直射在眼瞳也并不觉得刺眼。反而可以透过光芒一窥它的全貌。

    就这样沐浴在金色的辉芒中。不知道是不是错觉，感觉浑身都得到了舒缓，精神体力和魔力都得到了恢复。

    看来这是一种带有增益效果的光芒

    而金色天空所照耀的下方，是一片稀疏的树林，一片需要十几人环抱，百多米高的大树组成的林子。

    光是站在树林外，就仿佛感受到了自身的渺小。

    凯恩开启鹰眼，发现树林里到处都游荡着人形魔力。

    随着手腕的抖动，凯恩顺着蛛丝就向着树林荡了过去。

    进入林子的一瞬间，一股阴冷寒森的湿风就把身上刚刚体验到的光芒增益给吹散了。

    察觉到增益的消失，凯恩抖了抖身体，利用蛛丝向着树下的人形魔力悄悄靠去。

    绕过阻挡视野的树枝茂叶，向着魔力的真身看去。

    那佝偻的人形，仿佛察觉到了凯恩的视线。瞬间扭过头来，那是由枯黄腐败的枝叶组成的形体。无眼的孔洞死死的盯着凯恩。

    被发现的凯恩直接向着后方的树冠荡去，进行躲避。但那视线给人的感觉是如此的阴冷，死死的粘在凯恩的身上，不管凯恩如何的躲闪都没意义。

    凯恩荡到一个相对安全的地方蹲下

    放缓呼吸，仔细观察发现，那个腐败的植物人，只是这样盯着，没有任何的行动反应。

    没有智力？还是说这只是一种移动的监视装置？

    凯恩想了想，垂下蛛丝向地面滑落。

    刚到离地2.3米的地方，植物人漆黑的眼孔瞬间亮起红芒，猎犬般冲了过来。凯恩并不惊慌，反手射出3团蛛丝。

    植物人的头部和双腿瞬间被蛛丝包裹住，前扑在地上。但这并没有影响到它的行为。

    它仰着头双眼的红芒更甚，双手抓着地，拖着身体疯狂的向凯恩爬去。

    “没有意识，只剩下好像本能一样的行为嘛？”

    植物人的这种行为模式，让凯恩条件反射般的想起了上一世娱乐作品。那些作品中的丧尸，跟这植物人的行为可太像了。

    弯弓搭箭向着植物人的头部射去

    “嗖”

    植物人头被打的后仰了一下，顶着一根羽箭，继续向着凯恩爬去，完全没有受到什么影响。

    没有伤害嘛？凯恩皱着眉头，看来看植物人的身体，又射出一箭，不过这次箭上闪着火光。

    火箭瞬间点燃了植物人头部的蛛丝，火焰在蛛丝的助燃下，迅速开始向着全身蔓延。它开始挣扎，但是腐败干枯的植物身躯在火焰中，再怎么挣扎也是徒劳。

    果然，干枯的植物组成的身体弱火吗，凯恩松了一口气，看样子这种怪物的弱点还是比较容易针对的。要是火焰还不管用只能用蛛丝把它困住，自己开溜了。

    等待火焰褪去时，剩下的只是一具黑灰的植物残渣了。残渣中有一抹翠绿的光亮，凯恩过去拨开覆盖的黑灰，发现是一对护腕。

    “还能爆装备的？”

    懵逼的凯恩伸手把护腕捡了起来。

    刚拿起护腕，系统的声音就弹了出来。

    【检测到魔法装备，是否开启装备检测】

    【是】【否】

    突然而来的惊喜让凯恩的嘴角咧起。

    “是”

    【瓦尔德里的缠绕】

    【皮甲护腕】

    【色泽：铜色】

    【属性】

    【灵活微量提升-双手】

    【操控微量提升-双手】

    【力量微量提升-手腕】

    【说明：类人植物种族瓦尔德里初生之时，母树垂下藤蔓为其缠绕而成】

    所以这种植物人是叫瓦尔德里嘛

    凯恩看着这对护腕观察起来，它是由藤蔓缠着树皮制作而成，表面上还点缀着几朵白色的小花。

    装上这对护腕，感受着装备带来的提升。属性上说是微量的提升，但实际装备带来的感觉极其明显。

    拉弓搭上2只箭，迅速射出，2只箭成一条直线射中远处的木桩。

    凯恩以前使用连珠箭，第二支总是上不了靶。这效果简直就是射手的专用装备了。

    力量，柔韧性，精准度的提升都能清楚的感受到。现在凯恩感觉自己就算是3连珠努努力也不是没可能。

    地牢中猎杀怪物还能爆装备吗？还是说这只是个个例，只是我单纯运气好？

    想到这里，凯恩迅速荡上树冠，开始寻找下一个目标。

    不过，说是寻找下一个目标

    但这林子的植物人也太多了吧，放眼望去遍地都是，凯恩还是不敢离得太近。

    因为大多数的植物人都相隔不远，贸然接近绝对会吸引多个植物人的注意，要是有会远程攻击的那就太过危险了。

    这些植物人明明跟丧尸一样，但是感知却又灵敏，行动也很迅速。

    寻找了半天终于找到个离群的，周围都没有同类，凯恩从外围偷偷荡了过去。

    果然刚刚靠近，这个植物人就扭头看了过来。凯恩抬手就点燃一只火箭射了过去，随后一团蛛丝紧跟火箭。

    在蛛丝的助燃下瞬间点燃了下方那只植物人。

    等火熄灭，凯恩迫不及待落了下去。

    在被烧毁的灰渣里找了找，果然又爆了东西。是一颗菱形绿色宝石，拿起放到手中。

    鉴定

    【瓦尔德里生命核心】

    【魔力材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔石能量微量提升】

    【说明：瓦尔德里绝望的死亡后产生的魔力核心】

    果然地牢就像是游戏里的副本，里面的怪物死亡会“爆装备”。

    还能爆出这种宝石给魔石充能。

    我宣布以后地牢就是我家了。

    深呼吸，不能急躁还需要更多的行动来确定是否真的会爆装备。

    看着远处那遍地的植物人，这简直就是宝藏啊。

    凯恩立在树冠上，舔了舔嘴唇，眼冒红光，猎杀就要开始了。

