        涂小安带着冯林杰朝着府邸走去，发现四周都被一些高大奇形怪石给包围的风雨不透，而在盆地正中间便是那座府邸，古朴，巨大，其实近看发现是一座青石殿。

    青石殿无比巨大，但是殿门却小的可怜，看上去仅能让两人并排通过而已，另外这石殿给人一种深不可测的感觉，一看就好像存在了无尽岁月一样。

    这便是真正的战争遗迹了。

    涂小安缓步走到了殿门附近，抬头仰视了一番此石殿。

    看着看着，涂小安不禁惊叹，不愧是战争遗迹，手笔就是大，这青石殿可不比他的蛇宫宫殿，远远看去，它就如一张巨大的兽口，能将人吞的连骨头都不剩。

    看着此殿，你内心都有丝惶恐。

    涂小安没有贸然的闯进去，而是冷漠的好好环视，然后发现此石殿表面上有一股淡淡的青光在流动着，隐于无形之中。

    除非有外力触碰，否则很难被人发现。

    这是被人下了阵法禁忌了。

    涂小安忽然又低下头，扫视了一下附近的地面，看看有没有人来过的痕迹，可他并没有发现什么脚印。

    “大人，这应该就是战争遗迹的核心了，这么大的石殿，世界上绝无仅有，也只有遗迹才能出现”旁边的冯林杰观察了下，开口。

    其实他也是第一次看到这座青石殿，惊叹不已。

    之前他根本没有进来，在蜈蚣怪那里就当了逃兵。

    哪怕现在，他依然想当逃兵，只是冯林杰现在身不由已而已。

    有这条蛇皇在，他完全没有自由。

    “大人，要进去吗”冯林杰见涂小安没有反应，开口询问。

    涂小安扭头瞥了他一眼：“不进去，我来这里干嘛”

    “你先进”

    冯林杰顿时呆滞，让他先进？拿它当投石问路的石头？

    “大人，在下另有办法”

    冯林杰可不傻，鬼知道有没有机关等着他。

    这时，冯林杰在附近找了找，找了一块骷髅怪散架的大骨头过来，然后往空中一抛，化为了一道黑影，狠狠朝着殿门射去。

    这才叫投石问路好嘛。

    只闻“扑哧”一声。

    只见殿门处青光一闪，一道光门浮现，将这块大骨头隔绝了，然后还反弹出了数丈外。

    “又是光门？”

    涂小安微微眯眼，莫非只有活物才能进去。

    “冯林杰，快进去，不要让我将你扔进去，那样不好看”涂小安淡淡的道。

    “大人你这...”

    冯林杰有点想哭，他这个高级战神在对方眼中，真是狗屁不如。

    什么脏活累活，都是他干。

    要知道这样，他之前就不当逃兵了。

    “快点，你不是说救人要紧吗”

    冯林杰知道自己没的选择，慢慢一步一步朝着光门接近，如履薄冰。

    他真的非常的谨慎，一旦有什么情况，立刻抽身。

    可当冯林杰还没彻底走到光门前，光门却能量涌动，下一秒，冯林杰骤然消失在了涂小安的眼前。

    咦？这是进去了？

    涂小安原地微微思忖，罢了，懒得费力多想，旋即，他身形一闪，刚接近光门人也就消失了。

    等涂小安在出现的时候，便在青石殿的一间大厅中，转眼就看到了冯林杰。

    只是冯林杰浑身有点哆嗦，整个人看上去不是很好。

    他是看到了什么，涂小安顺着他的视线看去，微微一惊，既然是一颗人头悬挂在大厅的中心半空。

    没有绳子，没有任何的东西吊着，这颗人头就这样诡异的悬挂。

    人头目光圆瞪，一副死不瞑目的样子。

    人头的断脖处还在滴血，看上去好像刚死了不是很久。

    涂小安看了几眼，蹙眉走到冯林杰的身边，问：“这人你认识？”

    冯林杰看到涂小安，微微的心安，然后沉重道：“他叫苍林，T城的高级战神，官方天榜排名17位，实力还在我之上，这次是跟着秦局长跟落大人一起进来的五人之一”

    堂堂高级战神，死的那么惨，一颗人头凌空悬挂，血淋淋。

    果然这个战争遗迹太可怕了。

    之前冯林杰选择当逃兵绝对是正确的选择。

    涂小安一脸阴郁的看着这颗人头。

    本来五人，冯林杰不在，那么就是四个人，现在死了一个人。

    涂小安心中不好的预感愈演愈烈，莫非落子烟也遭遇不测了？

    不会的，不会的！

    涂小安摇了摇头，这个石殿大厅其实一目了然，没什么东西，除了悬挂的人头。

    其他人呢，在哪里。

    忽然，就在此时，一道戏谑的声音响起。

    “欢迎两位客人光临本座的府邸，远来是客，本座用这颗人头招待你们，是不是很惊喜”

    “谁，出来！”

    涂小安顿时一惊，然后迅速的寻找声音的出处。

    可他四面八方都看了一遍，什么都没发现。

    涂小安看了冯林杰一眼，他也摇了摇头，什么都没发现。

    仿佛声音是从很远的地方传来，大厅中隐藏着一个喇叭筒。

    暗中的人，跟涂小安玩起了躲猫猫。

    又或许说，对方是在戏耍闯入石殿的人。

    因为他是主人，那些外来者不请自来，实为恶客。

    真正的战争遗迹谁也说不好是什么，但有一点可以肯定，遗迹中绝对有一头强大的异兽存在。

    温城的是上古饕餮，而X城骷髅山虽然很早就出现了，但遗迹却一直没有露面。

    要说秦局长跟落子烟是第一批进来的，那么现在涂小安跟冯林杰就是第二批。

    谁也不知道会遇到什么魑魅魍魉。

    这道声音的主人是什么妖魔鬼怪，都是一个谜。

    冯林杰的表情很难看，显然这颗悬挂的人头给了他很大的刺激，堂堂高级战神啊，实力比他还强。

    就这样轻易死了，那么等待他的结果又是什么。

    “两位客人不要急，要是够胆子的话，请继续前进，你们自然能见到我”

    戏谑的声音并不是从一个方向传来，而是全方位的。

    “上一批进来的人，都被你杀了？”

    涂小安仰着头，隔着空气质问。

    这个问题对他很关键。

    别人死于活，跟他真的没关系，他是来找人呢。

    