    咔嚓！

    舞台上再次陷入黑暗。

    随之，悠扬的音乐声响起。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛。”

    一个可爱的小女孩穿着洁白无瑕的衣服，手中捧着一支白色蜡烛，用她稚嫩的童声，唱着歌从舞台后面走了出来。

    如果你仔细看的话，就会发现，她的一条腿是瘸的。

    “看看忙碌的世界，是否依然孤独地转个不停。”一个稍微大点的白衣女孩跟在小女孩后面，也双手捧着一支蜡烛，走出来。

    仔细看，她是个盲人。

    随着音乐的节奏，越来越多的孩子从舞台后面手捧蜡烛走出来。

    瞬间，整个舞台被一个巨大的用蜡烛围成的心形点亮。

    现场观众顿时被这阵型震撼了一下，耳边不断传来悠扬的悦耳的歌声。

    突然，现场一个静默。

    心形中间缓缓升起，一个长着白色翅膀，头戴花环的女子长发飘飘地伫立在上面。

    美！

    实在是太美了！

    风吹动她乌黑的秀发，朝后飘扬，她的脸上充满了圣洁和慈爱。

    她开口轻轻唱道：“唱出你的热情，伸出你双手，让我拥抱着你的梦，让我拥有你真心的面孔！”

    现场顿时大合唱起来。

    “让我们的笑容充满着青春的骄傲，为明天献出虔诚的祈祷！”

    烛光摇曳，

    人影舞动，

    犹如海浪摇摆，美不胜收！

    ……

    李佳诚有些发呆地看着眼前一幕，只觉不可思议。

    如果说刚才石志坚创作的那支舞蹈带给众人的是震撼，那么现在这首歌曲带来的却是感动。

    没错，就是感动！

    即使李佳诚和石志坚处于敌对状态，却依旧不得不承认，这首歌曲从旋律到歌词，都达到了一种令人莫名感动的意境。

    “姐夫，我是不是听错？为什么我听了这首歌，感觉心里酸酸的？”庄家俊掏出手帕，捂住了嘴巴。

    霍大佬看着舞台，轻叹一声：“此曲一出，谁与争锋？无论词曲都达到了极致，日后香港众人做慈善，怕是要用这首歌来压轴了！”

    跛豪是个粗人，这时候也目瞪口呆地看着舞台上面，忽然指着台上黑发飘飘的白衣女子大喊大叫：“这个天使我认识！我真的认识！她是阿坚的马子！”

    旁边和记大佬绰号叫“白头翁”的振国龙，目光呆呆地看着台上。

    跛豪看不下去了，用肩膀狠狠撞他一下：“你这个老不修！没听到吗，这女孩可是阿坚的马子！看看你，口水都快流下来！”

    振国龙嘴唇蠕动了两下：“她，她叫咩名字？”

    “人家叫什么关你鸟事儿？不要以为你们和记人多我就怕你哦？阿坚的马子就是我弟妹，你可不许打她坏主意！”

    跛豪可是听说过的，这个白头翁很不正经，这么大岁数了还喜欢混舞厅，尤其喜欢找那些十八九岁的小靓妹，典型的老牛吃嫩草，无耻至极！

    “我问你话，你回答我！”振国龙双目圆睁。

    跛豪吓了一跳，不知道这老家伙发什么癫。

    “聂咏琴，怎么了？”跛豪竟然有些认怂。

    振国龙毕竟是抗战出身，手刃无数小鬼子，身上那股子杀气又岂是跛豪这种草莽能够比拟？！

    “聂咏琴？她不应该姓振么？”

    “振你个头啊，人家小姑娘为咩要和你一个姓？”

    “她长得像我孙女。”

    “什么？”跛豪差点窜起来。

    “我有无听错？你再讲一遍？！”

    “她可能是我失散多年的孙女！”振国龙闭上了眼，眼圈发红。

    跛豪彻底傻了眼。

    “聂姑娘……老家伙的孙女？怎么可能？要是真的，那阿坚岂不成了他的孙女婿？阿坚现在已经是洪兴大水喉了，要是再执掌了和记，那岂不是比我还威？”

    “天啊，到时候他还会不会尊敬我？我是不是要叫他一声和记皇帝？”

    跛豪心乱如麻，从没到有一天石志坚在道上的实力能蹦跶到自己头上！不，是所有人头上！

    “咳咳，老家伙！哦不，龙爷！我们做事要讲证据，不要看见个靓女都话是你失散多年孙女！”

    “再说了，你知不知她现在做咩呀？以前在花舫唱歌，后来又签了波波舞厅，现在成了女老板！一听就知她吃了多少苦，受了多少罪……花舫你也知的，那种地方根本不是人待的，要学唱曲伺候客人，做不好就要挨打挨骂！”

    跛豪每说一句话，就像钢针刺进振国龙心里。

    他的心，在滴血！

    是啊，如果她是自己孙女，那该吃了多少了苦，流了多少泪？

    自己在这边享福，歌舞升平。

    她却在那边遭罪，掌掴鞭挞。

    “我对不起她！”振国龙老泪纵横。

    跛豪吓了一跳，没想到自己把大名鼎鼎的和记皇帝说哭了！

    跛豪手忙脚乱，忙取出手帕塞过去，“别哭，擦擦泪！我刚才有讲，万事皆有可能！也许你猜错呢，她只是和你孙女长得像！”

    振国龙擦把眼泪，擤了一下鼻涕，把手帕弄得黏糊糊的递还跛豪。

    跛豪嫌弃地忙摆手，“送给你！”

    振国龙就又擦了擦鼻头，说：“你讲的对！她到底是不是我孙女，等会儿就知！”

    跛豪见振国龙情绪稳定下来，心中松口气。不过马上又紧张起来，心说，可千万别是啊！我好不容易凭借义群的战斗力让阿坚对我刮目相看！如果他做了和记女婿，那以后就又踩在我头上，我还怎么威起来？！

    忽地又想，可人家爷孙失散多年，大大的人间悲剧！如果真能相认也是一大美谈！阿豪，你不能这样自私，你也是爹妈生，爹妈养，要有共情！

    对了，就像这首歌唱的那样：“使真情溶化成音符，倾诉遥远的祝福！”

    “挑！这首歌太赞了！”

    ……

    一首《明天会更好》慢慢结束，舞台再次明亮起来。

    可是现场观众却依旧沉浸在那种难以诉说的感动中无法自拔。

    舞台上这些手持蜡烛的孩子，都是天使！

    还有那个靓丽到让人无法直视的美女，更是天使中的天使！

    “妈妈，那是琴姐姐！”宝儿指着舞台上的聂咏琴奶声奶气地对石玉凤说。

    石玉凤都不知道该说什么了，以前还不觉得，现在才发觉聂咏琴竟然是这么的漂亮！漂亮的让女人都感到嫉妒！

