    “目前天火宗内的玄火鉴数量也不过十块，这次宗主将一块玄火鉴放出来，可谓下了血本。”

    三长老还在侃侃而谈，封天宇几人的眼眸已经亮起。

    涅槃级别的宝物，不仅能召唤凶猛异兽还能抵挡玄神级别强者的攻击，自身能控制火焰能促进修炼，可谓全能。

    这等宝物在封家也算少见，因此他们都心动了。

    “这玄火鉴确实是好东西，看来这场比试我们有必要参加一下。”

    “从现在开始，三长老阁下就是我们的师父了，不知道这宗门大比什么时候开始？”

    司徒青和封天羿有些好奇的询问。

    “三天之后。”

    三长老端起酒杯抿了一口，眼神闪烁。

    之前陈钰琪说封天宇几人气度不凡，是不世出的天才他还不以为意，现在亲眼看到了封天宇几人的气度后，他才明白陈钰琪谦虚了。

    面前这几人岂止是能进入宗门前十，就算夺冠也并非不可能，以他涅槃境界的实力看的很清楚，封天宇跟三米左右身高的封天羿虽是真神，体内蕴含的力量却堪比玄神，尤其是封天宇，体内力量之繁杂连他都看不透。

    光此两人，就能进入最终决赛。

    更不用说司徒青三人也不弱，这让三长老忍不住在内心感慨，陈钰琪真是他的福星。

    向陈钰琪的方向看了眼，此刻陈钰琪正媚眼如丝的注视着封天宇，双手捧杯，说着“妾身敬公子一杯”，眼里没有别人了。

    “我不喜欢喝酒。”

    封天宇抬手拒绝了陈钰琪的要求，转过头询问三长老，“相比于奖励，我更想知道天火宗都有什么天才？”

    参加天火宗的比赛得到奖励只是添头，更重要的是压榨气运之子，最好再完成几个任务，获得系统奖励。

    “对于几位公子而言，天火宗绝大部分人都不是对手，需要你们注意的就只有三个人。”

    三长老竖起三根手指，正要介绍这三个人都是谁，外面突然传出了喧闹声。

    “酒疯子殿下，听云包间现在有人，你不能过去。”

    “老子为何不能过去？听云一向是老子喝酒的地方，宗门内没人不知道，今日让人给占了，岂不是有人故意在找茬，老子倒要看看这占下包间的人是谁。”

    伴随着“咣当”一声，包间大门被人一脚踹开，两名小二打扮的人拦着一名满身酒气，头发散乱的家伙，却难以拦住。

    这位满身酒气的家伙在进入房间后，撩起满头乱发，露出一双醉意朦胧的狭长眼眸。

    扫视一圈后，男人的目光落在居中的三长老身上。

    “三长老，故意将我喝酒的地方占据，就为了宴请这几个生面孔，你是不给我面子？”

    邋遢男人来到三长老对面，在一张空着的椅子坐下，双脚高高搭在桌子上，桌面上的饭菜跟酒水随着他的动作纷纷一颤，随后男人单手挖着鼻孔，姿态十分不雅。

    “酒疯子，这客来轩也不是你家开的，老夫偶尔带个人来做客怎么了，老夫身为宗门长老，难道还需要给你面子？”

    三长老冷哼一声，甩了甩袖袍子。

    “说得好。”

    邋遢男人将挖过鼻屎的手指在身上擦了擦，“客来轩本为宴请客人之地，向来少被用来做些什么，我因贪图清净才会在此地饮酒！今日三长老自诩位高权重，不给我面子，那我现在醉意正弄，发个酒疯三长老想必也不能怪我。”

    酒疯子在天火宗内门很有名，该人和正统弟子不同，并非每日隐在屋内修炼，而是每日外出饮酒，饮的酒越好越浓烈该人的实力越强。

    同时此人修炼的也不是天火宗正统功法，而是某种不知来历的拳法，毫无章法让人防不胜防，威力确极大。

    酒疯子目前在天火宗众多弟子中排名第三。

    “大胆！”

    听闻酒疯子的话，三长老狠狠拍了下桌面站了起来，胡须因愤怒而颤抖，“你耍酒疯还耍到老夫这里来了，今日老夫倒要看看，你要怎么耍？”

    酒疯子身为天才，年纪轻轻已经拥有真神级别初期的境界，面对涅槃境界的长老自然比不过，不过酒疯子满脸不在意。

    “三长老想要以大欺小，想必我的师父不会答应。”

    “谁想欺负我徒儿？”

    声音刚落，房门之外就传出了一道清冷的声音，一名身穿白衣，腰间挂着酒葫芦的女子走了进来，女子看上去满面沧桑，眉梢眼角有些细小的皱纹，容貌却极美，年轻时代一定是迷倒万千男人，风华绝代的女人。

    女人进来后，原本还怒气爆棚的三长老一下子蔫了，“五长老，你怎么来了？”

    天火宗内的长老排名评定以辈分而非实力，面前这位五长老实力比他强，真打起来他不见得能他讨得便宜，而且五长老性格非常护短。

    “哼，我要是再不来，我徒儿就被人欺负了！王德发，你挺厉害啊，我徒弟就喝酒这么一个爱好，平时他躲在客来轩喝酒，也不影响谁，你还专门带人将这里占了，你故意欺负我徒弟是也不是？”

    “还有这些人，看起来都是生面孔，不像我天火宗的人，这些人该不会是你从宗门外找来的帮手吧？看上去实力不错，怪不得你突然嚣张起来了。”

    女性长老环视了封天宇等人一圈，冷哼一声。

    “王舞长老，今日是老夫占用了你徒弟喝酒的地方，算老夫理亏，等下老夫会换一个地方。”

    “至于这些人，如你所料，确实是老夫从宗门外请过来的帮手，现在他们已经是老夫门下的记名弟子。”

    三长老王德发拱了拱手，就要带着封天宇等人离开，坐在他对面的酒疯子突然开口。

    “等等，将老子的地方占了，影响了老子喝酒的心情，一句理亏就想走，不觉得欺负人吗？”

    “那你想如何？”三长老转身。

    “这些人不是你请过来的天才吗？让他们跟我战斗，凡是能打赢我的人才能出去，打不过我的都给我好好跪在这里，也别参加什么宗门大比了。”

    酒疯子指着封天宇等人，嘴角上扬，满是潮红的脸颊被嚣张布满。

    “当然，他们要是觉得不是我的对手，一起上也是可以的。”

