    一张由无数透明丝线构成的巨大蜘蛛网出现在了维尔戈的上方，赤犬那一记岩浆之拳砸在了蜘蛛网上，竟然产生了震动，虽然这些丝线很快就被岩浆烧毁，但也这一拳的冲击力，剩余的岩浆即将砸中维尔戈的时候，维尔戈的身体就已经被拉走了。

    “轰！”

    地面之上又出现了一个坑洞，赤犬面色不变，抬头朝着维尔戈飞去的方向看去，只见维尔戈飞在半空之中，最后安稳的落在了地面之上，在他的旁边，则是多出了一个男人。

    这是一个有着金色短发，带着太阳眼镜，上身穿着粉红色羽毛大衣，下身穿着九分裤和尖头皮鞋，看起来就十分怪异复杂的男人，他身形高大，几乎就跟赤犬差不多高。

    “多弗朗明哥！”

    虽然是第一次见到这个男人，但是赤犬一下子就猜到了他的身份。

    多弗朗明哥带着眼镜，使得别人看不清他的眼神，但他此时的心中并不平静，非常的沉重。

    “你就是海军大将，赤犬？”

    两人是第一次见面，赤犬还好，可是多弗朗明哥在见到赤犬之后，就立刻将赤犬当成了生平大敌。

    “多弗，小心，这家伙实在太强了。”

    维尔戈的生命力真的是非常顽强，被赤犬打成了那样，还能够自己站起来，褪去武装色霸气的他，也能够看到他上半身多处青紫，这都是被赤犬给打的。

    多弗朗明哥看向了维尔戈，对于维尔戈的实力，他还是非常了解的，就算是在他整个家族之中，能够打赢维尔戈的，恐怕也就只有他一个人，可是从刚刚他们谈话到现在，也不过才十分钟的时间，维尔戈竟然就被击败了。

    “来的还是蛮快的，否则你的手下维尔戈就死定了。”

    虽然维尔戈被救走了，但是赤犬一点都不在意，反而是目光盯着多弗朗明哥，说道。

    多弗朗明哥道：“就算你是海军大将，我的家人也不是你可以杀的。”

    说完，他竟然不管赤犬，看向了另一边的柯拉松，目光森冷。

    “柯拉松，我真是没有想到，作为我亲弟弟的你，竟然会是海军的间谍，还想除掉我这个哥哥，我以前真是小看你了。”

    “你已经完全变了，从你杀了父亲的那一刻开始，我们之间就已经没有了兄弟之情。”

    柯拉松不自觉的朝着赤犬靠了过去，他受伤很重，现在只有赤犬能够保得住他。

    多弗朗明哥眼中闪烁着怒火，被自己亲人背叛，对他而言，是最接受不了的。

    “在我亲手杀了你之前，告诉我，手术果实在哪里？”

    柯拉松大声说道：“你别妄想了，手术果实你已经得不到了。”

    多弗朗明哥发出了呋呋呋的大笑，说道：“我知道，既然是你得到了手术果实，那么一定交给了罗，你可是一直想要救下他的性命，没错吧？”

    柯拉松脸色一变，回头看着还没有苏醒过来的罗，表情显得非常纠结。

    这时，赤犬忽然开口说道：“他既然是我们海军的人，有我在场，自然谁都动不了他，更何况，多弗朗明哥，你现在还是担心担心自己吧，我可没准备让你活着离开这座岛屿。”

    “你想要杀我？呋呋呋……”

    多弗朗明哥听到赤犬的话后，却是忍不住哈哈大笑起来，满脸的讽刺。

    “杀你如屠狗。”

    赤犬不等多弗朗明哥说话，直接欺身而上，岩浆喷体而出，冲向了多弗朗明哥。

    多弗朗明哥没想到赤犬这么干脆，说动手就动手，他迅速的往后退去，躲避了赤犬这一击，并且双手手指连续的甩动。

    “唰唰唰！”

    只见赤犬的身体就像是被一片片刀片给切割，身体出现了一道道的伤口，但诡异的是，那么多的伤口，并没有一滴血流出，红色的岩浆聚集在一起，很快又恢复过来。

    “真是烦人的自然系。”

    多弗朗明哥很不爽的冷哼一声，他的攻击难以防范，就是想要制造突然袭击，可是没想到还是被赤犬用元素化给躲避了。

    “灼河流岩！”

    几十个岩浆火球从赤犬的口中吐出，四面八方的袭向了多弗朗明哥，多弗朗明哥也是反应极快，双手不断的射出线条攻击那些岩浆球，不过他的线虽然够凌厉，但岩浆可不是普通的物体，接触之后可是能够将他的线烧毁，所以他也只能使得岩浆球攻击方向改变，而无法摧毁岩浆球。

    一记惊人的熔岩之拳从天而降，哪怕是多弗朗明哥极力的想要躲开，可是熔岩之拳一记将他锁定，让他有一种无论躲到哪里都会被打中的感觉。

    “这是见闻色霸气。”

    多弗朗明哥本身就具有见闻色霸气，所以有了这种感觉之后，他没有觉得任何奇怪，反而是深信不疑，赤犬肯定同样使用了见闻色霸气。

    双手叠在一起，多弗朗明哥全力的施展能力，一面面蛛网墙出现，在熔岩之拳来临之前，他的面前已经被一面面的蜘蛛网给覆盖。

    “砰！”

    熔岩之拳被一面面的蜘蛛网挡住，但那一面面蜘蛛网迅速的被消融，最终熔岩之拳还是摧毁了那在多弗朗明哥看来坚不可摧的防御，直接砸在了他的身上。

    多弗朗明哥犹如断了线的风筝一样倒飞出去。

    “多弗！”

    这时，一大群海贼跑了过来，赫然就是多弗朗明哥的堂吉诃德家族的成员，并且另一边也是迅速的冲出了一群海军，正是强纳森和卢卡斯率领的海军部队。

    “多弗，你没事吧？”

    扶住多弗朗明哥的是他麾下的最高干部琵卡，他的声音尖锐无比，比女人还要尖锐，非常的难听，但在这怪异的语气中却是充满了关切。

    多弗朗明哥抹了抹嘴边的血迹，说道：“没事，不过这家伙真的是强的可怕。”

    他全力施展的防御，不但无法防御，而且他自己也被击中，如果不是最后关头使用霸气护体的话，恐怕他会伤势更重。

    一击被打伤，这还是多弗朗明哥出道以来的第一次，他从没有这么狼狈过。

