
　　李胜利说的干巴巴的，虽然听起来很像一回事，但赵希明又不是真的来找合作的，他只是出于无聊，来看一看有没有什么腌臜事。

　　也是看出了赵希明的兴味索然，李胜利快速地介绍完。

　　“就这些了吗。”

　　赵希明剥下一片橘子，一边挑丝，一边冲李胜利笑着问道。

　　“是啊，主要就是酒水。”

　　赵希明点了点头，然后吹了一下已经被他剥得干干净净的橘子，扭头轻笑道：“没点别的娱乐活动了嘛，我刚才在一楼好像看到了没有成年的女孩啊？”

　　话一说完，李胜利愣了一秒，当即否认道：“哈哈怎么可能，国家有规定，未成年人不可能进来的，希明你看错了。”

　　“可能吧。”

　　见赵希明没有追问，他心里松了口气，但瞟了一眼欢快地吃着橘子的赵希明，心里开始感到不安。

　　这家伙，要打算干什么？

　　楼下是不是有未成年人进来李胜利不清楚，因为的确查得不严，但是他知道，自己这夜店确实没有别的娱乐活动，今天邀请赵希明来的这处完全是消遣场所。

　　李胜利虽然急切的想要和赵希明拉上关系，但是他不打算将自己的那些事说出来，赵希明私底下是什么人，他要揣摩好了。

　　“希明，一起去跳舞吗？”

　　“就在这边听歌边喝酒吧，来，多喝点。”

　　赵希明摇了摇头，然后又喝完了一杯红酒，李胜利立马端起酒瓶倒上。

　　就在这个时候，楼梯方向忽然传来一阵喧闹声，赵希明和李胜利立即扭头看去。

　　“包场？阿西，滚蛋，老子一直是在二楼玩的！”

　　在几个想拉又不敢用力控制的安保之前，是一个穿着西装、容貌富态的一个男子，此时他一脸醉意，大声吼道：“胜利是我的朋友，让我上去！”

　　见到此状，李胜利看向赵希明，发现了他脸上貌似是不悦的表情，于是立马站了起来。

　　“呀！崔钟范，你下去！”

　　李胜利怒吼了一声，低眼瞥了赵希明一眼，却发现了他更显生气，心里暗道不好，埋怨这个撒酒疯的男人，打扰到了自己的贵客。

　　急不可耐地冲上前去，李胜利攥住这个勉强算的上朋友，其实就是狐朋狗友的男人，压低着声音，话里尽是火气：“赶快下去，别惹我生气！”

　　“哎胜利xi，一起喝酒啊。”

　　这个突然出现叫做崔钟范的人已经是醉酒如泥，根本没有看出李胜利的状态，这让李胜利心里像爆炸了一样，咬牙切齿地说道：“喝你妈！我这里有贵客你知道吗？！别打扰我招待他！”

　　“呀！赶快把他拉走！”

　　李胜利指使着那几个安保，怒目而视：“干什么吃的，一个醉汉都拦不住？！”

　　安保们纷纷低头，开始用力拉崔钟范，却被一把甩开，他醉眼朦胧，浪荡的笑道：“什么贵客啊，让我也见见呗。”

　　“西八，带走带走！”

　　李胜利像是赶苍蝇一般甩手，示意安保们将他拉走。

　　“别拽我，衣服被拉坏了你们赔得起吗？我自己走，真是，李胜利你个狗东西，老子以后不来你这了！”

　　“赶紧滚！”

　　被骂也不在意，李胜利只想让他立刻消失，看着终于要走下楼梯的崔钟范，他吐了口气，然后挂起了笑脸，准备回去继续侍奉。

　　这时候，一道不大不小的声音让李胜利楞在了原地，正要下楼的安保们和崔钟范也停住了。

　　“崔钟范是吧，让他过来吧。”

　　“嗨！胜利你听见了吧，你那贵客让我上楼哦！”

　　崔钟范当即挣脱别人的钳制，高高兴兴地走过去，一边走还一边嘀咕着：“我倒要看看是什么贵客，让你李胜利巴结到这样。”

　　走了两步，没有了东西遮挡，走进光线中的崔钟范立即看到了一个坐在沙发上的男人，他侧头看着自己，他的脸看起来很普通，眼睛却明亮有神，这让崔钟范觉得有些违和，对视了片刻后，他酒一下子醒了，脚步停顿，怔怔地看着对方。

　　房间密闭，赵希明朝南而坐，对面是一扇落地窗，中间就是崔钟范，夜店里绚烂五彩的灯光闪烁，但是崔钟范只看见了一抹白光，仿佛是外面的雪花倒映在了赵希明的瞳孔里，缓慢飞舞，但每一条轨迹都透着冷冽的光芒。

　　明明是在室内，明明开着暖气，但是崔钟范这瞬间忽然通体生寒，仿佛置于零度空间。

　　“愣着干嘛呢，走啊！”

　　李胜利没好气地推了他一下，崔钟范这才回过神，再看赵希明时，他已经若无其事地吃着橘子，好像刚才的感觉都是幻象一般。

　　“希明，这小子叫崔钟范。”

　　李胜利开口介绍，赵希明打断了他，笑着说：“我知道，理发师是吧，在圈内好像挺有名气的。”23sk.Com

　　“希明？”

　　看着崔钟范疑惑的表情，李胜利看向赵希明，想问他的意思。

　　想了片刻后，赵希明和煦的笑了笑，然后在两人震惊的目光下，撕下了一层“皮”，恢复了本来的模样，说：“你好，我是赵希明。”

　　赵希明伸出手，友好而亲切，这态度让李胜利心生醋味，他推搡了一下发呆的崔钟范，不冷不淡的说道：“希明朝你伸手你还能等什么呢？握手啊！”

　　“哦哦，你好你好。”

　　两人的手握在了一起。

　　对面的落地窗外，雪下得更大，应该是天上的神仙发狂地撕碎了白云，化成雪花纷纷落下人间，当飞在赵希明眼中时，他看到了一幅画，一幅纯白的画，画里藏着一个人，一个纯洁明净的人。

　　此时的雪花已经不再美丽。

　　坐下后，三个人开始喝酒。

　　崔钟范刚才被一道眼神吓到，现在还心有余悸，刚才的气焰不再，小口喝着酒。

　　自从坐下后，赵希明变得沉默了，只是重复性地举杯。

　　看着气氛莫名，李胜利开始活络气氛，不停地说着话，一刻不歇。

　　但是不管他说什么，两人都不理会，崔钟范只知道低头，一副唯唯诺诺的样子，而赵希明也是一直仰头大口喝酒，不发一言。

　　“对了，希明你不知道吧，别看这家伙这样，他的女朋友可有来头了，说出来吓你一跳。”

　　说完后，李胜利本以为自己只怕是又要自言自语，但是意外的是赵希明却开口了。

　　“谁？”

　　他停住了饮酒的动作，看向李胜利。

　　李胜利见状，松了口气，整个人都变得轻松了，笑着说：“那可是我们国家曾经顶尖的女团成员，希明要不要猜猜看啊，钟范你这家伙先别说啊！”

　　李胜利看了一眼抬起头想说什么的崔钟范，哈哈笑了起来，但很快就收起了笑声。

　　“Kara。”

　　李胜利和崔钟范两人齐齐看向赵希明，他握紧了酒杯，盯着桌子，喃喃道：“Hara……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百七十八章 雪花图免费阅读。https://www.23sk.com 