    也正是因为这样，他不知不觉就对阮寒星这个姐姐生出依赖和向往。

    什么乱七八糟的家阿猫阿狗，也配当他的姐姐。

    抿着嘴唇，阮嘉赐对着话筒坚定地道：“我才不会喊你姐姐，你不要做梦了。”

    很难想象他曾经那样霸道蛮横，现在这幅样子竟然还有种奶凶奶凶的可爱。

    然而江归晚一点都不觉得可爱。

    这个破小孩！

    果然是个有奶就是娘的小白眼狼，现在就这样认贼做姐，完全不记得到底是谁害得他现在像是个没有人要的孤儿一样。

    江归晚心底涌动着负面情绪，面上却分毫不显。

    不但没有说什么，反而笑着应声道：“好好好，你不喊就算了，没关系。你怎么样开心都可以。”

    她再度摸了摸自己的脸颊，触摸到滑嫩的脸颊肌肉，心底这才舒服了许多。

    继续保持笑意，温和地道：“那么我现在可以问你几个问题吗？别害怕，我只是想要跟你聊聊，不会做什么不该做的事情的。”

    “我不想跟你聊天。”

    阮嘉赐更加警惕了，毫不犹豫地道：“我还只是个小孩子，跟你没有什么要聊的。没事的话我就要挂电话了！”

    别以为他是个小孩子就好骗。

    之前江秋雨为了败坏阮寒星的名声，带着阮嘉赐又是闹又是找娱乐圈里的记者演。

    阮嘉赐小小年纪，见识却实在是不少，对于这类问问题之类的早早就有了阴影和抵触。

    说实话，他面对镜头和狗仔那群鬣狗的经历，比许多人都要多得多。

    完全不像他这个年纪应有的小孩。

    他也知道，阮寒星肯收留他，完全是因为她的心地善良。

    她完全可以对他置之不理，任由他自生自灭的。

    毕竟法律从来没说过，当姐姐的还要负责同父异母的弟弟生长。

    可是就算他曾经做了那么多的错事，江归晚做了那么多不好的事情，阮寒星最后还是收留了他，给了他照顾和庇护。

    阮嘉赐更加警惕了。

    他绝对不会让这些人有机会从他的话里断章取义，最后伤害到姐姐的！

    江归晚尚且不知道自己已经被打入了不怀好心的狗仔一列，深吸一口气藏住自己不耐烦和冷淡，笑着道：“嘉赐小朋友防备心好重。不过这样也很好，至少就不会轻易被人骗了。”

    说着她还捂着嘴，冲着镜头笑了笑。

    一派温婉大方地捂住话筒，确保对面听不到才笑着道：“电视机前的观众不知道有没有小朋友，要学习嘉赐小朋友这样，不要太相信陌生人噢！”

    做完了简单的安全知识科普，江归晚又苦恼地皱起眉头。

    阮嘉赐完全不肯配合啊，那她该怎么办？

    总不能这通电话就白打了。

    她一定要揭穿阮寒星的阴暗面目，当着直播间观众的面彻底毁掉她！

    这样想着，她的脸上露出灿烂的笑容，偏头看着阮寒星笑眯眯的，满脸都是无奈。

    耸肩道：“阮女士到底是怎么教育小朋友的，警惕心也太强了。我一再解释自己的身份，他说什么也不肯相信。”

    她笑着道：“看来只能请阮女士说句话了，不然小朋友再以为我真的是骗子，我可就惨大了。”

    阮寒星静静地看她一眼。

    脸皮可真是够厚的。

    不过当着直播镜头的面，她什么都没有说。

    素白的手指捏住垂在胸前的乌发，她对着话筒那边微笑道：“嘉赐，我在这里。对方跟你聊什么你就聊什么，如实说就可以了，没有关系的。”

    她自认为没有什么见不得人的，也并不害怕阮嘉赐说出什么惊人之语。

    因此也配合了江归晚一波，看看她的葫芦里到底卖着什么药。

    她一开口，阮嘉赐肉眼可见地放轻松了许多。

    语气里带着欢悦，情不自禁地带着紧张喊了一声：“姐姐，原来你也在旁边啊！你们是在做什么？真心话大冒险吗？”

    “差不多哦。”

    江归晚的心里不舒服，接过了话头。

    笑着道：“阮嘉赐小朋友现在可以相信我了吧？你想跟姐姐聊天可以以后晚点再聊，现在能先跟我聊一聊吗？”

    阮嘉赐总觉得，这个语气听起来温柔的女孩真的好奇怪。

    但是是姐姐的朋友的话……

    他沉默了一会儿，最后还是用稚嫩的声音，严肃地道：“你想要聊什么就聊吧……但是我不会跟你聊太久，也不会把秘密告诉你。你，你别想套我的话。”

    当初跟着江秋雨闹，很多狗仔看热闹不怕事大，采访过了无数回。

