    ;

    蛮山一掌击碎昆吾二老掌印，立刻显化本相，化为一尊三千丈之高的银背巨熊。..

    拍碎二老掌印，蛮山面上毫不示弱，实则暗地里并不轻松…眼前的两个瞎眼老者，决不可小觑！

    “半步炼虚！”

    昆吾二老冷吸一口气，在二人身后，紫川等紫衣人冷面赶来。

    蛮山很强，在贪狼星海失去星主之后，他可谓贪狼星海第一高手！

    而随着蛮山现出妖相，又有两个丑妇摇身而来，与蛮山汇合，护着月凌空等女无伤。

    在之后，则是四面八方的海兽围来。

    紫川粗略目光一扫，星岛之上，起码有40万海兽，其中蛮山等人除外，还有七头荒兽…

    “公子，怎么办！”

    昆吾二老已然大悔，在他二人看来，这三个女人有老熊保护，若是与星岛海兽死战，即便紫衣宫等人能胜，也会损伤不小的…

    早知如此，低调在星门等候、不惹此女便好了。

    只是事已经惹了，二老也受到了重伤，若让他们就此退让，是绝对不甘心的。

    “自己惹的事，自己处理！”

    紫川眉头一皱，冷漠道。

    但这一句话，却好似一句默许，让二老立刻露出狞色。

    二人皆是一步迈出，各自化作两千五百丈的紫甲巨人之身。

    雄浑的气势散开，索性惹事，便一不做二不休、屠了星岛！

    对方虽是半步炼虚的熊妖，但只有一人，斩杀此人，余者不足为惧！

    “退后！”

    熊妖蛮山目光阴沉，他知道，今日之战难以避免。

    他本可不卷入此事，任三女被擒，但他却决意救下三女。

    这其中，有六分原因是看在宁凡的碎虚背景上，有三分原因看在宁凡的覆海魔威上，有一分原因，则是老熊挺喜欢宁凡的个性。

    不喜欢多说话，不爱张扬，但一出手，必是地覆天翻的大行动。

    “陆北坐南，老子坐北，共占星岛，好歹也在星岛当了几个月的邻居，尔等想动他女人，先问问老子的拳头！”

    蛮山气势大放，在这气势之下，风云逆动，山河动摇！

    无数海兽露出敬畏之色，他们已多年未见过老熊发狠了。

    若非为了吞服淬星紫芝、摆脱星灵之体，老熊才不会在星海沉寂这么多年，多半早干翻了四圣妖其中一个，占海为王了。

    “陆北？”

    紫川皱眉，此人是何来历，竟有三名化神女子为妻妾。更有蛮山这半步炼虚效死力！

    而昆吾二老则没有紫川那么多的心思。

    二人化为巨人，直接巨掌拍出，丝丝魂力缭绕指尖，最终凝聚成硕大的紫色掌印！

    紫光逆流，更有一股吸扯魂力的恐怖气息。伴随这掌印拍出，一片片虚空相继崩溃，星岛猛然晃动。

    “大玄魂印！”

    两道魂掌，迫体而来，蛮山蓦然吼声如雷，气势陡升，周身银光大现，张口朝那两道掌印一吞！

    “吞山术！”

    在蛮山施展出此术之后，两名丑妇皆露出自得之色。

    “夫君自创的吞山术，以星光锤炼脏腑，炼虚之下的攻击，几乎尽可一口吞噬的，任你人数再多，只要无法发出炼虚一击，都伤不到夫君！”

    “是么！”

    昆吾二老讥讽冷笑，这一掌的厉害，可不是能轻易吞下的！

    蛮山一口吞下两道掌印，却半步不退，气势沉稳如山。

    在蛮山眼中，昆吾二老炼体境界远不如他，这二掌之力，可谓轻若挠痒的。

    只是掌印入腹之后，他面色立刻大变，其脏腑之坚固、可挡炼虚之下一切攻击，但这掌力却太过诡异，根本不攻肉体，而是直接攻在蛮山妖魂之上！

    噗！

    妖魂重创，蛮山巨身连退百里，踏碎一片片山河，方才稳住身形，目光震怒。

    “好个卑鄙的掌印，专攻魂魄么！哼，只是想凭这掌印斗败老子，远远不够，‘星疗术’！”

    老熊怒吼一声，周天星海的星光立刻好似潮水般没入其巨身之内。

    原本魂魄所受的创伤，仅瞬息便痊愈了十之**，这一幕，让昆吾二老面色大变，便是紫川都目光一动。

    “星光淬体之术？不，应不是的…此熊也不知获得了什么机缘，竟能借助一丝星光疗伤，但这并非真正的星光淬体，只是模仿…也是这昆吾二老的大玄魂印修炼不到家，否则，此熊妖绝对无法轻易伤愈！”

    蛮山怒了。

    他当年何等凶狠，一人独斗四圣妖都能全身而退！如今，却被这昆吾二老偷袭受伤，着实大损颜面了。

    但蛮山又不得不承认，那昆吾二老的大玄掌印，确实极为玄妙。凭自己一人独斗两人，似乎有些托大了。

    “婆娘们，操家伙，帮老子砍人！”

    “好嘞！”

    两名丑妇是标准的传统女性，在外人面前没有夫君命令，绝不擅自做什么决定，当然，回到家里，二女会成为家中老大，这是后话。

    应和一声，二女皆显露化神巅峰的修为，各自化出两千丈巨熊之人。

    并在化出本相的一刻，立刻围住了昆吾二老其中一人。

    “区区化神巅峰…”

    昆吾二老眼露轻蔑，但下一个瞬间，所有轻蔑化作不可思议。

    这两名丑妇，单独一人仅仅是化神巅峰，昆吾二老杀之不难，但合击之后，二人的攻击绝不弱于半步炼虚！

    一个猝不及防，其中一老的巨人之甲，直接被二妇熊掌拍出道道裂缝，巨力更是将此老震飞百里。

    趁此机会，蛮山怒吼一声，单对单，他还真没怕过谁！

    “你，给老子死来！”

    轰——

    即便早有防备，另一老也直接被蛮山一拳，震退万丈！

    二老万万没有想到，区区两名化神巅峰的丑妇，竟然如此彪悍。

    这一大意吃亏下，二老各自与敌人交手，渐渐攻击出现劣势。

    被熊妖等人击败，只是时间问题。

    “废物！”

    紫川目光一沉，这昆吾二老真是成事不足、败事有余之辈。

    若非之后还需依仗二人力量，此刻他真恨不得二人死在熊妖掌下。

    “纵然我紫衣宫之人再不肖，也不是尔等畜生可欺凌！剑晶现！”

    紫川一拍储物袋，取出三块紫色水晶，毫不犹豫，一掌捏碎此三晶。

    一霎之间，三股紫气惊天的剑气，在紫川身上缠绕，并瞬息之间，化作三道凌厉无匹的剑芒，瞬息千里，斩向蛮山三熊！

    战场之中，所有人的目光都聚焦在蛮山、昆吾等人身上，根本无人注意紫川的出手。

    此人化神中期，资质虽不错，但修为却是不值一提。

    但蛮山等人忽略了一点，那便是紫川身为世家公子，拥有者寻常化神无法企及的底牌。。

    剑晶！还是炼虚初期剑修以剑意所凝，每一块水晶中，都含有那剑修的全力一击！

    三块剑晶，便意味着三道炼虚剑气，此三道剑气一处，立刻形成一股难以想象的呼啸剑风，并一碎十、十碎百，碎成数以千万的剑影，有真有假，有虚有实，将三熊所有退路封死！

    “炼虚剑气！”

    月凌空、舞嫣俱是花容失色。

    剑晶是剑意所凝，承载了剑修高手一击之力，作为小辈的护身底牌再好不过，但制作起来极为损耗心力，故而每一枚炼虚之上剑气的剑晶，都可谓天价之物。

    只因这寻常一块剑晶，便足以赋予一个辟脉小辈一击击杀化神巅峰的力量！

    如此珍贵之物，那紫川却一掌捏碎三个，足可见此人在家族宗门之内，有多么受到重视！

    最可怕的，是这紫川偷袭之下，更令蛮山等人毫无准备，被昆吾纠缠、同时腹背受敌，极可能死在剑光中。

    二女明白，蛮山之所以护着她们，只因在蛮山眼中，她们是宁凡的女人。

    这个身份，二女不愿当面承认，但经历了这么多，或多或少都有默许之意。

    蛮山若死于剑光，诸女岂有生还之理…

    若落在紫衣宫的淫徒手中，还不如…一死！

    月凌空无奈发现，被此等淫徒侮辱，她做不到被宁凡玷污一般，当黄瓜刺破身体…

    “炼虚剑光，又如何，老子和你拼了！燃血！”

    并非只有宁凡舍得燃血，但凡有血性的妖族，都敢燃血拼命！

    身前有一老打来的掌印，但蛮山看也不看此掌，应是硬接此攻击，并大口一张，一口吞下那炼虚剑光。

    大魂掌印，让蛮山妖魂重创，炼虚剑光，让他引以为傲的脏腑防御，开始崩溃，却硬是凭着燃血之后的周身星光，勉强压住伤势，并不顾一切大步迈出，张口朝攻击二丑妇的漫天剑光吸去。

    这剑光，太厉害！即便是他被剑光偷袭，也唯有重伤一途，而若是两个化神巅峰的婆娘中了，必死！

    “老子一路修妖，没给你们什么好处！”

    “但老子，不能让你们死！”

    吼！

    老熊吞下三道炼虚剑光，任剑光刺破其妖身，却仰天无畏。

    “夫君！”两名丑妇拼命挡下一老攻击，望着老熊，眼眶含泪。

    “不许哭！记住，让陆北，给老子报仇！老子就算死，也要自爆，也要拖一个下去！”

    这一刻的老熊，拼死之下，他惊喜的发现，自己原本无法跨越的炼虚瓶颈，水到渠成突破了。

    好消息了，想不到生死危机，竟让自己突破瓶颈，如此只要闭关个百八十年，突破炼虚轻而易举。

    “可惜，老子没有机会炼虚了…”

    “让陆北，给老子报仇，老子不甘心啊！”

    蛮山周身血光腾烧，那是燃血到了极点、将要自爆的疯狂。

    昆吾怕了，连紫川都目光大变。

    “愚蠢！若此熊逃跑，他可轻易不死，若他对此事袖手旁观，亦可不死！他为何要救人，为何要拼命保护两名丑妻！愚蠢！”

    紫川话音未落，却有一道金线撕破长空，遁行而来。

    那金仙未停，已有一道紫烟飘出，飘落在蛮山身前，立在蛮山巨大的熊头上。目光望着昆吾二老，望着紫川，眼神好似万载不化的寒冰！

    宁凡，他来了！

    “炼虚遁光！是何人来此！”紫川面色大变。

    而宁凡，没有给他解释的心情。

    “蛮山并非愚蠢，他有他的道！但若为了守护执念，纵然道碎，纵然身死，又何妨！”

    一股冲天的煞气，化作煞气之云，染红了万里云霞！

    “陆北，帮老子报仇…”

    “闭嘴！我不喜欢欠男子人情！”

    宁凡遁身，一拍在老熊天灵，狠狠一抽。

    三道在老熊体内肆虐的剑气，被其一掌抽出，反手弹射向紫川等人。

    这剑气，被老熊强吞，而被破开劲猛之势，有了抽出的可能，若老熊肉身弱小半分，宁凡做不到将入体的剑气抽出！！

    这剑气，以彼之道还施彼身，三道剑气，各攻向紫川、昆吾二老，化作漫天剑光，将紫衣宫所有高手…淹没！

    “抽剑气！此子可抽炼虚剑气！”

    “他，难道就是陆北！”

    紫川面色一沉，宁凡的出现，让他空前紧张。

    并非紧张宁凡的修为，而是因为宁凡身上，那染红天涯的煞气！

    此子究竟斩杀过多少化神，才能拥有如此惊天的煞气，凝结煞云！

    此子区区化神初期，但为何面对此人，他堂堂紫川，会心魂颤抖！

    “碎！”

    宁凡一指，剑光崩！

    被剑光淹没，昆吾二老巨人之甲俱碎，重伤之下退出法相，已然重伤，甚至修为隐隐几乎跌落半步炼虚！

    紫衣宫一行12名化神，百名元婴，在这剑光之下，却立刻开始惨叫不绝。

    危机关头，紫川再次取出三块剑晶，捏碎，与反弹的剑光彼此抵消。

    但即便如此，被宁凡打个措手不及，紫衣宫直接便元婴死尽，就连紫川带来的12化神，也死了3人，伤了4人！

    蛮山未死！

    若宁凡迟来半步，剑气碎体，他必定会选择自爆、同归于尽的。

    此刻，他侥幸保住了性命，虽然重伤，却也因生死而突破炼虚瓶颈，可谓收获不小。

    但宁凡，胸中仍有一腔怒火。

    他的世界，永远是孤独一人，鼎炉是过客，兄弟则是一段伤感的往事…

    然而今日，蛮山那悍不畏死的气势，那一句‘让陆北为我报仇’的决然，令宁凡冷漠的血液，都无法平静！

    “今日，无论尔等是何身份，都休想活着走出星海！”

    噗！

    昆吾二老重重咳血，怒极反笑。

    有意思，有意思啊！

    不知从哪里跑出来个化神初期，不知用了什么手段，抽了剑气、逆了剑光，就因为自己了不起了！还敢放狠话，让自己等人葬身星海？

    世上有比这更可笑的笑话么

    只是下一刻，昆吾二老对上宁凡此刻的目光，忽然猛然一惊。

    这一刻，周天煞气，万里血霞，化作一个由煞气凝聚、绵延万里的巨大血目。

    这一刻，对上宁凡的目光，昆吾二老却感到仿佛正被那苍天血目俯视一般的感觉。

    那是怎样藐视苍生的冷漠眼神！

    那种冷漠，是骨子里的冷漠，是为了执念、血屠百万而不悔的执着！

    “煞气成云，煞云凝目！此子是天生的杀道天才！此事若让四天‘杀戮殿’知晓，必会不顾一切收此人入门墙！”

    自己等人，为何惹上了这种狠人！

    传言那杀戮殿千年之内只收一徒，每一名弟子，行走在四天，都是无人敢惹的煞星！

    但任宁凡资质再妖孽，煞气再强大，昆吾二老也不信，宁凡有实力让自己等人死在星海。

    只是昆吾二老若知晓，宁凡这段时间在星海做了什么好事，他二人绝对直接会吓退！

    若昆吾二老知晓，燃血之下的宁凡，生吃半步炼虚如猪狗，他二人死也不愿招惹此人的！

    可惜他们，注定没有机会知晓了。

    “你就是陆北吧，呵呵，你资质不错，但任你修为再高一倍，也不是老夫等人对手。老夫倒向看看，你有什么手段，能让我紫衣宫高手，葬身星海！”

    昆吾二老冷笑。

    不信，他们终究不信，宁凡有实力灭杀他们。

    只是纵然他们不信，宁凡又何须向他们解释！

    “我杀尔等，何须亲自动手！星海诸奴，依本尊陆北之令，速速出海，驰往星岛，斩杀紫衣宫孽畜！”

    “不从者，族灭！”

    宁凡这一道声音，顷刻传遍三万里。

    在煞云的辅助下，那声音传的更远、更远。

    三十万里，三百万里，三千万里，三亿里！

    “煞音！此子不但化煞为云，凝煞成目，更碎煞成音！”紫川目光一震，但这震撼，在仅仅不到十息之后，化作心神大震！

    以星岛为中心，但凡目力可及的海域之中，皆不断有海兽遁天而出，神情惶恐。

    距离星岛最近的，共有三大势力，每一族势力，都带来了十万海兽，共出动十名化神，驰援星岛而来！

    三族族长皆是化神荒将，但面对宁凡，竟头也不敢抬，垂下头，惶恐抱拳道。

    “飞蝗族、蚁毒族、蜃噬族，驰援星岛来迟，求星主恕罪！”

    百息之后，又有四大势力，紧急遁行而来。似乎因为隔得太远，四个势力只出动了四大高手，但四人，每一人都是化神巅峰！

    “慕容城、堕凤城、雪乱城、恨天城城主来迟，求星主恕罪！”

    千息之后，三名半步炼虚的老者，从各自方向遁来，望着宁凡满面复杂，最终，抱拳俯首。

    “道衍国、玄剑国、奉天国国主来迟，求星主…恕罪！”

    更远处的妖族势力无法到来，但不断用飞剑传音，破空而至！

    每一道飞剑传音，都是不惜耗损偌大代价、才能激发的特殊传音飞剑。

    这种传音飞剑，甚至可瞬息传音数亿里之遥，但能传达的字数，却少得可怜。

    一道道传音飞剑炸开，化作惊恐的声音，却俱是讨好、遵令之声。

    “古云国已封锁海域，贼至必死，星主恕罪！”

    “狼王城已出动妖军，半月之后可达星岛，星主恕罪！”

    “北海星龙，随时可出动追杀逆贼，望与星主冰释误会！”

    …

    当日的仇寇，一个个降服。

    宁凡两月之杀戮，几乎灭掉了贪狼星海二分之一的荒兽！

    无人敢不服，无人知，宁凡会不会还有另外的底牌，再来一次燃血的疯狂！

    谁人可挡！

    星主！他们称宁凡为星主，因为在这贪狼星海中，除了宁凡，便是老熊、星龙都没有让星海畏惧的魔威！

    远方，海天相接的地方，密密麻麻的全是赶路来援的海兽。

    这一刻，昆吾二老怕了！

    此人，就是陆北！

    此人一令之下，可令一海之内、所有海兽效死命！

    必须撤退，这贪狼星海，呆不得！

    由不得昆吾不惧，他们面对的不是宁凡一人，而是整片海域的力量！

    他是陆北，他是这贪狼星海的…星主！

    “撤！”

    紫川目光一决，他深知，若再不退，便再无可能退去了。

    但他尚未取出某件遁宝，宁凡直接一步踏下，大势成剑，将紫川震下长空。

    “想走，不觉得太迟了么！”

    （第二更）(未完待续。)