    加州爱莫利维尔，皮克斯工作室工业园区。

    一辆宾利穿过大门，绕过巨大的跳跳灯塑像，停在了全玻璃幕墙设计的办公楼前。

    不等副驾驶上的秘书开门，迈克尔-艾斯纳推门下车，大步朝着办公楼里面走去，前台的文员认识迈克尔-艾斯纳是谁，赶紧通知艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特。

    秘书从后面跟上迈克尔-艾斯纳，却不敢多话，自家老板目前怒火中烧，这把火还是去烧皮克斯吧。

    就在昨天，迪士尼方面接到皮克斯工作室的通知，由于跟《超人总动员》一样遇到巨大的技术困难，制作中的《汽车总动员》将无法按期交付，需要延后最少十个月时间。

    《超人总动员》因为莫名其妙的技术问题延后，老板已经很不高兴了，《汽车总动员》也要延后，皮克斯工作室这边明显有小心思。

    以老板一贯的强势，这把火肯定要在皮克斯工作室烧起来。

    “早上好，迈克尔。”艾德尔-卡姆特迎了上来，旁边还跟着约翰-拉塞特。

    迈克尔-艾斯纳无视艾德尔-卡姆特伸过来的手，微微点头，冷声问道：“乔布斯呢？别告诉我他不在这里。”

    艾德尔-卡姆特维持着礼貌的笑容，头前带路：“史蒂夫在他的办公室。”

    约翰-拉塞特总得来说是个搞技术的，不像艾德尔-卡姆特有这么好的表面功夫，看向迈克尔-艾斯纳的眼神一直都很冷。

    他和艾德尔-卡姆特是皮克斯资历最老的两个人。

    艾德尔-卡姆特受聘于乔治-卢卡斯，在1979年加入卢卡斯影业的计算机部门当老大，该部门从事影视业相关的计算机图形技术的开发，约翰-拉塞特于1983加入该部门的图形组，带领他们开发完成了第一部计算机制作的短片——《安德鲁和威利的冒险》。

    1986年，史蒂夫-乔布斯用抛售苹果股票所得的1000万美元，从卢卡斯影业收购了计算机部门，然后成立了皮克斯工作室。

    这两人对皮克斯的感情，甚至远远超过史蒂夫-乔布斯。

    在艾德尔-卡姆特的带领下，一行人进了走廊尽头的办公室，史蒂夫-乔布斯就坐在办公室里面。

    乔布斯穿着深色高领线衫和李维斯牛仔裤，看起来有点憔悴：“迈克尔，请坐。”

    两人争吵了不止一次，就差撕破脸了，迈克尔-艾斯纳对乔布斯冷淡的态度也不意外，大大咧咧坐在了他对面。

    艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特坐在了旁边的长沙发上。

    史蒂夫-乔布斯身体不好，病情刚刚稳定下来，他们根本不放心让乔布斯单独面对迈克尔-艾斯纳。

    “好久不见了。”迈克尔-艾斯纳没有废话，直入主题：“乔布斯，皮克斯工作室推迟《超人总动员》和《汽车总动员》……”

    乔布斯脸不红，心不跳，说道：“皮克斯工作室遇到了技术难题，需要时间解决。”

    迈克尔-艾斯纳质问：“技术难题？你们是遇到了技术难题吗？”

    乔布斯随口说道：“电脑动画技术上的事，你不懂。”

    这话立即将迈克尔-艾斯纳还要质问的话噎了回去，他是真不懂电脑动画制作。

    “皮克斯会履行合约。”乔布斯看起来像是个诚实守信的好商人：“这两部动画长片完成之后，会交给迪士尼发行上市。”

    迈克尔-艾斯纳迅速调整过来，没有接乔布斯的话，反而问道：“半年之内，《超人总动员》必须完成！2006年，《汽车总动员》必须上映！”

    乔布斯针锋相对：“技术上有困难，皮克斯无法保证。”

    迈克尔-艾斯纳眼光锐利起来：“皮克斯工作室不想履行合约？”

    “不，我们尊重合约。”乔布斯对于迪士尼还是抱有一点幻想：“迪士尼也要尊重皮克斯，合约肯定要履行，但迪士尼是否应该考虑，将皮克斯制作的动画长片的版权，还给皮克斯？”

    迈克尔-艾斯纳盯上了乔布斯，语带嘲讽：“然后，再修改迪士尼与皮克斯的分成协议？”

    这点早就谈过，乔布斯毫不掩饰：“正是如此。”

    “你全然不顾迪士尼与皮克斯多年合作的情分了？”目前内忧外患，迈克尔-艾斯纳多少收敛了一点脾气：“乔布斯，别忘了，当年皮克斯最困难的时候，是迪士尼帮了你们。”

    皮克斯工作室成立早期，乔布斯出现重大决策失误，没有发挥皮克斯在图形制作上的巨大优势，反而继续在苹果的老一套，让皮克斯去卖硬件，比如皮克斯图形电脑和动画处理插件，然后亏得一塌糊涂。

    乔布斯也是在销售硬件上撞得头破血流后，这才回到了动画制作上。

    到了九十年代，因为决策的失误，皮克斯面临严重的资金短缺危机，乔布斯本身也没有钱了，最后只能选择与迪士尼合作，签订了一系列合约，迪士尼从而拿到了皮克斯所制作动画长片的发行权和版权。

    没有与迪士尼的那份合约，会不会有现在的皮克斯工作室不得而知。

    或许那时的史蒂夫-乔布斯对迪士尼和迈克尔-艾斯纳心存感激过，但现在完全是另一种心态：“迪士尼乘人之危，即便放在商业圈，这份合约对迪士尼很光彩吗？”

    迈克尔-艾斯纳算是明白了，在商业利益面前，乔布斯没有半点念旧。

    他立即做了调整，异常严肃的说道：“乔布斯，迪士尼的忍耐是有限度的。”

    乔布斯的表情始终没有变过：“皮克斯正在想办法解决技术上的困难。”

    艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特始终没有插话，却支持乔布斯的立场，皮克斯就是遇到了技术困难。

    “技术困难！好一个技术困难。”迈克尔-艾斯纳突然笑了：“迪士尼的多家经销商遭遇财务危机，导致迪士尼无法回款，迪士尼短期将内无法再向皮克斯支付所有动画长片的收益分成。”

    艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特脸色变了变，却都忍了下来，继续保持沉默。

    史蒂夫-乔布斯仍旧没有任何变化，问道：“还有吗？”

    从决定听从罗南-安德森和罗伯特-艾格的建议，以技术难题为理由，推迟《超人总动员》和《汽车总动员》起，乔布斯和皮克斯工作室的管理层就做好了心理准备。

    为了长远的利益，为了皮克斯的孩子们的版权，他们已经准备与迪士尼和迈克尔-艾斯纳撕破脸。

    皮克斯工作室已经退无可退，也不可能再退了。

    迈克尔-艾斯纳轻描淡写：“迪士尼流动资金紧张，决定无限期推迟下一笔在皮克斯动画长片制作上的投入，董事会对皮克斯工作室的营收存有疑虑，之前向皮克斯提供的贷款，迪士尼要提前抽贷。”

    华特迪士尼对皮克斯工作室的优势，在迈克尔-艾斯纳看来，根本就是碾压性的。

    史蒂夫-乔布斯和皮克斯工作室想要与迪士尼撕破脸，属于不自量力，他又说道：“消息很快就会传出去，皮克斯的股价……乔布斯，你手中有皮克斯百分之五十一的股份，身家要缩水了。”

    说话间，他又看向艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特，这两人也是皮克斯的股东。

    但艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特没有任何表示。

    “就这些？”乔布斯既然敢说，就有所准备：“迈克尔，随便你吧。”

    迈克尔-艾斯纳仍然挂着笑：“你该不会想要苹果救援皮克斯吧？你不会这么蠢，我也是苹果的小股东，等着发动股东弹劾你。”

    说到这里，他站了起来，头也不回的朝外走去。

    史蒂夫-乔布斯安稳的坐在沙发上，丝毫没有起身相送的意思。

    艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特也没有动。

    乔布斯看向这两人，艾德尔-卡姆特说道：“我们很难再与迪士尼回到谈判桌前了。”

    “迪士尼动画工作室已经没落。”乔布斯说道：“没有了皮克斯工作室，迪士尼短时期内还会有大卖的新动画长片？消息公开，股价率先暴跌的是迪士尼。”

    他神情冷淡：“迪士尼股价暴跌，最不满意的人会是谁？”

    这个问题的答案显而易见，股价暴跌，股东们岂不是要发疯？

    约翰-拉塞特赞叹道：“罗南-安德森的眼光很毒辣，”他看了乔布斯一眼：“仅次于你，史蒂夫。”

    艾德尔-卡姆特说道：“现在的关键，迪士尼真的有可能抽贷和压下我们的分成，走任何程序都需要时间，我们需要资金。”

    表面上看，皮克斯工作室风光无限，是好莱坞第一动画工作室。

    但管理层最清楚，动画长片的大部分收益被迪士尼拿走了，皮克斯更像是个空架子。

    史蒂夫-乔布斯早已有所考虑：“你们今天就去洛杉矶，去见罗伯特-艾格和斯科特-斯威夫特，最好也能见见罗南-安德森。”

    约翰-拉塞特问道：“你不见他吗？”

    乔布斯摇头：“现在还不到王见王的时候，一旦我与他见面，转圜余地就小了。”