    得到命令的米库拉斯鼓起勇气往前方冲去，但结果在半途中脚底一滑，重重的跌倒在了地面上。

    时间也因此到了。

    米库拉斯的身形化作粒子消散。

    “流星技术本来就只能用1分钟。”老鸟一副理所当然的表情说着。

    “纳米机械需要重新充电。”工作人员从相原龙手中接过胶囊后，接着道：“请等待60分钟。”

    “要这么长时间啊。”相原龙惊讶道。

    这玩意等于是说充电一小时，却只能用1分钟。

    “一下子就被打倒了，能这么快恢复吗？”乔治不放过任何损相原龙的机会，“这倒和你很像啊。”

    60分钟很快就到，刚才还取笑相原龙的乔治，在接过胶囊进行第二次实验后，结果也并没有好到哪去。

    米库拉斯在他的指示下，花了时间将一块巨石搬到了场地之中，准备模仿足球射门，结果不但没把石头踢过去，自己却笨拙的摔倒在地上，然后因为时间到了而消失不见。

    美琦雪憋住了笑意，轻咳了一声。

    随后下一个上前实验的人是哲平，但是显然也并没有比前两个好到哪去，米库拉斯甚至还出现了怯战的举动。

    轮到真理奈时，也不知道是什么原因，米库拉斯将其抓到了手中，随后因为时间到了的原因，真理奈被迫从离地10多米的空中跌落。

    好在最后是摔在了帐篷上，只是一只手臂骨折了。

    实验一度因此中断。

    就连一直以微笑示人的美琦雪此刻也叹息的摇了摇头。

    “真一，该你了。”哲平见胶囊充完电后，便对着赤宇说道。

    “知道了。”喝了一口咖啡后，赤宇便从工作人员那边接过了胶囊。

    来到了实验场的一个平台上，看着手中透明胶囊里面的米库拉斯虚影，让赤宇不禁想起了自己战斗仪中的怪兽哥莫拉。

    自从自己获得阿诺斯的力量后，好像有一段时间没有派它出场了。

    说起操控怪兽，对他来说根本不算什么难事。

    这也得益于曾经在那个神秘空间里，和哥莫拉一起携手战斗至最后的特殊经历。

    “出来吧，米库拉斯。”

    将胶囊插进记忆显示仪之中，赤宇便对着远处按下了启动按钮。

    “昂——！”

    米库拉斯的身影顿时出现！

    然而此次出现的米库拉斯比起之前几次变得凶悍了许多。

    在场众人也被那有气势的威吓声吓了一跳。

    看向面前的米库拉斯，赤宇当即示意它对着帝诺佐鲁进行攻击。

    米库拉斯很认真的点了点头，旋即干劲十足的要往前冲去。

    “成功了！”

    哲平见到米库拉斯气势汹汹的冲向帝诺佐鲁后，立即兴奋的喊道。

    “吼！”

    但是那帝诺佐鲁的虚影突然发出了一声咆哮，这让冲过去的米库拉斯当场焉了，停下了脚步。

    “给我冲上去啊！”

    赤宇也被米库拉斯整无语了。

    但是不知为何，米库拉斯就是不敢继续上前。

    就这么拖着等时间结束了。

    “唉……”

    众人再次发出了叹息。

    赤宇也觉得脸上无光，怎么会有这么胆小的怪兽呢。

    看来这只怪兽还是得交给木之美来，原剧中就是对方跟米库拉斯完美的建立起了沟通，帮它克服了困难。

    60分钟后。

    “米…库…拉…斯。”木之美仰望着前方的巨大身影，一字一句像是哄小孩一样的念着它的名字。

    “没关系，不要害怕。”她安慰的说道：“加油啊！”

    “昂——！”

    在木之美的鼓励下，米库拉斯的眼中燃起了火焰，顿时转身看向了身后的帝诺佐鲁虚影。

    这一次它终于准备好了，义无反顾的冲了过去，没有退缩。

    众人再次兴奋了起来，可就在这时，流星技术的时限却已经到了。

    米库拉斯还没碰到帝诺佐鲁就消失不见了。

    “诶……”木之美失落的低下了头。

    但是众人却都安慰着她，因为米库拉斯确实在对方的鼓励下，克服了恐惧。

    此次的实验算是告一段落。

    等众人返回凤凰巢基地后，却接到了有宇宙怪兽入侵到了大气层内的消息。

    因为真理奈受伤骨折的缘故，加上此次的任务准备启用米库拉斯来实战，所以便派上了木之美代替她出发。

    结果这次行动却不尽人意，因为是第一次现场作战，木之美面对怪兽时还是感到非常的恐惧，所以这种恐惧心也传递给了米库拉斯。

    最终米库拉斯被凯鲁比姆一尾巴抽飞，撞毁了一大片的建筑。

    司令室里的老鸟也血压高升了起来。

    正当凯鲁比姆相遇继续上前攻击时，却无意间在地面上看到了一个白衣女子。

    从这白衣女子的身上，它感受到了熟悉的恐怖气息。

    对方是捕食者！

    想也没有多想，凯鲁比姆转头就起飞离开了这里。

    凤凰巢基地里，老鸟大发雷霆，呵斥着木之美临阵脱逃怯战的行为。

    “对不起，我那时很害怕。”木之美郑重的道歉。

    “GUYS队员居然给我临阵脱逃……”老鸟还想要继续说着。

    “辅佐官，记者们都在会场等着呢。”助手丸从门外走进来，对着老鸟催促着。

    这一次的市区作战，他们必须要向媒体大众做出交代。

    老鸟负责的就是GUYS的公关部分。

    “我知道了！”老鸟一脸苦色的跟着助手离开。

    老鸟离开后，木之美还是低着头，自责的抽泣着。

    “没关系的，不用在意，人造怪兽不行的话，GUYS里还有我们的翅膀呢。”相原龙难得温柔了一回，此时出言安慰道。

    他觉得人造怪兽始终还是靠不住的，想要守护地球，还是得用人类自己的双手。

    “嗯，怪兽毕竟是怪兽，不是你的错啊。”乔治也靠了过来，平时很不对付的两个人，此时难得意见一致。

    但是木之美听了后反而更加自责，她觉得这并不是米库拉斯的错，而是因为自己的原因。

    意志消沉下，木之美低着头往门外走去。

    穿过长廊，来到了游泳室，木之美一个蹲在泳池旁哭泣着。

    ……

    【作者题外话】：求银票

