    海东大树那不带分毫掩饰意味的话语响在众人耳畔带来了不同的震撼。

    可不管是谁也都能在第一时间听出在海东大树的嘴里他与楚让的关系绝对不简单！

    这家伙可都是已经把他的目的给说得明明白白了，海东的目的并非先前说与伊迪斯的寻宝，或者说他最核心最根本的目的是楚让。

    “真是省了我的时间”，海东大树现在妥妥的一个谜语人，他心里的所想和寻找楚让的原因无人知晓，但从他即将做出的动作却也足以判定一个最基础的事情。

    似乎...他不是来找楚让麻烦的。

    哒哒哒！

    扳机扣动，璀璨的焰火在枪口绽放！

    海东迅猛的抬起Diend驱动器，将一发发子弹射向檀正宗与伊迪斯！

    而短时间射出了大量子弹的他还嫌不够，以闪电般的速度从卡盒里抽出一张驾驭卡片迅速发动！

    “AttackRide Blast！”（攻击驾驭！爆破！）

    响应卡片的能力，数把虚幻的枪形驱动器浮现在海东大树手持的武器四周，多把枪械同时开火，他一个人硬生生打出了一个排的气势！

    不过，他攻击的对象也没有一个是易于之辈。

    Extremer姿态的伊迪斯冷哼一声，猩红的复眼里光芒大作，从伟大之眼那儿汲取的半数力量结合漆黑巨眼的力量一并使出！

    唰！

    一面硕大的眼状纹章屏障浮现在他与克洛诺斯身前，将海东射来的所有子弹通通拦截了下来！

    顶尖层次的力量，可不是闹着儿玩的。

    而借助伊迪斯的防御，檀正宗目光冰冷的欲要再次发动时停！

    只要能打出这个优势来，不管对面有多少敌人，他势必都将以摧枯拉朽之势将其一一打倒！

    撕拉！

    清脆的拉链声猝然响起，一条拉链裂缝突兀出现在檀正宗身后！

    数条遒劲有力的苍翠藤蔓唰唰地从裂缝里激射而出，宛如蟒蛇一样眨眼间缠住克洛诺斯的双臂，不容小觑的力量在根根藤蔓上迸发，将老檀的双手狠狠往后拽打断了他的动作！

    这一波，当然是楚让的操作！

    他怎么可能让檀正宗如愿以偿的使出时停？

    从最开始，楚让就时刻注意着檀正宗的每一个动作，力求在关键的时候打出这控制效果！

    他打出的这绝佳控制也没有浪费。

    别忘了场上还有两个对檀正宗恨之入骨，巴不得生啖其肉的完全体崩源体！

    “吼！”，狂怒的呐喊声里，一声火红的红莲格拉费特和击倒斗士形态的帕拉德抓住檀正宗无法动弹的机会向起悍勇冲锋！

    伊迪斯连忙挥动手臂欲要支援老檀，但远处的海东则死死咬住了他。

    “AttackRide Illusion！”（攻击驾驭！错觉！）

    “AttackRide Mach！”（攻击驾驭！马赫！）

    连续发动两张攻击驾驭卡片，海东分出五个分身，并且包括本体在内的每一个分身还加持了假面骑士剑系列的美洲豹马赫能力，以超音速的移动迅速靠近伊迪斯。

    整个战场顿时分割成两片。

    海东大树独自一人对战实力还未恢复到巅峰状态的伊迪斯，而檀正宗则同时对上了楚让和帕拉德二人！

    激烈的交锋打响，轰鸣的音爆不曾断绝，满目望去都是升腾而起的团团烈焰蘑菇云！

    楚让专心致志的打着控制效果，利用金苹果的独特能力不断的召唤出一条又一条拉链裂缝，而后操控着密密麻麻的海姆冥界藤蔓阻止意欲发动时停的檀正宗。

    “都给我绝版哒！”，被帕拉德和格拉费特死死黏住的檀正宗心中的怒气早已攀升到了顶点！

    奈何周身根本防不胜防的大量海姆冥界藤蔓始终在干扰着他。

    别说发动时间停止了，就是想要掏出能量硬币来反打一波都找不到机会。

    而失去了这两个大杀器，檀正宗尽管还能依靠着克洛诺斯本身相当卓越的数据立于不败之地，可也仅此而已了。

    想要扩大优势完全不可能。

    “去救天神！”，猝地，激战中的格拉费特冲着帕拉德一声大吼，恶龙的咆哮也将帕拉德一下拽回现实，回想起他俩最根本的目的。

    不就是找到游戏天神吗？

    那扇被打开的光门悄然间已经小了不少，要是没有格拉费特的一声呐喊，指不定光门彻底关闭了他们都还没有发觉。

    心里一惊，帕拉德连忙想要抽身奔赴光门。

    然而檀正宗一声狞笑，往前一个大步侧身，用肩甲硬着接下格拉费特一记竖劈，紧接着右拳上绿光大作报之以狠厉的重拳！

    嘭！

    格拉费特倒飞而出，檀正宗的表情愈发变态而狰狞。

    “想走？都给我留下来！”，老檀明确看清了局势。

    他没有必要立刻打倒这些家伙，只要拖到光门关闭，那么他的核心利益就将受到保护，届时他不是有更多的时间来慢慢处理这些胆敢忤逆他的家伙吗？

    他的容错率比起楚让等人不知道高到哪儿去了！

    一个蹬地直接追上帕拉德，老檀狂笑着双拳一并轰出，萦绕着深绿色毁灭力量的双拳轰地砸击在帕拉德的后背！

    这一下将帕拉德给直接打出了变身状态！

    遭到重创的帕拉德重重摔在地上，满脸都是血污。

    不仅没能做到想做的事情，反而葬送了原本均衡的战局。

    “哈哈哈！”，肆意的大笑声里，檀正宗将双手果断探向腰带按钮。

    嘶！

    远处的楚让铆足了劲打开裂缝，可这一次他的招数却也没有再如愿以偿了。

    挨了这么久打的檀正宗早就预料着楚让这一手，他刚才做的不过是一个假动作。

    拉链打开藤蔓涌出的刹那，檀正宗立马拧身回旋踢！

    沉重的踢击之下，每一根藤蔓都被踹的粉碎，在踢击的过程里檀正宗也终于按下了故障驱动器按钮！

    “Pause！”（时间暂停！）

    滴答！

    万物静止，唯有克洛诺斯仍旧可以运动。

    高高在上地审视着周围陷入静止的所有敌人，面具下的老檀嘴角高高扬起。

    “死！”

    迈着步子悠闲走到格拉费特身前，檀正宗取下故障驱动器安装在手腕上狠狠按下必杀按钮！

    滋啦！

    故障驱动器末端霎时延伸出由纯粹能量形成的光锯！

    “Critical Sacrifice！”

    ......

