    当然做空条件很复杂，首先得要西班牙航空制造公司本身存在重大的失误，要是其资金链稳固、本身自身干净…别开玩笑了，怎么可能有这样的公司？

    什么公司，会干净？

    垃圾处理厂都比这些资本家来的干净，至于会不会太嚣张，以至于爆仓，在一定的金额下的损失只是为了达到目的的手段而已。

    救世主可不缺钱。

    要是唐刀将上市的消息传出去，有的是人想要送钱来，华尔街的精英们一定不会放弃这么赚钱的机会，还有什么地方比军工更值钱的？

    在唐刀的指示下，西班牙航空制造公司在次日开盘的一个小时内，就跌到80美分，这气的克里曼斯差点那都以为唐刀的“诅咒”，这掉的简直太害怕了，一夜之间又蒸发掉数千万美金，克林曼斯等不及了，他给唐刀打了通电话。

    “你赢了，尼古拉斯先生，3500万美金我的股份归你。”

    唐刀穿着睡衣，推开落地窗，站在阳台上，看着下面的园丁在修剪着绿化，听到动静，抬起头来，看到唐刀，很恭敬的微微躬身问好，唐刀也笑着点点头，嘴上却说着很冷淡的话，“克里曼斯先生，你恐怕搞错了，现在只有2000万美金，市场是对西班牙航空制造公司最好的认证，我想，就只有这个价格。”

    唐刀的丑话早就说在前头，克里曼斯也有心理准备，只是这一口气就减了1200万美金，他这心疼，“2800万美金，尼古拉斯，我投入了也很多。”

    “成交，我会让人过去跟你签订合同的，还有，不允许将这消息传播出去。”唐刀说。

    “我了解。”克里曼斯送了口气。

    唐刀应了声，就挂了电话，对方已经没有那么大价值了，没必要跟他废话，靠在栏杆上，唐刀感受着凉风，等了几分钟，才朝着楼下走，下面几个保镖正坐着，见到老板从楼梯上下来，站起来问好，唐刀笑着示意他们不用拘束，“把老罗伯特叫过来。”

    一保镖点头，将杯子里的牛奶一饮而尽，然后小跑出去，没一会，就回来了，身后跟着老罗伯特。

    “你带人去找克里曼斯，他手里的股票我们收购了，到时候，我会让人把钱打给他的账户上。”

    这老罗伯特一听，也开心，庞大帝国的兼并之路正在前进。

    “对了，宓建平有消息回来吗？”

    “还没有，现在联系不上，不过，我想，他肯定没事，我们可是有很多人在非洲。”

    唐刀也不担心，只是真的焦虑，外骨骼能不能让自己公司更上一层楼，打算在上市后，推出民用外骨骼，靠着这股东风强势插入医疗行业。

    这就是一言堂的好处，不用跟其他股东商量，不过，唐刀也并非都是正确的，目前的体育公司发展就不怎么样，钱已经砸下去了，现在整个英超都知道，利物浦背后有个大老板，做军工行业的，第一年，唐刀就投资7000万美金。

    用钱砸出快乐来。

    如果有股东，这些操作都会被询问，就算救世主公司上市，核心掌握在唐刀等财阀手中，而且，董事会的席位不可能让给外人，自己财阀内的合作伙伴那么多，分还来不及呢，现在公司欣欣向荣，他们比谁都支持唐刀。

    波士顿的几个豪门，他们很听话。

    “先生，早饭好了。”佣人说，唐刀走过去，坐在餐桌边用餐。

    ……

    非洲，撒哈拉沙漠。

    距离北美的视察时差是八个多小时，也就说说，现在的非洲应该是下午。

    宓建平带着墨镜和围巾，这沙子太大，他这皮肤都干裂，他走进一帐篷内，在里头已经坐着几个人，营地负责人瓦奥莱特和安全员西泽都在。

    “MR.宓，我们在10公里外发现了一伙盗猎组织的人。”瓦奥莱特说，“而且根据我们情报部门的消息，这些人属于东欧一伙人，在联合国上有悬赏。”

    宓建平不知道什么意思，一头雾水。

    “我们觉得，可以在实战中，得到最真实的数据。”瓦奥莱特说。

    宓建平下意识的就想要拒绝，但对方又说，“我们已经询问过科研人员了，他们说，完全有这个信心，外骨骼本身就是新技术，需要更多的实验数据，才能完善。”

    宓建平看向科研人员代表，他们几个人互相看了烟，然后点点头，表示赞同瓦奥莱特的话。

    “那就按照你们说的办。”宓建平对于战场上的事情也不懂，反正，瓦奥莱特等人也不会胡来，他们肯定也是经过深思熟虑的，老板可不是那种能够糊弄的人，要是出了点事，都得倒霉。

    瓦奥莱特很满意宓建平的“识趣”，他以一名老兵的角度来看，这个外骨骼在战争史上绝对是划时代的产品，如果能将这越早投入，那对于救世主公司的地位越稳固，像他这样的中层管理人员，每年还有一定的分成，虽然不多，但5~10万美金是有的。

    所以，保护伞公司内部的氛围很好，都想要往上爬，不过，米斯特已经说了，首先优先提拔学历高的，这让很多低学历的雇员都将钱花在了学历升级上，而公司也会做出补贴，这跟工资和自身利益挂钩的，他们比谁都在意。

    如果拿到第一手的实战资料，瓦奥莱特也能混点光。

    而且，那帮盗猎分子没有重武器，这要是注意，绝对能够团灭他们，只是看外骨骼在这次战场上的表现，瓦奥莱特等人很快就制定出了战争计划，由西泽带队，而陪着宓建平来的两支精锐小队和在营地受训的30名干员前去。

    而那外骨骼被一名精锐干员穿戴者，携带了60公斤的武器弹药，只要保护好他，那就是个移动的军火库。

    兄弟们，不要慌，想要什么跟我说！

    宓建平跟瓦奥莱特一起，目送着他们离开，而科研人员也在外骨骼上安装了摄像头，等回来，就能看到最真实的情况。

    “上帝保佑。”

    ……

    ps：最近快要过年，我已经加班了很久，很抱歉，每天都在上班，现在，真的太忙了，更新慢了，抱歉抱歉。

