    “什么情况？”

    唐宝成愣住了。

    明明是自己施展的秘术，结果自己不能控制？

    “很意外吗？”

    唐明抬眸，似笑非笑的看着唐宝成道：“不得不说，你很有胆色，敢对我使用神魂秘术。”

    “而且还是残缺的神魂秘术。”

    “锁灵决，你知道锁灵决的完整法诀叫什么吗？

    叫锁魂决。”

    唐宝成心神震动，有些惊疑不定的看着唐明：“你怎么知道？”

    “因为，我刚好知道这门术法。”

    唐明眼眸中闪烁着诡异青芒。

    话落地。

    只见原本将他束缚的血红色锁链，陡然变成了青色，主动脱落，朝着唐宝成反噬而来。

    术法控制权被夺走。

    心神被抹杀。

    “噗嗤——”唐宝成面色剧变，张嘴喷出大口鲜血。

    青色锁链将他束缚，每挣扎一份，神魂上就传来剧烈疼痛，甚至，这些青色锁链还能够汲取他的神魂之力。

    唐明漫步而来，眼眸中愈加冰寒。

    他不仅可以反噬术法，而且自己施展术法后，并没有受到半点桎梏。

    “唐明！”

    唐宝成厉声喝问：“你隐藏身份来到金陵城，究竟想干什么？”

    “我想干什么？”

    唐明嘴角微翘，淡笑道：“很简单，覆灭金陵唐家，将你唐氏宗族抹除，当年对我父母出手的那些人。”

    “都得死。”

    都得死！简单的三个字，噙着癫狂杀意。

    想起前世，自己在世俗郁郁而终，至死都没有见上父母一面，至死都不知道父母的状况。

    那种绝望。

    犹如坠入无尽的深渊。

    唐明漆黑的眸子中，凛射出一抹令人心颤的寒芒。

    “嘭——”青色锁链上，骤然冒出幽冥鬼火。

    锁链缠绕在唐宝成身上，鬼火自然焚烧而至。

    “啊……”唐宝成发出惨绝人寰的惨叫。

    幽冥鬼火对于神魂灵识有着天然的杀伤力，尤其是此时被锁灵决困住，神魂无法挣扎，只能任由鬼火侵蚀在神魂上炙烤。

    “啊！”

    “唐明，快住手啊！”

    “当年你父亲在外面得罪了太多人，我们也是没办法才放弃他的，唐氏宗族也是没办法啊，如果不交出他，整个唐家都会陪葬。”

    “唐明，快住手……”唐宝成绝望的嘶吼。

    唐明面无表情，语气平静的开口：“你们可以放弃我父亲，我父亲也不会连累家族，但是……”“你们万万不该，选择和外人一起从背后袭杀围剿我父亲。”

    “话说得再好听也没用，说到底，人心不足蛇吞象，你们就是看重我父亲身上的仙道传承，想要自己独吞罢了。”

    唐明眼眸中闪烁着诡异青芒。

    幽冥鬼火再度暴涨。

    “啊！”

    唐宝成疼得浑身都在颤栗，这种疼痛不是肉体上的疼痛。

    而是来自灵魂深处。

    那种绝望痛苦的感觉，让他脸色都变得扭曲狰狞。

    “该死！”

    “你们父子俩都该死！”

    “唐氏宗族做得最后悔的事情，就是当初没有把你这个孽种杀掉！”

    “唐宝成陷入癫狂，双目赤红死死盯着唐明，目光中满是恶毒之色。

    他再也承受不住鬼火焚烧之痛。

    只见他眼眸中闪过一道疯狂，浑身气机陡然变得暴戾起来，临时突破桎梏朝唐明冲撞过来。

    “孽种！”

    “你今天也得死！”

    唐宝成满脸疯狂，身上的气息愈加狂暴，然后——轰隆隆！强大的暴戾气机从唐宝成体内炸裂，一位金丹巅峰的修士被逼得自爆，狂暴的爆炸力席卷全场，方圆百米内，满地狼藉。

    漫天尘埃散去。

    一道人影显露身形。

    “什么——”唐宝成黯淡的双目，充满了不敢置信。

    唐明，站在原地纹丝不动，没有丝毫伤痕。

    甚至连他衣服上的褶皱都没有。

    “就这？”

    唐明缓缓摇头：“太弱了，当初向宗平自爆的时候，威力可比你强太多。”

    向宗平？

    向家那位陨落的元婴境底蕴强者？

    也是被唐明所杀？

    唐宝成瞪大了眼睛，他张嘴想要询问什么，可金丹自爆让他生命力逐渐流逝，已经没有说话的力气了。

    “呯。”

    他轰然倒地。

    至死，双目瞪大，充满了惊骇。

    死不瞑目。

    ……唐宝成金丹自爆。

    虽然没有对唐明造成伤害，但还是让身后的修罗剑域产生了动荡，趁此机会，卓元志以断掉一条胳膊为代价，终于脱困。

    唰！卓元志闪烁剑域范围，头也不回的朝着前方狂奔。

    速度飞快。

    “该死！”

    “唐安胤已经算是变态了，怎么他儿子更加妖孽。”

    “这对父子是真的该死啊，我要回去，回去把这件事宣告出来，我倒要看看，此子护不护得住仙道传承。”

    卓元志脸色惊骇，逃跑的速度却是不慢。

    唰！唰！眼前的景象飞速后退。

    卓元志脸色充斥着一抹血红，为了速度，他不惜燃烧自己的生命潜力。

    突然。

    一道幽冷的声音从身后传来：“卓元志，你知道我为何没有先斩杀你吗？”

    卓元志心神一凛，一咬牙，再度逼出生命潜力逃窜。

    “剑域，起！”

    身后传来淡漠的声音。

    铮！修罗飞剑破空而来，带着一道血红色的闪电，极速掠来。

    修罗剑域，降临。

    卓元志眼皮一颤，周身灵气激荡将剑芒击溃，速度却不得不慢下来，再度被修罗剑域困住。

    身后，唐明漫步而来，脚踏虚空，神情悠然。

    “卓元志，你知道我为何，没有先斩杀你吗？”

    唐明再度问出这个问题。

    卓元志警惕盯着周围，没有说话。

    “因为，我不会杀你。”

    唐明缓缓道。

    嗯？

    卓元志先是一愣，随后就听到前方传来冷漠的声音。

    “杀你的，应该是我父亲。”

    “当年你偷袭我父亲，此罪，不可饶恕。”

    唐明蓦然挥袖。

    “铮——”只见他袖袍之中，一道白色剑芒闪烁而出。

    白色剑芒出现的瞬间，天地间风云变幻，就连修罗剑域的剑意都被微微压了半头。

    卓元志面色剧变，脸色瞬间惨白。

    因为。

    这道白色剑芒，是唐安胤的本命剑气，是在他体内折磨了整整十二年的那道剑气。

    

