    以前智瑶希望范氏能够拖住赵氏，使得赵氏的发展停滞，如今依旧是。

    只是吧？时局并不是一成不变，应该说是时时都在产生变化，智瑶发现大势所趋之后，做的是及时获得更多的好处，包括物质以及声望方面。

    士燮曾经提过一个观念，说是外部如果没有能够威胁到晋国的国家，晋国势必会陷入内乱不可自拔。

    当时的背景是晋国刚刚打赢“鄢陵之战”这场关键性的战役，传闻后面士燮回国便终日惶恐不安，不久之后离世了。

    晋国后续发生的事情证实了士燮的忧虑，栾书设局灭掉三郤，同时栾氏也因为卷入弑君而最终退出晋国的权力舞台。

    以国家角度来看，郤氏和栾氏相续灭亡，无疑是在削弱晋国的国家实力，后面晋国又恢复跟楚国的拉锯战，乃至于一度被逼得连续放弃盟友，其实就是自我削弱的结果。

    这一次，晋国的卿位家族表现出团结一致，但是他们真的会团结吗？

    赵氏的部队先行南下，一个月后智氏、魏氏、韩氏、狐氏和其余中小贵族的军队也相续南下了。

    各家出动的部队并不一致，智氏和韩氏只是象征性地出动了两个“旅”，魏氏和狐氏则是出动一个“师”。

    不要以为卿位家族参战的兵力少没有什么太大作用，几个卿位家族愿意站在赵氏这边攻击范氏，其实就是对赵氏最大的帮忙了。

    “众人相继遣人来告，愿归我家。”魏驹不会看不起那些想要脱离范氏的人。

    而那些要脱离范氏的人，可能是属于范氏的族人，也可以是早先依附范氏的异姓附庸，他们的老巢现在被魏氏控制。

    卿位家族站在赵氏这边，不止代表晋国的绝对力量在支持赵氏，也变相宣告范氏是该消失了。

    起到的作用是，赵氏士气大振，范氏却会惶恐不可终日，直接导致的结果已经显现了，不是吗？

    智瑶的目光从远处收回来，说道：“士吉射或死守‘温’，抑或退往郑国、楚国？”

    前方的消息暂时还没有传回来。

    现在的局势全面对范氏不利，他们内部将要分崩离析，外部的郑国没有表态，来了又走的楚国已经将态度表达得很明白。

    魏驹想了想，说道：“或将困兽犹斗？”

    智瑶暗自摇头，心想：“如果中行寅没有放弃的话，士吉射会选择抵抗到底。有了中行寅去齐国发展的例子，再有我家保证中行氏有复立之日，并且赵鞅已经默认凡皋夷的存在，士吉射会选择活着，等待有复立范氏的那一天。”

    其实，士吉射死了对范氏才是好事，他活着就会让赵鞅继续忌惮凡皋夷，增加范氏在晋国重新复立的难度。

    然而，不是谁都能坦然接受死亡，尤其以士吉射以往的表现，几乎能断定会选择忍辱偷生。

    魏驹不知道想到了什么，推翻了自己之前的言论，转而说道：“士吉射或将逃亡，郑国不敢收留，唯楚愿纳？”

    历史上士吉射是跟中行寅逃亡去了齐国，很快就消声灭迹了。

    现在这个历史版本在智瑶的干涉下起了不小变化，比如中行寅早早跟士吉射分道扬镳。

    这样一来，士吉射哪怕走投无路也会想要保留最后的尊严，不会再去有中行寅的齐国。

    如同魏驹所说的那般，郑国没有能力独自扛住晋国的实力，他们不敢收留走投无路的士吉射，倒是楚国可能会有点望眼欲穿。

    再怎么狼狈不堪，士吉射终究还是范氏之主，曾经也作为晋国的顶级政要。有士吉射前往楚国，不止会给楚国带去政治声望，还会带去很多楚国没有的知识，另外就是楚国可以更加了解晋国。

    他们抵达“原”的时候，前方传回消息，赵鞅亲率大军攻克“温”城。

    或许也不能叫攻克？反正“温”的抵抗非常微弱，更像是一种被赵氏接管。

    同时有消息称，士吉射引火自焚。

    因为尸体被烧焦的关系，谁都无法确认士吉射是不是真的死了。

    反正，智瑶坚定认为不久之后就能从楚国得到关于士吉射的消息。

    这一波，赵氏可算是拿下“温”了。可是他们一点高兴不起来，甚至有那么点空虚、寂寞、冷的意思。

    本身就不是赵氏依靠自己的实力才拿下“温”一地，算是从政治高度瓦解掉了范氏的抵抗决心。仅是这一点，赵氏怎么都无法被人高看一眼。

    果然，后续的舆情中，谁都认为“温”的失守只是时间问题，没人觉得赵氏挽救了自己的声望。

    好些盼着晋国能够恢复强大的人，他们的观点是，智氏主动弥合内部的分歧，才有了最终平定叛乱得以实现。

    智瑶听到那种言论有喜有忧，赶紧进行一番操作，后来言论转向各卿位家族团结，晋国重新恢复霸业有望。

    “世子因何如此？今次确实乃是我家斡旋，方有如此局面。”宰予就是那个负责执行舆论转向的人。

    智瑶该怎么回答呢？

    不存在什么“木秀于林，风必摧之”的想法，只是局势的需要而已。

    当前赵鞅肯定无比窝火，看谁都不会顺眼。他说到底还是在任的“元戎”，以晋国的政治格局为前提，一个“元戎”要是掀桌子，还是能够带着所有人一块跳坑里的。

    总的来说，尽管现在是一个名声比实惠更重要的年代，占尽风头的事情却要少做。

    智瑶认为智氏起码还要再猥琐发育个十来年，没有必要去出太大的风头。

    当然了，实际的好处智氏要，名声也不能少，拉上魏氏会是一个很不错的选择。

    “惜哉！”狐尤右脸颊写着‘郁’，左脸颊写着‘闷’，说道：“未有机会与之一战。”

    狐氏回归晋国之后，好像还真的没有机会进行发挥？他们亟需一场大战来展现自己的能力，必将以绝对的努力去获取胜利，才能将卿位家族的身份真正坐实下来。

    所以是，没有展示过实力的狐氏虽然是晋国卿位家族之一，然而很难被人当作一回事。

    智瑶带着一种恶趣味说道：“尤勿扰，‘元戎’必报郑国来攻之仇。”

    拿下“温”的赵鞅一点没有就此休兵的意思，相反赵氏还在进行备战。

    晋国未必会拿郑国怎么样，赵氏却很想拿郑国开刀，驻扎在“温”的各家族部队少不得跟赵氏的部队进入郑国境内。

    而上次智瑶跟魏驹已经把郑国北部、东部和东北部搅了一波，郑国很害怕再被大量掠夺人口，早先就开始在迁徙西北部的口众了。

    以郑国以往的经验来判断，郑国君臣极可能会故技重施，集结大军来跟晋军稍微打一场，然后原地认怂？

    赵氏想要出了心中的那一股邪火。

    狐氏想要有发挥的余地。

    他们南下其实就是一种必然！

    “智瑶真是可怕啊！什么事情都能事先料中？”狐尤后面得知大军要继续南下，想到了那一天智瑶对自己的调侃。

    南下了，他们真的南下了。

    赵鞅选择的进军路线是走周王室的地盘，先进入单国，再走“孟津”的路线。

    在穿过周王室地盘时，赵鞅还刻意派人去“洛邑”了，邀请周天子来进行检阅。

    周天子很高兴有人还能想到自己，然而亲来是不可能的，甚至连公卿都没有派来一个。

    这里有背景原因，比如本该向周王室进贡的列国，他们早些年前转为向晋国进贡，晋国在给周天子献礼时没有赠送礼器。

    那等于是周天子被晋国站在脑袋上拉屎拉尿，没有反应是周王室真的不行了，无奈之下只能选择装聋作哑。

    晋国竟然还不要脸到邀请周天子去检阅出征的军队？以为是百年前互相利用的关系啊！

    智瑶对狐氏那些“单骑走马”的部队很感兴趣，一路上也没有隐藏自己的好奇，会有事没事过去找狐尤，再混迹于狐氏的部队之中。

    有一次，狐尤也不知道是怎么想的，很认真地解释道：“我家新归，战车难足额也。万般无奈，尚行单骑走马。”

    他完全是怕被鄙视，才会有解释。

    智瑶一点鄙视的心思都没有，相反还很羡慕狐氏竟然有那么多骑手，主要观察狐氏怎么养护马匹，有没有一些什么特殊的手段。

    一段时间看下来，智瑶纳闷地发现狐氏并没有精养，马匹得到最好的待遇就是吃携带的干草，不然就是就地啃青草。

    这种方式下喂养的马匹，很显然不是那么合适作为骑乘作战的战马的，好吧？

    用于骑乘作战的战马，其它什么的可以先放一放，没有短时间可以发挥的爆发力就一切都别提了。

    智氏现在已经在尝试培养战马，一部分来源还是赵氏与狐氏先后送的良马，智氏自己也精挑细选采购了一批。

    在智瑶的吩咐下，什么质量的马都划分一批，再分区进行精细地喂养与培育，不是只啃草，会吃五谷类的粮食，乃至于搅碎了的肉沫，油更是不能少。

    主要也是智瑶不知道战马应该怎么培育和养护，才有每一种都试一试的操作，提出想法之后更多是让专业的人士去搞了。

    什么马镫、马鞍、马蹄铁？反正智瑶暂时没有拿出来的兴趣。

    “此战，我家必当争先！”狐尤表达的就是狐氏的态度。

    智瑶只能嘴上祝福，心里则是在想：“老赵家一肚子憋屈，来郑国就是在寻找新舞台。狐氏站出来跟赵氏争，脑子呢？”

