    “六郎小小年纪，竟已有此眼光？”

    郑茵讶然问了一句，可惜生在张家，略略遗憾了片刻，旋即笑道：“比烂之语……用得颇妙！他能有此见识，阿妹还有何不放心的？”

    郑氏微微一笑，笑容看似与往日一般，但细看却有种惬意从容之态：“阿兄不用再劝，你知我的，我既已说了不会回去便不会再更改心意，婉儿和六郎在哪里，我便在哪里，他们在长安，我便去长安，他们在洛阳，我便留在洛阳。阿兄，我心里自在。”

    自在？自在！原来如此。

    郑茵满怀感慨，看着郑氏满头的白发，面上悲喜交集，叹道：“我家的小阿妹依旧是那个小阿妹，即便经历苦难，馒头白发也不改其本色。好，好啊！这才是我郑氏女该有的风采和志气！从今日起，愚兄不会再劝你回去，你想留在哪里便留在哪里。”

    郑氏眼眶微红，脸上却微笑着，倾身弯腰一礼：“多谢阿兄包容小妹的任性，小妹又让阿兄操心了。”

    郑茵也红了眼眶，满脸笑的道：“谁让我是你的阿兄，而你是我的小阿妹呢。”

    兄妹俩儿相视而笑，郑茵也不再劝她回荥阳的话，转而说起其他：“听说，六郎与太平公主之女订下了亲事？”

    郑氏颔首：“是太平与薛氏的长女。”

    郑茵缓缓点头，想及张昌宗的风采，略顿了顿：“或许当日你提议时，应该考虑阿岚。”

    郑氏冷淡道：“侄媳不会舍得，六郎的好，不是人人都看到的。”

    郑茵哑口无言，他虽是祖父，但安排孙女的亲事的时候，也不可能不考虑儿子、儿媳的意愿。

    郑氏看出亲兄长的尴尬，道：“小阿薛从小与六郎一起长大，自幼两小无猜，情份较之旁人亲厚，既然他二人有意，又何必强做坏人，徒惹孩子们不快呢？小阿薛除了出身，旁地也没什么，既然六郎喜欢，亲事一道上，就如他愿吧。”

    郑茵点点头，又问：“陛下怎么想起给六郎赐字世茂呢？虽有荣宠祝福之意，然太过显眼，六郎终究年少，就怕荣宠太过，惹人妒忌，终落个捧杀之局。”

    郑氏顿了顿，道：“阿兄所虑甚是，只是，身在局在，布局的人又是阿武，终究身不由己。好在，六郎还小，而陛下已年高，此消彼长之下，终归有些盼头。来日方长，六郎最重要的是步子走稳了，走扎实了，余者……慢慢成长便好，急不得，也不能急。阿兄以为呢？”

    郑茵自是深以为然，淡淡一笑，道：“阿妹心中有数就好，有你在后面看着六郎，总不至让他折在朝中。千万莫要学崔家那几个，急功近利、眼高手低不说，还以为其他家没有人才，焉不知跳的最欢的，终究不过是最蠢的。”

    郑氏嫣然一笑：“阿兄慎言，不过是些不知所谓的小孩子，您的辈分这么说，终有失厚道。”

    郑茵哈哈一笑：“阿妹说的是，我该自恃身份才是。”

    两兄妹说说笑笑，倒也其乐融融。大家都老了，像今日这样的相聚和座谈，那是聚一次少一次，难得相聚，自该尽兴才是。张昌宗特意交代过，让下面的人，等闲不要进来打扰，让两位老人家好好地叙叙话。

    张昌宗看着大大咧咧地，对老太太的体贴上却十分用心。这世间事，最怕的便是用心，只要用心，就算是再粗枝大叶的人，也能变得心细如发。所谓的粗心，不过是不用心。

    俩儿老兄妹在里间畅叙，张昌宗在外间却倍感煎熬。被人一声声的“世茂”、“世茂兄”的叫着，除了不习惯老感觉是在叫别人外，心里已经被动地、无意识的接了好多句“双塔”来，感觉以后真的要考虑取个双塔的别号了。

    别人不懂他的纠结，薛崇秀却是一眼就看穿了，别的且不论，张昌宗暗暗抽搐的眼角和嘴角已经暴露一切，看得薛崇秀憋笑憋得小腹都开始疼了，难为张昌宗。女皇的用意是好的，只是字没选好，张昌宗怕是想感动都感动不起来。

    李显派来的是长子李重润，李旦派来的是李成器，各自带着一条小尾巴，李裹儿并李隆基这堂兄妹俩儿。

    李隆基一到就跑去找薛崇简玩耍去了，张昌宗见状，嘴贱的逗他：“不是说好来贺我的吗？怎么本人当前不见王爷好好致贺，反而一派着急去玩耍的样子？”

    李隆基被逗得脸孔一红，虽性子有些张扬，但明显还是面嫩的小孩子，居然认认真真的向张昌宗行了一礼，认真的恭贺了一番。到把张昌宗这个嘴贱的家伙弄得不得不认真的回礼，回了礼，笑眯眯地道：“三郎真是好孩子，罢了，崇简在东跨院跟我的侄儿们玩呢，阿桦，带王爷过去。”

    “喏。”

    阿桦领命，恭声道：“王爷请随小的来。”

    李隆基跑走了，张昌宗笑看着李裹儿，问道：“我让人带郡主过去我义母处可好？秀儿妹妹和宁儿都在，总好过你在我们这群男子中间，没人陪你玩耍说话？”

    今天男客多，大庭广众之下，李裹儿也不好留在男宾这边，张昌宗叫来小米，带她去女宾那边，那边有嫂嫂们、侄女们，还有太平公主带着薛崇秀、薛崇宁在，有人能陪她说话、玩耍。

    李裹儿今日意外的好说话，闻言笑着点头：“好，有劳表兄。还有，恭喜表兄。”

    双眸之中，一片真诚之色。张昌宗笑着点头：“多谢郡主，如有招待不周的地方，还请见谅。”

    “哼！”

    见张昌宗依旧不叫她表妹，李裹儿轻哼一声，脚下果断的移动，状似无意的往张昌宗脚上踩去。

    张昌宗意外的挑眉，哪里会让她踩中，立即不动声色的退了两步，恰好把路让开，笑着喊人：“小米，带郡主过去。”

    “喏。郡主，请随奴婢来。”

    李裹儿没踩中张昌宗，有些气愤，怒瞪张昌宗一眼，结果见他连笑容都没变一丝，更是不忿，眼珠一转，不知想什么，居然立即气消高高兴兴地跟着小米走了。

    张昌宗目瞪口呆——

    这女人呐，心思果然好难猜！甭管老的小的，大的少的，张昌宗觉得他都搞不明白。承蒙薛老师不弃，不然这辈子怕是也难有佳偶啊。

    真诚的感谢薛老师！

    张昌宗心里默默合十。

