    第28章 分 离开雄兵连

    孙悟空与蕾娜之间的对战，从一开始的你死我活，最后演变成了，两人一起携手

    对抗前来地球诛杀猴哥的玄天极，在这个过程当中，孙悟空还使出了传说当中的

    三头六臂。

    最终，不听蕾娜命令的玄天极，被太阳女神给压缩在了一颗“球”里面。

    经过这场携手对战玄天极之后，孙悟空和蕾娜，都彻底地抛弃了对彼此的成见，

    两人变成了可以患难与共的战友。

    天河战役结束之后，葛小伦、琪琳和赵信还去做了电视专访，一时之间，他们都

    风头无两、变得有些飘飘然了，后来，他们还在云山之战当中，成功地击退了一

    支恶魔小队，这下，他们就变得更加骄傲自满了。

    等到雄兵连的第二批学员到达巨峡号之后，孙悟空也和原作一样，选择了回到花

    果山，临走之际，赛格还专门去劝了一下猴哥，他告诉对方：要勇敢地正视自己

    的感情。

    孙悟空走后不久，蕾娜和程耀文两人，因为被黑风干预了梦境，开始互相指责对

    方毁了各自的家园，但最终，却演变成了一部美好的爱情电影了。

    就在蕾娜和程耀文陷入热恋当中的时候，赛格突然发现，自己右手无名指上的戒

    指，此时正在散发着微光，想来是天使追正在朝自己靠近，但与她同时降临的，

    还有凯莎女王和一群高阶天使。

    天使们与雄兵连见面之后，事情也如同原作一样发展了，华夏的高层方面，坚决

    不同意，凯莎对莫甘娜发动天刃审判。

    “雄兵连，准备开.战！”经过一番交涉之后，杜卡奥对着空中的天使们如此喊

    道。

    “请各位先听我一言”此时，一直都躲在众人身后的赛格站了出来，他拿出变身

    器，变成了两米高的奥特曼，飞到了凯莎的面前。

    面对赛格突然参与，天使们和雄兵连，都纷纷将各自的武.器给放低了下来。

    “你想说什么？”凯莎面带微笑地对着赛格如此问道。

    赛格没有回答凯莎的问题，他利用小一的能力，直接连接了德诺三号，将今天不

    对莫甘娜进行天刃审判，将来可能会出现的场景，传递到了每个华夏的子民的手

    机当中了，然后，他想要每个华夏的子民，通过手机上面的两个虚拟按钮做出选

    择，今天到底对不对恶魔们进行天刃审判。

    “手（防和谐）长，我们...”杜卡奥见状，急忙拨通了黄老的电话。

    “小杜啊！小赛的做法是正确的，我们的子民们，都享有对这件事情的知情权与

    选择权”黄老在电话那头如此回应道。

    天使们都一脸震惊地看着塞格，她们都对他的这般做法，感到了一些不可思议，

    当中，凯莎与天使追，更是对他投去了赞许的目光。

    五分钟后，在赛格胸口的计时器闪着红光的情况下，他把子民们的选择结果，递

    到了凯莎的面前，一共有超过七成的子民，都选择了今天不对莫甘娜进行天刃审

    判。

    “彦，他们都做出了选择，你下来吧！”凯莎用暗通讯，让大气层中的天使彦，

    停止了聚集天刃能量。

    “既然是你们自己的选择，那我们天使也选择尊重你们的选择，不过，葛小伦，

    你用着天使的东西来反对我们，禁了你的”凯莎的眼睛变成了白色，一下子就封

    了葛小伦的翅膀。

    “赛格，你一会儿到我这里来一下”天使们在离开的时候，凯莎用暗通讯给赛格

    传递了这条信息。

    天使追对着赛格点了点头之后，也跟着凯莎一起离开了。

    “你居然入.侵了德诺三号的系统”天使们离开之后，杜卡奥单独找上了赛格。

    “很奇怪吗？”赛格一脸无所谓地反问道。

    “我对你的来历，一直都持保留态度，今天你的所作所为，让我对你感到了一阵

    陌生与害怕，我希望你能向我坦诚一切，不然...”杜卡奥的话还未说完，赛格

    就打断了他。

    “不然，你想怎样？驱逐我或者杀了我？”赛格漫不经心地反问道。

    最终，赛格与杜卡奥不欢而散了，随后，后者就向雄兵连全体发出了通.告：赛

    格因为违反相关规定，从今天起，剥夺他在雄兵连的一切权利和职位，但雄兵连

    的众人，都觉得赛格并没有做错什么。

    赛格将那件黑色的铠甲留在了巨峡号上面，然后他就拿出变身器，变成了两米高

    的奥特曼，接着他就从雄兵连众人的眼前飞走了。

    “你们觉得那个银河之力怎么样？”在地球上空的天使据点里面，凯莎正在和天

    使们聊着家长里短。

    “简直就是一个傻.缺”天使冷口无遮拦地回答道。

    “你怎么能这么说彦姐的未来呢？”莫伊反驳道。

    “彦的未来一片黑.暗啊！”天使冷接着说道。

    “我也觉得冷姐说的没错，银河之力并非彦姐的未来，我们天使如果要找男神，

    就应该像追姐一样，找赛格那样的男神才对”灵溪和天使冷站在了同一阵线。

    天使们都在议论银河之力，而作为当事人的天使彦，此时此刻却选择了默不作声

    。

    “对于一个新的男神，你们要有足够的耐心，我们不能指望谁都能像赛格那样讨

    人喜欢，对了，彦，你要好好地庇护好艾妮熙德，她是我们天使的未来”凯莎的

    这段发言，终止了天使们对银河之力的继续议论。

    “我明白，凯莎女王”天使彦毕恭毕敬地如此回应道。

    “我等的客人终于来了，你们都先下去吧！”当赛格来到这里的时候，凯莎让所

    有的天使都先回避一下，其中包括天使追在内。

    (本章完)

