    浓眉看着那女记者的背影，不由得叹道：“这可真是一个迷人的女人。”

    东契奇说道：“王，你不是还没女朋友吗？”

    詹姆斯摇头：“不，他已经有了。”

    浓眉说道：“还没确定关系。”

    东契奇道：“还没确定关系，那你可以比较一下，你觉得哪个更合适？”

    王毅看着那朱莉·霍普的背影。

    看不出她哪里特别优秀，但总让人觉得很迷人。

    不妖自娆。

    王毅脑海之中不自觉地浮现出一个词：狐狸精。

    这朱莉·霍普，没有妮可那么漂亮。

    身材也没有妮可好。

    但她的身上似乎总是无意间散发着一种让男人为之倾倒的魅力。

    也难怪连见惯了美女的浓眉等三人，都忍不住感叹了一下。

    王毅并不知道，这是因为朱莉·霍普上学时就在众多男生之间游刃有余。

    她太知道怎么发挥自己的优势了。

    一个眼神、一个撩头发的动作；

    一个微笑、一次转头。

    她都能把握得恰到好处。

    即便是王毅这个对西方女人不怎么感冒的人，心都禁不住被撩到了。

    不过也仅此而已。

    一来这女人并不符合他的审美。

    她不能像妮可那样，即便是以东方的审美来看，都很漂亮。

    二来他现在的目标，只有总冠军、只有征服NBA。

    连妮可那样的美女，短时间内都无法让他破防，更何况这个不符合东方审美的女人。

    他摇了摇头，说道：“还是算了。我现在只想打好每一场球，其他的事情，等我拿到总冠军再说。”

    ……

    半个小时之后，四人来到了一家名为猫头鹰的篮球主题餐厅。

    这家餐厅里，服务员上身都是白色紧身短袖，下身都是很短的橙色热裤。

    一个个身材火辣，十分惹眼。

    所以这家餐厅很火爆。

    餐厅里到处都是篮球元素，电视里也播放着还未完场的掘金对快船的比赛。

    很多球迷都会来这里边吃边看比赛。

    当他们进入餐厅时，餐厅顿时热闹起来。

    “哦，看看是谁来了？”

    “伟大的勒布朗！”

    “我们的魔术师！”

    “AD，还有我最喜欢的AD。”

    “还有那个华夏人，那个刚刚做出世界之扣的华夏人。我爱死他了！”

    詹姆斯和浓眉显然已经见惯了这样的场面，纷纷与这些人打招呼。

    王毅也学着他们的样子，向这些人们招手点头。

    随后在服务员的带领下，他们上了二楼的包间。

    美国的球迷们，并不像华夏的球迷们那样疯狂。

    他们也知道球星也是人，都有自己的私生活。

    在球场之外可以打招呼，但最好不要过度去打扰他们。

    所以当他们进了二楼包间之后，那些球迷们也都安静了下来。

    包间里，早已坐了一位美女。

    虽然已是四十多岁，但身材却十分有料。

    这便是东契奇的超模母亲：波特宾。

    当初东契奇参加选秀大会的时候，波特宾也在现场。她的绝世容颜抢走了儿子大半风头。

    她首先向詹姆斯和浓眉问好。

    然后郑重地向王毅说道：

    “王，谢谢。”

    王毅摇了摇头：“这没什么。”

    “但我还是要谢谢你。你知道，儿子就是我的心头肉，如果他受伤的话，我会非常担心。”

    王毅看着东契奇的母亲，听着她的话，又想起了自己的母亲。

    待会是该给母亲打个电话了。

    接着，东契奇拿出刚才和王毅交换的那件球衣来，让王毅在上面签上名字。

    “这样才能卖个好价钱。”

    东契奇开玩笑说道：“以后万一我破产了，就靠你这件球衣了。”

    一时间，包间里笑声溢出了窗外。

    ……

    从餐厅出来，回到酒店。

    王毅正要打电话时，电话铃声已经响起。

    正是母亲打来的。

    王毅接通了电话。

    “妈，我这里一切都好。你放心吧。我明年肯定能拿个大合同，而且最近还有几家公司找我代言。等谈好了，到时候咱们就有钱了，给你们买个大点的房子。”

    “队友们对我都很好，教练也很好。我和他们相处得很好，詹姆斯还请我去他们家吃过饭。詹姆斯你知道吧，就是目前的联盟第一人，他是我的队友！”

    “明年我肯定还能留在湖人队，你放心吧。再也不用四处漂了。下半年签了大合同，有钱了，我在这里买一栋豪宅，到时候也把你和爸接过来，现场看我打比赛。”

    ……

    和家人通话，永远是报喜不报忧。

    哪怕在最低谷的时候，他也从来说的都是开心的事。

    这应该是华夏所有打工人都经历过的。

    母亲听着儿子的“汇报”，却无声地流着泪。

    儿子这两年是怎么过来的，她想想也知道。

    听说华夏人在那边会受欺负；

    老队员会欺负新队员；

    媒体记者们有时也会被球员下套。

    她无法想象儿子一人是怎么扛下来的。

    “妈，今年夏天休赛期，我就回来看你们。”

    “嗯，你在那边不用想家里，家里一切都好，我和你爸身体都好。”

    ……

    挂断电话，王毅看着窗外，眼角微微有些湿润。

    他已经来这边两年了。

    因为没打出什么名堂，也没脸回去。

    今年休赛期，终于可以堂堂正正地回去了。

    这时，电话铃声再度响起。

    王毅接了电话，是一个陌生号码。

    不过这个号码他以前似乎见过。

    很快，电话那头传来了声音：

    “王，你刚才赛后采访，那个记者给你下了套，你难道不知道吗？”

    是妮可的声音，显得有些着急。

    王毅回答道：“知道。”

    “那你还那样回答？还做了那样一个动作？如果媒体添油加醋，夸大一下，恐怕对你的名誉会造成非常大的影响。”

    王毅耸了耸肩：“这些我都知道，但是他们侮辱我的队友、同胞和国家，我不会容忍这一切！”

    王毅说得斩钉截铁。

    当你离开自己的国家，身处异地之时，就会不由自主地维护自己的国家。

    就像你打工去外地时，遇到有人说你家乡的不好，你自然会尽力去维护它。

    同时，我的国家再不好，我可以说，你不行！

    就像烂怂大雁塔，我可以骂它，但在外人面前，它就是圣僧唐三藏翻译经文的地方。

    妮可有些无法理解王毅的想法。

    毕竟美国更崇尚个人主义和言论自由，王毅就因为那几个球迷骂了队友和国家，就不惜牺牲个人利益。

    她实在想不明白。

    但她还是第一时间表示了对王毅的支持：

    “好吧，对你的作法我不理解。但我相信你，也支持你。”

    “我会尽我所能，动用我的关系，把这件事情的影响降到最低。”

    “不过以后你说话做事得留意，尤其是在媒体面前。”

    王毅心中微微一热。

    在这边，很少有人会这样关心他。

    尤其是本土人士。

    妮可还是第一个。

    他开玩笑道：“你说的媒体，也包括你吗？”

