    　　“在深思熟虑。”林知安沉声回道。

    　　根据他的认知，无论还是电视剧，类主角的角色武器大多都是剑，毕竟剑是百兵之王，颜值还高，各种名字更是炫酷无比！

    　　什么斩魔剑、轩辕剑、干将莫邪之类的。

    　　一剑破万法，多帅啊！

    　　不过那是有实力大佬的玩法，一个小萌新就不要有那么多不切实际的幻想了。用剑就避免不了刚正面，实力不强怎么刚正面？

    　　虽然也可以向何师兄学习御剑，可都用上远程攻击了，用弓它不香吗！

    　　鲁迅曾经说过一句经典名言：自古弓兵多挂逼，不会近战的弓兵不是好弓兵。

    　　自己现在缺乏的就是远程攻击手段，若是学会了弓，配合上顾小北教的猫影步，那岂不是放风筝放得飞起？

    　　能无限位移的ADC，就问你怕不怕！

    　　退一万步说，就算被近身了，自己也还有搏命招式可以拼一手，光是脑补起来就很强啊！

    　　“就选它了！”

    　　林知安的目光定格在一个弓系灵器上。

    　　名字：朝弦

    　　等级：C级

    　　外形：弓

    　　特性：急速（能加快箭失飞行速度）

    　　选好后，林知安给工作人员发送确认消息，在家里等着收快递就行了。

    　　“你选的弓啊？”

    　　叶梓灵微微抿着嘴唇，有些怏怏不乐。

    　　“咋了咋了？”

    　　林知安眉头一挑，“你不高兴啥，家里来亲戚了？”

    　　“你想啊，每次我俩一起打架，都是我受伤！”

    　　目光幽怨的看着林知安，叶梓灵委屈巴巴的道：“这下可好，你还选把弓，是不是铁了心让我当肉盾了！”

    　　“那怎么会呢，我怎么舍得让柔弱可人的小师妹当肉盾。”

    　　“喔....”

    　　见师妹半信半疑的盯着自己，林知安面带诚挚的拍了拍她的肩膀，说道：“现在有更专业的名词啦，叫坦克。”

    　　......

    　　“林知安我跟你没完！！”

    　　叶梓灵抓起枕头就砸了过去，客厅里，枕头大战爆发。

    　　看着打打闹闹的两人，大黄摇了摇头自语道：“年轻就是好啊。”

    　　啪。

    　　一个枕头砸到了它脑袋上。

    　　这可不是普通的软绵绵枕头，两人都运用了灵力外附，沙包一样沉的枕头了解一下？

    　　大黄被砸了个趔趄。

    　　“大黄，枕头递过来一下谢谢。”

    　　“汪！”

    　　不满的叫了声，大黄伸出狗腿一脚把枕头踹回去，换了个安全的地儿趴着。

    　　啪！

    　　又一个沙包重的枕头砸到它脑袋上。

    　　“这是林知安扔的！不关我的事。”

    　　“俺跟你们拼了汪！”

    　　愤怒的大黄启动站立模式，两只爪子抱着枕头叫嚣道：“来啊，怎么不动了，看俺今天不给你们点颜色看看！”

    　　“大黄，你看上面.....”

    　　叶梓灵怯怯的指了指二楼。

    　　“汪...？”

    　　大黄缓缓扭过狗头，只见顾小北正笑眯眯的看着自己，不过嘴角的弧度莫名有点渗人。

    　　“主人，听俺解释主人，是他们先动的手！俺没想吵到主人的！”

    　　大黄正想控告林知安在客厅嬉戏玩闹，可转头一看，两人正一本正经的讨论着修炼的学术问题。

    　　“师兄，最近我有个灵术不太明白，想请教一下你。”

    　　“没问题师妹，我们互相学习提高。”

    　　大黄：......

    　　这两个可恶的戏精啊！

    　　于是，大黄还是不可避免的吃了一记顾小北的喵喵拳，两只爪子抱着脑袋哭诉。

    　　“为什么受伤的总是俺！”

    　　........

    　　诺大的殿堂内，只有两个人。

    　　在最显眼的位置放着一个告示牌，上面标注着各式各样的任务目标，要想接任务的人只需要撕下悬赏单就行。

    　　其中一张悬赏单赫然写着林知安的名字，上面还附有他的照片，作为一个刚入夜不久的新人，他的赏金高达十万！

    　　“老大，那几个新人任务失败了，我们要不要......”

    　　看向那张有高额赏金的悬赏单，其中一人目光炙热的道。

    　　被尊称为‘老大’的是个身材火爆的女人，黑色短发，眼角有颗动人心魄的美人痣。

    　　她是杀手公会【灰蛇】老大，真名艾怜，夜晚代号【黑荆棘】，评级A，修为五阶巅峰，无限接近六阶。

    　　“你知道他是谁的人吗？是【妖精】的！”

    　　艾怜的目光里藏着深深的忌惮，“公会联赛上动手有正当理由，明面上对【妖精】的人动手，那是找死。”

    　　说完，她揭下悬赏单，三两下撕成一堆碎屑。

    　　“老大，【妖精】不就是【卫道者】所在的公会，他的实力也不过五阶，难道我们怕他？”

    　　“你想得太简单了。”

    　　艾怜点燃一根女士香烟，幽幽说道：“数年前曾发生过一件事，现在已经鲜有人知，可我永远忘不了。”

    　　“是关于【妖精】的？”

    　　“【妖精】位于灵阙山上，由于地脉原因，那上面灵力相较其他地方更为充裕。”

    　　吐出一阵烟雾，艾怜继续说道：“那上面本有近十家公会，其中不乏五阶强者，算得上是豪强云集，那年我为了杀一个人，上了灵阙山。”

    　　“那天，正巧也来了另一个人，那是个长得极美的女人，她直接占了一块地皮，说要在这儿建一家公会。那块宝地被眼红已久，想要竞争必须给原本那些公会一定好处，现在一个莫名其妙的人说占就占，他们自然不会同意，这触犯了他们的利益。”

    　　“于是，某个夜晚，这数家公会出动了共计上百人，一齐去找那个女人的麻烦，当晚我就在暗处观察着这一切。”

    　　说到这里，艾怜顿了顿。

    　　“老大，那后来发生了什么？”

    　　“后来你不是已经知道了吗。”

    　　摁掉指间的烟头，艾怜吐出一口气，说道：“如今的灵阙山，只剩【妖精】一家公会。”

    　　.......

    　　夜深了。

    　　夜区的划分是有规律的，共计160个分区，序号越大越靠近黄昏街，中位序号自然是夜区中央，最繁华也最混乱的地区。

    　　夜—80分区。

    　　这儿与边缘分区相比，相当于一线城市跟三线城市的差距。

    　　一座蔽日穿云的铁塔巍然屹立在市中心，总高度657米，在它之下，再高的建筑物都像小孩子的玩具一般。

    　　它名为夜空之眼。

    　　此时，一个女人正坐在【夜空之眼】塔顶玩手机，在看到“公会联赛正式落幕，【妖精】横空出世夺得桂冠！”这一条新闻后，不禁会心一笑。

    　　“倒是挺能干。”

    　　轻笑一声，她关掉手机，站起身来。

    　　身前，是万丈高空！

    　　“看来是该找个时间回去了。”

    　　话音刚落，她踏出了一步，就这么行走在夜空之上，宛若俯瞰天下的帝王！

    　　.......

