    按理来说，这几个壮汉在大路上歪歪扭扭，挡住别人家的去路，是他们有错在先。

    可是这几人非但没有避开，却是朝着马车不停地嚷嚷。

    “不长眼的东西，知道我们是谁吗？”

    “赶紧下来！给大爷几个赔礼道歉，不然的话，担心你们的皮！”

    说话间，其中一人更是冲上去，抡起拳头要打马车的车夫。

    “嗖！”

    茶楼上。蔡鞗的眼睛突然亮了一下！

    只见马车里面有一个黑色的物体，疾然飞了出来！

    那轮拳头要打车夫的壮汉，顿时就被黑色物体击中，整个人倒着飞了出去！

    他重重摔在地上，蔡鞗凝目一看，发现这壮汉的肩膀上，有一个指甲盖大小铁珠子。

    马车内传出一个男子的声音：“不想死的赶紧滚开！”

    这几一个醉醺醺的壮汉，当即从背后抽出大刀，领头的一位发出一声怒吼。“敢跟我们金刀门作对！”

    “识相的就给老子下来，不然的话……”

    壮汉后边的狠话还没来得及放开，又是一颗铁珠子飞出！

    只听“砰！”的一声，壮汉再一次倒着飞起，重重摔在了地上。

    相比起刚才，这一次的力道，显得要更重了一些。

    蔡鞗见了，不由得眉头一皱。

    他对坐在自己正前方的山羊胡子问道：“这马车里的人是谁？”

    山羊胡子面带笑容地扶着自己的胡须：“江南一带，能够将铁珠子使得如此出神入化，自然是铁掌帮的少帮主。”

    山羊胡子同时又说：“不过这金刀门的几个弟子，虽然看着好欺负，但他们的大师兄可不简单。”

    话音落下，又有一颗铁珠子从马车里飞出。

    以肉眼不可查的速度，射向其中一个壮汉，眼看着这个壮汉反应不及，又要被铁珠子打飞。

    关键时刻，从酒馆当中吹出了一阵劲风。但见一个体态高大男子，突然站在了壮汉的前面，那铁珠子无声无息的落入他的手中。

    壮汉用两只手指捏着铁珠子，稍稍一用力，“咔”的一声，这铁珠子居然碎了！

    茶楼上蔡鞗看着下方一个同样粗壮的汉子，如此轻易的就将一个铁珠子捏碎，不由地说：“他就是金刀门的大师兄？”

    山羊胡子笑着点点头：“没错，就是他。”

    “此次戴寒山金盆洗手，江南一带的名门大派，可都是派了不少好手出来。就说这金刀门的大师兄吧，他……”

    山羊胡子的话还没说完，突然，他眼睛像是看到什么恐怖的东西，瞳孔不由得为之一颤！

    他几乎是下意识地缩了缩脖子，面色惊恐地开口。

    “他怎么来了！？”

    蔡鞗顺着山羊胡子的目光，朝着马车后面看去。

    蔡鞗甚至还没来得及观察让山羊胡子露出如此表情的人，就只看到一道极其凌厉的寒光，自空中闪烁而过！

    眨眼之间，铁掌帮少帮主所乘坐的马车，居然被寒光一刀劈成两半！

    马车内的人虽然没有被伤到，但是只听“咔咔咔”的声响，马车左右而开！

    而在码车架最前头，那一匹拉车的骏马，居然也被一刀劈成两半！

    顿时鲜血飞溅，骨骼曝露，街道两旁看到如此血腥画面的行人们，无不放声尖叫，个个瑟瑟发抖！

    只见在那马车后头不远处，站着几个人。

    领头的是一个穿着白色衣裳，英俊潇洒，风度翩翩的年轻男子。

