    

    杨辰正在观看F35，系统突然发出了提醒。

    系统：“系统触发签到机制，完成签到，奖励主人满级【战机大师】技能。请主人决定是否签到。”

    杨辰眼神一亮，系统真是给力啊。

    这还有什么好犹豫的啊，赶紧完成签到才是正事。

    杨辰赶紧用意念给系统下达指令。

    “完成签到。”

    系统立马给出回应。

    “收到主人指令，完成签到，奖励主人满级【战机大师】技能，立刻生效。”

    杨辰欣喜万分。

    此时他看到眼前这架F35模型，脑海里竟然立刻出现了它的分拆图。

    这架飞机的构造，用材等，全都清晰地显示在他的脑海里。

    不愧是满级【战机大师】技能啊，瞬间就感受到这个技能的强大了。

    杨辰正沉浸在分新款F35的喜悦中，张木又给他打来了电话。

    怕是医院那边有紧急情况，杨辰不敢耽误，赶紧拿着手机走到一旁人少的地方接通了电话。

    “喂，张队长，又怎么了？”杨辰赶紧问道。

    张木慌忙回道：“你在哪儿呢？赶紧来医院，又出大事了。”

    杨辰紧张地问道：“又有人自杀？”

    张木无奈地回道：“对啊！那个自杀的女孩子醒了过来，但是哭着闹着要见你。如果见不到你，她还要自杀。我跟她说了你的坏话，但是她不听啊。她非要见到你不可。”

    杨辰无语地回道：“那你告诉她，我不可能去见她，让她死了这条心。”

    张木赶紧回道：“问题是现在不是她要自杀，而是她爸爸要自杀。”

    杨辰都懵逼了，赶紧问道：“她爸爸该不是也喜欢我吧？不会有这么变态的爸爸吧。”

    张木赶紧解释道：“那倒不是，她爸爸不喜欢你，甚至恨死你了。”

    “哦，那为什么要自杀呢？”杨辰又问。

    张木回道：“他觉得他的女儿为了你都割腕自杀了，你居然不肯来见她一面，你实在是太狠心了，他太为自己的女儿感到不值得。所以，他就用自杀来逼迫你必须去见他的女儿。如果你半个小时之内不到第一人民医院见他女儿一面，他就从楼顶跳下去。不管你在哪里，你必须赶紧过来一趟，不然真的可能会出人命了。”

    杨辰真是想骂人啊。

    但是现在不是愤怒的时候，人命关天，他只能赶紧过去看看了。

    杨辰挂了电话，赶紧就跑过去对邓金鱼等人说道：“医院那边有点急事要我过去，你们先看着吧。如果不想看了，直接回去吧。我现在得赶紧过去。”

    说完，不等邓金鱼等人回话，他就转身跑了。

    从展览中心到第一人民医院至少得40分钟车程。

    杨辰一路高速行驶，连闯了五个红灯，终于在半个小时之内赶到了第一人民医院。

    此时，女孩爸爸以为杨辰不来，已经激动地站了起来。

    楼下的人都被吓坏了，赶紧都大喊着劝他不要冲动。

    杨辰直接把车子扔在人行道上，以百米冲刺的速度冲了过去。

    “喂，大叔，别冲动，我来了，我来了！”杨辰一边跑，一边大喊。

    楼下看热闹的人赶紧都让开道，杨辰快速跑进医院乘电梯去了楼顶。

    张木等人正在劝说那位大叔，见杨辰来了，他们赶紧招呼他过去。

    张木往前迎了几步，搂着杨辰小声说道：“杨辰，无论他说什么你都要答应，先把人骗下来再说，明白吗？”

    杨辰点点头，赶紧往前走了几步。

    那大叔立刻吼道：“站住！你别过来了！你再往前一步，我立马就跳下去。”

    杨辰赶紧停下，微笑着说道：“大叔，别冲动，别冲动。你看我不是太忙了嘛，所以就来晚了。有这样的真爱粉，我能不过来看看吗？走，我们现在就去病房看看去。如果我俩一起出现，会给她最大的鼓舞。不是吗？”

    那大叔觉得杨辰说的很对。

    他赶紧就说道：“那你别骗我，如果你骗我，我一定会自杀，你一辈子都要在内疚中度过。”

    杨辰很无语啊，真的是无法理解这种人的思想。

    不过，这也能理解他女儿为什么会这么极端了。

    老爸就是一个极端的人，女儿能不极端吗？

    杨辰赶紧笑着回道：“你看我像在骗你的样子吗？走，我俩一起去病房见她。我不认识她，你帮我介绍一下。行吧？”

    大叔点点头，从护栏上跳了下来。

    警察赶紧上前将他摁住。

    大叔被摁在地板上，喊道：“你们放开我，我要带杨辰去见我女儿。你们要是敢阻拦我，我还是会自杀。”

    杨辰赶紧对张木说道：“张队长，放开他吧。我会好好跟他们谈谈，实在说不通，你们再用法律手段处置。行吗？”

    张木简单思考了一下，点点头，摆摆手让下属放开大叔。

    杨辰走过去将大叔扶起来，帮他拍了拍身上的灰尘，笑着问道：‘大叔，您怎么称呼？’

    大叔一边揉胳膊，一边回道：“我叫张虎。我女儿叫张巧云。”

    杨辰点点头，道：“行，张大叔，我们现在就一起去见巧云。走。”

    张虎点点头，跟着杨辰下去了。

    张木赶紧吩咐道：“你们听好了，一定要盯紧张虎和张巧云，如果他们有任何过激的行为，立刻上前将他们控制。”

    警察们点点头，赶紧追了上去。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “我草，那女的绝对是这位大叔亲生的，俩人都是极端中的极端啊。”

    “我觉得辰哥就不应该过来，看着吧，我总感觉后续辰哥会有更多麻烦。”

    “这位大叔看着也应该有五十多岁了吧，这大半辈子都白活了，怎么能做出这么极端的事情呢？我真的不能理解啊。他女儿脑残粉就算了，他怎么也这样啊。”

    “感觉辰哥好无辜啊，什么错都没犯，结果却要给这种人擦屁股。”

    “千万不要低估脑残粉的脑残程度，我觉得辰哥就该坚持自己的选择，不来见他们。一旦他开了这个口子，后续肯定还会有人模仿张巧云。”

    ……

    很快，杨辰和张虎来到了张巧云的病房。

    张巧云本来很虚弱地躺在病床上，看到杨辰来了，她立马就激动地坐了起来，掀开被子就要下床。

    旁边的护士赶紧把她拦住了，劝她不要激动，赶紧躺好。

    由于她动作太大了，手背上的针头都掉落了。

    护士赶紧又给她扎进去，安抚她躺好才走开。

    “杨辰，你终于来见我了。你知道我有多想你吗？你知道昨晚看到你跟邓金鱼表白，我有多难过吗？我真的不想活了，你知道吗？我真的很喜欢你，从在网上看到你的第一眼开始就无可自拔地爱上了你。杨辰，我要嫁给你。行吗？”张巧云一脸深情地说道。        

