    核弹的爆炸。

    并非是直接将整个帝国沉入深渊……

    而是数千颗核弹，好似无数导弹一样向着地面坠落而来。

    再如何丧心病狂的入侵者也想不到，暴雪帝国竟然会毫不犹豫的选择了举国覆灭，也要跟这些敌人们同归于尽。

    一颗颗蘑菇云的升起，逐渐将暴雪帝国的版图覆盖。

    直接把那些诸天异族们给打懵了。

    “怎么回事？”

    “不是说暴雪帝国的核弹已经在硅基族的掌控之中了吗？怎么他们还能释放核弹？”

    “逃……快逃……”

    谁也想不到，暴雪帝国的软骨头们死了之后，剩余的战士们竟有如此血性，情愿死，也不愿给他们留下半分沃土。

    暴雪帝国总共有五十多个州。

    六千多枚核弹，平均下来……几乎每个州都能分到十多枚核弹。

    而事实上，一枚核弹，就足够将一个州彻底犁上一遍，十几枚，那就是翻来覆去的犁了。

    战士、百姓、动物、植物……

    乃至于那些外界来的诸天异族。

    在核弹的洗礼之下。

    一切生命，都没有了任何的区别。

    一切强弱力量，都变得那样的脆弱无助。

    而最先毁灭的，就是暴雪帝国。

    灼目的白光，伴随着极致的高温，从内到外向着外界疯狂的扩张……

    所过之处，万籁俱寂。

    “小心，所有人加速，我们还没彻底脱离核弹的范围！”

    正自用最快速度撤离的憾云城等人回头看了一眼那巨大升腾而起的蘑菇云，夹杂着无边的炙热洪流，向着他们的后方席卷而来。

    升到一定高度之后，将平流层的空气推开，好像在蘑菇云的外围长了一圈圈的光圈。

    看似是缓缓的向外推进，但事实上，这速度快到让人几乎反应不过来。

    憾云城高呼一声。

    装甲车连带着飞行器的速度都再度激增，向着远处逃离而去……

    可核弹的波及范围实在是太大太大。

    眼见落在最后方的士兵们便要被波及其中，突的，从天而降一道巨大光影。

    巍峨如山脉的躯体，虽隐于光芒之中看不清楚，但这夺目的光芒，与核弹带来的死亡之光不同，这是真正充斥着无尽生机的光。

    而他手中……

    一面符文流转不休的巨大光镜，在他的手中向着四面八方延伸开来，逐渐变的比他本人还要来的庞大。

    以光之力量催动昊天镜。

    单纯作为防御而言，俨然坚不可摧，哪怕核弹浪潮席卷而来，轰在镜上，却也仅仅只是让那光之巨人后退数步，随即低喝一声……

    更为灼热的核能爆炸卷了回去，重新向着暴雪帝国的方向席卷而去。

    再度给本就已经处在覆灭边缘的暴雪帝国造成了更深的创口……

    “这……这是秘境之王的镜子？！”

    同时撤离的众人中，九大造化境高手也在其中，他们基本上都见识过昊天镜的威能，如今眼见这巨人所持镜子，与他们当初败阵的宝物何其相似？

    难道说这光之巨人就是……

    而远处，泰罗更是本能的摸了摸头，喃喃道：“就是这股力量，让人好生心悸，总感觉跟遇到了克星似的。”

    而那光之力量强行将核能挡了回去。

    似乎也有些疲惫……

    再难维持那伟岸的身影，迅速缩小成常人大小。

    往口中紧急塞了一颗仙豆，恢复损耗的灵力。

    他飞了下来，高声喝道：“快走，暴雪帝国已经要覆灭了，我们不能留在这里陪葬，回去重整旗鼓，诸天异族入侵，这是整个蓝星的危机！”

    所有人急忙往回撤去。

    而许灵钧则默默的吸了口气，心头颇有些惋惜。

    以他的实力，其实就算是核能也未必不能汲取……

    但到底作为人类的本能，对于辐射之类的东西有着本能性的畏惧，许灵钧可不想为了提升一点点力量，多长出一根什么东西……比如尾巴，或者别的什么东西之类的。

    犯不上。

    因此，他以昊天镜将这股力量全部反弹回前方的人间炼狱。

    然后从后方掩护众人飞速撤退。

    只是偶尔回头，看到的，在那升腾而起的灼热蘑菇云之下，是已经被烧灼到融化的大地，向着下方，好似变作了一处深不见底的盆地。

    连带着空间都有隐隐的扭曲感，好像白光隔绝世界，内里，自成炼狱空间。

    这种情况下……

    暴雪帝国，怕是难有存活了吧。

    许灵钧轻轻叹息了一声……

    计划赶不上变化。

    他的本意，是想要覆灭暴雪帝国，如今计划完成了，但他却没想到，竟是以这种方式完成。

    没有了绝境长城的防护。

    极星战场和无边深渊守的再好也没用了，后方已经破出了一个巨大的缺洞，蓝星对那些诸天异族们而言，不再设防。

    尤其是暴雪帝国成为筛子，其中不知道隐藏有多少硅基族人。

    若想要第一时间强堵大门的话……

    恐怕反而会陷入敌人的内外夹击之下。

    再加上一者有备而来，一者仓促应敌，且为疲惫之军。

    也只能撤退了……

    可这一撤。

    再想堵上绝境长城的缺口，怕是不知道要有多久了。

    但眼下，也不是没有好消息……

    敌人其实一直都在，不过是把敌人从暴雪帝国换为了诸天异族而已，实力强了好几倍？

    “看来，功法的普及，必须加快进度了。”

    许灵钧喃喃说着。

    “是啊，已经顾不得灵石的损耗会不会对蓝星造成损害了。”

    突的。

    许灵钧的耳边，响起了绿叶的声音。

    语气里也罕见的带上了几分唏嘘，说道：“因为如果渡不过去这次的难关的话，很可能蓝星将不再有以后可言。”

    “你回来了？”

    “嗯。”

    绿叶应了一声。

    她留在基地之内，其实是生怕那四个人会因为胆怯或者别的原因，不敢启动核弹误了大事，若真是这样的话，她也可以操纵着他们的身体，强行命令他们动手释放核弹。

    但没想到那个叫吉安娜的小女孩儿虽然年幼，但还真是颇有些担当。

    最起码，按下核弹的时候，她没有任何的犹豫……算是省了绿叶不少的功夫。

    许灵钧关切问道：“你没事吧？”

    “没事儿，只是损失了一截主树干而已，区区致命伤，不算什么。”

    绿叶答道：“长一段时间就回来了，而且正好将多余的力量散去，反正也没法用来战斗，反而还会拖累我修炼新功法的进度……这也算是某种意义上的壮士断腕了吧。”

    “那就好。”

    “对了，还有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”

    “核弹爆炸的时候，那个硅基之主，就在圣堂里，被白袍给拖住了脚步，死没死我就不知道了，毕竟我比他先死的。”

    绿叶说道：“但我在死的时候，看的很清楚，这一次入侵的那些诸天异族们，算是全灭了，直接暴露在辐射下，用你的说法，就算能侥幸活下来，也会变成不生不死的怪物。”

    “是的，我们也快走吧，谁也不知道修士对于辐射的抵抗力到底有多强。”

    “嗯。”

    说着，许灵钧加快了脚步。

    轻巧的落在一艘飞行器上，安然坐下……

    大部队迅速的向着秘境方向撤去。

    身后的蘑菇云逐渐的散了。

    而烟雾散去后，剩下的……就只有那满目的疮痍。

    只是站在这数百里外的范围向内眺望，都能看的出来，在这种环境之下，暴雪帝国的人不可能存活的下来。

    七个小时后。

    当众人平安回归到秘境之内时，所有人都忍不住轻轻松了口气。

    诸天异族们并没有追击过来……

    应该也是陷入了核弹的范围之内，自顾不暇，哪还顾的上追击敌人。

    “我得赶紧回去，立即派人从无边深渊调兵，再在光之国的境内设置一道防线了。”

    泰罗主动说道：“光之国与暴雪帝国有接壤的地方，我们也必须准备一些能消除抵挡辐射的装置，以此来阻碍这些核能爆炸的伤害，还要建立新的防御要塞。”

    他转头看向了雷杰多等人，说道：“诸位长辈，依着规矩，我本没有命令你等的资格，但眼下诸天异族入侵，暴雪帝国覆灭，蓝星遭此重创，没有第一时间毁灭已经是得天之幸，但就算这样，光之国也已经在风雨飘摇之中了，我恳请诸位出手，助我光之国，助蓝星逃脱这生死危机。”

    “这……”

    雷杰多和诺亚等人互相对视了一眼，都看到了对方眼底的为难神色。

    许灵钧丢过去几个册子，说道：“这是你们需要的功法，你们可以尽都浏览看看，应该能对你们的修为有不小的裨益和帮助。”

    说着，他又递过去几块灵石，说道：“这是修炼这功法不可或缺的灵石，当然，实力到得极高境界之后，才会需要这种东西，但这功法的话，你们不妨在光之国普及下去，所有修炼到洞玄境界以上的武者，都可以修炼……”

    贝利亚眼睛都红了，惊道：“不……所有人都……都行？”

    “不错。”

    许灵钧叹道：“眼下已经不是敝帚自珍的时候了，诸天异族入侵，蓝星陷入风雨飘摇，可以想见，我们百年努力才建立起来的壁垒，如今已经彻底毁于一旦，之后的战场，会挪移到蓝星上来，人类若不同心协力的话，恐怕甚至有灭族之危。”

    “是啊，这样一来的话……”

    贝利亚陷入了沉默之中。

    也就是说哪怕他之前什么都不做，哪怕不做这等冒险之举，他其实也完全可以翻阅这些功法。

    可他却额外的多冒了极多的风险，并且还在核弹爆炸的范围里溜了一圈儿。

    如果不是他反应快的话……

    说不定真的会死在核弹范围之中。

    但这些话是不能对外说的吧，他也只能闭口不言。

    而其他人倒是不觉，只是觉得面前的秘境之王当真极有决断，且能舍得。

    当下四名造化境大宗师，各自拿着功法，随着泰罗离开了。

    许灵钧没再说话。

    泰罗也没提之前许他的暴雪帝国四分之一的国土的事情……

    许灵钧和憾云城为了坑泰罗，还特地唱了一出独角戏，把光之国本来能得到的三分之一的土地生生削减到了四分之一。

    结果没想到，也是媚眼抛给了瞎子看。

    暴雪帝国压根就没了。

    他转头看向了另外五名自家的宗师。

    五人顿时都激动起来……显然，连光之国的四人也都得到了功法。

    何况是他们五个，要知道……他们的殿下憾云城，明显跟这个秘境之王的关系更好些。

    而许灵钧这边正要说话，目光却突然落到了云翌的身上。

    他讶然道：“你功法入门了？”

    这话一出。

    另外四人顿时错愕。

    周通惊道：“云供奉，你……你已经修炼了这法门？”

    罗君等人也都颇为讶然。

    显然没想到，九人共同的任务，竟有人能提前得到法门。

    云翌点头，纵然环境再如何恶劣，他此时心情却是极佳，感激道：“我之前感应到您在那圣堂之内的战斗，爆发的灵气对我有极大的帮助，所以我临时战中摸鱼，去附近蹭了一波灵气，结果体内多年未动的瓶颈竟就那么动了起来，我封禁多年的实力，又开始有了极大的地步。”

    “确实是好事儿。”

    许灵钧点头，将手中几本赋源之后简化的功法交给了周通等人。

    说道：“云翌已经走到了你们的前面，你们也得努力了，不仅是你们，到时候我要将这功法传播到整个大夏帝国，必须整体提升大夏帝国的实力才行了。”

    周通激动的接过。

    翻开之后，顿时错愕。

    只感觉这描绘的功法，竟是如此的熟悉。

    俨然他当年所创的那些大忽悠功法，只是细节处却做了极多的改变，如此一来，顿时有如画龙点睛一般，将其不合理之处尽都改为合理。

    哪怕是他想出来的。

    但此时他再去看，竟也有几分痴迷之感……原来，功法竟然可以如此奇妙？

    这功法其实未必强于无上功法，却另辟蹊径，内外结合。

    汲外界灵气于内，俨然为他们开启了一扇新世界的大门。

    他惊道：“这……这不是……”

    “嗯，眼下都是自己人了，都这种危急时刻了，我也就不必再隐瞒了。”

    许灵钧慢慢的摘下面具。

    云翌看着许灵钧那俊秀的面容，眼底露出了些微崇敬神色。

    而剩余四人却无不是大惊。

    他们如何不认得最近大夏帝国最为炙手可热的九大军区新任总统领？

    尤其是周通……

    更是恍然大悟，喃喃道：“原来如此，原来是这样……你这小子竟然不知不觉的还成了秘境之王？这样的话，就说的通了。”

    而许灵钧则神色凝重，说道：“眼下这么大的事情，我得回去皇城一趟，跟陛下面谈才行了。”

    憾云城点头，说道：“七杀军团固守秘境，我带着大夏将士，先紧急守在大夏帝国与暴雪帝国的接壤处吧，不能让那些诸天异族之人趁隙得了便宜！”

    “分头行动吧，我们必须尽快拿出章程，拉来足够多且强力的援助才行了。”

    许灵钧看向了另外四人，说道：“云翌你跟老城一起行动，你们四个，就给我在秘境之内好好修炼，灵石管够，务必用最短的时间突破，到时候，我还需要你们四个作为传授新法的教官，以及活跃在前线的战士，你们现在的实力，明显还不够格。”

    造化境众大宗师：“……………………”

    还真是第一次。

    造化境大宗师，却被人嘲讽为不够格……

    偏偏他们还说不出半点儿反驳的话来。

