    第1485章流产的征兆

    几个孙子里头，姬幽擎最倚重嫡长孙姬淮夜，最包容嫡次孙姬淮拓，而最宠爱的，无疑就是这个小孙子，姬淮江。

    所以这次他就亲自护送他们兄弟几个过来了。

    慕容妤当然也知道了，所以很放心。

    “外边的事处理得怎样了？”慕容妤问道。

    既然孩子们不日就要抵达京城了，那么楚溪当然就要解决。

    姬承玄说，“叶家那边已经开始行动，相信要不了多久，玉侧妃跟她师兄的事就会公之于众，他们一家子都会身败名裂！”

    宁王府的暗兵势力已经消耗得差不多了，毕竟叶家那些据点可不是吃素的，临死前的反扑不可小觑。

    至于朝廷之中被宁王府拉拢的那些人，则全部投靠了他。

    所以宁王府基本上可以不用存在了，只是姬承玄不想脏了自己的手，自然会有人出来收拾宁王府。

    跟宁王府不死不休的叶家，就绝对不会错过这样的机会。

    慕容妤颔首，“虽然有师母在他们翻不出什么浪花，不过还是要小心为上。”

    顾婆婆已经成为她的师母了，因为在她过去跟顾婆婆学习巫蛊之术的时候，就问了她的意愿。

    顾婆婆显然也是觉得她跟墨老先生错过太多年了，如今他们都老了，为何不趁着最后的时光呢？

    在半个月前，二老就在慕容妤还有姬承玄，以及王府其他人的见证下，结了个老年婚。

    姬承玄笑道：“不用我出手，他们作孽多端，多的是人对付他们。”

    一个叫古阳的巫蛊高手联系上他，说可以为他解除身上的蛊虫，同时还想为他效力以报救命之恩！

    姬承玄是问过之后，才知道这个叫古阳的巫蛊高手也是苗疆那边的，并且还被楚溪利用完险些杀死。

    过程九死一生，但因缘巧合被摄政王妃所救，不仅给他接回了断骨，还让他养了将近半年的伤，那半年里的费用，她都提前给了驿站。

    并且也没有多留下什么要他回报之类的话语，就是那么顺手救了。

    结果就救到了楚溪的仇人，姬承玄都不知道该怎么说好，但他知道，这就是好人有好报！

    他妤儿自来软心肠，老天爷当然也不会亏待了她去！

    若是顾婆婆没来，古阳的确会派上大用场，但如今有顾婆婆，自然就用不上古阳。

    不过姬承玄也表示，可以让他自己去找楚溪复仇。

    因为姬承玄没细说，慕容妤并不知道这些事，自然就没管。

    而住在别院那边的楚溪最近情况却不大好，因为她竟然发现，自己隐隐有流产的征兆，肚子时常都会不舒服，也有出了一些血迹！

    “师兄到底去哪里了，你们快点出去找找啊！”卧病在床的楚溪忍不住恼怒道。

    然而不用找，古川自己回来了，他最近是被郑尚书交代了一个任务，这么久以来郑尚书头一次对他有了重用之意，当然要好好办。

    结果没料到，自己这才离开没几日，他师妹就快要流产了？

    “怎么回事？好端端的，怎会有流产征兆？”古川一听说，就急着过来看完楚溪，同时也不忘质问丫鬟。

    (本章完)

