    第66章她才刚刚碰到自己喜欢的人，可不想这么快就死掉了！

    凤栖梧听了却是眼底闪过一抹深意。

    之前他就感觉这段时间体内的燥意莫名加剧，还有一股难以控制的力量在疯狂的朝他的体内涌进去，犹若万剑在撕裂他的身体一般，让人痛不欲生。

    或许并不是因为他的病症又加重了，而是因为这个世界的环境在发生变化？

    沉思片刻后，凤栖梧朝小泉子道：“立刻去查最近大秦境内还有哪些异样？尤其是动物还有植物方面！除此外，其他国家这方面的变化也要查。”

    听到这话，小泉子一愣，随后连忙神色严肃的认真道：“是，殿下，奴才这就去查。”

    “嗯。”凤栖梧点了点头。

    下一刻，小泉子便脚下生风的退出了房间，其速度之快，动作之麻利，与平常判若两人。

    ……

    小泉子退下以后，凤栖梧将手中的参汤一饮而尽。

    但随后，体内却是骤然爆发出一股狂暴的力量，痛得他手指控制不住的一个用力。

    咔！

    一声脆响后，手中的茶盏竟是被捏碎成一堆齑粉。

    看着手中滑落下去的瓷器粉末，凤栖梧的眼神愈发幽深黑沉起来。

    这参汤……竟然让他的力量变得更强了，也更难以控制了。

    看来补身体也不能随便补了。

    否则体内的神秘力量增强的越快，死亡的脚步也会到来的越快。

    若是以前，他自然是无所谓生死。

    可现在有了苏苏，他已经舍不得死了。

    想到这里，凤栖梧不禁深深的吸了一口气，然后低低的朝体内的另一个自己道：“我体内的变化你应该也察觉到了，你若不想我们两个一损俱损，从此再见不到苏苏，以后就少给孤作怪！”

    然后面无表情的站起来清理了手指，踏着夜色直奔白府。

    ……

    此时的白苏苏正在巩固总结白天学到的知识。

    温习结束后，也没有继续翻看新的医书，而是喝着暖身子的姜茶，等着凤栖梧的到来。

    因为随着夜幕的降临，她感觉越来越冷了。

    明明就是普通的夜风，可她只是被吹了一下，便浑身哆嗦的不行。

    为了驱寒，只好煮些红糖姜茶暖暖身子了。

    不一会儿，她便看到屋内多了一道高大挺拔的身影。

    白苏苏脸上立刻露出温柔喜悦的笑容，“疏狂你来了？今晚的夜风有些寒凉，你要不要喝点姜茶暖暖身子？”

    听到这话，凤栖梧眼神一沉。

    然后快步上前，自然而然的将白苏苏冰凉的身体圈在怀里。

    大掌亦是上前握住她微凉的小手。

    “怎么身子这样凉？”如今的温度，可不算是冷。

    很多人甚至为了纳凉，晚上还在树下睡觉。

    可她却是通体寒凉，连喝姜茶都没起到什么效果。

    ……

    白苏苏听了无奈道：“我也不知道是怎么回事，最近好像越来越怕冷了，不过还好晚上有你在，抱着你睡的时候，倒是一点都不冷。”

    听到这话，凤栖梧的嘴角不由得微微一勾。

    然后压下心中的不安道：“那孤更要夜夜过来抱着你睡了。”

    “嗯！”白苏苏甜笑着点了点头。

    她刚才的话倒不是在哄凤栖梧。

    这几晚被他抱在怀里睡，她确实是睡的很安稳，一点都没有受到体质的影响，一觉就睡到了大天亮。

    在原主的记忆里，可是很少有安安稳稳的睡到天亮的情况的。

    一边的春桃暖夏两人看着两人抱在一起的样子，都是无语凝噎。

    而且她们怎么也没有想到，自家小姐在太子殿下面前，居然是这个样子的，一点都不怕他，还敢撒娇！

    最最重要的是，太子殿下看起来……好像还挺宠小姐的？

    说好的有厌女症，被女子碰一下衣角都受不了要杀人的呢？

    不过别说，这么一看，小姐和太子殿下还挺般配的。

    至少从外表上看，是郎才女貌，天作之合！

    就在这时，正在拥抱白苏苏的凤栖梧，突然眼神冷冷的瞥了一眼两人。

    见状，春桃暖夏两个登时一个激灵，然后连忙朝白苏苏道：“小姐，既然太子殿下过来了，那奴婢就回去了哈。”

    凤栖梧脸上的阴鸷这才散去。

    算她们识相。

    ……

    白苏苏听了两人的话，则是连忙红着脸有些不好意思的道：“嗯，你们也快回去休息吧。”

    她居然忘了春桃暖夏还在屋里。

    “是，那我们就退下了。”

    说罢，脚步飞快的离开了房间，然后长长的吐了一口气。

    刚才太子殿下的眼神实在是太可怕了呜呜。

    她们敢肯定，要不是因为她们两个是小姐的丫鬟，刚才一定被太子殿下用眼神给杀死了。

    而凤栖梧则是在两人退下以后，拥着白苏苏的身体到了床边，细细的询问她的身体状况。

    “近来除了觉得冷以外，可还有别的不舒服？”凤栖梧问道。

    听到这话，白苏苏思索了一下后，摇摇头道：“那倒没有，只是单纯觉得冷了些。今日白天有太阳的时候倒还好些，但一到晚上，就感觉骨头缝儿都在发冷一般。”

    说到这里，心里也不免蒙上了一层阴霾。

    虽然在原文里，白苏苏是因为被白婉婉算计陷害，最后才落得个被凌辱致死的凄惨下场。

    但实际上，在白婉婉重生前的那一世，白苏苏也是个早逝的命。

    那一世的白苏苏和凤栖梧一样，也没能活过三年。

    白苏苏直觉这可能和她的畏寒体质有关。

    也就是说，如果她无法医治好自己这个毛病的话，就算是没有白婉婉搞事情，她可能也活不了三年了。

    思及此，白苏苏不禁伸手抱紧了凤栖梧劲瘦的腰肢。

    她才刚刚碰到自己喜欢的人，可不想这么快就死掉了！

    ……

    感受到白苏苏的依恋，凤栖梧不禁愈发抱紧了她。

    然后沉声道：“别担心，孤一定会想法治好你的身体的。”

    听到这话，白苏苏低嗯一声，然后倏然仰头看着他下颌线清晰分明的下巴，笑吟吟的安慰道：“你也无需太担心，我听说很多女子畏寒痛经的毛病，都会在婚后得到缓解，兴许我也会一样呢？”

    这话一出，凤栖梧顿时呼吸一窒。

    她知不知道自己在说些什么？

    光是想想那个缓解方式，他就忍不住的要血脉喷张起来了。

    ?  ?求票票了

    ?  

    ????  

    (本章完)

