    陈苑小区。

    这是一个有着三十多年历史的老旧小区，当年是一个叫陈村的农村改造而成的。

    因为这里是天海市郊区，有些偏僻，再加上物业什么的也不够完善，住的人更是三教九流，导致这里鱼龙混杂，什么人都有。

    赵鑫开的车还是那辆白色的宾利添越，价值数百万。

    这样的豪车，在天海市最繁华的地段也很扎眼，更别说是在陈苑小区这样的老破旧小区门口了。

    很快就有不少路过的人纷纷拿出手机来拍照，或者三两人凑到一起议论纷纷，每个人的眼中都是深深的羡慕嫉妒。

    而赵鑫早就习惯了别人那热切而又羡慕的目光，根本没当回事。

    “肖大哥，我朋友就住在陈苑小区9号楼3单元5楼东。”赵鑫解释道。

    “你的这个朋友，是个女孩吧。”肖遥看了他一眼笑着说道。

    “肖大哥怎么知道……”赵鑫的脸顿时微微一红。

    这不废话嘛！

    要是你朋友是个男的，你能有这么热情吗？

    屁颠屁颠的把肖遥接到人家家里来！

    要是你朋友是个男的，你能开车把他带到肖家老屋就算你有心了。

    “走吧！”肖遥瞟了赵鑫一眼，淡淡说道。

    赵鑫赶忙走到前面，给肖遥引路。

    两人走了差不多五分钟时间，来到了一栋看不出楼体原本是什么颜色的灰色老楼前。

    灰蓬蓬的门牌上隐约可以看出9号楼几单元的字样来。

    一个女孩子住在这样的老旧小区里，不管是租房住，还是跟家人一起住在这里，都能看出他们家条件应该不太好。

    肖遥本来也只是农村出身，他丝毫没有看不起女孩的意思。

    毕竟，女孩再怎么条件不好，至少算是半个城里人呢，比普通农民强一点。

    只是，肖遥有些担忧，出身贫困家庭的女孩，跟富家公子哥的赵鑫认识，到底是偶然，还是刻意安排的？

    很快，在赵鑫的带领下，两人爬到3单元5楼，敲响了门。

    “咳咳咳……”听到敲门声后，屋子里传来一阵轻微的咳嗽声，随后老旧的铁门打开了，露出一个穿着淡粉色宽松长裙的女孩。

    那女孩看起来二十三四岁的样子，身高差不多一米七左右，身材窈窕，皮肤白皙，虽然素面朝天，且脸色有些苍白，却也掩饰不住姣好的容颜。

    就像是每个人心中都有的邻家大姐姐的形象，一副初恋脸的清纯模样。

    再加上她一副娇弱而又楚楚可怜的模样，任谁看到了都忍不住想要保护她，爱惜她。

    就算是肖遥看到那女孩，心中也不由的赞叹一声，难怪能让赵鑫这个富家公子哥陷进去。

    “赵大哥，你怎么来了？咳咳……”女孩满脸惊讶，还夹杂着一丝惊喜的问道，随后她的目光向着肖遥身上扫了一眼。

    “筱柔，你的病好点了没？这是我大哥肖遥，他可是我们部队的神医呢，我特意请他来给你看看病……”赵鑫赶忙笑着说道。

    “哼！”肖遥冷哼一声。

    赵鑫这才发现自己说的话有点多，赶忙闭上嘴。

    “多谢赵大哥，也谢谢肖大哥，你们快请进吧！”女孩强打精神笑了笑，招呼道。

    赵鑫显然不是第一次来女孩家了，轻车熟路的从鞋柜里拿出拖鞋换上，还不忘给肖遥也拿出一双拖鞋来。

    俨然一副男主人的架势！

    看到肖遥那有些玩味的眼神，赵鑫的脸色微红，有些害羞起来。

    “忘了给肖大哥介绍了，她叫温筱柔，是一个护士，我们是在一次志愿者的活动中认识的……”赵鑫赶忙说道。

    赵鑫自退伍之后，就回老家接手父亲创建的鼎鑫集团，虽然平日里很忙，但是他还是每个周都会抽出一定的时间，到敬老院或者福利院等地方做志愿者。

    这不仅是继承了部队里的一些优良传统，同时也是他减压的一种方式。

    鼎鑫集团每年都会拿出几百万来捐给各个敬老院和福利院，每年都是天海市慈善捐赠排名前几的大型企业。

    不过，赵鑫做志愿者的时候，都是穿着普通的衣服，打车或者是让司机把车停到很远的地方，所以并没有人知道他的真实身份。

    而温筱柔就是他在一家敬老院里认识的，她是天海市中医院的一个普通小护士，当时也跟其他志愿者到敬老院做志愿者。

    在几十上百个志愿者中，温筱柔不管是样貌还是气质都如同鹤立鸡群般，一下子就引起了赵鑫的注意。

    为了能够跟温筱柔多接触，赵鑫派人偷偷打探她的各种行踪，创造跟她偶遇的机会。

    一来二去，赵鑫跟温筱柔就慢慢熟识起来。

    从两人认识到现在，满打满算也就半年多的时间而已。

    赵鑫跟温筱柔两人彼此之间都有好感，不过，两人都没有点破这层窗户纸而已。

    就在前两天，温筱柔突然间无缘无故的大病一场，去了好几家医院检查，都没查出到底是什么病。

    但是，她的身体却以肉眼可见的速度消瘦下去，精神状态也越来越差，只能暂时停职休假，在家里养病。

    赵鑫得知后很是着急，他亲自陪着温筱柔去了天海市第一人民医院，找到最好的专家亲自给温筱柔检查一番，结果还是没有查出任何问题来。

    事后，他还悄悄把拍的片子发给燕京和魔都最好的医院里的知名专家看了，想要找出病因来，结果还是没人能找到病因。

    不过好在，温筱柔只是身体弱了点，并没有生命危险。

    否则赵鑫早就急了，肯定不管不顾去找肖遥救命的。

    如今肖遥总算从昆嵛山归来，赵鑫第一时间就带着他来找温筱柔，想要让肖遥帮温筱柔找到病因，帮她治好病。

    肖遥换好拖鞋，向屋子里走去，他一边走，一边四处打量着。

    屋子面积不大，只有60多个平方，而且因为是老楼的关系，布局很不合理，哪怕是5楼，也显得极为昏暗。

    不过屋子虽然不大，但是在温筱柔的收拾下倒也很干净，小小的阳台上更是种满了各种各样的花草，显得生机勃勃，家里也弥漫着一股淡淡的花香。

    怎么看这都是一个普通的不能再普通的老百姓的小家，狭小却充满了温馨。

    不过，肖遥的目光一下子聚集到了阳台上一个仅仅巴掌大小的花盆上，脸色顿时一变。

