    “青天砚！墨魂笔！上代阁主的本命法宝，终于拿到了！”桃香翻手抓住二宝，脸上露出狂喜之色，立刻朝阁楼飞遁而去，似乎生怕沈落出手抢夺。

    “青天砚，墨魂笔？那两件法宝是方金阁之物，难怪拿不走。”沈落闻言眉头一挑，却也没有追上去抢夺。

    那二宝虽非凡物，不过其既然是有主之物，他也无意强抢，惹上方金阁这个大敌。

    他掐诀一点，赤色晶光扫向四周，偌大的阁楼瞬间变得空空如也，书架，书桌，墙壁上的挂画等等全部被收入了逍遥镜内。

    沈落身上绿光一闪，穿过头顶地板，出现在阁楼二层内，这里同样摆放着一些书架和一张书桌，布局和下层几乎一模一样。

    只是此处的书桌没有放着宝物，只有一卷淡黄色的锦帛，并无灵力波动，不过锦帛上画满了一幅幅符箓图案，似乎是一本符箓典籍。

    “符书？”他喃喃自语了一句，却也没有多看，再次催动逍遥镜，将二层的东西尽数收掉。。

    做完这些，沈落脚步一点，也飞出了阁楼。

    外面庄园内，方金阁三人，炎烈，田三七，鬼藤上人都出现在了这里。

    “沈道友！怎么只有你一个，那万水真人呢？”炎烈朝周围望了一眼，说道。

    “不知道，可能被传到其他地方了吧。”沈落并未多理几人，瞥了他们一眼便移开视线，闪身来到旁边一座阁楼前。

    阁楼门前同样腾起一层青色光幕禁制，挡在了大门入口处。

    他轻哼一声，手中玄黄一气棍金光大放，便要朝着青色光幕一击而下。

    一道赤芒突然从旁边射来，迅疾无比打向他的后背。

    “铛”的一声巨响，虚空中金光闪过，玄黄一气棍凭空出现在身后，一击震碎了那道赤芒。

    “阁下是什么意思？看到沈某一个人落单，又想向我出手？若要再打过，沈某可不会再留手，咱们不死不休！”沈落转身看向炎烈，眸中闪过一丝寒芒。

    刚刚出手的人，正是炎烈。

    炎烈同样目光幽冷的看着沈落，没有任何退缩之意。

    “炎道友，莫要冲动。”田三七看到沈落的神情，不禁回想其惊人的寒冰神通，心中一突，急忙来到炎烈身旁，传音说道。

    “田道友莫非怕了这姓沈的？咱们这里这么多人，联起手来还对付不了他一个真仙初期的小子，正好那万水真人不在，先合力收拾了此人，减除一个大敌再说！”炎烈看了田三七一眼，传音说道。

    “田某岂会怕这姓沈的，只是此事事关重大，还需得从长计议，桃香仙子，你觉得呢？”田三七被说的脸上一窘，立刻传音为自己辩驳。

    二人传音覆盖了己方六人，所有人都听到了。

    “妾身也觉得炎道友的话有理，这东华暗府内确实宝物众多，姓沈的神通不小，若让此人再得到几件趁手的重宝，咱们联手也未必打得过他，还是尽早将其除掉得好。”桃香眸中寒光一闪的说道。

    方金阁的刘洪，李彪以及鬼藤上人，也微不可查的点了点头。

    沈落虽然听不到几人传音，但看他们面上神情的细微变化，也知道在商议什么。

    只是对这几个人，他还真没放在眼里，别说他身负的数种高超神通，还有番天印，七柄纯阳剑等威力滔天的重宝，远非桃香等人能够相比，单单放出天煞尸王，除掉几人不过是翻掌之事。

    “既然大家都同意，田某也没有意见，就由我出手打头阵，你们紧随后面，务必一击击杀或者重伤此人，莫要让其施展绝招！”田三七先前言语中露了怯意，急欲挽回颜面，传音说了一句后便要出手。

    “既然你们找死，那就休怪我了！”沈落眸中寒光一闪，手中金光闪过。

    然而还未等沈落出手，异变突起！

    田三七等六人中光芒乍现，两道白色强光快似闪电的打在田三七和桃香毫无防备的后背上，却是两枚白色飞锥。

    “砰”“砰”两声闷响，田三七和桃香的身体被击飞了出去，田三七后心一下干瘪了一块，口中鲜血狂喷。

    桃香腰间的万里卷云堪堪挡住了白色飞锥，但右臂被飞锥的白光划过，整条右臂竟然被齐肩斩下，鲜血蜂拥而出。

    “哈哈，我的九霄龙锥滋味如何？”偷袭之人一击之后便飞遁而出，落在庄园的另一边，竟然是炎烈，满脸得意的哈哈大笑。

    “炎烈，你做什么？”方金阁的刘洪，李彪惊怒无比的喝道，急忙护在桃香身旁。

    那鬼藤上人神色也是大变，不过他却没有靠近田三七，眼神一阵闪烁后朝后面退去，远离了所有人。

    而对面的沈落看到此幕，眉头也是一皱。

    “怎么回事？窝里反？”他心下暗道，却又觉得事情没那么简单，整个庄园内浮现出一股怪异的气氛。

    沈落也不敢大意，运功护住身周，身形也朝后面退去。

    “炎烈，你为何要这么做？”桃香取出一张翠绿符箓贴在肩膀上，明亮绿光闪过后，鲜血顿时止住，沉声喝道。

    一旁的田三七掐诀一点胸口，背后冒出一团晶光，凹陷的地方瞬间恢复原状，做完这些，他也是惊怒交加的看向炎烈。

    “桃香仙子，田三七，你们是真的不知道，还是在这里装糊涂，当年先师东华散仙就是陨落在你们方金阁和柏剑门，以及那苍魂老贼手中，我对你们出手，不是天经地义吗？”炎烈抬手召回两根白色短锥，冷笑连连。

    “什么！你是东华散仙的弟子？”桃香神色一变，田三七也吃了一惊，目露惊疑之色。

    显然，两人都知道炎烈所说之事，而刘洪，李彪，以及逃到远处的鬼藤上人则神情茫然。

    “不可能！东华散仙的六大弟子当年黑麟山一战已经尽数陨落，不可能还有人活着。”桃香惊过之后很快恢复了平静，说道。

    “我和万水师弟是师尊在最后那几年收的两个小弟子，从未在外人面前现身过，你们自然不知道，否则我们也难以活下来！”炎烈冷笑出声，如此说道。

