    买媳妇这种事几乎公开化，只要上级重视，只要公安想管，很容易查。

    南岗县公安局按照市局领导要求，根据思岗县公安局提供的大概情况，秘密摸排出来的人，与桂素兰上午交代的完全吻合。

    张桂山，三十四岁，家在大东镇禾庄村。瓦工，有手艺，不是那种好吃懒做的人。

    兄弟三个，他排行老三，大哥务农，二哥在镇上开批发部，虽然已经分家，两个哥哥对他这个弟弟很照顾，盖楼房时一人出过000。父母健在，同他一起过，经济条件不算差。

    由于患有白癜风，脸上有一大块很恐怖很瘆人的斑，一直没找到媳妇，于是通过中间人买。

    市局打过招呼，没人敢通风报信。

    大东镇派出所民警带着几个联防队员，上依维柯警车，一直把解救分队领到距张桂山家一公里左右的桥口。

    车开不进去，只能步行。

    农忙刚刚结束，一些村民无所事事，聚集在桥口的店门口玩牌，看见来好多穿警服的，急忙收起钱，生怕被抓赌。派出所民警指了指他们，什么没，带着众人从门口穿过。

    来这么多公安，还有扛摄像机的电视台记者，出什么事了。

    牌不打了，也不敢再打，七嘴八舌的跟在后面看热闹。

    走过两座桥，快到一栋楼房门口时，一个脸上有白斑的男人推着自行车迎面而来。

    体貌特征太明显，韩博厉喝道：“张桂山！”

    张桂山一愣，颜同两个巡警已冲上来抓住他双臂，接过自行车。

    “干什么？”

    他倒不是很害怕，白得有些怕人的脸上流露出茫然的神情。

    派出所民警上前道：“张桂山，这几位是思岗县公安局的同志，来找你了解情况，先回家，回家再。”

    “思岗公安局，公安同志，我没去过思岗。”

    以前没去过，马上就要去了。

    买媳妇的人不￡√￡√￡√￡√，m.¤.co≮m算多，但也不少，正在侦查的大案要案，怎么就被你撞上了呢。

    真是个倒霉鬼，派出所民警有些同情他，只是在摄像机镜头前不太好流露出来，干脆转过身，严肃警告道：“公安办案，有什么好看的。该干什么干什么去，别在这儿妨碍公务。”

    “公安同志，我家就在这儿，我回家，不妨碍你们。”

    “桂山多老实一个人，他能有什么事？”

    ……

    看热闹的村民议论纷纷，有的找借口不走，有些胆大的竟给张桂山打抱不平。

    有派出所的人在，韩博没什么好担心的，回头看了一眼，带着周政发、许主席、吴医生和陈老师快步走进涉案人员家，电视台记者和摄像师跑着跟上来。

    客厅没人，东房放一堆农具同样没人，西房一看便知道是老人的房间，沿楼梯冲上二楼，只见一个六十岁左右的老妇女，正在坐在房间门口做孩穿的衣服。

    “你们，你们做什么，桂山，桂山……”

    一下子上来这么多人，老妇女吓坏了，韩博推开门，确认一个十**岁的女孩坐在床边看电视，终于松下口气。

    “别怕，我是思岗县公安局民警韩博，我们是来救你的。”

    女孩目光呆滞，傻傻的坐在床边一动不动。

    许主席、吴医生和陈老师跟进房间，掏出帮沈秋艳在老党校拍的照片，搂着她慢声细语地劝慰道：“孩子，别怕，我们是好人，你安全了。沈秋艳认识吧，她已经脱险，过两天送她回家。”

    过去三个多月，像是一场噩梦。

    整天跟囚犯似的被关在这儿，晚上是白癜风，白天是老太太，楼下有一个凶巴巴的老头，叫天天不应，叫地地不灵，眼泪都哭干了。女孩缓过神，看看好朋友的照片，再看看韩博的警察证，哇一声痛哭起来。

    吴医生打开医疗箱，掏出听筒帮她检查身体。

    许主席帮她收拾衣服，陈老师在旁边轻声安慰，场面好感人，电视台女记者跟着流泪。

    吴医生低声问：“多长时间没来月-经？”

    “一个多月，怀上，肯定怀上了，我不想结婚，不想嫁给白癜风，不要孩子。他强迫的，不让他打我。”女孩梨花带雨，伤心欲绝。

    老太太在门口大吵大闹，派出所民警没办法，干脆把她关进楼上东房，让一个联防队员看着。

    不是每个被拐卖的妇女都有沈秋艳那样的好运，不是每个买媳妇的人都像顾俊生一样良心未泯，韩博摸了摸下巴，侧身道：“许主席，这里交给你了，收拾好再下楼。”

    “你去忙，我们马上好。”

    刚跑下二楼，对讲机里传来高长兴的声音：“韩队韩队，嫌犯已落网，抓捕行动顺利，请指示。”

    “把人先带派出所，我们马上到。”

    “是。”

    中间人落网，南岗县的行动基本上成功了，仍有三名妇女需要解救，没时间浪费。

    韩博先向张桂山出示证件，紧接着从包里掏出一份拘留证，冷冷地：“张桂山，我是思岗县公安局民警韩博，你因涉嫌收买、囚禁、强奸被拐卖妇女已被我公安机关立案侦查。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第六十一条之规定，我思岗县公安局将依法对你执行拘留，这是拘留证，签字摁手印！“

    “公安同志，我不是强奸，她是我媳妇。”

    “你媳妇，有结婚证么，人家是志愿的么。告诉你，别人家没打算跟你结婚，就算有结婚证，就算是合法夫妻，发生性关系一样要建立在双方志愿的基础上，否则就是强奸。老实，别狡辩了，签字。”

    买个媳妇过日子居然要拘留，张桂山急了，声嘶力竭地嚷嚷道：“她是我花钱买的，买媳妇的人多了，那么多人不抓，凭什么抓我？”

    “我们的政策是坦白从宽，抗拒从严！张桂山，我警告你，再大呼叫，再不配合，就要对你从重从严！”韩博啪一声猛拍桌子，声色俱厉。

    张桂山被吓住了，但依然不在拘留证上签字，不摁手印。

    记者下来了，正在拍摄，不能在镜头前动手。

    老太太在楼上撒泼，声音越来越高，动静越来越大，安勇眼前一亮，背对着摄像机镜头：“张桂山，祸不及父母，你要是再不配合，我们就要追究你父母的刑事责任。他们涉嫌非法拘禁，造成极其严重后果，按规定要判三年有期徒刑，要我们抓一个还是抓三个，你自己好好想想。”

    思岗公安局一下子来这么多警察，有记者跟着，看来是躲不过去了。

    不能让六十多岁的父母坐牢，张桂山不敢再嚷嚷，如丧考妣的接过笔，老老实实在拘留证上签字画押。

    ……………………………

    ps：第二章提前敬上，再求收藏、推荐、三江票！