    将士们的表态，也是让李世民脸庞上露出满意的表情。

    很快，他嘴上就轻叹一声。

    “可惜，这一战李靖不能来，否则朕绝对有更大的把握拿下高句丽。”

    先前，他准备亲征高句丽时，年过七旬的老将李靖也是来找过他。

    意图很明显, 就是随军出征。

    可是他于心何忍。

    李靖年龄不小了，身子骨又没有了以往的健朗，若真来了这高句丽，万一身体出了什么状况，这可如何是好。

    在场将领们都默默点头，若李靖这一位大唐军神能够到来，那么拿下高句丽的把握将会更大。

    “这……”

    坐在主位上的李世民，准备跟将士们商讨接下来的计划。

    究竟是先攻打这高句丽的建安城, 还是安市城！

    这两座城池可都是难啃的骨头。

    “报！”

    突然间，一名唐军斥候匆匆赶来，神色异常紧张。

    难道是有什么重要军情吗？

    李世民以及在场将领们都露出一副面面相觑的表情。

    这不应该呀。

    才战场上高句丽才刚刚惨败，这会儿应该不至于有什么太大的动作或者动静才对。

    “说！”

    李世民开口。

    “回禀陛下，卫国公正在赶来的路上。”

    唐军斥候连忙开口。

    “什么？！”

    李世民猛地从主位上站了起来，他双眸圆瞪，就仿佛吃到了什么不可思议的消息一样。

    “将你刚才的话在说一遍！”

    他开口说道。

    唐军伺候也是将刚才的话又重复说了一遍。

    “嗡嗡！”

    一时间，李世民以及在场的将士们都觉得大脑有些反应不过来。

    李靖！

    他居然来了！

    他怎么能够来！

    他可还染病在身。

    若是出现了什么好歹，可就要命丧在这高句丽了。

    李世民满脸担忧。

    相比较高句丽，在他心目中李靖这一位大唐军神更加重要。

    若没有李靖过去的相助，他又怎么能够得到天下，大唐有这能够灭了突厥吐谷浑等等。

    李靖功不可没！

    瞬间，李世民竟是有些眼眶通红。

    “卫国公，他到哪里了？”

    李世民开口询问道。

    “已到了辽东附近一带，约莫今夜就能够抵达我们大军驻扎的大营。”

    唐军斥候回答道。

    李世民点了点头。

    当天夜里。

    李世民率领李世勣、薛仁贵等将领一同静候李靖到来。

    果然，一名白发苍苍的老者骑着马出现了。

    这老者可不就是李靖。

    李靖没有了当年的意气风发, 如今的他就宛若一只病虎, 可即便如此，这天底下也没有谁人敢小瞧李靖。

    在李靖的身边, 有几位随从，以及一位将领。

    这将领正就是苏定方。

    苏定方身材魁梧，面容冷酷，也是骑着一匹高头大马。

    当他们来到李世民等人跟前时。

    李靖、苏定方等人连连从马背上翻身下马。

    见状，李世民急忙上前搀扶住年龄老迈的李靖。

    苏定方等人恭敬行礼。

    “末将见过陛下。”

    “陛下，莫要折煞了老臣……”

    李靖想要躲闪李世民的搀扶，可却没来得及躲闪，实在是李世民动作太快太利索了。

    “李靖你怎可亲自到这天寒地冻的高句丽，万一你这身子骨支撑不住，朕还有什么脸面去面对天下人？你可是天下人心目中的军神。怎可如此不爱护自己的身体。”

    李世民想出言责怪李靖，可心里面那些呵责重话，始终却说不出口来。

    “陛下你都亲征高句丽，老臣怎能够不来？即便，老臣已经到了残年朽骨，也要跟随陛下你出征高句丽。陛下不愿意让老臣来，可老臣却来了。还望陛下恕罪。”

    李靖满脸愧疚之色。

    他不应该来，可他想要来。

    他要助陛下攻打下这高句丽。

    并且，他心里面还总有一种不祥的预感，仅仅凭借陛下一人，恐怕真打不下这高句丽。

    只是这样的话，他却是不可能说出口的。

    “呼！呼！”

    这时候，一股冷风呼啸而来。

    这高句丽的天气可真是有够寒冷的。

    李世民也是被冷地直哆嗦，就是李靖也是身子颤了一下。

    若是年轻时候的他们，那会惧怕这些寒冷。

    可如今，李世民老了，李靖更老了。

    “快，都快随朕进入主帐，共商军国大事。”

    李世民开口说道。

    似乎是为了表示对李靖的信任以及看重，又好像是为了收拢军心，李世民竟也是亲自搀扶起了李靖。

    “陛下，这……”

    李靖感到受宠若惊，嘴唇哆嗦了好几下。

    “大男人莫要婆婆妈妈的。”

    李世民随口说道。

    周遭将士们默默地将这一幕看在心里，他们的陛下可真是一个仁德之君，跟着这样的陛下他们绝对前程似锦。

    尤其是薛仁贵一双眼眸里闪动起了坚定不移的眼神！

    他定要在接下来的战事上继续建功立业！

    他要助陛下消灭高句丽！

    ……

    这些人的模样，观看视频的学生们可都看得一清二楚。

    “这李世民未免太懂得收买人心了吧！”

    学生们对于李世民还是挺佩服的。

    就收买人心这一手，李世民这一位大唐天子真就强大到了无懈可击的地步。

    很快，李世民跟李靖等将领们开始商量起军国大事。

    薛仁贵默默地坐落在一旁，他并没有说话，因为眼下的局面，他可插不上嘴。

    最终，众人也是商量出了一个暂时的决策——为了避免被敌人切断粮道，要先攻打安市城，然后再攻打建安城！

    【视频播放结束】

    不多时后，视频播放结束。

    学生们可还有种意犹未尽的感觉，还想继续看一看李世民能不能拿下高句丽。

    可结果视频就没了。

    真是让人感到挺遗憾的。

    倒是叶笑的表情有些古怪起来。

    历史果真不是他所熟悉的那个历史。

    在原先的历史上。

    据他所知。

    年过七旬的老将李靖，虽也是向李世民提议过，他也要随军出征，可却是被李世民否决了。

    李靖年事已高，怎能够到辽东这等苦寒之地。

    可这一回呢。

    还是一样，李世民在先前的时候拒绝了李靖出征的请求。

    可李靖呢，直接带上苏定方赶来辽东。

    这……可能也跟投资者有关联。

    投资者正在想方设法地改变着这一个投资世界《武周》。

    曾经，李世民久攻不下安市城，然后班师回朝，这一回还会是这样的结局吗？

    叶笑心中默默寻思起来。

    这时，不少学生早就将期待的目光落在辅导员影里身上。

    也是由衷盼望着辅导员影里能够说出一些独到独特的见解。

    就说这高句丽，李世民到底能不能攻打下来。

    “李世民想攻打下高句丽很难，甚至几乎不可能的事情。就说辽东这一带，天寒地冻，唐军都很不适应。若你们刚才有认真观察，一定能够见到不少唐军穿着单薄。而天气又这样的冷，这唐军的高句丽之战能胜吗？”

    “而且，李世民可已经说过了，唐军的军粮顶多只能够继续顶住三个月的时间。三个月想要全面拿下高句丽这可能吗？纵然来了大唐军神李靖，可唐军想拿下高句丽也是一件完全不可能的事情。”

    辅导员影里语气斩钉截铁地说道。

    “这……”

    学生们沉默了，是啊。

    唐军想拿下高句丽，这完全不可能的事情。

    便就是大唐军神李靖来了，也不顶用啊。

    “可是……投资世界可不是一成不变的，拥有着投资者们的介入，唐军真没准就能够拿下高句丽。”

    辅导员影里又补充了句。

    对！

    投资者的介入，唐军还真有获胜的可能性！

    所以，他们很期待着接下来的战争。

    唐军能不能灭了高句丽？

    能，或者不能。

    就在学生们万分期待的同时。

    叶笑却是收到了一条系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号52气候卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——52

    名称——气候卡

    说明——使投资世界指定区域内发生指定气候

    气候卡！

    这居然能够改变投资世界的气候！

    这张编号52气候卡若真是用在了恰到好处的地方，可真绝对能够起到逆天奇效。

    几乎第一时间，叶笑就想到了。

    这张气候卡肯定就是冲着投资股李世民去的。

    为地就是助李世民胜了这高句丽！

    具体的详细情况，他无法查询。

    所以，他倒也没有拦截下这一张编号52气候卡。

    便就是想拦截也拦截不用。

    因为，刚刚他尝试了一下，要付出多少资产才能够让编号52气候卡无效化。

    结果呢。

    一共需要261亿红晶。

    目前，他可没这么多红晶。

    也不知道是那一位投资者使用了这样一张气候卡。

    叶笑心中琢磨起来，可始终没有琢磨出答案。

    接下来，辅导员影里倒也没有继续启用文字观察、视频观察，而是让学生们自行观察起各自的投资股涨幅情况，并且也是说了几句忠告话，投资切勿盲目从众。

    不知不觉时间也是来到了晚上九点半。

    枯燥无味的晚自习终于结束。

    一结束后，学生们纷纷扬扬地离开教室。

    叶笑也是重新回到了他的302号豪华宿舍。

    一进入豪华宿舍，果然系统消息不停传来。

    炁修炼进度不停增加。

    这种感觉，还真是太棒了。

    他舒舒服服地躺在了一张舒适的大沙发上。

    而这时候，一道系统消息忽然出现。

    【宿主请注意，青铜级投资世界【江湖】即将落下帷幕，请及时观察投资股动态走向】

    这系统消息的出现，也是让他连忙迅速地查看起投资股东方白。

    这一回，他也是毫不犹豫地就启用了视频观察。

    【实时视频观察东方白】

    映入他视野地是日月神教那一栋散发着古色古香气息的建筑物。

    同时，在这日月神教的教坛上还能够见到两道身影。

    一人长方脸蛋，剑眉薄唇，目光冷峻。

    他正就是令狐冲。

    果然，令狐冲的气质真就是不凡，浑身上下散发出一种放荡不羁的味道。

    他手中持有一柄宝剑。

    而在令狐冲对面，可不就是长相漂亮武媚动人的东方白。

    “令狐冲，真是让本座一阵好找，你终于肯来跟本座一决高下，一决生死了吗？”

    东方白笑靥如花，面对令狐冲这样的对手，她也丝毫惧意都没有。

    她能够从令狐冲身上感受到一股磅礴又恐怖的内力。

    令狐冲所具备有的内力，绝对达到了数千年，不，是上万年！

    这也是让东方白秀眉拧紧对上令狐冲，她绝对不能够大意。

    令狐冲点了点头没有说话。

    “本座给你一个机会，加入我日月神教可好？”

    东方白主动地向着令狐冲伸出了橄榄枝。

    “没兴趣。大丈夫涉足江湖，当快意恩仇，加入你魔教，得不到自由，更会遭受到世人的唾弃。”

    令狐冲开口了，手持长剑的他，一双黑黝黝的眸子也是在打量着东方白。

    他正在寻找着东方白身上的漏洞破绽，可却是并没有找到。

    “也罢，也罢。既然令狐冲，你自寻死路的话，那么本座便就成全你。”

    东方白面容冷酷。

    说罢，她也是直接动手。

    她施展出了她的一项独门绝技——天外飞针！

    猛地。

    令狐冲也是感受到了一股危机感的来袭。

    四周都没有。

    不对！

    危机感是在天上！

    果然，他抬头望去，却是能够见到一根绣花针飞窜而来。

    他不慌不忙，直接施展出轻灵机巧的华山剑法。

    精妙的华山剑法，再加上他身上所爆发出来的那一股磅礴内力，竟是挡住了这绣花针。

    “你是第一个挡住本座绣花针的敌人。”

    东方白面容吃惊。

    曾经她那些敌人，统统都不是她的一针之敌。

    只要她施展出那一根小小绣花针，敌人就会当场命丧黄泉。

    这令狐冲果然不得了。

    浑身内力雄厚可怕。

    但她脸颊上一点惧意都没有。

    “这令狐冲还真是有点东西！”

    观看实时视频的叶笑，也是有些无奈，这令狐冲警觉性太高了。

    若不然的话，刚才东方白真就有可能一击得手。

    “果然是魔道，尽是耍这些暗箭伤人的手段！”

    令狐冲脸色冷酷。

