（先在这里谢谢打赏的各位，非常感谢~~~然后说一下评论，好吧，我没法发帖评论，不过都会看，有些评论真心让人无语。女人二手？我真。。。咱现实点行吗？我说是一手它也不现实啊，杀一血要有的杀才行，不是原创女主当然要尽可能的贴近现实，我真没办法把她们变成一血，那是美帝，就连天朝都找不到那么多的一血了，所以大家还是现实点吧。我最大的希望就是尽可能的写出画面感，谢谢各位一直以来的支持，真的很感谢啊，好感动啊。）
　　当奔驰车从度假别墅里驶出来，已经在树林的小路上蹲守的记者立刻发动起汽车跟在后面。
　　安迪的保镖们很早就发现这几名蹲守的狗仔，只是他们保持着安全距离，保镖们拿他们也没有什么好办法，约瑟夫问过安迪后，才没有用反跟踪手段甩掉他们。
　　说实话，安迪闷骚的性格的确是成问题，想成名，想成为新闻中心，毕竟他考虑的是未来的粉丝经济，可是又怕麻烦，本来很简单的事情，他自己弄的能矫情死。
　　好吧，用这些跟拍的狗仔们让他时刻保持着曝光率，《离家五百里》的EP可是很快就要上市了，他还想着空降欧美音乐排行榜呢，如果空降公告牌就更完美了。
　　如果让他知道跟踪他们的狗仔们的另一路已经拍到了两人沙滩的嬉戏照的话，他就不会还想着要利用这些狗仔们了。
　　自从安迪和伊凡娜离开机场，他们就被狗仔们给跟上了，这群靠着贩卖名人私生活信息的狗仔们的确是神通广大，他们租了船，利用专业的高倍镜头在海里蹲守，驾着相机冲着安迪所住豪宅的私人海滩，他们为的就是安迪和伊凡娜两人的海滩嬉戏照和亲密照片，如果能拍到啪啪的照片那就赚翻了。
　　还好伊凡娜小心谨慎，没有让安迪胡闹，不过两人的亲昵照片，安迪给伊凡娜涂抹防晒霜的照片还是被拍到了，狗仔们兴奋的不行，稳稳的大赚一笔，有很多报纸和杂志都会喜欢他们手中的照片的，安迪的完美肌肉，伊凡娜xing感火爆的比基尼，都是促进销量的大杀器。
　　AlanWong是夏威夷非常知名的华人厨师，是夏威夷美食美酒节的创立人之一，以他名字命名的高级餐厅在夏威夷家喻户晓、名声远播。
　　他擅长太平洋混搭风格，一道菜可能采用了西方的食材，但是却用天朝的技法和东南亚的调料来烹制。每一道菜品都像是亚太地区的一场华丽旅行。
　　安迪和伊凡娜牵着手在保镖的簇拥下走进了餐厅，狗仔虽然被挡在了餐厅门外依然还在不断拍着照。
　　在侍应生的引领下，他们走进了最里面的一个位子，完全不用担心会被外面的狗仔隔着落地玻璃拍到他们享受美味。
　　主厨的手艺的确是很优秀，中西合璧的做法也很新颖，刘燕也曾尝试过中西合璧的做法给安迪做过，但味道真心不怎么样，但这家餐厅的菜系的做法已经完全成熟了，无论是食材的搭配还是各种调料的运用，几乎完美。
　　头道番茄冷汤配春卷，搭配日式酸黄瓜和姜丝，冷热酸一丝丝甜打开味蕾，香槟开启美食之旅。
　　.烤宽面条，面皮边缘脆、底部软，龙虾肉Q弹，底下还有菠菜和蘑菇。搭配番茄味的汁，餐酒搭配西班牙的阿尔巴利诺。
　　红鲷鱼表面一层葱油味的姜葱末包糠。味曾的酱汁带有胡麻色拉汁的小酸，黑芝麻打底，配菜是鲜美的菌菇和甜口的玉米粒，上面用新鲜小玉米的嫩叶点缀。餐酒搭配德国的雷司令。
　　.酱汁牛肋～酱汁平衡口味搭配米饭果然更好吃，牛肉经过二次烹制很酥软，芝麻菜嫩叶点缀。油炸的肉丸子香脆可口，搭韩式辣酱、黄色的酱貌似有香茅味。酒搭配法国博若莱的佳美。
　　椰子口味冰激凌裹在巧克力坚果椰丝壳里，搭配菠萝等热带水果，酸甜的芒果酱汁。搭配意大利布拉凯多葡萄酿造的略带甜味和一丢丢的小气泡的甜酒。
　　一道道菜吃下来，伊凡娜和安迪真的被征服了，完全是味蕾的一次美妙旅行。
　　安迪有点无聊的喝着甜酒，看着对面伊凡娜犹如一只护食的小馋猫一样，把他的那份椰子口味的冰激凌抢去开心的吃着。
　　无聊的左顾右盼之间，安迪敏锐的五感收集到一点有意思的信息，微微闭上眼睛，仔细听着身后不远处一张桌子上的两个亚裔男人的交谈。
　　“成壕，不是大哥不帮你，我是真的无能为力啊，我只是CJ得一个企划部部长，我真的做不了CJ娱乐李成美的主啊。”
　　“洪大哥，我是真的很需要资金啊，只要1亿韩元的投资就可以，我愿意用30%的股份换。大哥你就帮帮我吧。”
　　“呵呵，成壕啊，让你挂靠在CJ娱乐，可以借用CJ娱乐的一些资源这是我唯一能帮到你的，即使是这样，你也需要付出10%的公司股份成为CJ娱乐的子公司，资金我是真的没办法，你要知道CJ本部才刚刚把CJ娱乐重新纳入集团中，根本就没有过多的jing力去投资其他的娱乐公司，说白了，你的FNC只是搭起了个架子，根本看不到投资价值，唯一最大的价值也只有你。”低沉声音的男人轻笑着，似乎对于那个声音比较柔和的男人的天真想法看不下去了，直接把话说开了。
　　“哎。。。洪大哥，就不能让CJ娱乐投点资金进来吗？我的第一支男子乐队已经开始选拔了，只要一年，我就可以推出第一只思密达的男子摇滚乐队，真的是很有前景的。”叫成壕的男人失望的叹了口气，依然不死心的想要说服对方。
　　“成壕啊，韩流是大思密达国主力推广的文化路线，但主流是K-POP，而不是摇滚乐，你就是太理想化了，你是咱们思密达国著名的戏剧和音乐监制，这一点不用我多说你也应该明白，电话里我都跟你说明白了，没想到你又追到了夏威夷，我和你大嫂可是来度假的。”洪大哥有点恼火的训斥道，他的这个弟弟是很有才华的，但是实在是有点太天真，太理想化了。
　　“对不起，大哥，打扰你和嫂子度假，实在是太对不起了，我也是太着急了，请您多多原谅。”叫成壕的男人似乎有点惶恐，连连道歉。
　　“好了，咱们先吃饭吧，你明天就回去吧，事情就这样了，我也尽力了，资金是真的没办法。”
　　安迪的韩语水平真的是很一般，听得七七八八，不过CJ娱乐和FNC这两个公司他还是有印象的，CJ集团毕竟属于四星李家的产业，即使不是一支的李家。FNC娱乐，前世韩娱大神刘在石加盟的经纪公司，也是AOA的经纪公司，安迪前世可是韩娱很多女团的ROU体饭，前世各种十八禁的舞蹈可是没少舔屏，宅男又有几个没饭过思密达的女团？
　　脑中灵光闪现，似乎是想到了什么，嘴角上翘，眼中闪动着慑人的光芒。从刚才就看出安迪走神的伊凡娜见到安迪脸上的表情似乎变得十分阴险，嘴角上翘的笑意并不是开心，而是带着一丝狞笑。
　　“安迪，你怎么了？你的表情这么吓人，出什么事了吗？”伊凡娜的惊呼打断了安迪的思绪，把他从邪恶的计划中拉了出来。
