    其实，诸葛云在刚才回答前，已经感觉到对方并无恶意。

    诸葛云眉头舒展开，略微提起的心放下了。

    他点点头道，“我的确不属于这个时空，但我有你留下的信标，所以才找到这里，想要探寻源头。”

    他的回答很诚实，却让对方更为惊讶了。

    “意识的集合体么……原来如此，真是高明的手段。”

    那个声音顿了顿，接着道，“没想到，过了这么久，我最终还是败了！它，不仅剥夺了我的自由，还毁灭了我的躯体，如今，竟然已能够发展出你这样的意识集合体了……”

    “嗯？”

    诸葛云微微一怔，自己听错了吗。没想到对方是被剥夺自由，还毁灭了躯体。

    “罢了，我认输。”

    “认输？”

    诸葛云听出对方语气中的无奈之意，不禁心中微动，有些奇怪。

    对方似乎误会了什么。

    “慢着！”

    “先别急着认输，我压根不明白你什么意思。还有你刚刚说的‘它’，到底是指什么东西？”

    这件事必须问个明白。

    否则，诸葛云也不知道接下来到底该如何应对了。

    “……怎么，你难道不是母体派来彻底毁灭我的吗？”那个声音沉默片刻，又说出了让诸葛云震惊的话。

    母体要毁灭你，这又是怎么回事儿？

    “当然不是。”

    诸葛云轻声道。

    “那你到底是谁？”那个声音又道。

    “呵——我的名字不足挂齿。”诸葛云摇着头回答，“另外，我也不是母体派来之人。”

    “你到底想要什么？”

    “先别说这个了，还是让我了解一下你吧。想必，你就是留下那段讯息之人了——预言之主。”

    “……”

    对方很久没有反应，似乎在仔细判断诸葛云所说之言真假。

    “快点回答！”

    “我可没那么好的耐性跟你墨迹。否则的话，我大可不必理会你，直接自己去寻找答案了。”诸葛云冷冷说道，似乎下一刻就要转身离去。

    “等等，我想知道你的凭证是从什么地方得来的？”

    “呵，凭证。”诸葛云手掌一翻，那截指骨悬浮起来，缓缓转动。

    “你是说这东西吗？”

    “是的。”

    “是我捡到的。”诸葛云淡淡说道。

    他不介意为此撒个谎，因为毕竟不知道对方的真实身份，他要先弄清楚这一点再说。

    “捡到的？这不可能！”对方更为惊讶了。

    “哦，为什么不可能？”

    难道这东西不能靠捡的么？诸葛云眯起眼睛，心里暗暗盘算了一番。

    “因为它是被母体创造的爪牙们偷走的。你说你不是它一伙，又怎么可能会有这个东西？”

    哦，原来是被偷走的么？

    诸葛云一愣，但脸上尽量不动声色。

    这番话的意思说得很明确，看来对方完全不信任诸葛云。

    “这可就说来话长了，我现在没工夫跟你解释这些。实际上，这是我从一个家伙那里抢来的，这个回答，你满意了么？”

    诸葛云明白，要想取得对方的初步信任，必须要解释清楚。

    “抢来的？”

    果然，那个声音听起来有点惊讶。

    “没错，那家伙已被我杀了。”

    “杀了？”那个声音越发吃惊，“居然是这样么……好，那我就暂且信你。”

    “没猜错的话，你就是那个所谓的预言之主吗？”诸葛云问道。

    “没错，那是个对外的称呼，一个化名罢了。我曾在指骨上刻印信息，并通过留守者记录下了这段内容。”

    在指骨上刻印信息？

    “这么说，这截指骨是你的？”其实诸葛云早已经猜到了，这么问，不过是想确认一下。

    “是的，但被它们感染了。”

    这可就奇怪了，它们是怎么从这家伙身上偷走指骨的呢？

    感染又是什么意思？

    诸葛云感到此事颇有些蹊跷。

    “此地到底发生过什么？我要知道全部经过。”诸葛云的神识微动，继续留意周围的能量变化。

    “这件事非同小可，说来话长。本想展示给你看的，但你并非血肉之躯，我无法用意识直接联系你。”

    诸葛云略微沉吟，没有过多犹豫，点了点头。

    是的，这家伙说过，他的形体已经陨灭，意念只能影响血肉之躯，对自己这种意念集合体，看来毫无办法。

    听到这番话，诸葛云感到颇有些无奈，眼神却是一片平静。

    他的时间非常有限，但在这有限的时间里，他要做两件事：

    第一是打开通道，让白龙和达夫里进来，继续探求灵魂之力；另一个，是要找到“聚星幻灵印”的第五块碎片。

    “算了，那你就直接说好了，我洗耳恭……”

    诸葛云正准备这么说呢，忽然心念一动。

    “等等。”

    “小武——”

    诸葛云转身看了一眼小武，眼中精芒一闪。

    “是，主人。”

    “把那东西拿出来。”

    “您是指……啊，明白了！”

    诸葛云说的是鸟神像，自从摩根勒菲与达夫里的灵魂融合后，鸟神像就被小武一直带在身旁。

    此刻，感受到无穷的灵魂之力，鸟神像的两颗眼珠放出光芒。

    “给我开！”诸葛云命令道。

    “嗡——”

    漫天的白芒，朝着诸葛云涌去，仿佛是皓月的力量，无穷无尽，恐怖异常。

    诸葛云使出大能，解锁了鸟神像与此地的羁绊，空间的灵魂之力被吸收。

    一阵波动从诸葛云的身上传出，将灵魂之力尽数灌注进鸟神像里。

    “现在你再试试吧，我的意识已经与它结合为一体了，你的意念应该可以感受到这东西。”

    一个声音传来，诸葛云缓缓地从白光之中走出，十分地淡然。

    这是！

    “妖孽，果然是个妖孽啊！灵魂之力——你、你怎么会使用这种力量？”

    对方震惊了！

    还有那个小东西，到底是什么？

    那个声音的主人虽然看不见鸟神像，但是能感受到上面磅礴的力量，奔流而出，竟然是一种熟悉的感觉！

    那具铠甲的主人，显然感受到了鸟神像的波动，心下骇然。

    “那东西……你是从何处得来的？”

    “呵，不该知道的事就别瞎操心了。来吧，用你的精神链接试试！”

    诸葛云语气十分平静。

    他就是如此偏激地一个人，不需要理由，不需要废话。

    只要他想，一定会不遗余力达到目的。

    “明白了。”

    两个人意识，以鸟神像为载体，瞬间连接到一起。

    一刹那间，诸葛云的意识脱离了本体，被另一个意识入侵了。

