
本来秦德威只想站在外围人群里看看热闹，没想着入场，也没想着参加典礼。

反正大路被封了也走不了，下马车看看新知县是个什么样子也好，等迎接典礼完了再走人就是。

但是秦德威也没想到，这新知县露面后，居然说起了自己，而且不是很友善，那就不能只看热闹了。

他事先对新知县情况有过很多种预计，但就是没有预测到新知县居然如此敌视自己，刚公开露面就明显的表示出来。

如果理解为对前任残余势力的反感，那也说不通，这新知县连县衙都没进，什么实际体会都没有呢！

所以秦德威想来想去，只能有一种解释，必定是背后有人指使！

而且一时间也找不到炮灰，只能自己上了，于是秦德威就穿过了衙役封锁线，站在了新知县旁边。

面对突然冒出来的小少年，申知县一时语塞，虽然他从来没见过秦德威，但这时候还认不出来就太傻了。

刚才还以为秦德威并不在场，不料才把此人批判了几句，事主就突然蹦出来了。

这就有一种背后说人坏话，然后被当事人正好听到的微妙尴尬感觉，经历过的都懂。

秦德威便逼问道：“申县尊为何不继续说了？古之贤人闻过则喜，圣人闻善则拜，在下虽然不才，但也知道要效仿圣贤啊。”

申知县今天有一整套计划，就是被突然出现的秦德威带得节奏有点乱。

等稳住了后，就再开口呵斥道：“你秦德威何止是在县衙弄权，还仗恃官府权柄横行地方，受害者不知几多，堪为县中一霸！路人皆知的事情，又何复多言！”

秦德威大吃一惊，新知县不止是想批判自己，居然想把自己定性为黑恶势力！上辈子看了那么多网文，没哪个穿越者有这种待遇啊！

这可是天大的冤枉，自己明明很注重风评，也没干什么欺男霸女的事情！

这样下去后面还用想吗，肯定是被打黑除恶啊！这些官僚们能不能有点新鲜招数！

旁边其他士绅看向秦德威的眼神就很玩味了，什么叫树大招风，果然又被人盯上了吧？

打起来吧！如果能看到一出撕逼大戏，今天也不算白来了，众人满怀期待的想。

这时候，秦德威却甩开了申知县，环视着四周人群，高声对人群道：“如今新任县尊在此！尔等若有想告状的，还不速速上前请县尊做主！”

还等着看小学生大战新知县的众士绅齐齐无语，你秦德威莫名其妙的喊这么几嗓子，又是唱哪一出？

这时候，在众人的视野里，就有个四十多岁的中年人，跪在了衙役封锁线边上。

还双手举着状纸叫道：“小的有冤情！恳请青天大老爷做主！”

众士绅又一齐惊愕不已，还真让秦德威喊出一个来？难道小学生能掐会算不成？

卧槽！秦德威也不知作何感想，自己就是随便试探着喊了几嗓子，竟然真有这种桥段！

抢在新知县前面，秦德威又对着告状的中年人大喝道：“外面何人！是不是想要状告本人秦德威！”

那中年人犹豫了下，大叫道：“青天大老爷明鉴！小的冒死状告秦德威欺凌弱小，强夺房宅并致人死！”

众士绅又不是傻子，哪是真有铁口直断？肯定是有人故意安排的，然后被秦德威猜出来了，所以才能总是提前点破！

便有人感慨道：“这小学生名不虚传，反应好生机敏。才被知县恶评几句，立刻就猜到这种可能了！”

优秀士子代表王逢元听到后，不屑地说：“什么反应机敏，这叫以己度人！秦德威自己满肚子这种坏水，也许都是他干过的事情，所以才能揣测出来！”

此刻又见秦德威扭头就对申知县质问道：“县学生员秦德威敢问县尊，这是凑巧的，还是县尊你指使的！”

瞎子都能看出有猫腻，但只要看破不说破，还能装着没事。但秦德威直接糊知县一脸，气氛就有点尴尬了。

申知县的身边长随大怒，斥责道：“秦德威！虽然你是士子，但若胆敢不敬官长，也饶你不得！”

这一切当然不是碰巧的，可是被秦德威先说破了怎么办，只能代替自家老爷先发个脾气遮掩一下！

论起斗嘴，除了婶娘秦德威怕过谁来？立刻就指责说：“县尊你竟然不敢正面回答，那必定是心虚了？

果然想的好周到，先当众诋毁在下名誉，然后就有人趁机告状，县尊你便顺势而为！”

说这里时，秦德威突然又看向本地士绅，话里有话的说：“说不定还有本地人为逢迎知县而高声呼应，强行诬赖在下！”

就是有这样的人，这下也不好意思站出来了，秦德威再可恶也是同乡人，知县毕竟是外来户。

申知县不禁有点烦躁，今日的计划也太磕磕绊绊了，完全不顺心来！那严公子说的头头是道仿佛轻而易举，怎么执行起来如此闹心。

但他还是没有慌，毕竟自己是正印知县，是朝廷威权的象征！

如果自己想做什么，在场人里，包括秦德威在内，谁又能拦得住？身为百里侯，就该如此豪横！

已经耽误太多时间了，全都毁灭吧！管他秦德威说什么，按照计划强行推进就是了！

所以申知县走到告状的中年人面前，一锤定音说：“你的状子，本县接了。”

看热闹的众士绅瞬间兴奋，这新知县明显是脱了裤子强弄秦德威了，小学生被蹂躏的高潮要来了！

“慢！”秦德威上前几步大喝道。

申知县的长随拦住了小学生，斥骂道：“你不过是个县学生员，有什么资格干扰县尊老爷审理案子！”

秦德威冷笑几声：“县尊你还没有进县衙领到县衙大印，算不得已经上任，眼下根本没有法司之权，如何敢理刑接状？”

申知县：“......”

气氛有点尴尬，众士绅瞬间失落，似乎高潮又没了。

只有小学生喋喋不休的声音还在回响：“只要县尊你此时敢接状子，在下就敢去都察院上告！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68807690"  chaptername="第二百二十五章  高潮又没了">加入书签</a>
</div>
