    按照署理两江总督大臣曾公的战略，湘军就从长江上游出发，一步一个脚印的拔取沿江城市，直到攻克天京。

    他们每攻克一座城池，就把里面的军民屠戮一空。

    曾公还担心湘军杀人不够爽利，即使丁忧期间也不断的给将领们写信催促，一定要将太平天国的军民赶尽杀绝，即使有太平军投降，也一定要杀光屠戮。

    待曾公丁忧期满，回到湘军大营之后，更是坚定不拔的执行他的战略，这也得到了湖广总督胡公的大力支持。

    此番安庆之战，湘军做足了准备，曾公和胡公联合下达公文，命道员曾老九率领陆师八千人会同提督杨岳斌水师四千人，担任围城任务；命副都统多隆阿、按察使李续宜率马步两万，在桐城以南担任打援任务。

    杨岳斌水师攻陷安庆东路要地枞阳后，合围安庆。曾老九在城外掘长壕两道，前壕围城，后壕拒援。曾公、胡公则分别在皖南祁门和皖北太湖坐镇指挥。

    为解安庆之围，天王老洪想尽了办法，陈玉成和李秀成两位悍将也用尽了各种手段，陈玉成还一度打到武昌城下，想迫使湘军回援助，但曾胡二公识破了他们的战略，湘军完全不为所动，依旧集中精力攻打安庆。

    英王陈玉成此时已经黔驴技穷，这才和陈昭联合。

    而陈昭此时率精兵南下，首先面对的便是桐城以南的湘军打援部队，

    湘军最大的战法就是结硬寨、打呆仗。

    所以湘军在必经之地修建了坚硬的营寨，挖了宽大的长壕，因此打听到有一只打着英王陈玉成旗号的太平军气势汹汹杀来的时候，副都统多隆阿、按察使李续宜志得意满，除了在营寨外加设竹签以及陷坑阵地之外，还在外围埋伏下了五千湘军，由李续宜亲自统帅，准备在对方攻打营寨的时候，李续宜便能率众突袭对方侧翼。区区五千太平军还不是举手覆灭？

    结果陈昭率军穿过桐城之后，修整完毕，当即分成了四队开始包围营寨。

    这个行动完全出乎多隆阿的意料之外。他知道敌军部队数量不多，没有兵力优势。在这样的局面下，敌军依旧分为四队包围营寨，这到底是在玩什么把戏？

    站在高处，多隆阿用千里镜清楚的看到对方的阵型，还看到约莫一千人的队伍分成了十余支小纵队，直奔李续宜埋伏的地方。

    本来兵力不足，现在还要分兵？

    难道这只援军的主将是个傻子不成？

    莫非是老洪的某个封王的蠢货亲戚率领的援军兵马？

    看来这只部队覆灭只在眼前啊！

    多隆阿心中欢喜不已。kanlai

    率领一千精兵进攻李续宜部队的正是姜午阳，此时的他举手投足之间都显得非常从容。手下部队很快整理完自己的武器，静静的等着战斗命令。

    “将士们，听令出发！”姜午阳一声大吼，军令很快下达，部队以纵队向着敌人方向开始前进。

    进攻李续宜的部队总共只有一千人左右。埋伏的湘军有十营人马。湘军陆军每营五百人，各队以抬枪、刀矛、小枪等长短兵器配合作战。

    然后，姜午阳的炮兵就开始发威了。

    炮弹以极为精准的落点飞入湘军队伍当中，每一发炮弹都如同风暴一样横扫落点周围的湘军，每一发炮弹爆炸之后都在湘军的横队中制造出断裂来。

    而且第一炮就巧合的击中了李续宜的所在的指挥部，直接把这个湘军大将给轰上天了，其余的湘军官兵们呆若木鸡的看着对方六门火炮不断发射的炮弹洗礼。然后五千湘军迅速崩溃了。

    姜午阳哈哈大笑，立刻命火枪兵以纵队开始快速突击，与此同时炮火也延伸轰击，以四五十人为一组的安字营军队拎着步枪向前猛冲，推进至两百米处，便开始以排队的方式射击，溃逃的湘军更是哭爹喊娘，乱成一团。

    几乎是甫一交锋，那五千湘军便被打的丢盔弃甲，不断溃逃。

    而姜午阳仅用一千人，就不断的追亡逐北，仅用了一个上午，李续宜部的五千兵马便全军覆没。

    与此同时，陈昭集中全军火炮，持续不断的轰击湘军的坚固营寨，整整轰击了一个上午。

    然后中午的时候，陈昭亲率精兵，直接杀入湘军营寨，用火枪队湘军进行了毁灭性的杀伤……

    事实证明，再坚固的营寨，面对持续不断的火炮集中轰击，以及之后的火枪进攻，也无能为力。

    尽管想均有两万兵力，各种营寨可以相互支援，大军做好了种种准备，但是在超越时代的火炮和火枪面前，他们根本无能为力。

    很快有湘军军官丢下士兵溃逃，也有人数白旗投降，这种局面下，湘军大军全线崩溃，多隆阿只得率领少数卫兵逃跑。

    可惜他没有逃多远，便被早就埋伏好的庞青云率五百精兵给截了下来。

    桐城一战，陈昭率五千精兵大破两万湘军打援部队，灭敌一万，俘虏五千，阵斩按察使李续宜，生擒副都统多隆阿，获取了海量的辎重，曾公辛辛苦苦打磨数年的湘军，一战便损失了三分之二。

    而陈昭麾下精兵，损失可以忽略不计。

    此战之后，整个安庆之战的双方，全部震动。

    无论是曾公和胡公，还是在前线围困安庆的曾老九，亦或是守城的太平军，乃至在皖南行动的李秀成，全都震撼不已，开始疯狂地打探军情。

    多隆阿和李续宜能统帅两万湘军打援，自然不是浪得虚名之辈，相反他们带兵有方，称得上战功卓著。

    结果一战之下，就被打的全军覆没，一个主将被打死，一个主将被生擒，对方的战力，到底有多么的强大？

    虽然这只太平军打出的是英王陈玉成的旗号，但明眼人都知道陈玉成没有那么强的实力。

    所以有人说是舒城的庞青云叛清投敌，也有人说六安的赵二虎所为，也有人说是太平军的秦王苗沛霖所为。

    更多的人坚持认为，是陈玉成袭击了魁字营，获取了他们的火炮火枪，加强了装备，这才打垮了两万湘军。

    总之，各种消息满天飞。

    眼看这只部队继续南下，目标只指向安庆城下的曾老九，这下曾公和胡公都坐不住了，立刻率众赶到安庆城下。

    可惜已经晚了。

    陈昭早就做好了安排，他的部队抢在曾胡二人之前赶到安庆城下，集中火炮轰击曾老九的的营寨和战壕。

    在强大无匹的火力之下，曾老九的湘军全线崩溃，陈昭的军队再次上演追亡逐北的场景。

    而曾老九也没有机会见到他大哥曾公，就在他快要登上军舰的时候被一颗子弹夺走了性命。

    两日后，陈昭在安庆城下以逸待劳，大破湖广总督胡公的援军，陈昭这次亲率火枪骑兵追击，三日不下马，最终在太湖城外生擒胡公，直接将他的脑袋砍下来示众，太湖城不战而降。

    经此一战，太平天国的安庆之围被解，湘军损失近三万，只有杨全斌的水师受损不大，湖广总督胡公，以及曾公的弟弟，悍将曾老九更是被砍了脑袋。

    长江以南的曾公听到消息之后，连吐几口鲜血，直接病倒在地，手下军队也尽皆胆寒，众将商议之后，连夜护送曾公返回九江。

    陈昭并没有停下脚步，只修整了几天，率众西进，十二天内，奔驰六百里，连克英山、蕲水、黄州等州县，占领武昌，收回了武昌租界。

    不过鉴于英人势大，陈昭到没有把事情做绝，而是和英海军提督何伯、参赞巴夏礼进行了友好的会谈。

    英人见到陈昭兵精粮足，又看他造出的各种产品，立刻答应了愿意和陈昭通商的要求。

    然后陈昭以武昌为中心，四处攻城夺地，占据了鄂豫皖大片土地，同时将麾下军队改名光复军，在武昌建立光复军都督府自称“光复军都督”，建立光复军政权，同时宣布和太平军结盟，一同推翻清廷。

    天下震动……

