    直到此时，亚恩才知道柯拉松误会了什么……

    龟龟……

    这么说肯定是泰格这个混蛋从中造谣，坑了柯拉松，连带着把我也给连累了进去，差点就没办法从圣地玛丽乔亚全身而退。

    无奈之下，亚恩如今却也只能顺着解释道。“或许，那仅仅是虚圈之主的一点小恶趣味吧。”

    柯拉松细细思索了一下，却是觉得亚恩说得很有道理，认同地点头道。“也是，那种古老存在的思维，并不是我们这些普通人能够琢磨明白了。”

    随即，柯拉松此时也来了兴致，说道。“这么说，我表面上假装接受世界政府的条件和好处，真的不会有问题。”

    “放心吧，别忘了我的意识能够抵达你的精神空间全靠着虚圈之主的力量。如果虚圈之主对这种做法感到不满的话，我们也不可能还可以继续交流下去。”亚恩解释道。

    “也对……”

    旋即，亚恩便向柯拉松大概讲述起了自己初步完善的计划，除了主要方案A之外，还有着五个防止突发意外的备选方案BCDFG。

    “好，我明白了。”

    柯拉松听着亚恩那几乎是面面俱到的计划，心中彻底有了底，然后问道。

    “那你们大概什么时候抵达德雷斯罗萨王国？”

    刚刚离开船长室巡视了一圈，同样有着暗中确认行程目的的亚恩答道。

    “如果中途没有遭遇到极度恶劣的天气意外，那么明天中午左右应该就能抵达德雷斯罗萨王国。”

    “好，我现在就开始准备。”柯拉松答道。

    而随着亚恩最后跟柯拉松确认了好几处关键的细节，准备离开精神空间之时，忽然想起了罗布·路奇这个很可能具备着极大价值的小猫咪，当即说道。

    “对了，世界征服派遣了人员作为监督，到时候给他多安排一下危险，看看能不能创造一点收复那个小猫咪的契机。”

    柯拉松瞬间就领悟了亚恩的意思，毕竟这种套路也算是收复部下很常见的方法之一了。

    没有什么比在对方遭遇到困境之时伸手援助，更能获得对方的感激和忠诚了。

    “没问题，我会格外关照的。”柯拉松答道。

    “那行，明天见了。”

    ……

    而也正如亚恩所说的那样，不出意外的话，第二天中午就能抵达德雷斯罗萨。

    可惜，出了意外。

    在伟大航路后半段“新世界”海域之中，天气的变幻莫测以及恶劣程度简直超乎想象。

    纵使有着祗园的沉稳指挥，战舰在那一场忽然掀起的数十米高的海啸之中依然遭到了相当的船体损伤和人员受伤。

    最终，等战舰闯出了那片恐怖的天气恶劣海域后，再休整了一下，等抵达德雷斯罗萨王国之时，已经是黄昏之时了。

    随着德雷斯罗萨王国的海岸线渐渐清晰，整艘战舰的气氛逐渐肃杀凝重了起来。

    不管是那些海军士兵们，还是祗园，亦或者是路奇，此刻都已经进入了高度警戒的状态之中。

    毕竟，接下来需要面对的可不是一般的海贼。

    而是那一位攀爬红土大陆，攻入圣地玛丽乔亚，解救出大量奴隶，还能够短暂与钢骨·空总帅战得不分胜负，悬赏金额高达十亿八千万贝利的男人－－堂吉诃德·罗西南迪。

    可以说，仅凭这些战绩，别名柯拉松的堂吉诃德·罗西南迪已经可以被称为大海贼了。

    更别说他还有着一个神秘且可怕的背景，那就是……虚圈组织！

    随着渐渐靠近德雷斯罗萨王国的港口，不少海军士兵甚至已经开始紧张得手心出汗，无意识地吞着唾液。

    “要开始接触了，与那位大海贼……”

    而就连外表冷酷的路奇看清了德雷斯罗萨王国港口处隐约动着的人影，内心也不禁开始产生了几分波澜，并且悄然地接通了藏在腰间的一个通讯电话虫。

    对于路奇隐秘的举动，亚恩心中倒是早有预料。

    毕竟，五老星那种层次的人物，不可能对于自己与柯拉松之间的谈判过程完全放心，更别说柯拉松还有着五老星无比忌惮的虚圈组织背景，必然会尽可能地投以关注的。

    而在诸多海军的面前，祗园一边将手搭在腰间的“名刀·金毗罗”之上，一边以着颇为公式化的称呼向亚恩说道。

    “亚恩少将，虽然你的战力很强，但是体魄偏弱，所以等一下，尽量不要远离我，避免意外的袭击。”

    “嗯，我明白。”

    亚恩点了点头，从善如流地说着，丝毫没有逞强的意思。

    与此同时，在德雷斯罗萨王国港口的位置，身披黑色羽毛大衣的柯拉松站在最前方，左右分别则是堂吉诃德家族的干部们。

    力库一族的次女维奥莱特发动着“瞪瞪果实”的能力，清晰地注视着4000公里范围内的所有事物，同样也在柯拉松的命令之中观察着战舰的动向。

    “王，我看到你所说的那个人了，此时他正和身旁的一个女人在聊天。”

    “女的？”

    柯拉松闻言，表情不禁显得有些诧异了起来，问道。“形容一下是什么模样。”

    旋即，维奥莱特便将祗园的外形地大概形容了出来。

    “这……不是过去照顾着亚恩的那位海军女上校吗？”

    柯拉松砸了砸嘴巴，似乎明白了亚恩想要让自己做的事情。

    “原来如此，这就是亚恩眼中想要收服的小猫咪吗？确实是个优雅妩媚的女人，完全称得上小野猫的名号。”

    旋即，柯拉松朝着周围的堂吉诃德家族干部们命令道。

    “那么维奥莱特的话，你们都听到了吧？那就按计划执行吧。”

    “是，少主！”

    随着堂吉诃德干部们的声音落下，作为斗鱼半鱼人族的德林杰率先跃入大海，速度飞快地从海面之下直奔着战舰的方向而去。

    “海军，让你们尝尝堂吉诃德家族的厉害吧。”

    丝毫不知道内幕的德林杰双目流露出满满的战意，很快地抵达了战舰的下方。

    然后……

    德林杰在水下如一条真正的大鱼一般，在水中一个灵活的转向蓄力，头顶双角猛然地朝着军舰扎去。

