 萧茉莉听到这话，一下子愣住了。

整个人呆若木鸡。

愣了足足有七八秒，才惊呼出声，道：“什么？

堂姐？

这……这怎么可能啊？”

萧老爷子微微一笑，道：“怎么不可能？

蔷薇那孩子也就比你大一点，正是妙龄呢。”

“可……她……她合适么？”

萧茉莉一时间有些语无伦次，但还是忍不住开口道。

“有什么不合适的？

蔷薇年纪刚好，又和你一样天姿国色、出落得亭亭玉立。

和杨天，不是刚好一对男才女貌么？”

萧老爷子道。

“哪里来的郎才女貌？

杨天那家伙，跟才根本扯不上边好吧，”纵然心里最关注的不是这点，萧茉莉还是忍不住先吐槽了一句。

然后，抿了抿嘴，才又道，“而且蔷薇姐她……她不是个武痴么？

我怀疑她都不喜欢男人……爷爷您确定她会愿意嫁给杨天？”

“真是因为她是个武痴，她才一定会愿意嫁给杨天，”萧老爷子笑眯眯道，“你仔细想想，应该就能明白。”

萧茉莉微微一怔。

她稍微联想了一下之前爷爷说的事情……她冰雪聪明的小脑袋瓜里，突然就灵光一闪，有了答案。

“呃……原来如此！这么一说的话……她……她的确会愿意了。

只要能练武，她肯定都会愿意的，”萧茉莉恍然大悟道，小脸却是微微一苦，“可……可怎么可以这样啊？

这也太……太犯规了吧？”

“怎么犯规了？”

萧老爷子微笑道，“你倒是说说？”

“呃……谈婚论嫁，不是应该……那个……两情相悦嘛？”

萧茉莉小脸微微发红，道，“唐姐根本不可能喜欢杨天的，最多只是为了能提升武功才嫁给他。

这……这怎么能行？”

“嗯，你说的对啊。

按照这个道理说，咱们应该在家里找出一个后辈来。

不说杨天喜不喜欢她，至少她得喜欢杨天，这样才有可能达成完美的结果。

你说是吧？”

萧老爷子一点一点诱导道。

萧茉莉听到这话，只觉爷爷完全把自己想说的东西都给说出来了，立马小鸡啄米一般猛点小脑袋，道：“对对对！这样才对嘛！”

“可是……现在问题来了，”萧老爷子道。

“什么问题？”

萧茉莉道。

“咱们家根本就没有这么个人啊，”萧老爷子一本正经地说道，“这么些天来，咱家的女儿家，大多和杨天连话都没说过几句。

唯一和他接触比较多的，就只有你了。

可你又不喜欢他，还那么讨厌他，所以肯定不能安排你去啊。

那……看来还是只能让蔷薇去了。”

这语气突然一转，转得简直比秋名山的发卡弯上的AE86还要急。

萧茉莉一下子就被爷爷给套住了，愣了一下道：“别呀别呀，其实我……我也没……没那么讨厌他啦……”“没那么讨厌，终究还是讨厌，又不是喜欢，”萧老爷子立马摆了摆手，道，“就这么敲定了。”

“别啊别啊，也……也不是……完全不喜欢啦……”萧茉莉的声音越来越小，但却还是说了出来。

萧老爷子显然听到了，也听清了。

他立马转回头来，看着萧茉莉，有些不正经的笑了一下，道：“这下爷爷可听到了哦。

小茉莉呀，你可总算忍不住说句真话了。”

萧茉莉一下子僵住了。

小脸一下子变得通红。

这下她才彻底明白过来——爷爷分明就是故意这么说，在套她的话呢！最关键的是，她……她还真被这么简单的话术给套出来了……这……这怎么可以嘛！不过，这也是没办法的。

刚刚爷爷一说要确定把萧蔷薇许配给杨天，她心里一下子就有点慌了。

哪怕是再冰雪聪明、狡猾机灵的人，心一慌，又哪里还察觉得到是否中了圈套呢？

“唔……我……我……我没说！我什么都没说，爷爷也什么都没听到，”萧茉莉红着小脸，微微低下头，想要耍赖。

萧老爷子却是淡然一笑，道：“傻丫头，爷爷是可以装作没听到啊，可是你自己的情感，你心里难道不清楚么？

茉莉呀，你要清楚，杨天现在已经今非昔比了，不是什么寻常的武功高手了。

他不但是杨家的嫡系后代，还可能是当今整个华夏的最强武者。

在这样的人物面前，哪怕你是咱家最宝贝的女儿家，也没什么光环可言了。

倘若你真得在乎，就得去努力抓住了。

不然，等以后你堂姐真嫁过去了，你再后悔，可就来不及了。”

萧茉莉本来还在想着要怎样耍赖、不承认呢。

可听到爷爷这恳切的一番话，顿时就愣住了。

愣了许多秒，她才缓缓抬起头，有点羞羞地、却不那么躲闪地看着爷爷，道：“爷爷……您是真得有打算把堂姐嫁给杨天么？”

萧老爷子认真地点了点头，然后苦笑了一下，道：“的确是这样，但这不是我的意思，这是你二太爷爷的意思。

你二太爷爷心疼蔷薇那孩子，想通过婚嫁，完成那孩子一直以来的夙愿。

可是，你太爷爷和我，都知道你和杨天之间的情谊，也觉得，不该因此而让你退让什么的。

所以，爷爷才这样和你说，想告诉你，如果喜欢的话，就努力去争取一下。

如果你和杨天两情相悦，那爷爷、太爷爷肯定会努力帮你们成婚的。

前提是，你得抢在你堂姐之前……”若是放在以往，谁跟萧茉莉说这种要她去和人竞争、追求杨天这家伙的话，她肯定是会嗤之以鼻的——她堂堂萧茉莉，怎么可能去追求别人啊？

可现在，听完爷爷的话，她实在是傲娇不起来了。

她沉默了良久，才点了点头，道：“我……我知道啦。

我……我会考虑的。”

……纸终究是包不住火的。

尤其是世家灭亡这种大火。

所以，当时间来到傍晚的时候，秦家、沈家灭亡的消息，便已经蔓延开来，传遍了整个古武门。

大多数古武门家族听到这个消息，都是懵逼的。

甚至都觉得这是个玩笑，而且是最没有技术含量、最不过脑子的玩笑。

可是，当消息一波波涌来，当事情被确认之后，他们就彻底傻眼了。

他们这才渐渐相信，秦家、沈家，是真得倒了。

 