    

    “风龙大人你是在叹气嘛？”

    南天一剑听到风龙的叹气声，眉头一皱询问着：“难道你知道老大停下来的原因？”

    “你们之前夺宝杀过人嘛？”风龙长叹了一口气，并没有直接说明原因，而是直接反问了南天一剑一声。

    “夺宝杀人？虽然我也不想做夺宝杀人的事情，但是我之前因为剑琴被追杀的时候，也只有想办法杀了对方才能活命。”

    南天一剑听到风龙的话语，虽有疑惑但还是说了出来：“可能这就是红狐大人所说的残酷吧，要在修行界活下去，就算我不去杀别人，别人也可能会杀了我，这是一个没有办法解决的事情。”

    “杀人而已。”

    军老爷此时也是点了点头，面无表情的说道，就好像杀人在他这里根本不算是什么：“我们家族踏上修行的第一步，便是靠凡人力量去击杀一个大奸大恶之人。”

    “确实……”

    南天一剑听着军老爷的话语，赞同的点了点头，他的心中也并不排斥主动杀人：“可是，这和小陆儿愣神有什么原因吗？”

    “那是因为，小陆儿他从来没有主动杀过一个人。”

    风龙怜惜的声音，从混元巨剑中传出：“他踏上修行之后唯一杀过的一个人，还是屠灭他全村的那个修士头目，而且还是因为修士头目想要逃跑。”

    南天一剑转头看着陆沉，不敢置信的说道：“这怎么可能，老大这么高的修行境界，怎么会没有主动杀过一个人？”

    “那他是怎么修行到现在的？”

    军老爷也是根本不相信,看着陆沉的背影疑惑的说着：“之前小陆儿救我的时候，他明明就是用那些神通触手，杀死了追杀我的那些修士呀，这又怎么解释呢？”

    “如果我没猜错的话，那些修士没有任何的伤口吧。”

    风龙轻声的说着，言语间尽是惋惜：“那些触手是不会杀死人的，他们只会将修士的灵气吞噬掉，等你们离开之后那些修士自然也就慢慢苏醒了。”

    “伤口？陆沉好像是从来没有，给那些人造成过致命的伤势。”

    军老爷仔细的回忆着，发现当时除了身体上被他们划出的伤口，就没有了任何的致命伤势，想到这里军老爷也慢慢瞪大了眼睛，看向陆沉的眼睛中充满了不可思议。

    “他，自始至终都是一个善良的人啊。”风龙的力量迅速蔓延出来，在他们几人跟前凝聚了一个防护光罩，长叹了一口气说道：“再等一会儿吧，如果他是在下不去手，你们就帮他一把吧。”

    “唉……”军老爷听着风龙的话语，抬起头想要说些什么，到了最后却只能沉沉的叹了一口气。

    就在军老爷叹气的时候，陆沉却慢慢的抬起了头，目光盯着张爽轻声的说着：“小军子，小剑子，我们准备上吧，所有的事情终归得有个结局。”

    “小陆儿，你想好了嘛。”风龙从还原巨剑中钻出来，看着陆沉的轻声询问了一下。

    陆沉胸口出现了强烈的起伏，看着风龙也没有说话，只是将手中混元巨剑横着指向了张爽。

    随着混元巨剑的移动，张爽也慢慢抬起头看向了陆沉，他双眸中充斥着浓郁的黑色，行为举止间已经没有了一丝的灵智。

    “吼……”张爽野兽般嘶吼了一声，四肢挣扎着想要冲向了陆沉，陆沉在这一刻身体也动了，身后青皇神树出现，漫天的触手蔓延出去，在他们周围横七竖八搭建出了一个空间。

    “我来帮助小陆儿开路吧，我第一个出手那就不算是小陆儿杀人了。”军老爷看着周围如同擂台一般的构造，手中天道长枪一顿，迅速融入天雷巨人眉心，在陆沉真正动手之前直接就冲了出去。

    “我也来，反正着张爽也是一个大奸大恶之人，就让我成为为老大杀人的意志吧。”南天一剑此刻也将三柄飞剑合二为一，驾驭着愿力光芒直接就向张爽冲了过去。

    “你们……”陆沉看着军老爷与南天一剑的动作，顿时失声语塞，看着两人决绝的背影随之便下定了决心，手中混元巨剑直接向着张爽抛了出去。

    “风龙，我们也上吧。”陆沉大喝一声青皇神树瞬间凝实，他与混元巨剑直接化作了两道流光，迅速切割在张爽的身体之上。

    就在这个时候，三道流光从陆沉的眉心射出，重新化作三具化身冲向了冲虚弟子的方向。

    “吼……”张爽嘶吼着想要反抗，但是他的四肢已经被灵光锁链缠绕住，每一次释放灵气都会被灵光锁链直接压回体内。

    三人不断的攻击在张爽的身上，每一次的光芒划过，张爽身上就会有一道大穴爆开，进阶着他的境界就会衰减很大一部分。

    慢慢的，张爽的身上布满了紫色的雷电，还有淡黄色的愿力。

    与此同时，陆青三人那边，他们出现在南天婉儿身边，看着那一个个苏醒的冲虚弟子，出声询问道：“你们现在还能够站起来吗，本体可能需要你们帮一个忙。”

    “陆师兄需要帮忙，我们当然能够站起来。”那些冲虚弟子听到这句话，立刻就站了起来，大声询问陆青需要他们做些什么。

    “突破在紧要关头的人还在原地，其余突破还不是很急迫的就跟我们一起走。”

    “本体，你做不下的决定就让我们帮你做吧，所有的执念我们三个都将为你背负。”陆青说完直接就折返冲向了那个青皇神树，身体中灵气迅速释放出去，让自己与青皇神树融为了一体。

    冲虚弟子互相看了一眼，全部站起身冲向了青皇神树，虽然陆青说正在突破时期的人可以不过去，但是他们这些人却没有一个人继续停留在原地，他们都想靠自己的力量帮助一把陆沉。

    第二化身看着冲虚弟子已经全部离开，冲着南天婉儿一个点头，随即转身，带着第三化身冲到了青皇神树的树根之下。

    他们两个一人踩在阳鱼，一人踏在阴鱼，这个方位也正好与他们的属性相对应，一人为陆沉的善身，一人为陆沉的恶身，此刻以第二化身为主导，先天八卦图以青皇神树为中心扩散出去。

    “青皇冲虚枪！！”陆青在青皇神树中轻喝一声，冲虚首席的令牌自动飞到了陆青的手中，青皇神树之上瞬间出现了一个个花骨朵，随着冲虚弟子的到来，这些花骨朵又在同一时间绽放。

    浓郁的灵气从先天八卦图中进入青皇神树，不断加速着花朵的绽放，此刻每一个冲虚弟子都停靠在一颗花朵边上，他们腰间的身份令牌飞起，将气息完全连接在了陆青的身上。

    同一时刻，南天一剑回头时正好看到了冲虚弟子的动作，迅速的，他头顶的愿力光柱变得更加的浓郁，更为粗壮的愿力光线融入了冲虚弟子的眉心。

    所有的冲虚弟子身上燃气淡黄色光芒，直接将那花朵，将那树枝上，将整个青皇神树上，全部覆盖了一层淡淡的黄色光芒。

    “青皇冲虚枪，杀！！”陆青双手起掐诀长喝一声，哪数十朵的花完全绽放，花朵里面的花柱花蕊，全部凝聚成了一柄柄的长枪，在淡黄色光芒的覆盖下熠熠闪耀。

    “青皇冲虚枪，杀！！”冲虚弟子齐声长喝，一把将花朵里的花柱长枪拔了起来，转身就拿着长枪冲向了张爽，他们此刻以陆青心神链接，已经知道了接下来要做什么。

    随着花柱长枪被拔出，花蕊长枪也自动飞出，悬浮在了每一冲虚弟子的身后。

    所有的冲虚弟子渐渐组成了一个淡黄色的长枪，青皇神树也在陆青的操控之下，在战场中直接化成了一个手持长枪，身上布满淡黄色光芒的巨人。

    “本体，就让我们来帮你迈过这一关吧。”陆青长喝着在出现在巨人的眉心，操控巨人双手握住长枪，直接一枪刺向了张爽的腹部天池。

    陆沉听到陆青的喊声瞬间停下了身子，看着长枪刺在张爽的天池长叹了一口气。

    作为长青枪尖的宋平，此刻手持长枪刺在张爽的天池。

    外界看来，宋平此刻已经变成了一柄长枪，无比流畅的从张爽的天池穿了过去。

    宋平再次出现时已经在张爽的身后了，花柱长枪化作灵气消散，宋平的身体依旧保持着前冲的状态，继续向着下方冲去。

    宋平在刺穿张爽天池那一刻，他与张爽在冲虚的所有恩怨，还有张爽对于冲虚弟子的伤害，在他的心中全部都释然了，或者说他心中已经不去在乎了。

    这一刻，张爽如同野兽嘶吼的声音，也慢慢低了下来，他的双眸中黑暗清晰了一些，慢慢垂下头看着自己被刺穿的天池，胸口起伏仿佛是长出了一口气一般。

    噗噗噗……，一声声沉厚的响声，不断出现在张爽的身上。

    此刻，冲虚弟子一个个的化作长枪，从张爽的天池处转过，随后紧紧跟随着宋平坠向了地面，他们的心情也在和一刻全部释然了。

    那束缚他们的屏障应声而碎，原本需要他们沉下心来，去冲击的境界壁障此刻已经全部消失，一股股强悍的突破气息，在冲虚弟子身上出现，他们立刻盘坐在原地准备迎接自己的突破。

    红狐与金将连忙来到冲虚弟子的身边，用灵气构造空间将冲虚弟子一个个分开，毕竟一个人渡劫和所有人渡劫，所触发的天劫是完全不同的。        

