    第二十六章：

    王凯的任务短时间做不了。

    秩序之牌短时间内也得不到。

    这让洛枫很是失望，但是王凯后面的话却让他燃起了希望。

    王凯思索道，“我记得当年寻找秩序之牌线索的时候，得知轩辕城鉴定铺老板也在寻找，他应该也知道一些秩序之牌的下落。”

    “鉴定铺老板！”

    洛枫心中一喜，他现在想立马回到轩辕城去找鉴定铺老板。

    “当年我救过鉴定铺老板一命，这是我随身玉佩，你带着去找他，他应该可以给你提供线索。”

    王凯取出一块红色玉佩交给洛枫。

    “谢谢！”

    洛枫道了一声谢，接过了红色玉佩。

    【泣血玉佩】：任务道具

    这块玉佩名称很霸气，只可惜是任务道具，无法查看属性。

    接着。

    他利用镇魂旗收了王凯，返回轩辕城。

    途中他不禁暗骂了一句，“该死的，出来忘了购买回城卷轴了！”

    ……

    “呼~终于来轩辕城了！”

    轩辕城传送阵上，白色光芒闪烁，周舒怡和树奈奈出现，周舒怡打量着宏伟的轩辕城不禁感慨道。

    树奈奈被轩辕城给震撼到了，“我去，轩辕城这么大，在宣传视频上看跟身临其境简直差别太大了，太惊喜了。”

    “别感慨了，赶快去找夜枫！”

    周舒怡拉着树奈奈跑出了传送阵。

    因为她发现，已经有不少玩家见到她的出现靠拢了过来。

    身为知名游戏主播，认识她的人自然不少，她可不想被围堵住。

    ……

    轩辕城。

    鉴定铺。

    洛枫赶了半个小时，终于赶了回来，一回来就乘坐马车来到了鉴定铺。

    推开鉴定铺大门，他走了进去。

    鉴定铺空荡荡的，现阶段根本没有玩家来光顾。

    此时一位戴着老花镜的白发老者正坐在的柜台前拿着放大镜查看着一件青铜器。

    他上前恭敬道，“老板好。”

    白发老者抬头看了一眼洛枫，放下了手中的物品，和蔼的笑道，“真是稀客，没想到现在就有异客来光顾老朽的小店了，不知道这位少侠要鉴定什么物品？”

    在战国游戏中，30级以上的白银装备都需要进行鉴定才能使用。

    现阶段没有玩家达到30级，鉴定铺自然成了摆设了。

    不过到后期，鉴定铺肯定是最火的商铺，这点毋庸置疑。

    鉴定铺老板什么级别？

    好奇的他对老板使用了真实之眼。

    【古云】：一觉仙级鉴定师

    属性：？？？

    仙级鉴定师，这不是说可以鉴定仙器的存在？

    洛枫微微一惊。

    没想到一个鉴定铺都藏着如此强大的NPC。

    “真实之眼秩序之牌！”

    他的举动让古云眼睛大睁，颤抖着身体激动的盯着他。

    洛枫疑惑道，“您知道真实之眼？”

    古云道，“老朽研究了多年秩序之牌，自然了解一二，真实之眼虽然排在末端，但是却非常强大，甚至比老朽的鉴定术还要强大三分。”

    洛枫一惊，“您的意思是我的真实之眼也可以用来鉴定装备？”

    古云笑着颔首，“自然可以，甚至鉴定出来隐藏属性的几率比老朽的鉴定术还要高。”

    说完，他搓着手，满脸期待的对洛枫继续道，“少侠，能否让我看看真实之眼真正的样子？老朽虽然对秩序之牌有过研究，但是并没有真正见识过。”

    洛枫指着头顶，“他就在我头顶上，不过好像您看不到，我也不知道怎么让你看到。”

    古云，“很简单，你知道默念真实之眼显现就行了。”

    “噌~”

    洛枫按照古云所说默念了一遍，下一秒真实之眼散发出一道光芒，更加凝实了起来。

    “这就是真实之眼！秒啊！妙啊！洞虚之眼，六道之瞳，破空羽翼，原来真实之眼是用这三种主材料所炼制的，当年黄帝真是奇才！”

    古云盯着显露出来的真实之眼双眼放光，颤抖着的手掌想要抚摸真实之眼最后又怯怯的放下了干瘪的双手。

    洛枫没有说话。

    古云盯着真实之眼许久，然后揉了揉仿佛干涩的眼睛，重新坐下。

    坐下后，他悠悠的说道，“我们这些秩序之牌爱好者们都小瞧了秩序之牌，也对秩序之牌有很大的误解，秩序之牌并没有高低之分，单单只是盯着真实之眼看了一会，老朽便对鉴定术有所领悟，而且这也只是真实之眼的一丝皮毛功效罢了。”

    他看向洛枫，“超管诞生，战国必乱，真实之眼的功效远远超乎你的想象，你要好好摸索。”

    洛枫不解，“真实之眼不就只是一个辅助牌么？”

    古云摇了摇头，“非也，它可不仅仅只是辅助，而且拥有极大的杀上力，当你参悟真实之眼，真实之眼会与你天人合一，到时候你睁眼闭眼间都能造成恐怖的毁灭攻击！”

    “卧槽，这么强！”

    洛枫被惊到了。

    睁眼闭眼间就可以触发毁灭的攻击，这……这简直有些不可思议。

    难以想象那种画面。

    真实之眼真要达到古云所说的那么强，那么他不就无敌了么？

    古云笑着道，“比你想想的还要强，至于真实之眼具体功效，老朽也无法看出，需要你自行摸索，你此次前来是不是想要询问秩序之牌的下落？”

    洛枫点了点头，取出了泣血玉佩交给了古云，“是的，是王凯将军引荐我来的。”

    古云拿着泣血玉佩叹息道，“当年王凯将军救过老朽一命，老朽便将这泣血玉佩送给了他，没想到……唉……”

    洛枫一想到王凯的遭遇，默不作声，心中也是惋惜。

    古云伸出干瘪的手掌在泣血玉佩上轻轻一抚，泣血玉佩赤光乍现，他将泣血玉佩还给洛枫道，“既然玉佩是他赠与你的，以后就是你的了，至于秩序之牌的下落我的确掌握了一张秩序之牌下落，只是想要得到并非那么容易。”

    “请前辈告知。”洛枫躬身道。

    “罢了。”古云道，“那张秩序之牌已经幻化，是一把伞，当年我在杭州城东郊森林中见到过，不知道如今在哪，你可以去寻一寻。”

    “谢谢前辈！”

    杭州城是另外一个主城，主城附近的怪物区级别都不是很高，想要得到这张秩序之牌难度应该不大，这让洛枫激动不已。

    他现在已经开始期待第二张秩序之牌的功效了。

    出了鉴定铺，他突然想到了泣血玉佩，拿出来查看起来。

    “我去！”

    看了一眼泣血玉佩属性，已经不是任务道具，而且属性让他大吃一惊。

