    出道第一战，就震惊了整个天下，独挑两大荒古世家圣地，正面对上一件帝兵，以力镇压了帝兵，夺走了龙纹黑金鼎。

    宛如将无始大帝当年的其中一个战绩重演了一般。

    走在回返摇光圣地路上的摇光圣子和他的几个护道长老走在一起。

    姚曦和圣主那些人走在另一边。

    一位护道长老此刻缓缓开口：“圣子主动将那个人的混沌体身份传出去，目的, 在于让他举世皆敌？”

    摇光圣子此刻闻言，不可避免想到失去的龙纹黑金鼎，那本应是他的东西。

    现在的摇光圣子脸色有些阴沉，他道：“我本以为在这个时代，我暗中修炼了不灭天功，又有那个炉鼎的吞天魔功，必将继承狠人大帝的道统，以混沌体证道成帝，却没想到, 这一时代居然迎来了一个真正的混沌体。”

    他面色难看的喃喃道：“混沌体，宇内第一体质，还是先天混沌体，比狠人大帝吞天魔功成就的后天体质还要玄妙。”

    “作为清楚混沌体潜力的我，自然最明白这意味着什么。”

    “这意味着，这个时代将是这个混沌体的时代，无论其他人再多么出色，都要被他压在脚下，就如同以往那人族三十大帝一样，其他人都要成为陪衬，只要他不死，一定会成帝！”

    “这注定了是他一个人的时代，反之，是其他所有人的悲哀。”

    “但，又怎会是我一人不容许这件事情发生，当他混沌体这件事传出去之后，所有人都不会允许这件事情发生。”

    护道人沉默，心中叹息。

    混沌体啊, 天生的大帝。

    从一开始，就已经预定了帝位，根本就没有和其他人站在同一起跑线上，生下来便到了终点。

    如何的不公平。

    是以，其他人怎么会容许。

    这本该是一个众人各自显其能的大世，但现在出了一个混沌体，便注定了其他人怎么努力，都是无用的。

    混沌体，宇内第一体质，比先天圣体道胎还要神秘的体质。

    以这种体质的修行速度，加上天生的帝位。

    恐怕要不了千年，他就必定证道。

    而其他人，谁敢说能在千年内必定证道。

    混沌体一人证道，到时候他若再进一步，合天心印记，以一道压万道，到时候, 这一时代所有本有资格证道的人, 都将迎来悲哀的命运。

    所以, 混沌体虽然天生大帝, 但他也天生是举世皆敌。

    没有人会容许天生就站在终点的人存在。

    “不死终将成帝，但，若死了呢！”

    他最清楚混沌体的影响，是以，他就算想要成就后天混沌体，也是一直隐藏在幕后，并且还在东荒台面上，放了一个替身，就算成就了混沌体，他也绝对不会透露出去。

    但这个人，却是横行无忌，好似自信到了极点，刚出道就将他最为人所“忌恨”的混沌体，暴露在了世人眼前。

    摇光圣子阴沉自语，“我想从今日起，这一时代的大多数人，都会热衷于不断刺杀你这位天生帝位的人！只要你一日不证得大帝，所有人都不会放弃！”

    他们，都要和这个天生帝位的人，争一场！

    宇内第一体质，比先天圣体道胎还要神秘的混沌体现于东荒的消息，惊动了这整个后荒古时代。

    在北斗古星之上，存在于当世的各大势力，全都因为这一消息，被震动了心神。

    东荒世家、姬家、姜家、圣地摇光、瑶池，妖族、太玄门，全都因这件事情不能平静。

    西漠佛教各种佛徒也都耳闻。

    当今之世，存在于世上的圣人已经不多，基本上东荒、西漠、中州大都只有一位。

    在西漠镇压佛教气运的，便是为“斗战胜佛”。

    他侧目看向了东荒，却是看着东荒的一处禁区。

    在成仙路将开启的这一时代出现混沌体的消息，对于这些禁区来说，怕才是最不能接受的事情。

    东荒七大生命禁区，除却荒古圣地之外，其他大多都是太古时代，乃至神话时代的极道强者所创建。

    自有记载以来，宇宙经历了仙古、乱古、神话、太古、荒古这五个时代。

    仙古时代，那是有真正有仙的存在，仙域之中的仙人可长生不死，可后来发生后人难以清楚的动乱，仙域崩塌，从此再无长生传说，仙古之后的乱古，是万古第一人荒天帝的时代，荒天帝于乱古之后去向不明。

    此后时代变迁，迎来了神话时代，那一时代天地还尚且完整，彼时诸位大帝级人物共存一世，以“尊”为号，当时著名的人物，便是为九大天尊级的人物如逍遥天尊、渡劫天尊等，那一时代的最强者，是为“帝尊”，帝尊重建天庭总辖宇宙。

    神话时代结束后，迎来了太古时代，太古时代以各种太古生物为尊，那时后人族势弱，多是太古族成道，太古生物证道之后，为了区别神话时代，不以“尊”为号，自号为“皇”，如妖皇、斗战圣皇、麒麟皇等，那一时代的至高强者，是为不死天皇。

    太古时代之后，迎来荒古时代，这一时代人族已经彻底崛起，这一时代的证道者，多是人族，以“大帝”为号，诞生了一共三十位人族大帝。

    人族史上第一大帝，便是荒古时代末期成道的无始大帝。

    荒古之后，天地巨变，不只是何原因，天地之间再不适合修行，这一时代，连圣人都没有多少了，遂有“古之圣人”之名。

    然而，在这后荒古时代，依然还是有一人证道成帝，便是妖族一株混沌青莲，自号青帝。

    现在已经是青帝坐化后的时代了。

    因为，世上已无仙，就算是大帝，也纷纷老在了岁月当中。

    但，却有例外。

    那就是那些生命禁区之中的东西。

    在东荒七大生命禁区之中，隐藏着许许多多太古时代的极道强者太古皇，以及神话时代的天尊，这些都是和大帝一般层次的极道强者。

    他们并没有老在岁月之中，而是以神源自封。

