    周南喊话道：“我就是牌好，你说气人不？”

    “卧槽，牌不气人，话气人！”

    【砍掉零点零一元】道：“洒家跟你拼了，就看你能扛到第多少波……”

    他自知根本扛不住第31波，只能临场雇佣守卫。

    在雇佣兵营中的守卫兵种中，最强的三种是圣骑士、斧王和剑圣。

    在【砍掉零点零一元】看来，性价比最高的是圣骑士，血高防厚，能打能抗还能奶，价格也最贵，要10000枚游戏币才能雇佣一名。

    【砍掉零点零一元】以前从来没雇佣过这么高级的守卫兵，一般二十来波就结束战斗了，周南这样的怪胎他还是第一次遇到，此刻也无暇多管其他，直接雇佣了五名！

    而本来属性就很不错的圣骑士得到了多个光环特效加持，能力提升了许多，他们站成一排，堪堪稳住了战线。

    不过他们在五分钟内根本打不完100名传奇大盗，这就造成了兵力堆积，一波未平一波又起，第31波的兵还未打完，第32波的兵就来了，根本就没有喘息时间，之前积累的小蜘蛛、小骷髅、小猎犬迅速消耗。

    再往后防守压力越来越大，甚至第33波的强盗都出现了，【砍掉零点零一元】这边的传奇大盗还未砍完呢。

    看着越来越多的强盗兵堆积起来，【砍掉零点零一元】感觉自己这边的防线就如拉紧的橡皮筋一般，一旦崩了，那肯定就是江河决堤一般，瞬间就得玩完。

    而七号玩家那边，邪门了一般，每波开始后三十来秒，所有强盗被清空的通告就刷了出来。

    “这是哪位高纬大佬降纬来玩我的吧，太离谱了！”

    【砍掉零点零一元】真想去七号玩家的防守区域去看一下那里到底是什么情况。

    而他有了魔法就用卡牌，打出了游戏币就赶紧雇佣守卫，倒也挣扎一般的扛到了第36波。

    这时候他连第32波的强盗兵都还没打完呢。

    “糟糕，逢六飞行兵，圣骑士貌似不能对空，完了，这波必死……”

    【砍掉零点零一元】看了看信息面板，入侵强盗变强，击杀后能获得的游戏币也越多，他之前又补了两名圣骑士，现在游戏币只剩下三千枚。

    再看七号玩家的信息，乖乖，游戏币都接近十万枚了。

    “这家伙的游戏币一枚都不花的么……”

    周南此时淡然自若，之前第6波、第16波、第26波出得都是飞行兵，这第36波，他早就有了要打飞行兵的觉悟。

    不过他一点都不慌，因为熊猫仙早已被他放出来了。

    熊猫仙的【粉碎火拳】有范围点燃效果，【地刺拳】可打十个目标，虽然群伤机制不如海王子的巨锤漩涡那么变态，但熊猫仙的基础属性高，伤害也是不错的。

    片刻后，一群生命值十万的飞龙劫掠者出现了，熊猫仙念着斩妖除魔的台词全力出手，一只又一只飞龙劫掠者被击落。

    这时【砍掉零点零一元】发出喊话：“投降了投降了，敢问阁下什么名号？”

    “不如你先自报家门！”

    “好说，我是兵团流最强玩家，砍掉零点零一元！”

    “听你这昵称，一种心累的感觉油然而生。”

    “阁下也报个名号吧，总得让我知道败在了谁的手里。说实话，在这个副本中，能与我较量的没有几个！”

    “我乃驴……首席战……”

    周南反正也是无聊，就与【砍掉零点零一元】随便聊了几句，可话刚说到这里，副本通告就响起来：“叮，三号玩家的金矿被洗劫一空，恭喜您成为了最终胜利者，你现在可以退出副本了，您也可以继续当前挑战！”

    “还能单人继续？那当然就继续！黑卡皇帝，又成了孤家寡人……”

    周南心中倒也好奇自己能守到多少波。

    下方峡谷通道中的战斗继续，就算熊猫仙很强力，也没办法在五分钟内打死一百头生命值十万的飞龙掠夺者，所以周南的防守区域这边也出现的兵力堆积。

    不过这怪物堆积对周南来说毫无压力，大恶魔陈霸天有了伤害豁免技能，跟无敌了差不多，海王子巨锤漩涡转起来，群伤无敌，等到了第39波，反而没有怪物堆积了。

    第40波的BOSS，刷出了一头【太阳神虎】，这头BOSS非常神骏，个头有犀牛那么大，全身毛发呈赤金色，脚踏虚空，虎目放光，生命值120万，拥有技能【虎啸波】、【致盲】、【太阳之力】、【辉煌之躯】。

    将之击杀之后有几率掉落同名卡牌，卡牌等级越高，掉落几率越低，最高可掉落蓝色同名卡牌，掉落几率为千分之一。

    五分钟后，太阳神虎被击杀，周南运气爆棚，居然得到了一张蓝色一星的【太阳神虎·炎元子】！

    太阳神虎炎元子有【致盲】、【虎啸波】两个技能，职业设定是元素战士，可以说是魔武双修，本身拥有极高的攻击力，技能则附带魔法伤害，综合来看，太阳神虎比之同星的蓝卡巨龙只强不差！

    “千分之一的几率被我撞到了！太阳神虎、海王子，再加一个剑龙，不知道能不能合成出来龙太子？”

    周南不禁心中一热，如果真要这么合成，有一定的风险，毕竟无论是海王子还是太阳神虎，都很强大，要是合成了一张垃圾卡出来，那可就亏了。

    不过，正是因为不确定性，才有意思！

    “想要再搞一张太阳神虎卡牌或海王子卡牌，难了，也没法提前验证，不如就搏一搏，说不定出神卡呢？两张蓝色卡当材料，应该不至于出垃圾卡，就算出不了龙太子，说不定出龙虎王、龙神王、海神龙、神龙王呢……咦，好像这三张卡牌合出极品卡的几率还挺高的，那就顺应本心吧！”

    周南默默做出了决定，而金矿战争还在继续，周南将虾兵蟹将等卡牌也陆续放了出来，最终饮恨于46波。

    不多不说，超过了40波，入侵强盗那就强得有点过分了，什么海盗王、山贼王、比蒙掠夺者、魔神开荒者……一波比一波强！

    而第46波出现的是泰坦军团，开着飞船来的，把熊猫仙都给打死了，一波就把周南积攒的所有游戏币都给抢光了。

    “叮，游戏结束，现在进行游戏结算！”

    “叮，您在金矿战争游戏中成为了最终获胜者，获得了游戏积分×200、金币×2000！”

    “叮，首次在金矿战争游戏中获胜，额外奖励您游戏积分×600、钻石×6！”

    “叮，单局累计获得游戏币超过十万，达成副本成就，奖励您钻石×2，蓝色游戏王卡牌一张！”

    “叮，每波率先歼灭入侵强盗且成功坚守30波并获得胜利，完成副本成就，奖励您钻石×10、蓝色急行者卡牌一张！”

    “叮，不使用游戏币获胜，且成功坚守30波并获得胜利，完成副本成就，奖励您钻石×10、蓝色守财奴卡牌一张。”

    “叮，坚守40波不败，完成游戏成就，奖励您钻石×20！”

