    至于漏接的电话，不用想，大多数都是他们四个打的，可能还有一些骚扰电话吧。

    不过，最让周合意外的是，他大姐的微信消息是今天早上的，电话也是今天早上的，还有中午几个，和晚上几个。

    “铃铃铃……”周合的手机铃声响了起来。

    一看，是他大姐打来的。

    “喂，大姐？这么晚了还没睡吗？”

    “你这一天干什么去了？消息不回，电话也不接？”周丽的语气很不善。

    “我手机掉水里了，弄了一天。”周合心虚的说道。

    “你啊，也不小心点，真的是，对了，明天我要和你姐夫出去一趟，大概要三天，这三天你带茜茜一下。”周丽说道。

    “呃...你们出去干啥？要三天？不带上茜茜吗？”周合一脸疑惑。

    要知道，不管去哪里，他姐姐和姐夫肯定都要把茜茜带上的。

    “这不是我和你姐夫结婚三周年纪念日么，正好出去旅游一下...茜茜这不是还要读书嘛...”周丽说道。

    “幼儿园而已，也就是玩，请几天假也不耽误，没啥事呀。”周合说道。

    “呃...那个...”

    “实话给你说了吧，主要是我和你姐夫，商量着今年要个二胎...在家里的时候，茜茜又要黏着我们一起睡...”周丽有些不好意思的说道。

    这些话，她真的有些难以启齿。

    “好家伙，行了，我知道了，你和姐夫去过二人世界吧，明天早上我就过来。”周合轻笑一声的说道。

    随后，两人又闲聊了几句，这才挂断了电话。

    周合嘴角微微上扬，他大姐和姐夫，就这么糊弄过去了。

    但是...李萌和张圣就比较难忽悠了。

    想了想，周合给张圣回了句消息：“你回永城去了吗？”

    消息发送完毕，周合又点开了李萌的消息对话框。

    正准备发消息的时候，张圣回复了，这可都是凌晨了，居然是秒回。

    张圣：“你小子，TM的，我差点都报案了，老实交代，这几天到底去哪了？”

    “佛曰：不可说，不可说！”周合故作神秘的说道。

    张圣：“你滚犊子吧你，不可说？难道你嫖娼被抓紧去了？今天才放出来？”

    “佛曰：不可说，不可说！”周合重复这句话。

    “我去，你真被抓进去了，牛批，牛批！”

    张圣似乎认定了周合是去嫖娼被抓紧去教育了十天，然后才放出来的。

    周合也不解释，也没法解释，就这样了。

    随后，又和张圣鬼扯了几句，发了个晚安就关闭了聊天窗口。

    最后，周合将目光落在了李萌的头像上。

    周合揉了揉太阳穴，也没有发消息过去，关上手机，便驾驶车辆朝着家中驶去。

    这几个人里面，就属李萌发的消息最多了，99+，电话也不少，几十个。

    最重要的是，这妹子居然报案了。

    这是周合看了她的消息知道的，不过，派出所并没有受理，因为，一个成年人不能因为你找不到就判定别人失踪了。

    说不准不想见你之类云云的，所以没有受理。

    周合是真的头大。

    也幸好，李萌不知道他姐姐的联系方式，至于地址，她也只是知道在那一栋，并不知道在第几层，哪一个房间号。

    不然，他姐姐那一关，可真的就过不去了，甚至，连带着家里都得知道去。

    ……

    周合回到家里的时候，已经是凌晨一点多了。

    回到家的第一件事，周合直奔厕所而去。

    他有三个多月没洗澡了，浑身已经臭不可闻了。

    身上黏糊糊的，他自己都有些受不了。

    足足半个小时，周合才洗漱完毕，手里捏着那发酸发臭的衣服，周合直接将其扔进了垃圾桶。

    周合看了眼狼藉的车内，也懒得管了，直接走进了屋内。

    “呼！睡一觉在说！”周合晃了晃脑袋，倒在床上，直接睡了过去。

    ……

    一夜无话。

    第二天早晨八点半的样子，周合还在呼呼大睡。

    “叮咚！叮咚！……”

    大门的门铃被人按响了，而且按的还很急促。

    周合翻了个身，没有理会，继续呼呼大睡。

    这三个月的时间，周合可都没睡个好觉。

    要不是他体质强悍，怕不得浑身酸痛，僵硬的要死。

    就像马克那样，马克可是因为长期睡眠不好，都发胖了，浑身无力，正天都是无精打采，以吃度日。

    “叮咚！叮咚！……”

    铃声更加的急促了。

    “周合这个家伙，到底去哪了？他车还在里面啊。”

    李萌作死的按着门铃，却看见里面没有丝毫的反应。

    李萌看了眼四周，发现没人，便将自己开的车辆停到了围墙下，随后，李萌踩在车上，直接翻过了围墙，进入了院子内。

    “嘭嘭嘭……周合，周合！”李萌的手掌拍击在了铁门上，发出了巨大的声响。

    一瞬间，周合就被惊醒了过来。

    “周合，你在家吗？你在家里吗？”李萌的声音从外面传来。

    周合当即一个激灵，瞬间清醒过来。

    不多时，门被打开，露出了里面的周合。

    还不等周合开口，李萌的话语就如同机关枪一般发射了。

    “好家伙，你真的在家里？这十天你干什么去了？”

    “微信消息不回，电话也关机，我还以为你出意外了。”

    “我都报案了，你这家伙到底去哪了？放了我这么多次鸽子……”

    李萌脸上流露出了愤怒的神色，可能还带有一丝担忧吧。

    “那个...我回了一趟老家，道州。”

    “我爷爷家在山里，没信号，然后我手机又不小心掉水里了，就一直没用，昨天晚上才回来的。”周合说道。

    “回你爷爷家？山里面，没信号？”李萌一脸狐疑的说道。

    “嗯，回老家抬棺去了，我一个亲戚去世，要去抬棺，这些天都比较忙，不好意思了啊。”周合一脸歉意的说道。

    “一句不好意思就打发我了？那也太容易了吧。”李萌虽然还是不怎么相信，但是，她也只能相信了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

