    第250章 摸着帝天过河（第二更）

    海神岛、怒涛绝境。

    墨天行与千仞雪日复一日的在深海沉银柱上进行潮汐炼体。

    他在此期间都会自封魂力，几乎每时每刻都将神识开展到极限。

    潮汐炼体的海浪威力虽强，哪怕墨天行已经自行禁锢了自身的魂力，但他那媲美真龙的体魄的面前，潮汐炼体的海浪与平常海边的浪花没什么区别。

    但这并不代表潮汐炼体没有意义。

    他封闭魂力的同时，长时间的保持着神识，注意周边环境的变化, 去研究海洋的自然奥妙。

    当海浪来袭之前，海风会先一步的将信息传递而来，他的身体肌肉骨骼会自然的做出相对反应调整进行卸力。

    海浪的进攻方式也蕴含着无穷无尽的大道奥义，随着海浪的推进，浪潮的威力会随着次数层层叠加，源源不断。

    昊天宗有乱披风锤法, 以力借力，层层递进，以此达到爆发的程度。

    修仙世界当中也有在自然环境中悟道的状态。

    他所施展的魂技都是靠自己选择、或者是帝天曾掌握的技能, 他这种情况属于复刻，这些技能中并没有对内核有所了解。

    魂师的魂技也是依托于猎杀魂兽，获得魂兽本身的天赋技能。

    这些都非本我。

    而且他还看到魂师相对于魂兽的局限性。

    魂兽对自身的天赋魂技是掌握与运用；而魂师确是空有一身技能，说是运用，也不过是只会丢技能的法师。

    他拥有双生武魂，正常而言有十八个魂环位，如果是十万年魂兽所产生的魂环，将赋予两个魂技，再算上自身的六大魂骨，假使都是十万年限以上的，将会再度赋予十二个魂技。

    如此大量的魂技，这显然太过臃肿了。

    据他所知，那些魂师成神之后，自身所掌握的基本都是【绝学】，魂环魂技的衍生。

    到头来, 终归是要走自创的道路，也算是殊途同归。

    他在想，自己是否能通过研究海浪的奥妙，专门研究出一门自创绝学出来。

    这一年的潮汐炼体，对他而言，真正要锻炼的，其实并非是体魄，而是整合自身，钻研自身的道路。

    他将在这一年里，去尝试开创自身【绝学】，这也是将自身与帝天的分水岭，他将要踏上属于自身的道路。

    墨天行在深海沉银柱上开始尝试开创属于自己的绝学。

    千仞雪在潮汐炼体的开始阶段，根本无法在海浪中长时间立足，依托与后方的古木苍龙巢，这才不至于被海浪拍落水中。

    潮汐炼体让她感受到没有尽头的折磨，身心俱疲。

    每当回到漆黑山崖休息的时候，千仞雪都会靠在墨天行的肩头，眺望着大海的风浪，简单的说说话，享受这短暂的平静。

    墨天行告诉她，只有斗罗世界拥有强大的当世神祇坐镇, 才能阻止深渊位面的入侵。

    对于蛮横的野兽，只有比他们更蛮横更强大，才能浇灭他们侵略之火。

    生存的权利从来不是乞求来的，而是自己争取来的。

    为了日后的平静生活，为了后世能够昌盛太平，他们只能迅速崛起，努力成为斗罗世界新的神祇，才能守住想要守护的东西。

    千仞雪明白这个道理，他们离开之前，深渊位面的动作不断，虚空裂缝并不会因为他们不在斗罗大陆就停止生长。

    那些裂缝在不断的扩张，当有一天扩张的足以让深渊大规模入侵的时候，他们将要面对来自另一个世界的底蕴，留给他们的时间不多了。

    随着时间都推移，千仞雪逐渐开始适应海浪的冲击，身体伴随着海浪的波动做出相对应的反应卸力。

    一个月后。

    此时的她无需古木苍龙巢的庇护，凭借自身的力量，在深海沉银柱上站稳身姿，正真开启自身的磨砺。

    墨天行则在这一个月来，逐渐摸索到一些门道。

    在海浪即将来临的时候，他单纯凭借肉身之力，挥动的一拳，将海浪掀翻。

    关注着此地的波赛西都被这一幕让个惊到了。

    她能明显感受到，墨天行那一拳里，并未参杂魂力波动。

    他当真如传说中那般，单凭肉身之力掀翻海浪。

    他是打算走海神大人当初那条道路，靠自身去征服大海吗？

    只是让他继承神位，没有让他创造神位啊。

    随着时间的推移，墨天行盘坐在深海沉银柱上，任由海浪拍打，不动如山。

    他在感钻研海浪的【叠】之特性。

    每当钻研到一定的节点，他都会重新释放自身魂力，开始对自己探寻的道路演化。

    当他释放自身的魂力波动的时候，层层叠叠宛如汹涌澎湃的浪潮，将整座环形山谷的汹涌海浪全部掀翻，颠倒日月。

    在尝试之后，他又一次的将魂力自封，开始对自己的线路进行调整。

    他的神识也在这段时间里迅速蜕变。

    帝天能够利用旋风螺旋的手段将魂力压缩成漩涡，以此来凝聚出阴阳双魂核。

    自己先前也只是在模仿他的道路，知道有先例，走通了他的道路，并不值得骄傲。

    只有自己能够钻研出类似的手段，那才是真正傲立世间绝巅的存在。

    海浪的叠加，可以演化为攻击手段的层叠，增强自身爆发的上限。

    也可以运用在魂力波动方面的叠加，用于改善自身魂力体系结构。

    更可以将层叠的海浪形式演化为防御卸力，作为护身手段。

    随着时间的推移，半年时间过去了。

    墨天行在钻研的道路上越走越远，千仞雪自身已经完全能与海浪抗击，无惧任何的冲击。

    正在这段时间里，天梦带着小舞海蒂他们通过了第二项考核，来到第三考核：潮汐炼体。

    海蒂原本来之前就有些担心。

    她当初卡在第二项考核过不去，这次在天梦他们的帮助下，这才顺利过关，但随着而来的，是第三项考核。

    她曾经听说海龙大人提及过第三考核，那炼体方式就连海龙大人都不愿意回忆，那炼体的可怕程度可想而知。

    结果当她来到怒涛绝境的山崖上，看到环形山谷内海沉银柱上，墨天行盘膝而坐，处之泰然，千仞雪在沉银柱平台上闲庭信步，还冲他们招手打招呼。

    这让她一时间有些发懵。

    看他们的样子，这第三考好像还挺容易的。

    (本章完)

