    如兰见李新年被自己训斥的语气责备过之后，好像的面子上有点挂不住，急忙又稍稍缓和了点语气说道：“你这人真是的，连我都不去问这种事呢，谁还没有一个异性朋友啊。”

    李新年急忙摆摆手，干笑道：“你别误会，我也就是嘴欠，只是随口一问，又没别的意思。”

    如兰嗔道：“你还能有什么意思？”顿了一下，又问道：“是不是昨天的酒还没有醒过来啊。”

    李新年笑道：“昨天确实多喝了两杯。”

    如兰哼了一声道：“如果不是看你昨天喝多了，也不用今天让你跑这趟冤枉路了。”

    李新年这才明白如兰可能昨天想在满月酒结束之后跟自己谈谈，后来见自己喝多了，所以才让他跑一趟毛竹园，跟他昨天猜的差不多。

    “是不是你已经考虑过我的建议了？”李新年急忙进入正题，同时有点紧张。

    如兰好一阵没出声，最后缓缓说道：“我听小雪说你新公司的手续都下来了，办公室也装修好了，并且还敲定了吴中县的一块地，看样子差不多就要开张。”

    李新年说道：“现在正在招人，等到人员一到位就可以开张了。”

    如兰点点头，说道：“所以，我也不想耽误你的时间，必须给你一个明确的态度，省得你整天惦记着这件事。”

    李新年听得一颗心直往下沉，因为如兰的口气好像不打算跟他合作。

    楞了一会儿，急忙说道：“其实这件事我并不着急，毕竟，咱们的合作是长久之计，我完全可以先销售药品，你可以慢慢考虑，再说，制药厂也不是一天两天就能建起来。”

    “前期的资金到位了吗？”如兰问道。

    李新年一听好像有点戏，急忙说道：“我自己筹集了一部分资金，另外吴中县一家银行能给我提供三千万的贷款，前期一亿资金基本上已经到位了。”

    顿了一下，好像为了打消如兰的顾虑，又补充道：“后期资金的投入也没有多大问题，只要进入正轨之后，我老婆也能帮我解决一部分资金。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“我相信你的资金应该不成问题，毕竟，你丈母娘和顾红在银行都有关系，再加上秦川也愿意帮你，融资渠道应该是畅通的。”

    李新年笑道：“所以现在就看你了，只要你答应跟我合作，技术上的问题也就彻底解决了。”

    说完，一脸紧张地盯着如兰，好像等着她做出生死判决。

    如兰又是一阵沉默，像是有点难以开口的样子，搞得李新年一颗心七上八下的。终于，只听如兰缓缓说道：“我慎重考虑了一下你的建议，决定在新药的生产上暂时不跟你合作。”

    李新年一听，顿时就心凉了，随即又听如兰又说道：“但我们可以在其他的方面进行合作。”

    “其他方面？那方面？”李新年疑惑道。

    如兰犹豫道：“我可以授权你生产我奶奶研发的几款保健功能药品以及我自己研发的一个系列化妆品，如果你同意的话，我甚至可以直接入股。”

    “保健功能？化妆品？”李新年哭丧着脸说道：“可我成立的是一家医药公司，我的厂也是制药厂啊，如果去搞保建品和化妆品岂不是名不副实了？”

    如兰摇摇头说道：“医药公司也可以搞保建品和化妆品，不存在名不副实的问题，我相信你的营业执照上就有这两个项目。”

    李新年失望道：：“这么说你不愿意授权我生产销售你奶奶研发的新药？”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“不是我不愿意，而是这事比较复杂。

    你也知道，我姐夫也正在筹建医药公司，并且这个计划在我奶奶还活着的时候就谈好了，虽然我继承了奶奶的遗产，但我并不能随心所欲地处置这些遗产。

    毕竟，这不是我奶奶留下的钱，如果是钱的话我愿意怎么花就怎么花，可药方就不一样了，这里面还牵扯道其他的问题。”

    李新年气哼哼地说道：“什么问题？你无非是打算把这些药方高价卖给赵源罢了。”

    如兰倒是没有生气，迟疑了一下说道：“并非你想象的这样，我上次就跟你说过了，我不会转让这些药方的专利权，前几天赵源跟我姐来毛竹园专门商量这件事。

    由于我坚决不出卖药方的专利权，所以赵源也没有办法，最后他也只能让步，我们协商的结果是授权赵源的公司生产这些药，但必须是独家授权。”

    李新年怏怏道：“独家？这跟卖给他有什么区别？反正别人也抢不走。”说完，叹了口气，嘟囔道：“我倒是理解你的难处，毕竟，赵源是你的姐夫，肥水不流外人田嘛，”

    如兰见李新年一脸沮丧的样子，似乎有点不忍，盯着他说道：“跟你说实话，如果不是小雪和秦川替你说情的话，我并不打算跟你合作。”

    李新年怏怏道：“这么说你是看在他们的面子上让我做化妆品了？”

    如兰哼了一声，嗔道：“怎么？你觉得做保建品和化妆品就不如做药？你去问问秦川，他的医院里一年能卖掉多少保建品多少化妆品？你知道我奶奶研发的保建品和我自己研发的化妆品的价值吗？”

    李新年也哼了一声道：“这么说你的化妆品在市场上卖的很火了？我可没有接触过化妆品，所以也不知道是什么牌子，至于保建品，老百姓把卖保建品的都看做是骗子。”

    如兰气哼哼地说道：“如果你这么认为的话，那我就无话可说。”

    顿了一下，盯着李新年问道：“我问你，玉露丸的效果怎么样？”

    李新年一愣，随即胀红了脸，迟疑了好一阵，才尴尬地说道：“玉露丸当然不错，但你总不能说是保建品或者化妆品吧？”

    如兰嗔道：“你懂个屁啊，实际上玉露丸就是一款保建品，我们从来就没有把它当做药品，事实上药监局最终定性的就是建健品。”

    李新年呆呆地楞住了，心想，如果公开批量销售玉露丸这种保建品的话肯定能赚钱，只是自己也不可能专门卖春要啊。

    如兰似乎看透了李新年的心思，说道：“你知道我奶奶研发了多少处方药，多少保建品吗？”

    李新年摇摇头没出声。

    如兰说道：“我奶奶留下的药方只有三十多种，但她留下的保建品配方却多达五十多种，可以说倾注了她毕生的精力。

    包括玉露丸在内起码有十来种已经在毛竹园销售七八年了，客户反映良好，只是还没有正式推向市场而已，至于其他的配方外人根本就没有听说过。”

