    “呵呵，放心，我们的动作会很快的。”沙节看到范师通做出了有利于自己的选择，不由就笑了起来。随即便是一挥手，手下的那些个蛮族勇士便再度行动了起来，冲着沈云义等人冲去。

    二王子不着急找，人在这里又跑不了。倒是这个沈云义，可以先废了他，那对西蛮来说就是一件大好事了。

    十几名蛮族勇士提刀而来，丝毫不掩饰身上的杀气，看得沈云义目光就是一凝，回头看了看身边的秦起等人说道：“大家小心了，这些蛮人怕是要来真的了。”

    秦起等人点了点头，也亮出了随身的兵器。随后恶狠狠的看向着一楼大厅中的范师通。正是此人的纵容，要不然蛮人哪里有勇气在这里动武。

    另一个包厢前的陆垣眼看着蛮族勇士又动了起来，一边大声的斥责着，“范仆射，你要为你的决定付出代价。”一边就准备退回到厢房之中，毕竟他可是文臣，面对凶悍的蛮族勇士那是没有什么反击之力的。

    就在陆垣本着好汉不吃眼前亏，想要躲避进包厢的时候。一楼大厅的后厨之地，突然间涌出了一大批手持刀枪之人，他们个个身形彪悍，眼露精光，面色红润，战意滚滚。

    这些人是从后厨里冲出来的，完全出乎了众人的意料，也使得在外面站岗的银甲们没有了用武之地。

    一众壮汉们冲出站定之后，一道高声伴随响起，“忠国公到！”

    喊话之人声音如雷，正是护卫之一铁龙。

    这一声喊让那些蛮族勇士又一次站在了原地，也让正准备进厢房躲避的陆垣停下了要移动的脚步。

    众目睽睽之下，一、二楼客人的注视下，一身青碧长衫的沈傲手中拿着一把折扇不急不缓的从后厨中走了出来。

    有人说，越是重要的人物，出场的模式越要拉风，出场的时间就要越晚，不然这不足以与他的身份相匹配。皇上每次出场的时候不就是如此吗？沈傲学了个八成，将这两个要素就抓的极好。

    使得他一出现的时候，不明就理的人还以为是来了多大的人物呢。

    事实上，沈傲的身份也不低，国公爷呢。只是因为世袭而得的，在加上现场有范师通这个左仆射、吏部天官陆垣等人在场，他的位置便不显得多么高大。但他的这种出场模式还是震到了很多人。

    人群之中，俄雅丹公主看到了沈傲，三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。一双惹人的丹凤桃花，目光就像要跳出来一般，盯到了你的心中。

    帅气的男人总是会吸引少女的目光，就像是美丽的少女总是会吸引男人的注意一般，沈傲这一出场，就将俄雅丹的目光彻底的吸引了过去。

    沙节将军的目光也同样被深深的吸引着。这可不是被沈傲的魅力所引，而是在沈傲的身后，他不仅看到了被绑着的二王子俄里吉，还在看到了他的儿子沙不息。

    沙节都不知道自己的儿子什么时候跑丢的，也不知道何时成为了人家的俘虏。

    是的，就是俘虏。不管是二王子还是沙不息，此刻都被五花大绑的捆着，就像是在捆着要被杀宰的猪羊一般，动弹不得分毫。便是嘴上也被黑布所堵，除了吱吱唔唔听不清在说些什么之外，在发不出半点的声音来。

    楼上的忠成侯和天官也看到了这一幕。他们心中都是极为的畅快，就算是不主张以武制人的陆垣尚书，这一刻心中也没来由的畅快了许多，看向沈傲的时候，也充满了欣赏之意。

    “放开他。”沙爷看到了被绑着的二王子之后，便是一声怒喝想在冲上前来。但一把钢刀适时的架在了二王子的脖颈之上，让他原本前行的脚步不得不停在了原地。

    “忠国公，这位可是蛮族的二王子，不可造次，马上把人放了。”范师通感觉到一阵的头大。他没有想到这位混世魔王也在这里。如果说以他的官阶可以压住陆垣和忠成侯的话，那对沈傲就无用了。

    不是说一个国公让他束手无策，而是沈傲太年轻了，只有十六岁，这样的年纪便是冲动之时。一句话说得不对，你甚至都不知道他接下来会干一些什么让你后悔终生的事情来。

    就像是现在这般，把钢刀架在二王了的脖子上，换成忠成侯他们是不敢这样去做的，沈傲却敢。这足以说明了一切。

    石磊搬来了一把大师椅，沈傲座了上去，一边扇着扇子一边嘴角噙笑的看着众人，“没有想到这里这么热闹。大家还真看得起我们仙味居，知道我们这里有优秀的节目，就都来了。只是想不到今天你们所演的比我们排练了许久的节目还要看好，呵呵，本国公倒是有幸可以欣赏。嗯，那你们继续吧，某继续在这里看着就是。”

    饶有兴致的双眼看向着四周，沈傲就像是真的要看戏一般。这幅座态让范师通无语的同时，上前一步道：“忠国公，老夫提醒你一句，蛮族的使团是皇上的贵客，二王子更是其中重要的人物，是万不可伤的。如果他出了什么事情，怕是你这小小的身板...”

    “别和本国公说那些没用的。本国公如果怕死的话就不会抓人了。”不等范师通说完话，沈傲已然摇了摇头，还用着充满不屑的目光看向他，硬是逼得范师通不知道在说什么好，张了张嘴又重新的闭上。

    是的，和沈傲这样的人讲什么家国道理是没有用的。人家做事就凭着心情来，你和他讲什么国策，什么皇上看重，那等同于对牛弹琴一般，当真是没有什么可说的。

    能给沈傲最大压力的范师通就此闭上了嘴巴。最大的依仗没有了，沙节只能自己出头，在看向着沈傲的时候，已经没有了刚才的傲气，“忠国公，老夫蛮族将军沙节，这也是这一次蛮族使团的使团长，现在请你放了我们的二王子，不然的话，就视你大乾在挑衅我们蛮族，那我们的骑兵将会踏上你们的土地，将会...”

    “哎，这个老头，你是不是还没有睡醒，和某讲这些有什么意义。如果你们蛮族真的这么厉害，尽管来就是，反正某在大梁城，又不在边疆能奈我何？倒是现在，你们的二王子就在某的手中，如果你们不能让某畅快了，某不介意把他给活剐了。”

    说着话的沈傲似乎还不过瘾，折扇一收，右手一伸，一旁的护卫石磊就递来了一根木棒，随即那根木棒于众目睽睽之下砸向身后，砸到了沙不息的身上，引来了他浑身上下的一阵抽搐。

    “嗯，不好意思各位，打歪了。但放心，下一次在有人说错话，保证不会打歪，一定会打到这个二王子的身上。”沈傲嘿嘿的笑笑，把木棒扔给了一旁的石磊，又重新的打开了折扇，扬着头，一脸无所谓般的模样。似乎就是在告诉众人，他就是不讲理，不要招惹他，不然国公很生气，后果很严重。

    这哪里是打歪了，根本就是有意为之。这一棍子下去沙节的眉毛便是一跳，那可是自己的儿子呀，竟然就这样被绑着挨了一棍子，更可怕的是自己这个做爹的，只能在一旁看着，却是半点办法都没有。

    一棒子下去，仙味居的大厅中安静了许多。看到再没有人说话，沈傲开口了。“诸位，即然大家都不说，那是不是应该由某这个东道主说话了呢？”

    别说，仙味居就是沈傲的，来到这里的不是客人就是找事的，说起主人还真只有沈傲能够自称。

    还是没有人说话，沈傲又笑了一笑，“即然大家都没有什么疑义，那某就不客气了。那，现在就以主人的身份问问你们，这里是怎么搞的。是谁这么大的胆子在大乾国都之中，在天子脚下行凶，伤了仙味居的客人，还打砸这些桌椅和美味，是不是要给某一个交待呢？”

    沈傲全身的气势陡然一转，由刚才和气的邻家大男孩变成了兴师问罪的人。而在说着这些话的时候，他的目光还在盯着沙节在看，显然是问他要一个答案。

    虽然沈傲的年纪只有十六岁，但心智成熟的他目光中带着一股上位者的气息，似乎可以慑人心魂一般，便是曾上过沙场，杀过人的沙节也不由是全身一颤。

    沈傲是没有杀过人。可商场如战场，曾经历过不知道多少的危机，也曾一无所有，从头而来的沈傲见过了太多商场上失败者。尤其是被隗倩儿所害的时候，心中更不知道积攒了多少的怨念。这一次明知道西蛮使者团到来，他并没有在意，是因为他并不认为与自己有什么关系。可现在，这些人竟然杀上了门来，若非是自己在的话，怕是整个仙味居都要被人给拆了，甚至于叔父也会有性命之危。

    亲人的性命受到威胁，自己的产业就要被人摧毁，沈傲是真的生气了。一怒之下，目光中丝毫没有遮掩要杀人的想法。

