    第281章招安

    赵含章的动作让乱民们一慌，他们手持着棍棒和锄头等想冲上去，但又不敢。

    汲渊骑在马上，和秋武等人将赵含章左右围住，以防他们暴动。

    汲渊大声道：“造反可是诛杀全家的大罪，你们还不快放下武器！”

    “反正都要死，临死前拉几个垫背的,我们也不亏！”

    “没错，我们本也要饿死了，砍头还痛快些。”

    “呸，谁说你们要死了？”赵含章道：“我可以为你们作证，伱们是因为受郡丞戕害，因此义愤杀人，不是谋反,朝廷公正，我可保你们不死。”

    “哈哈哈哈,朝廷公正，”一个人大笑着从人群身后出来，他身材瘦削，脸颊也尖瘦，目光却炯炯有神，手上拿着泛着寒气的大刀紧盯着赵含章道，“朝廷公正，那我们这么重的赋税哪来的？你们这些当官的分明就是想逼死我们，兄弟们别听他胡咧咧……咦？”

    他惊讶的上下打量赵含章，脸色一黑，“哪里来的女娃娃冒充官,把她给我抓起来！”

    大家这才反应过来，站在他们面前和他们说话的似乎是个穿着盔甲的女郎,立即有人胆子大起来，冲着赵含章就冲去。

    秋武要上前保护，汲渊拦住他，让赵含章自己应对。

    赵含章将手上拎着的人扔进冲上来的人怀里，手中的长枪如蛟龙般在他们腰间和腿上一扫，直把人打得浑身酸痛，动弹不得。

    看到赵含章武功了得，为首的人目光一凝，握紧了手中的刀就要出手，汲渊及时出口道：“诸位，我家女郎的确是官，她是西平县县令，得了何刺史亲口承认的。”

    百姓消息滞后，并不知道西平县的县令是个女的，但也有消息灵通的，比如为首的那个。

    他惊疑不定的去看赵含章，“你是西平县的赵三娘？”

    赵含章颔首，上下打量过他后问，“阁下便是陈晚吧？”

    “没想到赵县君也知道我。”

    赵含章：“久仰大名。”

    她将长枪收在身后，问道：“现在我们可以谈一谈了吗？”

    陈晚仰头叹息道：“赵县君是个好官，只是我们运势不好，没能遇上，现在再谈已经来不及了。”

    “谈都没谈过,怎么就知道来不及了？”

    “我们杀了郡丞，还围了县衙，还抢了这么多富户，已经是活不成了，只能顺势揭竿，拼着一口气还能多活几日。”

    “没错，能多活一日是一日，我们绝不放下武器。”

    陈晚反过来劝说赵含章，“赵县君是好官，我们不为难您，您走吧，我们绝不阻拦。”

    赵含章微微一笑道：“如果我说我有办法保下你们，还愿意给你们赈济粮食，助你们渡过难关，你们可愿投降伏安？”

    陈晚没说话，他身后的人已经喊道：“当官的话都不可信。”

    赵含章只盯着陈晚看。

    陈晚不动如山，“赵县君只是西平县的县令，您能管到灈阳县来？而且我们还杀了郡丞，这可是汝南郡的大事。”

    赵含章道：“我以我祖父的名义起誓。”

    陈晚一听，果然有些动容。

    他想了想，犹豫不决，尤其是他身后还跟着这么多人呢，他胸膛急剧的起伏，拳头紧紧的攥着，“……我们，围了孙县令一天一夜，只怕他已经恨死了我们……”

    赵含章：“我来解决，以后灈阳县的县令不姓孙。”

    陈晚目光微闪，还在犹豫，一个浑身是血的乱民从远处跑来，直接撞进陈晚怀里，指着他来的方向大喊道：“大哥，那边来了好多官兵，把我们的人都抓起来了……”

    陈晚立即看向赵含章。

    赵含章对他含笑点头，道：“那是家弟，出手没个轻重，还请陈义士见谅。”

    “所以，三娘并不是没有能力平叛，”刚才还一直笑眯眯，好言相劝的赵含章突然脸色一正，目光凌厉的扫视全场，“去年三娘就来过灈阳，当时杀了一个刘武，重伤一个刘景，时隔大半年，我这西平的兵马又更强壮了些，或许诸位自以为比之匈奴军还要厉害三分？”

    众人一听，颤颤巍巍的向后退了两步。

    陈晚看出了大家的胆怯，他知道，对战时谁先怯战谁就输了，今日到这里，他们就是不降，打也打不赢。

    看出陈晚的动摇，赵含章又高声道：“而我之所以不动手，而是先劝降，并不是怜惜我手下兵将，而是怜惜你们！”

    “我知道，今年朝廷颁下的赋税过重，但这并不是朝廷的本意，此皆为郡丞欺上瞒下的结果。”赵含章道：“朝廷并不知道我汝南郡这两年小灾不断，以至百姓流离，人口锐减，所以颁下的赋税是按照往年的人口总数算下来的。”

    “从前十个人纳的赋税，现在需要两个人来承担，这就是大家不堪重负的原因，此皆为郡丞之过，所以我理解你们的义愤，这才不愿刀锋相向。”

    赵含章深深地叹了一口气道：“如今罪魁已死，我也愿为你们作保，并上报朝廷，重新核对今年的赋税。”

    “我可以发誓，若不能为你们正名，那我便让你们全都搬迁到西平县去，以赵氏相护，如何？”

    赵氏是汝南郡里最大的世家，也最有名望，它的名头可比赵含章的好用多了。

    在很多地方，百姓们认世家豪族，不认皇帝的事是很正常的。

    陈晚虽不是汝南郡人，但也知道赵氏在汝南郡的声望，他往后看了一眼心动不已的众人，最终点了点头。

    赵含章嘴角轻挑，伸手道：“那就请诸位先放下武器吧。”

    陈晚想了想，将手中的大刀朝前一丢，他一放下武器，身后的人纷纷跟着效仿。

    赵含章大松一口气，大踏步上前，一把握住陈晚的手，大声笑道：“好，陈义士不愧是义士，还请义士随我这护卫走一趟，让城中的义士们都放下武器，跟随我们的人出城等候，如何？”

    陈晚眯眼，“出城？”

    赵含章意味深长的道：“是啊，出城，不然我怎么好把孙县令送走呢？”

    (本章完)

