    阴尸部族的前族长沉默了大约半分多钟，这才将头转向林天佑。

    “小子，你刚才是在跟我说话？”

    他的声音冰冷无比，仿佛处在爆发前的最后一次平静之中。

    眼前的三个人，哪怕是天师境的陈管家都不敢跟他大声说话，这个少年却敢如此嚣张，他都感觉到非常的可笑。

    “没错，就是本少在跟你说话，趁本少心情还不错，你最好立刻从我眼中消失。”

    林天佑吐掉口中的茅草，站起身来，双手耍酷似的插在兜里，一脸镇定的说道。

    或许是林天佑表现的太过平静，也太过自信，这让陈管家等人内心升起了一丝惊疑。

    莫非他家的女僵尸就在附近？

    如果女僵尸在的话，说不定能打败前族长，毕竟那只女僵尸的气势远超自己。

    陈管家暗自用神识查探，结果四周并没有女僵尸的气息，而林天佑也依旧只是寻常普通人的样子，这让他的希望再次破灭。

    “看来是我想多了，这只是一个不知天高地厚的毛头小子而已，估计就算前面是一只老虎，他都可能误以为是猫。”

    绝望的叹了口气，陈管家不再看林天佑，因为他已经能够想象接下来的情景了，林天佑的下场必然是无比的凄惨。

    阴尸部族的前族长看到林天佑的表情，实在是自信到了极点，一时之间，居然有些忌惮起来，不敢轻易动手。

    他为了实现自己的野心，可是费了很大的工夫，否则又如何能将洛家的邪病女骗到苗疆来？

    只要将洛雁炼成僵尸，他相信，凭借自己在中原无意中得到的英灵，一定可以把天书赢到手。

    所以，越是关键的时刻，他越是小心谨慎，就怕阴沟里翻船，那就前功尽弃了。

    “小子，我很佩服你这装镇定的本事，装的很像，事实上，你内心早已经怕的要死了吧？”

    前族长说这话时，目光一直盯着林天佑看，想从他的脸上看出一丝害怕的表情来，只要看到一丝这样的表情，他就能百分百确定，这个小子是在虚张声势。

    可惜，看了好久，少年依然神情不变，甚至还不屑的挖起了耳朵。

    “怕？呵呵，本少从懂事以来，就从不知道‘怕’为何物，我所到之处，只有别人怕我、畏我、敬我，能让我害怕的人，或许根本不存在于这个世上。”

    林天佑的嘴角挂起了一抹邪恶的笑意，“一个月之前，你或许还能在本少手里撑个两招，但现在，我出手，你必死，所以，收起你的那副稳赢的姿态吧，赶紧从本少眼前消失。”

    一个月前，林天佑的魂力只有一千道，所以前族长凭着六千的魂力，可以跟林天佑打个几回合。

    但现在不同，林天佑的魂力已经超过七千八百道，万魂的强者他都能越级一战，灭一个小小的天师境，不过是他挥挥手指的事情而已。

    “臭小子，你狂妄过头了！”

    前族长曾经身为阴尸部的族长，又是天师境强者，无论是身份还是实力，都不是一般人能够相比的，现在居然被一个无知的小子给嘲弄，当即暴怒。

    魂力释放，前族长再也忍不住心中的杀意，挥拳朝林天佑轰来。

    这一拳连陈管家都能打吐血，更别说林天佑这个没有魂力波动的普通人了，一拳下去，绝对会被轰成肉渣。

    林天佑轻轻的摇了摇头，缓缓的抬起一指，轻飘飘的点向前族长的一条大腿。

    嗖！

    一道贯穿皮肉的脆响传出，还在前冲的前族长忽然脚步不稳，一个踉跄，跌倒在地上。

    他惨叫一声，双手按在大腿上正在溅血的血洞处，满脸都是惊愕。

    洛家众人本以为林天佑会直接被前族长这一拳给杀掉，但现在，他们的表情却全都凝固在了脸上。

    “你、你不是普通人？”

    前族长痛的脸色发白，望向林天佑的目光，闪烁着恐惧。

    这一指，就算他不懂攻击道法，也能看出比陈管家的破风掌强大无数倍，绝非普通的驱魔人。

    因为普通的驱魔人、可没有能力一指打穿他的大腿！

    林天佑的第一次出招，让全场人集体呆住，好似石化了一般。

    “我、我竟然一直以为他的自信是来源于那只女僵尸，真是瞎了我的老眼，一指贯穿天师境的对手，这等强者，魂力没有上万道，绝对做不到！”

    陈管家身体不停的在打颤，心中惊叫。

    洛雁也惊的小嘴微张，林天佑的这一指，直接将她从绝望中拉了回来。

    有这个少年在，说不定大家就不用死了。

    前族长扫了一眼众人，将他们脸上求生的表情全都看在眼中，气的几乎内心在滴血，吼叫道：“臭小子，别以为能打伤我就能活命了，告诉你，本族长可是拥有再生的力量，这点小伤，我很快就能复原！”

    话音落下，果然他那大腿上的血洞便以肉眼可见的速度快速修复。

    这一幕，仿佛一盆冰水，再次把洛家人活命的希望给浇灭了，他们居然忘了前族长还会再生。

    哪怕林天佑的实力在前族长之上，但杀不了他，还是没用！

    林天佑盯着前族长的大腿，他又感觉到一股外部的力量从虚空传来，于是淡淡一笑，道：

    “很有趣的能力，再生是吗？那不知道，是你再生的速度快，还是我攻击的速度快呢？这就让我们比比吧。”

    “龙王九指，第七指，万指连射！”

    一指点出，林天佑全力出手，他的指芒仿佛疾风骤雨，将整个空间都给淹没，带动着天地气势，全数射向阴尸部的前族长。

    砰、砰、砰……

    数不清的指芒，蜂拥而至，射穿了前族长的身体，不一会，前族长已经被射成了筛子，身上的血洞密如蜂窝，躺在地上奄奄一息，他那所谓的再生能力，根本来不及治疗！

    李剑因为离的距离比较近，所以亲眼看到前族长的一条胳膊被射断，腹部更是被射出一个大洞，里面一截肠子都从肚子里露了出来，吓的他脸色惨白，捂住嘴巴，疯狂呕吐，差点把隔夜的饭都给吐光了。

    “真弱。”

    林天佑收回手指，看着已经变成血人的前族长，淡漠的说道。

    (本章完)

