    “抱抱，一定可以找回来的，到时候带着猫猫一起减肥吧！”

    “我直接坐等，硬等！出来我直接第一手秒抢，先抢个三万块钱再说！”

    “卧槽，这个不会都有黄牛了吧？”

    “这个药生产的快，别怕，黄牛敢屯，那他就只有等着亏，药生产的多快嘛。”

    “确实，坐等！天铭yyds！！”

    “冲啊！！”

    ……..

    而在网络上一片热闹的时候，姐姐们此时也注意到了网络上的情况，个个都瞪大着眼睛看着手机，然后无比惊叹的说道：

    “哇小弟，这个减肥药的影响好大啊，现在网上都炸开锅了，都在期待减肥药。”

    “是啊小弟，期待值拉满了哇，大家都特别想要减肥药啊。”

    “哈哈，那我们还算是内测老用户啊，第一批试用减肥药的人，想想还怪自豪的。”

    “话说小弟，等这个减肥药真的发布了，应该会非常火爆吧，现在都这么期待了，能赚多少钱？肯定很多的吧。”

    听到这个问题，叶轩微微笑了笑，说道：

    “你们都用过了，火不火爆你们最有发言权，至于钱嘛，最少得上千亿。”

    “千亿？？！！”

    姐姐们听到这话顿时都给惊住了，一脸的震撼表情，随后纷纷凑了过来说道：

    “千亿啊？？！！居然这么多啊小弟，一款减肥药就可以有这么大的销售额啊？”

    “我的天呐小弟，这个也太恐怖了吧！”

    “哈哈，太厉害了吧小弟，一款减肥药就可以卖这么多钱了。”

    “不错不错，奈斯你个奈斯！”

    “不愧是小弟，这确实有点太厉害了。”

    “我接个广告才百来万呢，小弟这一个减肥药就卖出去千亿，这除开各项成本，最后的毛利润起码也得进账一个亿吧。”

    “少了，按这个药材的成本还有集团各项成本加上税那些的话，暂时按十亿算吧。”

    “哇，十个亿啊，这也太恐怖了。”

    “这随便怎么花都花不完的呀，这钱都能去外面买个小岛什么的了。”

    “不愧是小弟，太厉害了！”

    姐姐们说着都是很开心，毕竟是自己家小弟赚的这么多，那自然是得高兴了，同时也挺钦佩小弟这减肥药，不得不说，确实厉害。

    叶轩笑了笑，这钱对自己来说倒是没有什么太大的感觉，而且具体金额也还不知道呢，不知道到时候到底会卖出多少。

    不过想来也肯定不会太差，毕竟减肥药这种东西一直都是一种很多人都想要的东西，像现在成功的这个减肥药来说，必然会是很多人的追捧。

    因为现在社会的生活节奏非常快，烧烤炸鸡，周五晚上的聚会，这些对于很多人来说都是不可或缺的一个娱乐项目。

    大家都知道，这些东西带来的热量是非常巨大和可怕的，时间一长，很多人都会因此而发福，身材开始发生一些变化。

    还有那些暴饮暴食的人，和脾胃虚弱湿气太重的人，久而久之就都开始变得肥胖起来了，那么这个时候，一款能够高效减肥的药物，自然就是大家求之不得的东西。

    这都还没有说那些一喝水就胖，或者是年轻时候幼年时候胖起来就一直减不下去的人，所以，在这个时期，这款减肥药的突然出现，无疑是一记比较重磅的炸弹在现实中炸开了花。

    让人们趋之若鹜，期待值拉满。

    换句话说，只要效果确实是有，哪怕要连续吃一年，就可以换取一身瘦弱的身躯，那么这样的药也是令人期望的。

    更别说如今这款一晚上就可以减去一两斤的减肥药，必然是绝杀一击。

    网络时代，有了热度，自然很多事情就都会变得比较简单，叶轩突然想到新药都是需要经过测试的这个程序的，于是便拿出手机，给天铭医药集团的经理孙鹏发了个消息过去。

    【现在热度很好，宣传做的很到位，下面的测试这一块，你可以选择找一些志愿者，这样一来可以节省成本，二来这些志愿者也是我们的第二次广告营销，更是节省了广告开支。不过该有的东西一定要有，安全这一块一定做到位，不然就会成为负面宣传，临床试药之前，体检要做到比以往更高一层次的规格，其他的你自己安排。】

    消息发出，没过一会就有了回复。

    【叶董英明！我马上发通知！】

    叶轩微微笑了笑，拿了一根香蕉吃了起来，顺便拿着手机打开微博，等待着一会的通知。

    而与此同时，另一边。

    孙鹏发完了消息之后，便摘下眼镜揉了揉太阳穴，顺便沉思了一下后续的安排。

    过了一小会之后，孙鹏便起身走出了办公室，然后来到程序部门，找到主管说道：

    “现在立马做一个抽签的网页，可以进行跳转，我要发布一个通告然后让人进链接抽签，一共五百个名额，要多长时间？”

    “一个小时。”

    主管果断的回答着，他们做过的抽签网页那不知道做了多少次了，自然是信手拈来，而且网页又不是开发APP，难度上要简单许多。

    毕竟也就是一个简简单单的抽签网页，压根不需要设置太多其他的锦上添花的东西，而且也不需要做一些安全方式，短时间内，一做出来就拿去抽签然后一瞬间结束，难不成还有黑客能一瞬间破解网页，调整抽奖概率或者名额然后拿去卖钱？

    孙鹏点了点头，拍了拍主管的肩膀道：

    “尽量快一点，能加紧就加紧。”

    说完就转身出了门，回到了自己的办公室。

    坐下来之后，拿起手机，打开微博用天铭医药集团的官方账号发布了一个消息。

    【现在减肥药正在初步实验和待生产阶段，为了让药物尽快生产，让大家都可以尽快体验到，为此天铭医药集团准备开放第一阶段的五百个测试名额，抽中名额的志愿者可以获得减肥药三盒一疗程装，需要去到天铭医药集团旗下相关部门进行体检后领取，如果体质不达标则无法领取，望周知。另外没有抽中的人也不要气馁，等到下一次测试阶段，不过如果第一次测试很好的话，那么也许就会直接生产，待测试反馈再进行最终裁决。好了，稍后会把抽签链接发布，请各位静候通知。】

