一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十六章甄昊的诡计

    张铁森现在可不想管这些闲事，他只想着这么多村民进屋看到村长的景象，那该有多丢脸。

    “哈哈，村长不是我帮你，只怪妇女主任太诱人……”想着想着，张铁森不由自主的笑出了声。

    他开心的骑着摩托车往家里赶，却不知道前面有一场危险在等着他。

    “大头，你说张铁森那小王八蛋居然买摩托车了，而且还在村里大摇大摆的耍威风？”甄昊一脸的不相信，盯着大头质问道。

    某个昏暗的的路灯下，大头一脸肯定的回答道：“昊哥，就算借我十个胆我也不敢骗你啊，我白天真真切切的看到张铁森骑着摩托车带着一些乡亲往小山坡那边去了。”

    “那场面老壮观了，就像黄帝出巡一样，那些乡亲就像御前侍卫一样，里三层外三层的把他保护着。”大头说的是绘声绘色。

    要是不知情的人，听了他的话还真以为是哪个大人物来视察民情了。

    听了大头的话，甄昊是更加不服气了，他一拳重重的打在了电线杆上，嘴里不满的吼道：“本小爷都还没骑过摩托车，这风头倒是让他张铁森给先出了，这要是传到邻村去，我还不得名声扫地了。”

    “就是啊，我昊哥都没耍过的威风，哪能让张铁森那小子抢占了先机。”大头一脸狡猾的附和着。

    这俩人是好了伤疤忘了疼，看见张铁森买了摩托车，心中的歹念又被点燃了。

    大头说着从身后掏出了一把螺丝刀，一脸自豪的说道：“昊哥，你就放心吧，今晚我保证把张铁森的摩托车给你弄来，让你明天带牡丹好好的出去威风威风。”

    大头说的这个杜丹是山福村隔壁稻花村的村花。

    甄昊对她爱慕已久，只是杜丹一直没有答应他。

    听到这些，甄昊已然有些忘形，他一脚踩灭烟头，开心的说道：“走，咱们现在把张铁森的摩托车给弄来耍耍。”

    说完，臭味相同的两个人缓缓的向张铁森家走去。

    没走多久，在离张铁森家不远的地方碰见了正想去找张铁森的孙阿香。

    “昊哥，快看，前面有个花姑娘，正孤零零的呢。”大头满脸激动的指着前方说道。

    甄昊给了大头一记爆栗，吼道：“我又不瞎，这么活人难道本小爷会没看见吗。”

    大头揉揉了脑袋，不过他完全没这些，继续说道：“你看那身材，玲珑有致，看那小脚夹的多紧，一看就是个黄花大闺女。”

    说着，大头双手还在空中比划着，脸上满满的都是猥琐的笑容。

    “昊哥，这不正是你的菜嘛，要不咱把她弄到路边的稻田里给你爽快爽快。”大头的哈喇子都流出来，双眼冒着邪恶的光亮。

    “他妈的，能被小爷看上那是她的荣幸，需要用这种下三滥的手段嘛。”甄昊给了大头一嘴巴子，说的是言之凿凿。

    一个下三滥还自诩说不会用下三滥的手段，那脸皮也是厚到正常人无法估量的程度了。

    大头捂着脸，不甘心的嘀咕了一句，“有本事你自己去泡一个试试，整天在我面前争强斗狠算啥本事。”

    “你叽里咕噜的说啥玩意？”甄昊皱着眉头问道。

    “我说只好昊哥一报你的大名，那姑娘肯定就会往里怀扑，我说的那招咱根本用不上。”大头嬉皮笑脸的附和着。

    他的这一番吹捧，都把甄昊给吹上天了。

    “那是当然了，山福村还没有我搞不定的姑娘。”甄昊摇头晃脑的说着，对大头的答案很是满意。

    说完，俩人就加快的步伐，追上了孙阿香。

    “我说这位姑娘，这月黑风高的容易遇见坏人，让我这个罪恶克星还护送你一段吧。”甄昊一只手搭在了孙阿香的肩上，还帅气的甩了一下头发。

    孙阿香也被这突如其来的举动给吓到了，可她还是镇定的回了一句，“不用了，我马上就到了。”

    当她回头与甄昊四目相接的时候，两个人同时都愣了。

    甄昊读书的时候比孙阿香高两个班，所以俩人打小也都认识了。

    虽然算不上同学，当毕竟也是校友。

    没想到多年后在这样的情况下再次相遇了，俩人都稍显尴尬。

    大头不知道他们还有这样的一层关系在，自然也没注意到两个人尴尬的表情，在一边夸夸其谈，“我说这位小姑娘，你还真的是不抬举，我们昊哥可是村里唯一一个得过好村民将的男人，像啥村头老妇女难产啦，村尾老母鸡不下蛋啦，我们昊哥那可都是一马当先义不容辞的，还有最重要的是……”

    “闭嘴。”甄昊不禁大吼了一声。

    要死换成平时甄昊肯定是洋洋得意了，可现在他听大头的这些感觉有些刺耳。

    他没有想到孙阿香以前是那么平凡的一个女孩，如今却是出落成了一个亭亭玉立的大美女。

    在美女的面前，他自然想保持自己良好的那一面。

    可谁知，他不堪的历史孙阿香却是了如指掌。

    甄昊从小就不是什么善茬，孙阿香在回来以后，也从村民们的口中听到了他一些不好的话语。

    “我来之前刚刚听说了有户人家的母鸡不下蛋了，你赶快让你的昊哥过去看看。”孙阿香冷漠的看了甄昊眼，转身就走。

    “小师妹别急着走嘛，咱们这么久没见了，找个地方好好的叙叙旧嘛。”甄昊的手不自觉的拉住了孙阿香。

    听到甄昊喊孙阿香小师妹，大头整个人都懵了，睁大眼睛看了看甄昊，又看了看孙阿香，一副不敢相信的样子。

    “放手，跟你这样的人没啥好谈的。”孙阿香的心里其实也有些害怕，毕竟面对的是村里的小霸王。

    甄昊见孙阿香不答应，心里也有些恼火了，可他强忍着怒火，心平气和的说道：“小师妹，干嘛这么凶巴巴的，咱们就聊天，不做别的。”

    “你快放手，不然我可要喊铁森出来了。”孙阿香一想到张铁森，心里也有了些底气，鼓起勇气大吼了一声。

    一听到张铁森这个三字，甄昊仿佛跟斗鸡一样，头发都要竖起来了。