    第250章会好好爱谢清然

    “好，那就麻烦你了，谢小姑娘。”

    谢清然把他们送到了行人很多的路边，“你们回去吧，我还有点别的事情要做。”

    “那我们下次见，如果有了结果，我们会通知你的。”

    “嗯。”

    谢清然看着四个人的背影离开，转身去了另一个地方。

    ……

    “这是谭欣的资料。”

    闻声，纪沉从思考中回过神来，“嗯，放下吧。”

    “怎么突然开始查娱乐圈的人了？对她有意思？”

    纪沉冷眼看着对方，“不会说话就别说。”

    “那就是有仇了。”那人一脸的好奇，“不过你怎么和娱乐圈的人有仇的，这么一个小明星，你平时不是对这个圈子里的人没兴趣吗？”

    “难道是招惹到了你的人？”

    纪沉拿起桌上的文件，翻看了几眼，“不该打听的，就别打听。”

    “没办法，我好奇啊。”男人轻勾着唇，“你什么时候让我们见见你对象啊，藏了这么久，兄弟们都可好奇了。”

    “该见的时候就让你们见了。”

    “那你这男朋友做的可不是很合格啊，人家有了对象都会跟自己朋友说的，要给够女朋友足够的安全感，你懂不懂啊？”

    “好不容易找了个对象，别给作没了。”

    “正是因为如此，我才想要慢慢来。”纪沉倒是没怼回去。

    “哦，那我明白了。”男人坏笑，“人家看不上你啊。”

    纪沉反驳，“她很爱我的。”

    纪沉听不了这个，清然明明那么爱他，谁也不能说他们两个感情不行。

    “那你怎么还这么……紧张兮兮的？”

    “她太优秀了，我觉得自己配不上她。”纪沉声音低落，让男人更加意外。

    “你这还叫不优秀？”男人震惊道，“你那女朋友还是什么天仙不成吗？”

    纪沉只看了他一眼，声音理直气壮，又带着点理所应当，“在我眼中，她当然是最好的。”

    “渍渍渍，那么爱你怎么还能让你这么没有安全感……”男人不信，并且还要给纪沉想办法。

    “你要不然就找个人跟你演场戏，看看你那女朋友会不会吃醋，那你不就能看出来她有多爱你了吗？”

    他说完之后还觉得自己这个办法简直是厉害极了，忍不住挑了挑眉，还挺骄傲，结果就对上纪沉很是复杂的眼神。

    “我终于知道你为什么会被甩了。”纪沉恍然大悟，“能想出这种办法，你也不太正常。”

    “不是，我这怎么就不太正常了呢？”男人震惊。

    “我这可是在给你想办法啊纪沉，你不是没有安全感吗，那她要是能为了你吃醋，肯定特此爱你。”

    “为了确定喜欢的人是不是喜欢自己，用这种让她吃醋的方式……”纪沉用看傻子的眼神看着对方，“简直愚蠢极了。”

    “如果真的被甩了，那也是活该。”

    “你……纪沉，我这可是给你想主意呢。”

    “嗯。”纪沉随意的点了点头，“幸好我不会听。”

    不然他哭都哭不过来。

    “我这办法有那么不好吗？”男人也奇怪，“有人就是用这种办法的啊。”

    “嗯？”纪沉有些不解。

    “我有个朋友，为了确定他女朋友对他有多喜欢，找了个女的在她面前亲近的说了几句话，他女朋友当时就生气了，拉着他就走。”

    “你看，他女朋友这不是很爱他吗？”

    纪沉点了点头，“那之后呢？”

    “之后……”男人想起来什么，脸色有些怪异，“他们开开心心的在一起生活了一个月，他女朋友突然和他提了分手，临走之前还把他打了一顿，说自己果然没办法和渣男在一起生活……”

    男人露出很复杂又不忍直视的表情，“现在还没把人追回来呢。”

    纪沉松了口气，“幸好我不听你的。”

    他现在还是假男友没转正呢，要是真的犯蠢，别提转正了，假男友的身份都轮不到他。

    “不是，这就是个意外。”男人努力想要和纪沉解释，在纪沉露出洗耳恭听的表情时，却又不知道该怎么解释了。

    “你看，你也说不出来了吧。”纪沉认真道，“我不会留下任何一个意外。”

    对于谢清然，他是付出了万分的耐心和喜欢的，一丁点的意外都不能有。

    虽然他不会谈恋爱，但是他会好好爱谢清然。

    这就够了。

    “行吧，那我就不给你出主意了，你这么喜欢她，那我就期待着喝你们的喜酒吧。”

    纪沉轻笑，“一定。”

    ……

    谢清然来到谷家，谷肆正在院子里和小天狗玩儿，不过小天狗不怎么搭理他，谷肆自己一个人也玩的挺开心。

    注意到谢清然进来，小天狗眼睛一亮，朝着谢清然方向飞了过去。

    它的伤势已经好的差不多了，看起来很活泼。

    谢清然伸手，就接住了一只小天狗。

    “嗷……”小天狗软乎乎的叫了一声。

    虽然是小天狗，可叫声和人类世界中的狼叫声有些像。

    谢清然揉了揉小天狗的毛，走了进去。

    “这小狗崽，我陪它玩了快一天了，他也没对我这么热情。”谷肆又好气又好笑的开口。

    “没办法，谁让我比你受欢迎呢！”

    “谢清然，自恋一会儿就够了啊。”

    谢清然抬了抬眼皮，“实话实说也是有错，果然我这么受欢迎也会让人嫉妒。”

    “……”

    “嫉妒让我想打架。”

    “随时奉陪。”谢清然又揉了一把小天狗。

    谷肆顿了顿，“我不和你一般见识，不和你打。”

    他刚败在谢清然手里一次，要是再去找谢清然打，肯定还是挨打。

    他才没有那么笨呢！

    院子里走出一人，是寻奇。

    小天狗看见他，从谢清然怀里飞了出去，飞到了寻奇的身边。

    寻奇伸出手，它就轻轻的落在叔叔的手心。

    谢清然和谷肆也一起走了过去，“你的身体怎么样了，好点了吗？”

    寻奇微微垂眸，“已经好了很多了，谢谢……姑娘。”

    “没事。”谢清然让他不用道谢，“不过我还不是很确定你的情况是怎么回事，之后还会不会再有这样的事情……”

    (本章完)

