
出大热闹了。

“王嫂子，你这么着急忙慌要干啥去呀？”

“艾玛，别提了，你知道老蔫吧家那个二柱子吧？老蔫吧这不是刚没吗，俺家那口子寻思去送一送，一个村里住着，抬头不见低头见的，谁能想到他家居然在灵堂前干起来啦。去参加白事儿也不消停。”

“干、干起来了？”

“恩那，得亏徐三家那几个小孩子，跑到稻田边叽叽喳喳学舌，学打的都见血了，人脑袋要打成狗脑袋啦，啧啧，我这才知晓。”

被叫王嫂子的妇人用手一甩头巾子，不打算再废话了，又急火火道：“老妹子，我可不和你说了，我怕那面下手不知道深浅，万一再牵连到俺家那口子身上，俺家你大哥他心眼实在，搞不好他会拉架，我得抓紧看看去。”

王嫂子跑走后，问话的妇人还在原地面露惊讶。

最近这些年，很少听说谁家在刚咽气的死人面前干架的。

一般情况下，村里有名的破落户都不会如此。

因为村里讲究刚去世的人没出头七，那等于是还没走呢。

要是在灵堂前胡闹一通，很容易让才离世的人带着怨气，那样不好再投胎不说，还会由于不放心往后经常回来作事儿。

那个谁，村里最有名的村里正二儿媳妇，听说那不就是回娘家参加白事，在灵堂前和她那几个姐姐吵嘴撕扯起来了，结果回来就各种来病，躺炕上一直带死不活的。后来还是供起保家仙，又要被迫给人“看病”，不得不帮人破解事儿，通俗的讲就是突然来神儿了，来了，你不干这活计都不行，要不然人家作你，这才慢慢见好。

这事儿弄的，让村里正一家特别没面子，村里正认为他那二儿媳是个半疯，别看能给外人看事儿挣不少钱，那也很是不待见。都想过给那位休了，听说是怕得罪“神儿”才忍下来。

扯远了，总之，自从村里正二儿媳那事过后，附近村落的破落户都会格外注意，在头七前装也要装孝子贤孙，这怎么老蔫吧家却打起来啦？

越来越多的村民，从田间地头朝二柱子家跑。

这些人本来没想去送别柱子爷，眼下倒是不约而同全去了。

一方面天黑收工了，正好有了空闲。白天他们就算有心也没空。

另一方面更是心里刺挠，想去瞧瞧咋一回事儿。

这些人边结伴同行，边互相打听：“是因为闹分家干起来的？”

只有分家这种大事，才值得冒险在灵堂前大打出手吧。

“我猜，不会是老爷子的死有什么隐情吧？”

“艾玛，你可真敢猜，说的我都瘆得慌。不至于，虽然老蔫吧那几个儿子不咋滴。”

“哪里是我敢猜，你想啊，老蔫吧活着时，家里都没有什么存项，他家又不是钱很多，至于那么着急非差这么三五天分家吗。就算打起来又能分得多少，所以，应该不是为分家。”

这话一出，大伙跑的更快了。

而这时现场，住二柱子家附近第一拨到达的群众，看到的瓜就是，二柱子已经怒发冲冠干翻好几个了。

茅房附近，那位婶娘被二柱子一脚踹倒，踹的连动都不能动。捂着肚子直哼哼。

婶娘的儿子，也就是二柱子上面最小的堂哥，已经被二柱子打的鼻口穿血，一拳接一拳，那位脸不仅肿了起来，而且整个身体被打的蜷曲起来。

这位越是紧紧抱住二柱子大腿，不让过去打他娘，二柱子越是紧紧抿住唇角猛烈的揍他。

如此大的动静，前院的那些亲属，包括村里正等左邻右舍的全跑过来拉架。

一边上前试图拉开，再打下去，婶娘的小儿子就要完了，骨头都得折喽，一边七嘴八舌问咋啦。

简直太震惊。

说实话，二柱子是啥时候来的后院儿，他们之前都没有注意到。可能是人甭管多么伤心也有三急，这才会离开灵堂去了后院吧。

二柱子的二伯上前呵斥道：“柱子，你是不是疯了？！”

二伯万万没想到，他这一嗓子，换来的不是二柱子的停止暴力，而是二柱子毫不犹豫的一个大嘴巴子。

二伯当即捂住脸，一时间像是不知道发生了什么般。

张着嘴，捂着脸，眼还冒金星，耳朵嗡嗡的，嘴里有锈味，咋的了这是。

他想象的不该是这个样子。

婶娘的男人，也就是二柱子的叔叔，一看自己媳妇、自个儿子突然被揍成那样，他不想问发生了什么，他就知道不能这么干，眼中还有没有他这个长辈了。敢打堂哥、堂婶？果然是有爹娘生的，没爹娘养的。

所以在柱子二伯呵斥的同一时间，婶娘的男人拽拽衣袖就预备要上前教育侄儿，他今儿非得打的二柱子跪下不可。

奈何二柱子能在挥巴掌的同时，能在好几位壮汉一起拦他的情况下，还能做到另一手扣住他叔叔的两手。

这位叔叔高估了自己的实力。

也没让人看清是怎么动作的，大伙只瞧见二柱子的叔叔眨眼间就从面对他们变成转身向后转，随后二柱子毫不犹豫出脚，一脚就给他叔叔蹬的踉跄十几步，两手扑到了土坯墙上，一条腿跪下了。

要是没有那墙挡着，只这一脚就能给踹出个大前趴，就不止是跪一条腿那么简单了。

村里正急忙上前横着胳膊暴呵道：

“柱子啊，你还认识我不？你给我醒醒！”

喊完一嗓子，又赶紧怀柔，不怀柔不行啊，也担心不分青红皂白就甩他一个大嘴巴。

村里正像是想上前摩挲二柱子似的，试探着劝道：“你给伯伯点儿面子，啊？娃，有话咱好好说，你爷虽然没了，但是有伯伯给你做主。”

“滚一边儿去！”二柱子都没容里正伯说完话。

可见，没用。

且完了，冲这态度就知已经疯大劲儿了。

也确实是如此。

二柱子在扇完二伯、踹完三叔，横着膀子甩开身边几位拦架的村民们，他又两眼冒火般，死死地盯着外围的那些堂哥们。

三个房头的堂哥们加在一起，正好是十人。

他不仅死死看着这十人，而且还透过这些人的缝隙，眯眼盯住堂哥们身后的亲大伯。

柱子的大伯猛的打一哆嗦。

大伯彻底被二柱子攥紧两拳、浑身散发索命鬼的气势吓到了。

他甚至怀疑，二柱子是不是由于死去的老爷子，招到什么了。

可惜，并不是招了什么鬼啊神啊，不是一盆鸡血能解决的。

接下来，二柱子的话，给了大家答案。

二柱子每说一句就盯向一人，他忽然怒喝道：

“来啊，来！”

“我打了你娘、你弟，你瞎吗？”

“我打了你爹，有种的，给我来！”

“来！！”

“来！我让你们合起伙来给俺爷弄死，我X你们老祖宗！”

随着这话一落，二柱子就如猛虎归山一般，绷紧忽然腱子肉扑向了堂哥们。

二柱子完全可以以一挑十。

因为他有堂嫂们在帮他。

各房堂嫂们开始啊啊惊叫，喊着孩子他爹。

所以别看堂哥们有十人，却拦不住二柱子一人的拳脚。

挡不住他们心不齐。

但是别忘了，二柱子不是一个人。

他也永远不会是一个人在战斗。

他有胜似亲兄弟的兄弟。

之前，朱兴德他们赶到后院儿时，六子想上前来着。

朱兴德和在灵堂那阵是一样的动作，他微微摇头制止了六子，只站在旁边看二柱子打那些亲人。

因为朱兴德认为，无需拉架，更无需问怎么了。

看这架势，还能是为什么，一定是柱子去后院茅房的时候，听到了什么。

如果不是亲耳听说，柱子是不可能“疯”成这样的。

什么长辈啊、孩子啊，女人啊，不能打啊，没那事儿。

朱兴德很了解柱子。

二柱子到了一定的愤怒程度，长辈、孩子、女人，人情世故等等，通通的在柱子眼中是王八犊子。在二柱子那里是没有界限的。

如此性情，要依着朱兴德所想，就让柱子打人吧，这样挺好。

柱子自个知道了，也比他过后费劲儿要帮着分析利弊、分析老爷子是怎么没的强。

毕竟这一根筋的人吧，优点很明显，会爱憎分明。

不像大多数的正常人，有时候会受外界影响，会寻思这那的，注意脸面啊，注意名声，总想着可以用其他方式更好的解决之类的，担心别再给人打坏了，等等。

说实在的，要依着朱兴德埋在内心深处的暴躁想法，有时候太过面面俱到那都不够爽快。就是揍你，就完啦。

什么亲戚啊，往后见面，只要认定你让我恨上了，往后你就是仇人。没有其他身份。

得承认，像柱子这样的性情，连他这个正常人，有时候都很羡慕。

你看，这不二柱子就恨上了这些所谓的亲人了，都不用他过后再废话的，柱子能不杀了他们就算不错。

但是缺点也有。

缺点是你想让一个爱憎分明的人去爱、去恨，也都挺难的。

朱兴德即便知道柱子很信任他，在没打架前，其实他也犯愁过，过后怎么劝解才能让一根筋的人，不再拿这些人当作亲人。

这回妥了，他还什么都没说呢，啥也没做，因缘巧合，柱子已经将该知道的都知道了。

那还惯着？

所以，当二柱子冲向他那些堂哥们时，朱兴德不但再不阻拦六子上前，而且他突然用脚勾起一个棍子，抄到手里，就喝了一嗓子：“上！”

这一声令下，在外人眼中，非常出乎他们意料的是罗峻熙先上了。

罗峻熙一掖衣角，一个猛扑就扑到柱子的大堂哥身上了。

柱子的大堂哥本来想趁柱子不备，从后面给腿来一棒子，给打倒了然后给柱子捆起来得了。

结果罗峻熙这一扑，直接扑到他后背上哐哐两拳。

可见，罗峻熙早先就瞄上了。

接着，朱兴德、杨满山、六子呈三角挤到混战中，一人对付俩，只眨眼间就让二柱子到他大伯身边了。

大伯边后退，边咽了咽吐沫：“……”

大伯娘倒是比大伯强，知道护着男人：“啊啊啊啊！”

大伯那几家的姻亲们不能干瞅着啊，也要上前拦着。

不止大伯那几位儿媳妇的娘家妈在帮忙，柱子二伯和叔叔那几房的姻亲们也反应过来了。

不敢动手挑衅虎了吧唧的二柱子，还不敢靠人多拦偏架吗？

尤其婶娘那面有位姻亲丈母娘，她挺尖儿，她寻思女人打架有时也有自身优点，她去抓二柱子头发呗。或是抓到朱兴德、杨满山的头发也行，抓住一个是一个，还伤不到什么，过后不会赖上她。

这位老妇人那手，刚要奔罗峻熙的头发使劲，之前本打算最好抓住事主二柱子最好，挡不住那位个头太高，罗峻熙又正好和大堂哥齐齐摔倒扭打起来，她能够到，还在手边。

可惜，她那手还没有碰到罗峻熙的头发丝呢，自己却忽然惊叫起来：“啊！”

左撇子抓住这位妇人头发就开始摇，“你个臭娘们。”

打这开始，左撇子以一己之力，恁是挡住至少十多位妇人的攻击。

什么柱子的伯娘啊，柱子堂哥们的媳妇了，这些人岳母大姨子小姨子了，那都要数不清了。

左撇子作为一位老爷们，居然横扫一群妇女。

且这回他发挥好了，他边和人掐架，边将堆积在心口那些话骂了出来：“这一家子不要个脸了，谁没有老的那天？给老人活活饿死、气死，过后还装作没事人似的，时时刻刻算计占便宜，我呸。一群狼心狗肺。连着一天一宿都没人进去看看，恨不得老人臭在屋里都不会发现，咋就能丧良心到这种程度，绑了他们见官，简直不配做个人。也不怕老猫炕上睡，一辈留一辈，我咒死你们，将来你们的儿女也会这么对你！”

最开始，左撇子还和这些妇人们推搡、抓挠，怒骂，后来他不知怎的就摸到了“武器”。

那后院有老大一口缸了，上面飘个盆。

左撇子不骂人了，开始用盆舀水，闷头干，无差别攻击，一盆盆扬向那些妇人。

这院子里，彻底乱了套，过上了泼水节。

而男人们那面，板杖子都打的倒了一片，要打到东院去了。

二柱子还将他大伯二伯一气儿给按到沤肥用的粪池里。

到这时，外面已经里三层外三层的人了。旁边院落房顶上都站着人。

而在现场的，拦也不是，不拦是真怕出人命。

虽然村里正已经开始点名招呼人去拉架。

但是好些人只伸伸手，却不敢深拦。又没和柱子一家有什么过命交情，又不是亲戚。

这二柱子恨不得要整死这一家子的样子，谁还能虎了吧唧实心实意往前上？

当他们是二柱子吗。

再着，听着也是真来气啊。

都不是唏嘘了。

“原来老蔫吧死，是让这一家子给饿死气死的。”

“柱子爷那是位多老实的人呐，在咱村有名的事儿少。老爷子又能吃多少喝多少。至于那么想让老人赶紧死嘛。啧啧，简直不是个人。”

“揍他们就对了，我要是二柱子，我也会和这一家子断绝关系。先揍个够本出气再说。这一家子对自己亲爹、亲爷爷都能狠心，还能指望他们往后办人事儿？就不能打交道了。”

好些岁数大的老人是极为感慨道：“咱几个以前还劝老蔫吧兄弟，说柱子那脑子往后指望不上多出息，还是要指望其他孙子。却没想到，到最后是这少根筋的才将他爷当回事儿。也是这少根筋的才最出息。剩下的，恨不得让赶紧死，好分家。”

“要没这一出，咱都不知道还有这隐情。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70585367"  chaptername="第313章  泼水节">加入书签</a>
</div>
