    狼鹰大酋长从小就是桀骜不驯之辈，不会轻易向人低头。就连对部族之中供奉的图腾，都只是维持表面敬意。

    等到他日后修为大进，几乎不弱于部族之中供奉的图腾之后，他就起了异样心思，想要寻求更高层次的力量。

    混灵尊神是一尊真正的神明，力量层次远在原始的图腾之上。

    因为一个偶然的机缘，让狼鹰大酋长接触到了混灵尊神的神力。

    追求强大力量的狼鹰大酋长，很快就臣服于混灵尊神，成为了其虔诚信徒。

    对于大部分神明来说，都会本能的扩大自家势力范围，不停的增加信徒。

    头脑简单，信仰虔诚的蛮族，正是很好的信徒人选。

    在狼鹰大酋长刚刚投靠混灵尊神的时候，混灵尊神还表现的很是克制。

    他需要狼鹰大酋长为他传播信仰，更需要这支蛮族彻底臣服，虔诚的信奉他，成为他忠实的信徒。

    等到整个蛮族都转变信仰，蛮族大营也变成半神域之后，混灵尊神就不再掩盖自家暴戾的本性。

    蛮族之中一部分固执保持图腾信仰的人，都在混灵尊神的神谕之下，被残酷的处死了。

    狼鹰大酋长还是有着几分同族之情的。如果不是神谕无法违抗，他也不愿意对同族斩尽杀绝。

    现在的这支蛮族，已经变成了混灵尊神的羔羊。

    狼鹰大酋长作为神明的奴仆，开始逐步见识到混灵尊神的残酷本性。

    如果不是木已成舟，无法回头，他恐怕早就生出别样心思了。

    混灵尊神对钧尘界有着很大的野心，为了帮助狼鹰大酋长构建这座半神域，降下了太多的神力。

    狼鹰大酋长作为半神域的守护者，却让半神域被黄泉气息污染，已经是犯下重罪。

    他不但无法驱除污染，反而向混灵尊神求助。

    对于无能之辈，混灵尊神绝对不会手软。

    因为域外蛮族才转变信仰不久，还需要狼鹰大酋长继续统领这支蛮族。

    混灵尊神不会取走他的性命，只会让他生不如死，吃尽各种苦头。

    混灵尊神不是一位宽大的神明，会牢牢记住这笔账。

    等到狼鹰大酋长失去利用价值的时候，就是他的死期。

    对于自家的下场，狼鹰大酋长有着隐隐的预计。

    可是如果放任敌人打破半神域，和半神域牢牢绑定的他，也是难逃一死。

    在马上就死和以后才死之间，他最后还是选择了后者。

    在蛮族大营中央，狼鹰大酋长跪倒在一座巨大的神像面前。

    这座神像面容模糊，让人根本就看不真切。但是却给人一种神圣庄严，不可侵犯的感觉。

    就算是心志坚韧的强者，在这座神像面前，都会感到一种无端的惧意，从而生出敬意来。

    狼鹰大酋长嘴中开始高声念起了祈祷词，拼命集中自己的精神，通过这座开过光的神像，试图联系上还在域外虚空中的混灵尊神。

    混灵尊神对于钧尘界这个世界，很是在意。

    来自钧尘界的祈祷和呼唤，在他心目中优先级很高。

    很快，一道高深莫测，幽深渺远的气息，就从天外降临，依附到了那座神像之上。

    正在虔诚祈祷的狼鹰大酋长，立即就感觉到了自己的意识仿佛被某种力量牵引，落入了某个浩大无比的空间之中。

    狼鹰大酋长的意识，很快就和混灵尊神连接起来。

    由于狼鹰大酋长没有多少保留，刻意放开了自家的意念。

    混灵尊神不需要询问，就从他的意念之中，得知了他召唤自家的缘由。

    一声愤怒的冷哼声音在狼鹰大酋长脑海之中响起，他头痛无比，整个脑袋都仿佛要裂开一样。

    这还只是开始，更加强烈的痛楚降临到了他的身上。

    这样的痛楚来自灵魂深处，就算是以四阶强者的意志力，都难以抗衡。

    跪倒在地的狼鹰大酋长满头冷汗，几乎要忍耐不住了。

    如果不是他苦苦忍耐，他都要到地上打滚了。

    过了好一会儿之后，这种痛楚才慢慢减弱。

    狼鹰大酋长知道，刚才只是混灵尊神本能的发泄，都还谈不上对他的惩戒。

    因为对钧尘界的野心，混灵尊神对这座半神域寄予厚望。

    他现在都顾不上惩戒无能的罪人狼鹰大酋长，而是要先解决问题。

    来自阴间的黄泉气息从本质上来说，强过他降下的神力，更对神力有着特殊的污染作用。

    在这种情况之下，混灵尊神继续降下神力，并不能彻底解决问题。

    他降下的神力再多，都会被敌人慢慢污染。

    为今之计，只有降临更高层次的力量。

    而要驱使更高层次的力量，那就需要他降下神力分身了。

    混灵尊神忍不住犹豫了一下，降下神力分身，那投入可就大了。

    神明神力浩大，就算损失一些，那也没有什么。

    但是要想炼制一具神力分身，却不是那么容易的事情。

    如果这具神力分身折损在钧尘界之中，就算是混灵尊神都会感到肉疼。

    混灵尊神浩大无比的意念，刚才已经从天外降临。

    在意念依附到神像之前，对着蛮族大营周边进行了一圈扫描。

    情况很不乐观，如果不做出干涉，那先前投入的神力，就等于全部打了水漂。

    如果这支蛮族被敌人灭绝，那混灵尊神之前的许多努力，都会彻底白费。

    他数百年的心血和谋划，都会失去意义。所有的付出，都会血本无归。

    心高气傲的混灵尊神，可没有及时止损的想法。

    根据刚才的扫描，敌人实力不弱，但是并不算很强，神力分身应该能够轻松解决。

    敌人如果不是掌握了那门特殊的阵法，招来了阴间黄泉的气息，未必能够污染自家的神力。

    不过短短几息的功夫，混灵尊神就完成算计，做出了决定。

    混灵尊神的意念刚才就降临到了那座神像之中。

    这座耗费了无数天材地宝，无数人的心血，才制造出来的神像，本来就是为了容纳神明的意念而造。

    有了神明意念进驻的神像，勉强算是神明的一个化身，拥有了不[悠悠读书 www.uutxt.xyz]少的特异之处。

    混灵尊神的意念，开始沟通半神域之中的神力，准备召唤自家的神力分身降临此地了。

