    第497章 造势准备   

    深市，蛇口大厦。

    

    就在马丁一心寻找着那位未曾谋面的撰稿者时。

    

    事情的始作俑者，星耀科技总经理楚天耀，此刻正在忙碌的蛇口工业区街头，吃着炒河粉。

    

    傍晚，街上可以看见不少刚刚下班的人，像花婶这样的路边摊也早已拉开了摊位营业起来了。

    

    “天耀、卢小姐，倒是有些日子没看到你们了！”

    

    花婶端上两碗炒粉，冲着楚天耀和卢秋雨热情笑道。

    

    “花婶，最近生意还好吧？”

    

    卢秋雨亦是打招呼道。

    

    自从知道花婶丈夫的事后，卢秋雨和楚天耀也没少来光顾过这家路边摊。

    

    当然，不单单是因为如此。

    

    楚天耀喜欢吃面，花婶的手艺也的确不错。

    

    “最近的生意还是老样子，勤快点也能过日子，等再过两年孩子大学毕业我就轻松了……”   

    提起自家孩子，花婶脸上难得露出一抹欣慰的笑容。

    

    自从丈夫牺牲以后，花婶拒绝了丈夫同事们的各种捐款帮助，硬是靠着这一个小摊，白天卖凉茶晚上卖炒面，将年幼的孩子给养大成人，甚至还上了大学。

    

    夜宵摊里，来光顾花婶生意的人不少。

    

    卢秋雨扭过头来，望着面前的楚天耀，不由得也是眯起了双眼，露出几分开心的笑容。

    

    “吃个两块钱的炒粉，你在那傻乐啥？”

    

    瞥了一眼面前之人，楚天耀戏笑道。

    

    “你才傻……我这是替花婶高兴，这世道本就很不容易了，花婶一个女人还得养活一家老小，能把孩子供上大学真是了不起。”

    

    卢秋雨看了一眼在摊位中忙碌的花婶，带着几分敬佩的语气道。

    

    “怎么，咱们的卢大小姐什么时候也懂得人间疾苦了？”

    

    抽空点了支烟，楚天耀笑道。

    

    闻言，卢秋雨则是白了楚天耀一眼。

    

    “还是说正事吧，你不过就是在报纸上发了个文章，真能帮你谈成和爱立信合作的事？”

    

    卢秋雨有些好奇的看向楚天耀。

    

    不是不相信楚天耀的能力，那篇文章卢秋雨也看过，老实说比她想象中的写的还好。

    

    楚天耀对通讯行业以及爱立信这家公司的了解，比她意料中更加透彻。

    

    她甚至都不清楚，这个连国门都没出过的家伙，是怎么对大洋彼岸的事情了解的如此清楚的。

    

    就连爱立信这样远在瑞典的通讯公司，楚天耀居然也了若指掌一般。

    

    那篇文章里，甚至将爱立信最新的手机产品彻底分析了一通。

    

    放在二十年后，这叫手机评测，但眼下连手机是个什么概念都才刚刚普及的年代，楚天耀的这篇评测文章，却是含金量十足。

    

    “你不是说那马丁修斯是你学长吗？”

    楚天耀抽了一口烟，吐出一口烟圈道：“此人年纪轻轻就能坐到这个位置，说明见识和能力都绝不一般，若说他看了我这篇文章没什么想法，打死我都不信。”

    

    卢秋雨听了这话，则是眉头颦蹙。

    

    “可就算他对你的文章赞不绝口，这又有什么用？”

    

    显然，卢秋雨还没明白楚天耀这葫芦里到底卖的什么药。

    

    深吸了一口，楚天耀将手里的烟头扔在脚下，抬脚踩熄。

    

    “你有没有想过，华夏市场对于爱立信而言，意味着什么？”

    

    楚天耀挥手散去萦绕的烟味，向卢秋雨又问道。

    

    楚天耀这一问，倒是让卢秋雨沉思了起来。

    

    片刻后，她这才认真道：“华夏市场潜力巨大，单从摩托罗拉在华夏每年居高不下的利润就能看出来，这是一块肥肉。”

    

    楚天耀点了点头，并不反对卢秋雨的说法，但同时又笑道：“的确是块肥肉，但对于爱立信而言，这却是一块只能看吃不到的肥肉……至少，眼下它吃不到嘴里。”

    

    “这是什么意思？”

    

    卢秋雨疑惑问道。

    

    既然楚天耀在文章中如此看好爱立信公司，甚至大夸特夸爱立信的最新手机产品，认为其终将会超越摩托罗拉，可为何此刻又突然改口？

    

    “我那番话并非是假话，只是眼下爱立信在华夏市场，力量还是太过薄弱。”

    

    楚天耀看了一眼卢秋雨，自然猜到了对方心中所想。

    

    “早在几个月前，爱立信在华夏国内别说分公司，甚至连一家像样的办事处都没有，这帮瑞典人根本不信任国内的管理层，也因为他们的短视造成了他们错过了在华夏国内最佳的发展机会。”

    

    楚天耀继续道：“我想，你的那位什么马丁学长，之所以大老远的从瑞典总公司被派来华夏，恐怕也并非他所愿……毕竟，这时候恰巧成立了华夏分公司，也实在太过巧合了。”

    

    “所以，他这是明升暗贬？

    被调离出了总公司核心层？”

    

    卢秋雨不是笨蛋，楚天耀话都说的如此明白了，她如何不明白。

    

    “你觉得他是个怎么样的人？”

    

    楚天耀反问道卢秋雨。

    

    这个他，指的自然是马丁修斯。

    

    卢秋雨微微一愣，只是略微回忆一下后便道：“以前在学校我没少听过他的事，此人很是优异，在大学时期就带领着团队创业，后来还拿了当年的优秀毕业生称号，听说他的公司是被爱立信收购，然后才凭此进入爱立信管理层的。”

    

    卢秋雨一说到这里，楚天耀便笑了笑。

    

    如此，他的猜测便没有错了。

    

    “他也就比你大几岁，能走到这般地步已经算是不容易了，不过爱立信公司核心层可不是一个外人轻易能站稳脚跟的，他应该是内斗失败，被调来华夏分公司的。”

    

    楚天耀开口说道。

    

    卢秋雨闻言则是回味道：“就算你说的没错，可这跟咱们有什么关系？”

    

    楚天耀看着卢秋雨，进而笑道：“说你傻你还不真不信，你觉得你那位马丁学长会这么甘心一辈子窝在华夏，守着一个名不副实的分公司？

    我要是没猜错的话，马丁修斯的手下，只怕连个能打的公司团队都没有。”

    

    爱立信在华夏分公司刚刚建立没多久，班底还是以前办事处那帮人。

    

    区区二十多号人，怎么可能撑得起一家分公司，更何况因为马丁的原因，总公司迟迟没有派来帮助他的公司团队。

    

    “马丁之所以来华夏执掌分公司，说白了就是想要靠着华夏市场翻身，将分公司做大做强，拿着这份成绩重新杀回总公司证明自己。”

    

    楚天耀端起桌上的凉茶，喝上一口润了润喉咙。

    

    这么一番话，也让卢秋雨彻底明白了其中关键。

    

    “难怪我上次见到马丁学长，总觉得他好像憋着火一样，敢情是因为这个……”   

    说着，卢秋雨也是眼前一亮道：“若是如此，他眼下最缺的就是一场漂亮的翻身仗，看了你的那篇文章，马丁一定会动心思。”

    

    “孺子可教，还不算太笨！”

    

    卢秋雨话音刚落，楚天耀便也笑道。

    

    “那咱们现在就干坐着等马丁来找咱们？”

    

    卢秋雨睁大着眼睛问道。

    

    毕竟，仅仅只是一篇报纸上的文章，马丁是否会因此动心，谁也料不准。

    

    “当然不能干坐着，你看到这栋楼了吗？”

    

    楚天耀抬手，隔着车水马龙的街头，指向了街对面的一栋黑漆漆的大厦。

    

    “这是……四海大厦？”

    

    虽然四海大厦的招牌早已经被拆除，但卢秋雨仍旧没有忘记，这栋装饰豪华的写字楼，当初可是因为四海集团辉煌一时。

    

    只可惜，眼下电都已经断了好几个月，四海大厦也早就没了以往的辉煌。

    

    “深市法院明天将会举行一场法拍会，这栋大厦就是其中的标的之一！”

    

    楚天耀看着街对面的写字楼，出声说道。

    

    而卢秋雨却是面色微变。

    

    楚天耀说这话是什么意思，她哪能不明白。

    

    只是，没等她开口，楚天耀便又笑了起来。

    

    “星耀科技总部早就搬来深市了，然而这么久连个像样的办公地点都没有，再说了……若是不趁机造造势，想来那马丁也不知道咱们的实力。”

    

    

    

