    “我今天叫你们来，是想告诉你们一件喜事。”轩辕极突然开口。

    白若棠微怔，一脸不解的看着他。

    今天不是要告诉大家，她去参加试灵大会的事情吗？

    “主人，是什么喜事啊？”非欢君一脸期待。

    太虚已经好久都没有什么喜事了！

    轩辕极握着白若棠的手，缓缓道：“我与白若棠的大婚之喜。”

    白若棠：……

    两个孩子率先鼓起了掌！

    “太好了，终于可以参加爹爹和娘亲的婚礼了！”轩辕卿一脸兴奋。

    轩辕慕也点了点头，他也很期待。

    轩辕极这一句话一说出口，就连非欢君都诧然了。

    其他十二宫的宫主就更别提了！一个个震惊地看着轩辕极，嘴巴都能塞下一个鸡蛋。

    白若棠一个灵体，嫁过北境王一次，现在，又要嫁太虚之主！？

    这个消息一传出去，肯定又会震惊九天！

    当初，北境王提出要以嫁娶之礼迎娶白若棠的时候，就已经轰动一时。

    但是，人人都心知肚明，北境王是想要白若棠的灵体来救北镜公主。

    以嫁娶之礼，也算是给太虚一个说法。

    毕竟，许一个灵体北境王妃的身份，给足了太虚面子。

    现在，轩辕极又要迎娶白若棠，这可和北境王的迎娶不同，那可是真的要娶作为妻的啊！

    白若棠也不想结这个婚。

    “我们都成过不止一次婚了，你怎么还要举办一次婚礼？”白若棠小声质问。

    “在九天，我们没有举办过，我要让九天所有人都知道，你是我轩辕极的结发妻子，是太虚的女主人。”

    “我不在乎这些，再说，你不嫌累啊！每一次结婚，又麻烦又繁缛，关键……”白若棠突然打住想说的话。

    “关键什么？”轩辕极追问道。

    “关键还都是嫁同一个人，一点新意都没有。”白若棠小声嘟囔。

    “你的意思是你还想换一个人嫁？”轩辕极的语气带着一丝愤怒。

    “我没有想换一个人，我只是打个比喻！”白若棠连忙解释。

    非欢君看着这一幕，一脸笑意。

    她们的主人，终于知道情为何物了！

    真霸气！

    还会吃醋了！

    不错，不错，这一幕，真好看！

    “这婚必须结。”轩辕极朝白若棠说道，语气不容反驳。

    “结！我没说不结！只是，能不能缓一缓？咱们先将试灵大会的事情解决了？”

    “棠儿，你要去参加试灵大会？”非欢君连忙询问。

    “嗯。”白若棠点点头，“我想尽快提升灵力，所以，今天特意叫大家来商讨一下此事。”白若棠朝众人说道。

    突然，外面飞来一只翠鸟，在青鸟面前不断地盘旋着。

    “我知道了。”青鸟挥了挥手立即朝殿内走去。

    “主人，北境王来到太虚，此时已经快到太虚宫了。”

    一听说北辰烨来了，众人的脸色都变了。

    现在，什么都不如北辰烨的事情更当紧了。

    “望止，青行，你二人前去迎接北境王。”轩辕极吩咐道。

    “是。”望止和青行齐声应道。

    来到殿外，召来灵兽，前去迎接。

    “主人，我立即回去召集部下！”非欢君马上站起来，请命道。

    “不用。”轩辕极摆摆手，“且看他是何来意。”

    “我觉得，他肯定是来者不善！”非欢君暗暗握紧了手中的天绝伞。

    天绝伞似乎感应到主人的心情，伞面上的花一朵朵地绽放了。

    白若棠感觉到天绝伞上的灵力波动。

    天绝伞的五行属火，是攻击性极强的神器。

    她自己五行皆全，都不知道自己最擅长哪一项。

    这件事情，以后再慢慢考虑吧，现在，最重要的是应付北辰烨。

    “你说北辰烨此次前来，究竟是想怎么样？”白若棠朝轩辕极问道

    “你不用管，这件事情，我来处理。”轩辕极握着白若棠的手，柔声回应。

    ……

    望止和青行看到北辰烨的时候，大吃一惊。

    北辰烨竟然带着无数北境的珍宝前来。

    他们都准备迎战了，结果北辰烨竟然是来送礼的。

    “我家主人让我们二人在此恭迎北境王。”望止走上前，朝北辰烨拱手行礼。

    北辰烨看了二人一眼，“今日，本王略被薄礼，特来拜见太虚之主。”

    “主人已经在太虚宫等候，北境王，请。”

    望止迎着北境王朝太虚宫而去。

    北境王所带来的珍宝有一百多抬，排成一队，浩浩荡荡，朝太虚宫而去。

    非欢君早就等不及了，来到殿外查探。

    当她看到那么多人往这边而来的时候，也震惊了。

    “青鸟，那是什么东西？我怎么感觉他们是抬着礼物来的？”

    “你没看错，就是礼品。”

    “北境王竟然这么客气？他来给咱们太虚送礼，怎么总让我感觉像黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呢？”

    青鸟点点头，表示赞同。

    北辰烨走进大殿，他的身上，穿着一件冰蓝色的华服，头上带着一道银色的头冠，看起来，无比尊贵。

    他朝坐在轩辕极身旁的白若棠望去。

    脑海里控制不住浮现出那个世界的一幕。

    白若棠竟然真的对他下了狠手！

    他暗暗握紧袖中的双手。

    轩辕极抬了抬手，“北境王，请坐。”

    北辰烨走到一旁的椅子上坐下。

    直接开门见山。

    “听闻太虚之主归来，本王特意过来探望，顺便谈一谈熙儿和你之间的事。”

    此话一出，殿内的人顿时警惕起来。

    果然北境王前来，就是没存什么好心思，一开口就暴露了本性。

    “刚好，我也想和北境王谈谈此事。”轩辕极淡声回应，“北境王护妹心切，我能理解，只有等北境公主醒来，才能弄清楚，她所怀的，究竟是谁的孩子。”

    “轩辕极，你还不承认？熙儿亲口和我说，就是和你在太虚共同一晚，她就怀上了孩子，这孩子不是你的，又是谁的？”

    “我家主人有没有与北境公主发生关系，难道主人他自己不清楚吗？仅凭北境公主一面之词，便要我家主人承受这莫须有的罪名，北境王，你可真是专横！”非欢君大声反驳。

    北辰烨抬手朝非欢挥去。

    非欢立即后退。

    一根根冰刺紧逼着她的脚步，只要她的反应慢上一点，就会被冰刺困住！

