    魂力涌入双眼，法眼打开的瞬间，林天齐双眼上的眼白虹膜就以肉眼可见的速度消失，眨眼间，一双眼睛变成纯粹的漆黑之色，如黑曜石般，晶莹深邃，泛着淡淡的光芒，更像是黑洞般，似乎有一种吞噬的魔力，多看几眼，都会让人止不住生出一种整个人要深陷其中的感觉。

    这个样子显得十分诡异，甚至林天齐整个人的气质都发生了大变，给人一种邪异至极的感觉，旁边的方明还好，已经不知一次见过林天齐出手，尤其是上次知道了林天齐如今的境界后，更是对林天齐差不多生出了一种免疫，不会再太过震惊林天齐所展现出来的不同于常人的表现。

    对于林天齐双眼的变化，方明表现较为平静，很容易接受，不过对于张守义和李德彪两人而言，可就不是那么回事了，心头震动难平，尤其是被林天齐那双全黑的眸子看着，更是有一种全身寒毛倒立、头皮发麻的感觉，两人只感觉此刻自己像是整个人都直接被林天齐看穿了一样。

    两人全身皮肉紧绷，寒毛一根根倒立，甚至心都几乎有一种被提起来的感觉，在林天齐的目光之下，感觉到一种莫大的精神上压力。

    林天齐没有在意两人的心理压力和神色变化，此刻所有的注意力都落在了两人身上的情况上，黑色的雾气，一丝丝、一缕缕，不断交织汇聚，散发出浓烈的阴冷之气，几乎化作云雾，在法眼之下，可以清晰的看到，此刻无论是张守义和李德彪，都几乎被这些黑气萦绕包裹.....

    不过除了这些黑气之外，还有两种十分明显的气体，一种是红色如火焰一般的气体，从两人体内散发出来，散发出一种灼热阳刚之气，正抵挡着这些黑气，除此之外，还有一道幽绿色的气体，很少，紧紧少许的一缕，但是却如同扎根了般，紧紧的缠绕在两人的正脸眉心位置。

    修道至今已经有一些时日，对于法眼打开后看到的这些气体林天齐自然也已经基本可以分辨出来，黑色、灰色的气体，多为阴气、死气、煞气等气体，两人身上的这些黑气，正是阴气、死气、煞气的结合体，其中阴气最重，一旦入体，轻则生病一场，重则甚至可以危及生命。

    从两人身上散发出来的那些灼热的红色气体，则是两人体内的气血、精气和阳气结合产生的一种气体，正在抵御着两人身上的那些阴气、死气和煞气的入侵，而最后那一道幽绿色的气体，则是带着一种阴冷、诡异、邪恶的气息，甚至隐隐间还充斥着一种强烈的怨气，这是诅咒！

    林天齐没见过诅咒，虽然从自己师傅那里听过不少邪恶的诅咒之术，但是茅山弟子禁止修行这些邪恶术法，自然的，林天齐也不可能从自己师傅那里学习到诅咒之类的术法，甚至别说诅咒之法，就是一般阴损的害人之法都不曾习得，这也是他以前对敌很多时候都要硬刚的原因。

    因为林天齐完全就没有从自己师傅那里学习到过什么阴损的害人之法，就算是他想要用术法暗地里害人都没招。

    有心做一个老阴逼，奈何没有那个技能，所以只能选择正面刚。

    不过虽然自己没学过诅咒之类的术法，以前也没有见过，但是从自己师傅那里耳濡目染之下，分辨诅咒的眼力还是有的。

    一般而言，沾染诅咒基本上可以分为两种情况，一种情况是直接中诅咒，比如被术士直接下咒；另一种就是间接沾染诅咒，比如某些被诅咒过的地方，或者某种被诅咒过的物品，如果去到或者碰触过，也会中咒，这种情况就是间接沾染诅咒，带着一种不确定性，随机性。

    目光在两人身上打量了半响，林天齐收回目光，眼睛也再次恢复正常，看到林天齐的视线收回，张守义两人也是大松口气。

    可谓是有一种如释重负的感觉，之前被林天齐那般看着，两人的压力可是不小。

    不过现在林天齐眼神上的压力消失，想到自身的情况，压力又随之而来，两人又紧张的看向林天齐，等待着林天齐的下文。

    注意到两人眼神中的紧张，林天齐则是微微一笑，看着两人道。

    “放心，你们既然是冒险为我做事，我自然也会保护你们，你们两个现在身上的危险有两个，一个是阴气，一个是诅咒，阴气入体，会危害身体，诅咒不消，则肯定还会有厉鬼找上你们，你们这一路行来遭遇袭击，也是这诅咒的原因，看来那李家凶宅确实被诅咒过。”

    “阴气的问题不用担心，我等下就帮你们驱除，不过诅咒的话可能要麻烦一些，需要等我亲自去田丰镇那边去一趟才能解决。”

    林天齐看着两人道，他没有学过诅咒之类的术法，不过他知道有一个百试百灵的解咒之法——直接灭了源头。

    “这诅咒应该就是某种印记之类的东西，只要这诅咒还在，那厉鬼就能找到你们，不过你们也不用太担心，从之前的情况来看，你们两个能凭借我之前给方明的护身符逃出来回到北平，说明那厉鬼实力不是太强，等下我再给你们两人一人一张护身符，你们将护身符带在身上，足够保护你们两个接下来平安无事。”林天齐道，张守义之前拿的护身符是当初在罗田镇时他给的方明的护身符。

    那时候林天齐的实力比之现在无论是练武上还是修道上，都是差的不止一星半点，以他那个时候画的护身符，差不多也就能抵挡一下厉鬼层次中比较厉害一些的厉鬼攻击，而以他现在的修为，哪怕是仅仅以魂力画符，蜕凡之下的鬼怪，恐怕都很难有鬼怪能破开他的护身符。

    若是再用自己的鲜血为引画符，就算是一般的蜕凡层次的鬼怪，恐怕都能抵挡一二。

    而两人之前凭借着当初他还在罗田镇时画的护身符就逃回了北平，可见缠着他们的厉鬼实力不强，所以林天齐有自信，以自己现在的是修为，画的护身符，足够保护两人平安，不过想到这一点，林天齐又微微有些失望，因为这无疑又表明，田丰镇的鬼物实力不强.......

    只要不是蜕凡境界鬼怪，此刻都已经很难引起林天齐的欲望，不过林天齐也知道，若真是蜕凡层次的鬼怪，张守义和李德彪也绝对不可能活着回来了，别说是他们两个，估计那个什么罗田镇都早就完蛋了，蜕凡层次的鬼怪，绝非普通人可以抵挡，那个层次，数量已经没有意义。

    “不过能形成诅咒，也绝非一般的鬼怪能做到，或许会有意外之喜也说不定....”

    心里又自语一声，随后，林天齐出手，驱除张守义和李德彪两人身上的阴气，接着又画了两张护身符分别递给两人。

    “谢谢先生。”

    驱除完身上的阴气，接过护身符，张守义和李德彪恭恭敬敬的向林天齐道谢道。

    “不用太客气，以后好好做事，我不会亏待自己人。”林天齐道。

    张守义和李德彪闻言精神一震，哪里听不出林天齐话里的意思，连忙道。

    “先生放心，属下定当万死不辞。”

    两人眼中都露出喜色，他们这次之所以不惜冒死进入李家凶宅，所求的，何尝不就是这个。

    林天齐见此也微微一笑，他现在虽然在武门已经当上了麒麟星使，身居高位，但是真正算自己手下的人的话，就只有李强和方明，所以，张守义和李德彪有意投靠，他也不介意招收下来。

    这段时间，林天齐一直都在思考怎么处理自己在武门中接下来的发展，原本他一开始进入武门是为了武门的武功秘籍和借助武门的权势为自己带来一些便利，但是现在，无门武库的武学秘籍已经被他记得七七八八，最多在有个三、四晚，就能完全记完，而武门所给自己带来的便利也已经变得有限，甚至可以说，对他现在而言，武门所带来的一些权利便利都已经可有可无。

    更何况，此刻武门内部副门主霍秋白和门主李暮生两派之间的争斗已经越来越激烈，按照目前的发展架势来看，内乱恐怕都只是迟早问题，到时候势必少不了一场内斗，这种情况下，林天齐自然也需要为自己的利益好好考虑一下。

    林天齐觉得，当一个势力已经无法给自己带来有用的实际利益之后，自己就应该做出两个选择——

    一个是要么直接离开这个实力，因为它已经无法给自己带来什么有实际性作用的利益；另一个就是要么直接掌控这个势力，然后通过自己的掌控主导这个实力，为自己带来一些自己想要的实际利益，否则，加入或者发展一个势力就毫无意义。

    “叮铃铃...叮铃铛.......”

    忽地，旁边，电话铃声响起。

    “喂——”

    林天齐接通电话，很快，电话中传来武长老的声音。

    ...............................

    “副门主选举推迟了。”

    半个时辰后，林天齐来到武家，花园小亭中，林天齐和武长老相对而坐，赵长风和周天德也在。

    一来，林天齐便从三人口中得知武门副门主选举推迟的事，气氛莫名。

    林天齐看着三人，发现武长老神色淡然，无喜无悲，赵长老赵长风和周长老周天德则是神色沉吟，不知道在思考着什么。

    气氛有些微妙，武门中，四人俨然联合自成一派，这次已经做好了准备推举武长老做副门主，但是现在副门主选举推迟，联想到如今武门的情况，毫无疑问，这其中恐怕要生出很多变故。

    “那有说推迟到什么时候吗？”林天齐沉吟了一下问道。

    “没有。”武长老道，不过说完，又语气一转道：“不过刚刚门主打电话给我，说下个月那位大帅要举办一个宴会，宴请了不少中外势力名流，我们武门正是其中的重点邀请对象，门主希望我们四个都能一起参加。”

    看来李暮生是真的已经打定主意要倒向那位张大帅了。

    林天齐闻言心头微微一叹，而且看这样子，还想把他们四人也拉过去。

    现在武门俨然已经分成了三派，一派就是一门主李暮生为首的倒北派，即倒向现在北平那位张大帅，还有一派就是以副门主霍秋白为首的倒南派，即那位领导北伐的蒋委员长，最后就是他们四人为首的暂时中立派，但是无论是倒北派还是倒南派，林天齐都知道不是好的选择。

    不过林天齐也没有多言，因为他已经看出来，武长老心里已经做出了选择，否则武长老不会提这事。

    果然，事情也如林天齐所想，很快，武长老说出自己的权衡打算，决定站在门主李暮生这一方，下个月参加那位大帅的宴会，赵长风和周天德两人考虑权衡了一下之后也同意下来，林天齐则也是顺从了三人的意思，点头同意，没有太多言。

    不过在心中，林天齐却是已经打起了自己的算盘，他觉得，这或许是一个自己上位掌控武门的大好机会。

    自己这一派倒向门主李暮生，霍秋白一派必然不是他们的对手，这个时候，霍秋白一派只有两个选择，要么，霍秋白向李暮生服软，要么，双方彻底撕开敌对，霍秋白带着他的那一派人退出武门直接倒向南方，无论是霍秋白做出哪种选择，但是最终的结果，必然注定。

    李暮生带领武门倒向北平中的那位大帅，然后，再等到六月那位大帅出事，武门必然也将随之上那位蒋委员长的黑名单，成为清洗对象，面对那位蒋委员长的清洗，纵使武门势大，必然也无法抵挡，毕竟一个势力再大，也必然比不过政府军队，到时候整个武门必然遭遇前所未有的绝境，而这时候，也就是自己的机会。

    等到武门被清洗的七七八八，门主、副门主之类的高层死的七七八八，自己再站出来。

    挽狂澜于即倒，扶大厦之将倾！

    也只有在这个时候，自己才能顺理成章的掌控武门，而且还必然威望达到顶峰。

