    “完了。”万星风惊恐。

    真不怪万星风没认出来。

    一年前，他和云洪一共就只见了两面。

    这一年，云洪的实力大幅提升，身高、容貌都发生了改变。

    刚才更是一直低头吃着东西。

    更何况，在万星风的想象中，云洪这时候，应该还在山门中修行，不可能出现在东阳郡城。

    偏偏。

    云洪回来了。

    而他万星风，好死不死又撞在了对方手上。

    倒霉透顶都不足以形容了。

    “云....云真传，这些都是误会。”万星风说话都有些结巴。

    他是真的发自内心的畏惧云洪。

    当初，他的父亲万夏说要禁足一年，万星风还以为是走走过场，最多一两个月风波过去就结束了。

    没想到，他真的是禁足整整一年。

    一年时间。

    万星风都快憋疯了。

    终于。

    禁足时间到了，万星风终于能出府了，结果一头又撞到了云洪。

    站在一旁的卢雄斌同样面色煞白。

    他虽纨绔，更从没见过云洪，但从自己老爹口中，不知道多少次听过‘云洪’这两个字。

    宗门上百年来的第一天才。

    论地位，比一般的真传弟子还要高，恐怕也就仙人能比他高。

    对，他卢雄斌是仙人的孙子，但卢青波仙人可不像陆朗仙人只有一个孙儿，他卢雄斌足足有十多个堂兄弟。

    仗着身份，寻常大宗师都不愿招惹他们。

    但是，云洪这样的真传弟子，根本不是他这样的纨绔子弟能得罪起的。

    宗门。

    绝不会允许这样的事情发生。

    “卢雄斌，我可是被你害惨了，还不快给云真传赔礼道歉。”万星风对着站在一旁的紫袍青年怒吼道。

    卢雄斌脸色煞白，结结巴巴道：“云真传，这次是我错了，还望您大人不记小人过，放过我们。”

    他直接选择低头。

    这时候还不低头，僵持下去，只会更惨。

    其他几个公子哥更是噤若寒蝉。

    他们中，有的人都不太清楚云洪是谁，但是，论家族背景，他们比卢雄斌和万星风要弱得多。

    卢雄斌和万星风都如此畏惧，足以证明云洪的地位之高。

    远处围观的掌柜和管事们，以及众多百姓更是惊愕望着这一幕，在他们想象中，应该是卢公子大发威风。

    剧本，似乎不太对啊！

    “求饶？”云洪轻轻摇头。

    这一群公子哥大气都不敢出。

    “万公子，卢公子，如果今天坐在我这位置的是个普通人，是不是死定了？”云洪平静看着这卢雄斌和万星风。

    “怎....怎么会，最多赶走罢了。”卢雄斌勉强挤出一丝笑容道。

    只是赶走？

    怎么可能！

    但卢雄斌更不敢说实话。

    “你们两个都是仙人后代，一有族中长辈约束，二有宗门律法约束，三有帝国律法管束，我既没资格也不想管你们两个的事。”云洪轻声道。

    卢雄斌和万星风心中一松。

    “不过。”云洪平静无比。

    两人心中再度一紧。

    “你们两个意欲刺杀宗门真传弟子，按宗门律，要怎么判？”云洪看着他们两个。

    两人脸色顿时变得煞白。

    黑袍大汉王轩在内的众多护卫更是色变，他们都是熟知宗门律的，更加恐惧。

    刺杀宗门真传，死罪！

    若云洪以此为由上禀宗门，或许不会判卢雄斌和万星风死罪，毕竟他是仙人的孙子，但其他人，一个都跑不掉。

    “罢了。”云洪轻轻摇头：“我也不想为难你们，回去，在家好好呆上一年，一年之内，别让我再见到你们。”

    禁足一年？

    卢雄斌和其他几个公子哥心中都松了一口气，这比他们预料中的惩处要小的多。

    只有万星风面色难看到极点。

    一年的禁足才结束，又要被禁足一年？

    他真的要疯了。

    “都走吧。”云洪皱眉道。

    “是。”卢雄斌和万星风他们如蒙大赦，带着手下的人，如潮水般退出，到了酒楼外面也不敢骑马，直接牵扯马离开了。

    整个酒楼为之一空，留下一片惊愕的人群。

    “掌柜的，加份烤猪，我要带走。”云洪淡淡道。

    站在门口的掌柜惊喜无比，听到云洪的声音，连忙道：“好嘞，大人稍等，马上就来。”

    云洪坐在椅子上，心中微叹。

    从云洪内心来说，不想就这么放过卢雄斌和万星风他们，但是，不放过又能如何？难道还真能杀死他们两个？

    别说杀死，就算对他们惩处重了，都对云洪没有丝毫益处。

    这些仙人后代如此跋扈。

    难道宗门不知吗？

    只要这些纨绔闹的别太过分，没有人愿意出头。

    云洪，倘若真的出手杀死这两个纨绔。

    宗门大概率也不会惩处云洪，但在仙人们眼中，恐怕都会认为云洪妄自尊大，挑衅仙人的威势。

    “这个世界，有光明便有黑暗，黑暗无法避免。”云洪喃喃自语：“我能做的，不过是让我自己不陷入黑暗，让我的家人不被黑暗侵袭。”

    这时。

    “大人，您的烤猪来了。”掌柜的端着一个大盘子。

    “好。”

    云洪压下心中种种念头，站起了身，露出了一丝笑容。

    .....

    东城区，整洁有序。

    “终于到家了。”云洪拿着大包东西，望向远处的高大府邸，府邸的牌匾上写着大大的‘云府’二字。

    云洪直接走近。

    “来者....府主。”守卫在门边的铁甲护卫刚准备呵斥，旋即看清了云洪的容貌，惊喜无比，连忙行礼。

    府主、族长，这都是云洪的称呼。

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    “府主回来了，府主回来了。”另一位护卫也看清了云洪的面容，激动无比的跑进府高喊，整个府邸都回荡起他的声音。

    云洪看着那护卫离去，不由露出一笑容。

    很快。

    “阿洪，阿洪！”府邸里面传出阵阵喧哗，只见一位华服年轻女子牵着一个四五岁大的女孩的手，快步走出来。

    身旁，还有四位侍女陪着。

    华服年轻女子一见到云洪，眼中有着掩藏不住的喜色，隐隐有着泪花，道：“阿洪，你终于回来了。”

    “嫂子。”云洪眼角同样一酸。

    自从当年大灾，被嫂子和大哥带着到东河县住下来，第一次，云洪和大哥嫂子他们分别这么长时间。

    再相见，自然格外激动。

    ——

    ps：三更求订阅

    （第二卷‘极道仙门’结束，明天开始第三卷‘浴血西昆’，随着世界构架的逐渐展露，我相信故事会越来越精彩，感谢书友们的支持！感谢！）

