
　　陶俊俊和辛通的这一番交谈，自然都被周围的所有人听在了耳中。

　　辛亮队长此刻望着辛通和辛美娇，可以说是气到了极点，奈何，现在辛通和辛美娇已经得到了陶俊俊的庇护，他根本就不敢出手。

　　正在战斗的辛达妖将，听到辛通道出了秘密之后，整个脸色变得阴沉如水，差一点气的怒火攻心，口吐鲜血。

　　原本，他就已经被肖霖不断提升的攻击威力给震撼的心惊胆战，此刻，再加上受到了辛通的刺激，辛达妖将整个人的心境紊乱到了极点。

　　肖霖密切关注着辛达妖将的情况，眼看着辛达妖将此刻已经心神大乱，于是毫不犹豫的抓住机会，展开了最为猛烈的一击。

　　“葬世大手印！”

　　随着肖霖一声大喝，虚空之中再一次出现了一个巨大无比的手印。

　　只不过，这一次施展出来的葬世大手印，不仅仅威力提升了很多，而且其中燃烧着强盛至极的黑色火焰。

　　肖霖控制着葬世大手印，直接拍向了辛达妖将的身躯。

　　辛达妖将原本就被肖霖给死死地牵制住，此刻，才感受到葬世大手印之上释放出来的恐怖威压，就算他想要闪躲，也根本就没有机会。

　　于是，他只能选择硬抗葬世大手印。

　　虽然他不清楚，葬世大手印之中出现的那种火焰到底是何来历，不过，从火焰释放出来的恐怖温度和焚化之力，他就可以肯定，此火焰非同一般。

　　因此，他的身躯光华一闪之下，毫不犹豫的变成了妖族本体，希望借助本体的强大肉身和释放出来的极寒之力，能够抵挡住这股火焰的侵袭。

　　辛达妖将的本体，足足长达一千多丈，比起肖霖施展出来的葬世大手印，要大了无数倍。

　　“嘭！”

　　就在辛达妖将变成本体之后，葬世大手印成功的击中了他的妖躯，爆发出震耳欲聋的撞击声。

　　虽然因为辛达妖将的极力闪躲，没有让葬世大手印击中他的七寸位置，可是，葬世大手印所蕴含的各种恐怖力量，依然震得他身躯乱颤，痛叫连连。

　　更主要的是，葬世大手印的力量虽然溃散了，可是那股黑色的火焰，依然威力强大，并且迅速的布满了他的巨大妖躯。

　　“啊…”

　　“不…”

　　“这是什么火焰，怎么这么恐怖？”

　　“不，我受不了了…”

　　辛达妖将一边哀嚎着，一边不断的扭动着巨大的妖躯，想要摆脱黑炎魔火的焚烧，然而，任凭他如何努力，黑炎魔火仍旧像狗皮膏药那般，死死地遍布他的全部妖躯。

　　辛达妖将的痛苦嚎叫声，一下子引起了所有人的注意，嗜血魔狼和地阴王蛇一族的族人们，望着辛达妖将的举动，此刻都是震撼无比，难以置信。

　　他们万万没有想到，辛达妖将竟然被一个人族给打的毫无还手之力，而且还哀嚎不断，听起来很是撕心裂肺，痛不欲生。

　　在此之前，这些妖族从来都没有想过，这个看起来平平无奇的人族小子，竟然拥有如此恐怖的战斗力。

　　尤其是当初见识过肖霖的修为实力的辛亮队长和余庆庆，以及辛通和辛美娇几人，更是被震撼的不知道东西南北了。

　　他们实在难以接受，肖霖的修为实力，竟然在短短十年的时间里，提升到了这么恐怖的地步。

　　“他…他…”

　　“是个妖孽吧！”

　　辛亮队长四人，心中都是涌出了相同的想法。

　　“这个人族小子，连辛达兄都击败了，真是太邪门了。”

　　“辛达兄的实力，比我还要强上一筹，要是我对方这个人族小子，恐怕也是凶多吉少啊。”

　　“怪不得，这小子之前那么有信心，要灭了我嗜血魔狼一族，看来，我之前还是小看他了。”

　　“不行，一定要想办法逃离才行，要不然的话，不说那只玄冥虎，就是这个人族小子，也可以灭了我。”

　　正在战斗的蒯戎，心中对于肖霖的实力做出了判断，于是，逃遁之心越发的强烈。

　　要是再不逃走的话，他就必死无疑了。

　　只是，他的神色变化，被尘曦之尽收眼底，尘曦之又怎么会轻易地让他抓住机会逃遁呢？

　　“不…”

　　“你不能杀我，你知道我父亲是谁吗？”

　　“我父亲可是一位封号大妖，是一位凌虚期的强者。”

　　“你要是杀了我，他一定不会放过你们的，到时候，你们所有人，都要灰飞烟灭。”

　　“只要你放了我，我保证不会记恨今日之事，此处的机缘，也归你们所有，我立刻离开这里。”

　　“你是个聪明人，应该不会做傻事吧。”

　　辛达妖将再一次哀嚎之后，毫不犹豫的将他父亲的身份和修为道了出来，希望能够让肖霖心中害怕，从而不敢杀他。

　　随着黑炎魔火的不断焚化，辛达妖将可以肯定，他的肉身绝对抵挡不了多久的时间，就会直接崩溃。

　　到时候，哪怕是元婴出窍，估计也难以逃脱。

　　所以，为了保命，他只能够搬出自己的父亲，来吓唬肖霖。

　　在他看来，以肖霖等人的修为实力，绝对不敢轻易地得罪他的父亲，更何况，肖霖这一次来此的目的，只是为了为父母报仇，覆灭嗜血魔狼一族，应该不会多扯上一个强敌。

　　最主要的是，他连机缘都愿意让出来了，他不相信肖霖不知好歹。

　　“封号大妖？”

　　“凌虚期的强者？”

　　肖霖面露惊讶，一副不敢相信的表情。

　　这让辛达妖将觉得，肖霖一定是害怕了，他应该不会有危险了。

　　然而，肖霖接下来的一番话，彻底让他绝望了。

　　“那又怎样？”

　　“我在多年前，就已经被一位凌虚期的强者追杀过了，可是，那又如何呢？”

　　“我现在不是还好端端的站在你的面前吗？”

　　“所以，你拿你的父亲来吓唬我，一点用都没有。”

　　“现在，你还是老老实实的上路吧。”

　　肖霖对于辛达妖将的父亲毫不在意，毕竟，他当初又不是没有面对过凌虚期的强者。

　　更主要的是，辛达妖将的父亲还不一定会亲自出手，要是那样的话，他就更不用怕了。

　　至于放了辛达妖将，那才真的是放虎归山呢。

　　毕竟，他原本就斩杀了辛达妖将的儿子，此刻又将辛达妖将打成了这样，而且，还准备抢了辛达妖将准备寻找了机缘。

　　新仇旧恨和夺宝之仇加起来，他要是放走了辛达妖将，辛达妖将又怎么会不计较此事？

　　恐怕到时候对方一定会带领大量的妖族强者，将四灵门都被踏平了，也要将他给斩杀了。

　　所以，只有斩杀了辛达妖将，才是明智之举，至于辛达妖将的父亲要是出手的话，以对方的修为实力，到时候必然会引起修真者强者的密切关注，说不定会加以干预。

　　将来的事情变化莫测，谁也说不准，解决当下的问题才是最关键的。

　　更主要的是，他的寒煞宝轮之内，还有一个凌虚期的火煞邪君，要是到了逼不得已的时候，大不了让其出手就是了。

　　所以，辛达妖将必须杀。

　　听到肖霖之言，不但辛达妖将惊愕住了，就连其他的妖族，也都是惊愕无比。

　　他们万万没有想到，竟然遇到了一个硬茬，连凌虚期的封号大妖都不怕，不管是不知死活，还是真有底气，看来这一次辛达妖将是难逃一劫了。

　　就在肖霖话音落下之后，包裹在辛达妖将妖躯之上的黑炎魔火，威力陡然提升，一下子就让辛达妖将变成了一条巨大无比的‘黑蛇’。

　　“啊……”

　　“不……”

　　“我不想死，我不能死啊！”

　　“不……”

　　辛达妖将发出了撕心裂肺般的哀嚎声，语气之中充满了惊恐，不甘和愤怒。

　　“嘭！”

　　只听到一声巨响传出，辛达妖将的巨大妖躯轰然炸开，化作飞灰消散在虚空之中。

　　辛达妖将的元婴，根本就来不及逃遁，就被黑炎魔火给包裹着，然后被肖霖给收了起来。

　　解决了辛达妖将之后，肖霖随即将目光看向了不远处正在战斗的蒯戎，双眼之中释放出强烈的杀意。23sK.com

　　原本正在想尽办法想要摆脱尘曦之牵制的蒯戎，瞬间感受到了从肖霖那个方向传来的杀意，心中惊骇万分，焦急无比。

　　他刚刚亲眼目睹了辛达妖将被肖霖给击溃肉身，收了元婴的场面，已经对于肖霖的狠辣和无情有所领教，此刻，他自然知道，肖霖这是准备要对付他了。

　　“怎么办？”

　　“逃也逃不掉，难道要我求饶吗？”

　　“可是，这小子连辛达兄的父亲都不怕，依然毫不手软的杀害了辛达兄，就算我求饶的话，估计也没用。”

　　“到底该怎么办呢？”

　　蒯戎的心中，开始迅速的思考起来，整个人可谓是焦急到了极点。

　　“这位***，你说你的父母被本族之人给杀害了，你才想要灭了本族。”

　　“可是，你们人族不是整天说，冤有头债有主吗？”

　　“杀害你父母的，应该只是本族的某个族人而已，就因为这样，你就要覆灭本族整族，你的行为又和我们有什么区别？”

　　“看来，你们人族果然都是道貌岸然之辈。”

　　蒯戎突然开口，冲着肖霖说道。

　　意识到求饶行不通之后，蒯戎此刻改变了一种思路，开始通过批判和指责肖霖的行为，希望能够让肖霖放弃灭了他的种族。

　　“哦？”

　　“那你觉得，我怎么做，才不是道貌岸然之辈？”

　　肖霖并没有因为蒯戎的那番话而恼怒和气愤，而是语气平静的问道。

　　“只要你说出来，是本族之中哪个族人杀害了你的父母，我亲手帮你杀了他，以告慰你父母的在天之灵。”

　　“但是，你要放过我和其他的族人，这样，才算是恩怨分明，光明磊落之人。”

　　蒯戎开口，道出了他的建议，竟然是打算牺牲一个族人，来保全其他的族人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第490章 硬茬免费阅读。https://xs.23sk.com 