    第二日。

    罗浩沉迷在美梦之中。

    这房间内也不知道放了什么高级的熏香。

    能够促进睡眠。

    罗浩睡了一晚上。

    腰不疼了，腿也不酸了。

    但却差点起不来??????

    罗浩起床。

    稍微感受了一下自己的魂力。

    发现果然有一种的感觉。

    急急忙忙查看自己的属性。

    罗浩顿时喜出望外。

    【宿主:罗浩】

    【等级:10级】

    【功法：九星霸体诀（LV4）】

    【武魂：黄金瞳、至尊豪华版九心海棠】

    【魂环:无】

    【魂技:无】

    【魂骨:无】

    【武器：巴雷特 M82A1（LV1）】

    【暴击率：100%】

    【暴击倍数：12倍】

    【魅力：11点】

    【装备1：纳米装甲（LV1）】

    【技能点：5333】

    【魂环经验：0】

    【所有类型伤害减免：10%】

    【储物空间：100立方米】

    【任务1：觉醒武魂，奖励99级封号斗罗体验卡*1。（已完成）】

    【任务2：进入诺丁学院进修，与小舞好感度达到50，奖励魂兽气息隐匿卡*1。】

    【任务3：获得第一个魂环，魂环经验+5000】

    看着自己满满的属性。

    罗浩顿时有一种满足感。

    其他都先不说。

    双武魂，双生武魂就是极品。

    而且黄金瞳，这东西还贼猛，若是完全开发出来，丝毫不比LV100的九星霸体诀弱。

    除此之外。

    暴击率也达到了100%。

    而且这东西可以主动选择是否开启。

    只是现在遇到的对手都太辣鸡。

    罗浩没有选择开启暴击。

    怕控制不住力道。

    把那些小朋友打死了。

    毕竟一拳下去，堪比12拳的威力。

    以他LV4的九星霸体诀。

    真是一拳一个小盆友。

    10 级以下的魂士，通通一拳轰爆。

    储物空间内。

    有着罗浩自己的随身用品，一把落灰的巴雷特 M82A1，还有他自制的调味料??????

    最后还有一张99级封号斗罗体验卡。

    这才是最珍贵的。

    这东西罗浩准备用来做底牌。

    毕竟这个奇葩的世界。

    魂师全是狗。

    小到魂士，大到封号斗罗。

    以大欺小，那是家常便饭。

    若是没一张保命的底牌。

    罗浩睡觉都不安宁。

    想到这。

    罗浩先是花了3000 的技能点。

    将自己的九星霸体诀，提升道LV5。

    一瞬间。

    罗浩又感觉自己浑身充满了力量。

    这功法其实才是他的根本。

    只要足够硬。

    就算神祇的法则，对他也毫无办法。

    罗浩还发现，他的眼睛，忽然明亮了许多。

    大概可能，是因为他的体质提升。

    导致‘黄金瞳’封印解除的缘故。

    就是不知道到底解封了多少，系统也没给个具体的数值。

    ??????

    “咚咚咚——”

    “罗浩，起床啦！！”

    罗浩坐在床上。

    正准备仔细研究他的第二武魂‘黄金瞳’的时候。

    房门就被猛的敲响。

    罗浩看了看时间。

    早上八点。

    毕竟这个世界的时间，也是24小时制的。

    “来了来了。”

    罗浩喊了一声。

    准备下床穿衣服。

    “砰——”

    “大懒猪！起床啦！”

    宁荣荣一脚将门踹开。

    罗浩的裤子提到一半，猛的顿住。

    惊恐地抬起头。

    “啊！！！”

    宁荣荣愣了一下。

    尖叫着跑出了房门。

    ??????

    一分钟后。

    罗浩换好七宝琉璃宗的衣袍。

    这才施施然地打开大门。

    走了出去。

    “咳咳~”

    罗浩轻咳一声。

    站在门外的宁荣荣。

    这个时候才回过了神。

    “一大早的，去哪里啊，总不能让我现在就做烤肉给你吃吧??????”罗浩尴尬地笑了笑。

    他知道昨天宁荣荣说的，什么御用厨师。

    那肯定是假的。

    毕竟他做的烤肉，其实本事味道不怎么样。

    只是调味料比较特殊罢了。

    也不知道宁荣荣到底是看上了自己哪一点。

    给他搞了个这么舒适的环境。

    “那个??????那个，剑爷爷今天要带我去落日森林猎杀魂兽??????你要和我一起去吗？”

    此刻。

    宁荣荣小脸有些微红。

    那份大大咧咧的感觉，收敛了许多，甚至变得有些拘谨。

    “啊？落日森林？”

    “不是猎魂森林吗？”

    罗浩挑了挑眉问道。

    落日森林。

    那可是绿毛老头独孤博的老巢。

    危险的很。

    “剑爷爷说，猎魂森林里魂兽等级太低，高等级的魂兽种类不适合我，所以选择落日森林。”宁荣荣解释道。

    “喔，行啊~”

    “刚好我的魂力也达到了10级，正好缺一个好的魂环。”罗浩顿时笑道。

    这是瞌睡来了送枕头啊。

    系统有魂环经验。

    所以他对于魂兽的年限完全不在意。

    不过得需要一个属性好的魂技。

    落日森林最合适了。

    “嘻嘻，那我们现在就走吧~”

    宁荣荣笑着拉起罗浩的手。

    就准备离开。

    不过还没等宁荣荣迈步。

    她忽然猛的想到了什么。

    转过头，满脸的不敢置信。

    惊呼道：“什么，你10级了？？？？”

    宁荣荣此时甚至怀疑，是不是自己听错了。

    明明昨天罗浩的魂力还只有1级。

    仅仅只过了一个晚上。

    他的魂力就达到了10级！

    这几乎是不可能的事情。

    “怎么，不信？”

    罗浩挑挑眉，随即召唤出自己的至尊九心海棠武魂。

    宁荣荣看着罗浩整个人沐浴在金光之中，充沛的魂力包裹着他的身体。

    罗浩的魂力强度。

    虽然不知道到达什么程度了。

    但是宁荣荣能够感受得到。

    那魂力强度，丝毫不逊色于自己。

    显然罗浩没有说谎。

    “这??????你你你不是先天1级魂力吗？”

    “怎么会升级这么快？”

    宁荣荣震惊的几乎说不出话。

    “我也不知道啊，我一觉醒来就这样了啊~”罗浩挠挠头。

    “哼！”

    “不说算了！”

    “反正剑爷爷要带我去猎杀魂兽，获取第一个魂环，带上你也没问题。”

    宁荣荣装作一点也不好奇的样子。

    哼哼道。

    实际上。

    她心里却是痒痒的。

    实在是好奇极了。

    为什么罗浩的升级速度那么快。

    而她自己。

    从觉醒武魂。

    努力修炼。

    先天魂力从9级到达10级。

    却用了足足10天！！

    “呵呵，那就谢谢荣荣小姐了~”罗浩顿时眉开眼笑起来。

    毕竟他是用系统的传送能力来到七宝琉璃宗的。

    七宝城位于天斗皇城不远处。

    距离落日森林，足有数百公里左右。

    罗浩肯定要搭顺风车的啊~

    ????????????????????????

    PS：求评论~求推荐票~

