    时间到了29日，全世界除了毛子，可能都已经知道出事了。你说他们完全是故意隐瞒也很牵强，但是，那种效率实在让人不敢恭维。

    最为可怕的是，附近的居民现在才开始撤离。好吧，短期估计看不出什么。这些可怜的家伙，估计也是不可能长寿了。

    欧洲陷入了恐慌，有条件的人选择了暂时离开。和毛子做邻居就是这样了，提心吊胆就是必须的。

    搞一个演习没什么，居然要有几十万人的规模。这都可以横推半个世界了，你跟我们说只是演习？

    好吧，结束了还要来一个超级大爆竹。

    这次更好，这么大规模的核电站出事，你居然还在这里东拉西扯的，这就实在太过分了。

    什么叫情况正在得到控制？

    尼玛，整个欧洲的放射元素监测站爆表了。

    唯一值得庆幸的是，出事故的反应堆只有一个，其它几个还算情绪稳定。

    事实上，现在毛子也急眼了，街坊都吓坏了，作为当事人，能淡定就奇怪了。

    “少爷，我们的人汇报，毛子似乎打算撤离当地居民了。”

    “唉，这是要死多少人啊？”

    “少爷，会很严重？”

    “现在进去的人，防护服根本没用，况且，他们也不会有那么多的防护服。至于那些还在里面的，撤离固然不错，却也只是多活几年罢了。”

    很多人都认为毛子刻意隐瞒了什么，最开始可能是，他们也是担心恐慌。民众的恐慌有的时候比事故更可怕。

    事实上，毛子在等自己的调查小组提交报告，他们打算根据实际情况，再做下一步打算。

    至于那个调查小组？

    呵呵，他们认为自己的仪器坏了，距离这么远的地方，怎么可能会有这么高的辐射，简直就是开玩笑。

    非常遗憾，他们仪器没坏，目前的辐射当量，绝对堪称恐怖。

    威廉怀特有些不明白了，这货的心也是够大的。你干这行的，这种当量的辐射，意味着什么你不知道吗？

    你们这些人，有一个算一个，全部都活不了。不想着赶紧穿防护服，居然还在修检测设备。

    五天过后，这群家伙的报告没有上来。欧洲各国的监测报告纷至沓来。

    到了这个时候，毛子的酒终于醒了，这次是被吓醒的。

    他们又不缺物理学家，事实上，他们的物理学家在全世界都是顶级的。现在的这些数据意味着什么，那是再清楚不过的事情了。

    至于如何善后？

    这个选择倒是不难，反正除了用命填，确实也找不到其它办法了。

    不得不说，如果不是这些人的牺牲，如今的世界真不知道会是什么模样。反正，欧洲是绝对没法看了。

    这个用生命和混泥土浇灌的石棺，一直就矗立在切尔诺贝利。想要等它完全无害，至少需要一万年。

    加强一下自己的防御能力，似乎也很有必要，现在的美帝民众就是这么想的。

    隐隐约约之中，那个所谓的星球大战计划，似乎也是很值得期待呢。

    反正到了这个时候，美帝民众确实怕了。一个核电站出事就这么可怕，听说还只是其中一个机组。要是真的发生什么世界大战，那是真的不用活了。

    花生顿的大佬们很无语，难道说，真的要搞那个不靠谱的计划？

    好吧，至少要搞一个青春版的。太高级的不好说，简单一点的应该可以。

    比如说，小胡子的V1V2就没问题，现在的技术就可以实现。

    派拉蒙有些时来运转，阿汤哥的壮志凌云上画了。如今这个氛围，这种有点类似征兵广告的电影，居然获得了空前的成功。

    在这之前，米国电影的主流是反战。战争题材的电影大家都是这么拍的，你要是敢宣传一下，绝对会扑街到死。

    偏偏这次有些不同，先是被毛子的疯狂大阅兵刺激了一下。又被超级大爆竹吓了一个半死。

    现在更好，整个欧洲大陆都陷入了恐慌。在这个时候，米国的海军似乎就成为了中流砥柱。

    “这个家伙有点娘娘腔，你当时是怎么选中他的，该死的，你不会是那样的吧？”

    “说什么呢死丫头，我什么样你不知道啊，要不要现在试一试？”

    “哼。谁知道你是不是双插头？”

    “噗嗤，臭丫头，我让你双插头，今天我就让你试试。”

    “不要，人家不敢了。”

    不提这货怎么在电影院教育小美女，如今的阿汤哥可是红得发紫。

    他的这种类型，在这个时代可不讨巧。美帝天然就喜欢铁血硬汉，至于这种有些阴柔的家伙，确实不怎么受欢迎。

    所以说时势造英雄，米国的社会，正在经历一场变革，那些同性那啥的人，似乎也没啥人可以歧视了。既然可以走在阳光下，适当表露一下自己的性取向貌似也无不妥。

    身材不高，长相俊美的阿汤哥，非常符合这个时代的审美观，男女都一样。

    “你坏死了，这里可是电影院。”

    “怕什么，包场，就是我们两个人，就是这个位置不怎么样。”

    “哼，我这样怎么出去？”

    “没事，没事，你刚才买的衣服，我让人送过来。”

    “哼，都是你。”

    壮志凌云威廉怀特并不喜欢，除了那首歌之外，全程都在耍酷。这样一部电影都会红，只能说是因人成事了。

    “威廉，昨天包场去看电影了？”卢卡斯的口气，明显有些不怀好意。

    “我说，我又没老婆，携美女去看电影有什么不妥？”

    卢卡斯有些郁闷，他想明白了，这货玩的再疯又能如何，首先是人家很年轻，其次是人家没结婚。连正经女朋友都没一个，你有啥好戏谑的。

    “我说，你应该找一个老婆了吧？”

    “套用一句老话，婚姻是爱情的坟墓，我向往美好的爱情，所以暂时远离婚姻。”

    “好吧，我低估了你无耻的程度。”

    “切，只有无耻者才有幸福的通行证。”

    卢卡斯一呆，他似乎觉得这句话有点耳熟，原话却好像不是这么说的。

    “别扯这些了，那些玩飞车特技的有没有问题？”

    “其它都还好说，保姆车直接漂移掉头很难。”

    “我又没说要用原厂车，这个东西不改装，怎么可能完成动作。”

    “现在正在改装，这个代价可不小。”

    “别人赶上来了，我们不努力是不对的，这部壮志凌云，至少一亿美刀票房了。”

    卢卡斯很无语，你的电影，起步都是一亿，人家破亿又怎么了，你不是这么欺负人吧？

