    “金雕，当时到底什么情况？”罗昊对肖天行问道。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我当时并没有跟随医疗小队，前往瓦拉村。医疗小队遭到武装势力袭击的事情，我也是后来才听说的。”肖天行摇了摇头，眼中闪烁着愤怒之色，说道：“如果我当时能在现场，情况或许不会是这个样子！”

    “对方这次袭击我们的医疗小队，很显然是早有准备，而且在这背后可能还有‘暗月’在做幕后推手，你觉得靠你一个人能改变什么？”罗昊对肖天行问道。

    “‘暗月’插手到这次事情中？”肖天行问了一句，随后沉吟道：“既然把你们惊动了，我就应该想到了。如果只是普通的雇佣兵，总部可不会把你们派出来。如果你想知道当时的现场情况，你可以去问你那个小堂妹，她因为想要得到第一手的资料，所以是跟着医疗小队一起前往瓦拉村的，传回国内，你们所看到的那些照片，也全都是她拍下来的。”

    罗昊点了点头，对齐凡说道：“小凡，你跟我一起去找冰丫头，其他人把东西都拿回帐篷！”

    罗昊跟齐凡两个人刚走出主帐篷，迎面就碰到了叶梓筱。叶梓筱看到罗昊，脸上的表情很明显的愣了愣。

    因为医疗小队伤员情况危急，叶梓筱从得知医疗小队遭遇到武装袭击，伤员被送回维和营地之后，就一直在手术帐篷区内，抢救那些伤员，直到刚才做完一例手术，才拖着疲惫的身体从手术区离开，所以叶梓筱并不知道龙隐部队来了维和营地。

    连续忙碌了七十二个小时，小睡了几个小时后，又投入到抢救伤员的工作中，又是接连二十多个小时的高强度工作，早已抽空了叶梓筱的身体。

    叶梓筱冲着罗昊挤出一丝生硬的微笑，正想要开口问候，只觉得自己眼前一黑，脚下一软，身体就不受控制的要软倒在地上。

    罗昊眼疾手快，一把搀扶住叶梓筱，把她横抱而起，往一个有着红十字标志的帐篷快步走去。

    罗昊刚把叶梓筱抱进帐篷，吴庆行就急急忙忙的冲了进来，神情着急的对罗昊问道：“梓筱怎么了？”

    “我也不知道。”罗昊摇了摇头，回答道：“我看到她突然晕倒，就把她抱到了这里来。”

    吴庆行对叶梓筱进行了简单的检查后，对罗昊说道：“应该是高强度的工作，引起身体过度疲惫所导致的。这里交给我就行了，你们不用担心。”

    罗昊点了点头，跟齐凡两个人转身离开了帐篷，朝着云冰那丫头所居住的帐篷走去。

    吴庆行用酒精棉在叶梓筱的手背上消了毒，在她手背的静脉血管中埋入一根埋针，给叶梓筱挂上了一瓶葡萄糖，为她补充体力。

    吴庆行搬过一张椅子，坐在床边，看着床上还处于昏迷状态的叶梓筱，轻声说道：“你这么疯狂的工作，折磨自己的身体就是因为刚才那个男人吗？可是他的心中，根本就没有你的位置，你这又是何必呢？”

    ……

    云冰帐篷中的水喝完了，正打算去后勤处再抱一箱饮用水回帐篷的时候，正好看到罗昊抱着叶梓筱匆匆跑进那个带着红十字标记的帐篷。于是，云冰也顾不上再去后勤处领饮用水，眼睛死死地盯着那个帐篷，恨不得，在帐篷上戳出两个洞来，这样能对立面生的情况一目了然。

    对于叶梓筱这个女人，云冰自始至终都是带着敌意的，现在罗昊来了这个维和营地，云冰觉得自己非常有必要盯住叶梓筱，免得那个女人引诱罗昊做一些对不起自己堂姐的事情。

    云冰正在心中假设着罗昊和叶梓筱在帐篷中生的事情，并没有注意罗昊和齐凡从帐篷中走了出来，一抬头，看到罗昊和齐凡距离自己的帐篷已经不足一百米的时候，顿时一惊，赶紧缩回了帐篷，坐在笔记本电脑前，装作很忙碌的样子。

    “行了，你就别装了。”罗昊看着正噼里啪啦敲打着键盘的云冰，说道：“我都看见你了。”

    “这都被你现了啊？”云冰嘿嘿一笑，关掉了刚打开，打了一堆乱七八糟东西的ord文档，对罗昊说道。

    “我又不是瞎子，那么大的一个大活人，我还能看不见？”罗昊撇了撇嘴，看着云冰，好笑的说道：“你这丫头，都敢来监视我了。就你这点三脚猫功夫，我要是还不能现你，我也就白在龙隐部队待那么多年了。”

    “我就是在监视你又怎么样？”云冰抬起下巴，对罗昊说道：“堂姐不在这里，我当然得看着你一点，防止你犯错误！这叫‘防患于未然’！”

    “就知道你这个丫头会说！”罗昊看着云冰，说道：“我本来就打算来找你，向你询问医疗小队遭到武装袭击的情况，遇到叶梓筱只是碰巧而已。”

    “哼，这次本小姐就勉为其难的相信你一次吧。”云冰冷哼一声，说道：“要是还有下一次，我就给你记在小黑本上，等到回国之后，我把小黑本给堂姐，让她罚你跪榴莲！”

    小、小黑本！？

    听到云冰的话，罗昊的嘴角狠狠地抽了抽，一脑袋的黑线。早就听云熙说过这个堂妹有多么的古灵精怪，现在算是见识到了。当然，这些话罗昊是不敢跟云冰说得，要不然很有可能直接就给她记在小黑本上了。

    “想要让我告诉你当时的情况，也不是不可以。”云冰看着罗昊说道：“但是我有一个要求，下次你们出去的时候，要带上我，让我得到第一手资料！”

    “不行！”罗昊毫不犹豫地拒绝了云冰的要求，说道：“就算我们有行动有外出，那行动也是极其危险的，你跟着也会有危险，而且我们所有的行动全部都是机密，你要是真拍到了照片，可就给家里惹大麻烦了。”

    “好嘛，不让跟就不跟嘛。”云冰嘟囔了一句，对罗昊说道：“可是如果你们没有行动，只是外出巡逻，要让我跟着！这个要求，你不能拒绝，要不然我就告诉堂姐，你来这里做了对不起她的事情！”