    王毅给了一个对抗，撞开了杰伦·格林，杀入篮下。

    他做势要强起扣篮。

    杰伦·格林虽然被撞开了一小步，但以他劲爆的身体素质，此时已经跟了上来，再加上他身高臂长，很有希望盖到王毅。

    他直接跳起来，向着王毅头顶上封盖而去。

    但是他刚一起跳，就心中暗叫不好。

    王毅并没有起跳，那只是一个扣篮的假动作。

    等他从头顶飞过去之后，王毅才轻轻一跳，右手将球放进了篮筐。

    毫无疑问，这个动作伤害性不大，但侮辱性极强。

    就像一个职业球员和一个五六岁的小孩子打球。

    就算有机会扣篮，也不会去暴扣，而是轻轻将球放进篮筐。

    也就是说，王毅的这个动作显然是把杰伦·格林当小孩子看待了。

    落地之后，王毅回头看向杰伦·格林：“小朋友，叫你家大人来。”

    和我单挑，你还不够格，叫你家大人来。

    侮辱性极强！

    杰伦·格林再也忍不了，直接用胸口向王毅撞了过来。

    嘴里怒声骂道：“法克油！你算什么东西，给我去死！”

    王毅闻言，不但不怒，反而笑了。

    在球场上喷垃圾话有一个境界之分。

    上等垃圾话，不带一个脏字却能气得你七窍生烟却毫无办法。

    只有下等垃圾话才会爆粗口。

    所以在球场上对喷垃圾话，如果你带了一个脏字，那么你已经输了。

    此时杰伦·格林可以说是输的彻头彻尾。

    王毅见杰伦·格林撞向自己，并不断的喷着脏话，他只是面带笑容，高举着双手。

    向裁判表示：你看到了，我没有动手。

    两个裁判迅速扑了过来，站在两人中间，将两人向两边分开。

    王毅笑容满面向裁判表示：“我OK，我没问题。”

    杰伦·格林却依然在朝王毅喋喋不休的喷着脏话。

    马赛克队球员连忙过来，将杰伦·格林拉开，然而为时已晚。

    主裁判在控制了事态之后，吹响了哨子，做出了技术犯规手势，同时向技术台表示：“火箭队0号杰伦·格林技术犯规一次。”

    没错，杰伦·格林也是0号。

    也算是和王毅是同款皮肤。

    难怪王毅见了这家伙会分外眼红。

    杰伦·格林被吹了一次技术犯规，瞬间老实了。

    一个技术犯规25，000美元。

    虽然他第1年的工资是900万美元，但是扣除了杂七杂八的费用之后，所剩下的就只有500万美元左右。

    而且这500万美元还不是一次到账，而是每月领一次。

    所以说到目前为止，他实际上还并没有从火箭队领到一毛钱的工资。

    这一次就罚了25，000美刀，还是让他很心疼的。

    主教练塞拉斯双手抱臂，在场边缓缓走动。

    对于杰伦·格林的火爆脾气，他的任何劝诫都不管用，只有罚他25，000美刀，他就老实了。

    接下来的几分钟，杰伦·格林打得相当收敛。

    不过王毅还是在不断挑衅着他。

    王毅知道这家伙还是太年轻，虽然25，000美刀可以让他暂时安静一会儿，但是时间一长，自己挑衅的次数越多，这家伙又会再一次暴躁起来。

    接下来的几分钟双方各有得分进账。

    第1节打完，国王队以35:30领先者，马赛克队5分。

    王毅单节拿下十一分，对于其他球员来说已经很高了。

    但是对于王毅来说，这只是常规操作。

    不过在节间休息时，主教练沃顿并不是很满意。

    不光对王毅不满意，对全队也不满意。

    他用手指将额前的一缕油发梳得背了后去。

    “虽然我们领先了，你们每个球员也都有表现，但是我们第一节打的全是个人进攻，没有配合，没有整体，各自为战。”

    “我们这两天练的是什么？跑轰战术和一星四射体系。但是第一节我们打出来了吗？没有。我没有看到一点跑轰战术和一星四射体系的影子。”

    一众球员们闻言都纷纷低下了头。

    刚才虽然领先了5分，但实际上场面是比较乱的。

    根本没打出他们昨天练的东西。

    沃顿继续说道：“所以第2节，我们要打的是跑轰战术和一星四射体系。明白吗？”

    所有球员都纷纷点头。

    马赛克队那边，虽然落后着5分，而且他们的主将还背了一次技术犯规。

    但是他并不着急。

    他大声的鼓励着球员们：“国王队虽然领先着5分，但是不要紧，他们刚才并没有打出任何战术，任何整体。你们有没有发现他们打的很乱，全都是个人进攻。而我们是一个整体，我们有自己的体系，我们有自己的战术。”

    “我们之前已经确定了，我们本赛季打跑轰。”

    “在之前的几场之中，我们也证明了，跑轰战术是行得通的。我们年轻，我们有速度，有力量，有冲击力，跑轰是最适合我们的战术。所以我们必须在第二节，打出我们这一个月来练的东西。想想曾经的太阳，想想曾经的火箭，我的要求是打出那样华丽的水银泄地一般的进攻。”

    火箭一众球员们毕竟年轻，很容易满被鼓动起来。

    他们纷纷握着拳头碰在了一起，嘴里喊着：“GO，GO，GO！”

    而约翰·沃尔和圆脸戈登，两人对视一眼，都是心中暗自苦笑。

    跑轰战术好是好，但对他们这样老胳膊老腿的老同志却并不友好。

    跑轰战术会让一场比赛的回合数增加，对于体力的要求就十分苛刻。

    他们这样的老同志心脏都受不了。

    但是没办法，教练已经确定了这样的战术，他们只能服从。

    暂停回来，火箭队进攻。

    他们持球过了半场之后，不断的传导球来拉扯国王队的防守。

    国王队的防守能力虽然有所增强，但整体防守能力还是偏弱，很快便被他们拉扯出了空间。

    短短8秒时间便已经三分出手。

    瞬间将分差追到只差两分。

    回过头来，国王队快速发球，向前场发起快攻。

    希尔德快攻上篮命中两分。

    马赛克队也快发底线球迅速推进到前场，打三分成功。

    就这样，连续三个回合两队全都打中，而且基本上全都是在10秒钟之内完成进攻。

    这进攻打的那叫一个流畅。

    这防守打的那叫一个稀碎。

