        “可恶，你们这些混蛋，若我们蛇皇大人在，你们敢对我们蛇族下手吗”

    一头蝎子妖站出来：“你们的蛇皇早就死了，还蛇皇，现在妖灵山脉是鼠帝为共主，鼠帝早有旨意，以后万族已蛇为食，你们就乖乖的当食物吧”

    “兄弟们，冲，冲出去一条是一条！”

    然而，四面八方的妖精越来越多，完全封锁，居然完全没有这上千条蛇的去路。

    绝望，它们若是被抓，就是被吃的命运。

    几年下来，蛇族太多蛇被杀了，被吃了，连妖王修为的蛇妖都不能幸免。

    完了，只能认命。

    上千条蛇仰天长啸起来，嘶嘶作响。

    突然，一阵狂风席卷而来，不可思议的事情发生了，四面八方的围剿而来的妖怪居然都跟石化了一样，一动不动。

    整整几分钟过去，还是不动。

    唯有它们这些蛇能动。

    这...！

    上千条蛇精都发傻了。

    什么情况。

    忽然，一道冷然的声音在它们的脑海响起：“它们想怎么吃你们，你们现在就可以怎么吃它们了，吃吧”

    上千条蛇疯狂了，血盆大口张开，化为妖灵山脉最可怕的生物。

    这一幕幕在很多区域都发生了。

    本该很多蛇种要被抓去当吃食，可绝望的时候，敌人却不动了。

    任由它们撕咬，下咽入腹，直至死都没有反抗。

    到底是谁救了它们？？？

    一个个大大的问号出现在了无数蛇的心头。

    没有人知道，它们只能感恩戴德的冲着天空匍匐叩首。

    ................

    涂小安此时的面前，匍匐着十几条蛇精，不断的冲着他叩首，相对别的蛇迷惘，它们是幸运的。

    因为它们的恩人就站在眼前。

    五颗璀璨的狼妖金丹悬浮着。

    “请恩公留下名讳，我蛇族必然永生不忘救命之恩”

    一条带头的蛇精冲着涂小安感恩涕零的说。

    涂小安摇了摇头，脸上挂着唏嘘的苦笑：“你们无需感谢我，是我让你们受苦了！”

    十几条蛇精闻言，茫然若失。

    这时，涂小安身上一条金光璀璨的巨蟒虚影冲天而起，仰天咆哮，盘踞在妖灵山脉的最上空，几乎将整个天空给遮天蔽日了。

    轰隆！！！

    旋即，一股至尊蛇类气息铺天盖地的弥漫出来。

    这一刹，眼前十几条蛇精脑海就跟爆炸了一样，无法置信。

    很快，十几条蛇精整条笔直的匍匐在地，痛哭流涕：“蛇皇大人，您终于回来了，我蛇族有救了！”

    流泪了，一条条蛇精的蛇眸中，竟然流出了晶莹的泪水。

    都说蛇皇大人陨落在人类世界，但对于蛇族的无数蛇来说，它们的蛇皇就是高高在上的神灵，无所不能。

    神灵又怎么可能会死呢。

    那股蛇类气息跟威压意志，错不了的。

    隐蔽在妖灵山脉无数角落中的蛇，抬头望着天空一条金光璀璨的巨蟒横空盘踞，仰天咆哮，至尊睥睨的蛇类气息似乎将天都要压在身下。

    它们完全惊呆了，那股蛇类气息可让日月都无光。

    “蛇皇大人！”

    “蛇皇大人！”

    “是蛇皇大人回来了！”

    “太好了，我们有救了”

    哗啦啦...！

    无数蛇从四面八方游曳了出来，也不怕被敌人发现，一条条激动万分的匍匐在地，仰天嘶吼。

    这一刻，它们知道，它们苦难的日子要过去了。

    因为它们的蛇皇大人回来了。

    妖灵山脉的天又要变回去了。

    而无数种族的妖王们似有所感的看到天上那条金光璀璨的巨蟒，顿时一颗心坠入谷底，如临深渊，大难临头。

    ...........

    “走，本蛇皇带你们回家！”

    涂小安悬浮了起来，凌空而行，上空那条金光璀璨的巨蟒虚影也随着涂小安移动而移动。

    他要让妖灵山脉的蛇知道，他涂小安，你们的蛇皇回来了。

    涂小安的飞行速度不快也不慢，身后本来只有十几条蛇精，可渐渐的，在无数角落，在四面八方，不断有大股的蛇群窜了出来，激动万分的跟在了队伍身后。

    目标，直至蛇山。

    那座山是蛇真正的大本营，矗立在山巅的蛇宫是蛇族圣地所在。

    随着时间的流逝。

    一百条，一千条，一万条，五万条！

    几个小时过去，涂小安坐在了一条还未证道的巨蟒头上，轰轰烈烈的朝着蛇山进发。

    带着无数条蛇回家。

    沿途还出现各个种族的妖精探查。

    可一出现在附近，就自动化为了血雾。

    死都不知道是怎么死的。

    规模庞大的蛇大军已然形成，可坐在巨蟒头顶的涂小安却脸色阴沉如水。

    他释放蛇皇气息，已金光巨蟒虚影号召天下，可几个小时过去，才出现五六万条的蛇跟了过来。

    在他涂小安成为妖灵山脉蛇皇之后，蛇族的蛇不知道有多少。

    光是二阶蛇精的数量，恐怕都有不下几十万了。

    三阶证道的蛇妖，也在数千。

    可几小时后，别看队伍五六万条的蛇了，但二阶蛇精真正的数量最多只占了一半，另外三阶蛇妖居然一条都没有出现。

    是一条都没有啊。

    那是一个什么概念。

    鼠帝一句万族已蛇为食，让那些修为不够的蛇精生活在水深火热之中，每天都要躲避敌人的追捕。

    可那些证道的蛇妖目标更大，灾难更大。

    证道的蛇妖，无论是身上的血跟肉，还是本命金丹，都是修炼妖怪的大补之物。

    更是受到了无数种族高手的追捕。

    关键是妖灵山脉要蛇族灭亡，那么首先要杀的，就是那些证道之蛇。

    要是证道的蛇都死决了，那么蛇族也就不存在了。

    难道靠那些二阶蛇精，跟一些觉醒蛇种嘛。

    涂小安有点心灰意冷，很不满意现在队伍的数量跟质量，说明他不在的十年内。

    蛇族真的是经历了灭族般的打击。

    然而，其实这五六万的修炼蛇出现，已经让很多种族惊叹了。

    这几年，各大种族都对蛇族展开了可怕的杀戮，每天已蛇为食，可蛇的数量还那么多。

    短短几个小时，就汇聚了五六万条。

    这说明蛇族的底蕴依然还在。

    真是百足之虫，死而不僵啊。

    