    岚城，这是当初一切的起点，在这里她遇见了宋叔，在这里她见识到了老爹的天价丹药。

    也是在这里，她第一次遇见十六姐姐。

    月无争跟在她身后，也有些意外他的小娇妻怎么会来到这里，眉十六真的会在这里？

    这一次，他们两人没有易容，更为重要的是，御座灵也跟在身后。

    这只是一个五等小城，聚集的也是最末的五等家族。

    四大家族在这些家族的眼里是只限于听说过的存在，甚至他们都不知道御座灵是什么。

    反倒是在这样的小城里，御座灵的出现没有引起什么轰动，人们只觉得那个戴面具的，好奇怪哦。

    也有很多人看见了两个绝色之人走在街上，纷纷转头多瞧上几眼。

    叶归岚一路往拍卖行走去，不知为何，她有种强烈的预感，十六姐姐就在这里。

    她和十六姐姐的每一次相遇，似乎都是如此。

    没有约定，就是奇妙的彼此能够遇见。

    “那是不是……叶归岚？”

    街上，有人认出了她，是从前在春远镇的小家族，在这一次的家族变动上，晋升为了五等家族，进了岚城。

    说话的姑娘从前也是柳如玉的迷妹之一，她身边的是来到岚城之后新结识的朋友。

    “叶归岚？是你之前提起过的那个花痴草包吗？哪里哪里，让我看看！”

    说话的姑娘看着叶归岚迅速闪过的背影，还有跟在她身边的月无争，抿着唇角向后站了站。

    指了一下，身边的朋友连忙看过去，看样子原本是想嘲笑几句，却一下子没了声音。

    “那是……花痴草包？”

    说话的姑娘沉默半晌，她不傻，当然看得出来眼前这个叶归岚，早已经不是春远镇以前和她们争风吃醋的花痴草包。

    她明明还是那张脸，明明还是那个人，但气场已经完全变了。

    “她身边的那个男人好好看啊，长成那个样子时间仅有，他们是什么关系啊。”

    朋友看见了后面带着面具的御座灵，忍不住笑了出来，“那个戴面具的是什么啊，要不要这么好笑。”

    “你不上去和她说几句话吗？”

    朋友轻轻推了一下她，说话的姑娘盯着叶归岚往前走的背影，摇了摇头。

    一道身影推门自拍卖行里走了出来，和身边的人说了些什么。

    月无争看得呆了一下，还真的在这里？

    叶归岚一副我就知道你在这里的表情，迅速冲了上去，“十六姐姐！”

    眉十六听到这声音，连忙抬起头。

    再也不像是从前那般见面时的快乐，眉十六站在那里，很是无奈地开口，“你也是来当我家说客的吗？”

    叶归岚一愣，看着她眼底难掩的压抑痛苦，直接将她的手握住。

    “不是，我是想来听听十六姐姐自己的想法。”

    眉十六听到这话，猛然将叶归岚抱进怀里，刚想说什么看见了有些黑了脸的月无争，还有跟在他后面的御座灵。

    眉十六看得杏眼圆睁，“你们……怎么把这东西也带出来了！”

    她紧张地看了看周围，这才低低开口，“还好这里的人都不识货。”

    “走，我们换个地方说话。”

    眉十六拉着小归岚迅速走到自己在岚城的房子，她娇笑着搂着叶归岚的肩膀，回到了最开始的状态。

    “我的房子可是专门为了等叶先生的丹药才买的。”

    听到这话，叶归岚忍不住回头瞧了她一眼，眉十六娇笑着捏了下她的小脸，“放心放心，不当后妈。”

    月无争连忙瞧了一眼，当后妈可还行？

    “十六姐姐，你现在是怎么想的？”

    叶归岚开口，不打算说些有的没的，“是我爷爷来让我劝劝你，眉家主在等你回去。”

    苦笑，眉十六松开了搂着她的手，后退一步，坐到了沙发上。

    她穿着一个高开叉，坐在那里的一条腿缓缓抬起放在另一条腿上，开叉的部位随着她的动作不断扩大。

    这是一个风情万种的成熟女人，叶归岚看得忍不住红了小脸别开眼神。

    眉十六抬眼看见了她泛红的小脸，娇笑着拍了拍身边的位置，“坐姐姐旁边来，小归岚。”

    月无争转身，“我去房间里，你们放心说话。”

    御座灵木讷的站在门口，似乎没有要走的意思。

    “一起进来。”

    月无争开口，推开了门走了进去，御座灵不多话的直接跟了进去。

    眉十六娇笑，“这小子不错啊，还知道不偷听。”

    听到了后面房门关上的声音，眉十六轻轻叹息了一声，什么都没说，只是轻轻地靠在叶归岚的身侧。

    叶归岚也没有说话，任由她靠着自己。

    眉十六的手放在膝头上缓缓握紧，叶归岚看着她的手在微微颤抖，连忙将她的手握住，这才发现她的手非常冰冷。

    眉十六低笑着将她的小手握紧，握得很紧很紧。

    “小叔叔死了。”

    她低低开口，“我从来没有想过，小叔叔会有离开的这天，我从来不认为，他会死。”

    叶归岚抿着唇角，将她的手握紧。

    “小归岚，我接不住的。”眉十六修长的手指微微松开，“我根本比不上小叔叔，我没有能力接手他的一切，把我硬推上这个位置，我没有这个能力，只会让更多的人失望而已。”

    “十六姐姐……”

    “那座山突然就塌了，可是为什么……为什么就会塌掉。”眉十六低垂着头，痛苦无比的低语，“我现在才明白，有小叔叔在，我才能做我想做的事情，现在他没了，那个从前为我挡下一切的人不见了。”

    叶归岚侧首，她从未见过如此不自信的眉十六，她见到的眉十六在做生意这方面的能力，游刃有余，与人交际更是能力非凡。

    她现在像是一个什么都会怕的小朋友，蜷缩在自己的壳里，不肯探出头来。

    “要离开吗？”

    叶归岚轻轻开口，“如果十六姐姐想要离开，我不会问你要去哪儿，也不会去找你。”

    眉十六微微一愣，她抬起头有些惊讶地看着叶归岚。

    叶归岚对着她笑笑，“谁都有想逃避的时候，这是正常的。”

    “小归岚你……”

    叶归岚扬起小脸，对着她嘿嘿一笑，露出了可爱的小白牙，“逃避，也是需要勇气的，所以没事的，你若是真的想要逃开也是可以的。”

    接受和舍弃，同样都需要勇气。

    逃避有的时候，并不代表就是一种懦弱。

    叶归岚将她微冷的手掌握紧，“逃开之后，若是那就是你想要的，你也不枉离开一场。”

    她始终相信，每个人都有自己的路，背负的东西也有各自的不同。

    眉十六的眼神闪烁几下，她笑了，手微微曲起，轻轻敲了一下叶归岚的额头。

    “小归岚，你以为我是扶家那个扶曦吗？”

    叶归岚愣住，叔现在俨然已经是反面教材的典型了。

    “我承认自己很懦弱，不自信，遇到这样的事情我已经懵了。”她苦笑着摇头，“逃开了家里人，只是我想自己静一静。”

    探手捏了捏她的小脸，“从始至终，我眉十六可没想过要逃跑。”

    修长好看的手臂将叶归岚猛然拥入怀里，叶归岚听见了她颤抖的呼吸，和带着些许哭腔的声音。

    “可是啊，我也有很多想要完成的梦。”

    叶归岚的心头一紧，刚要说什么发现眉十六的灵气属性发生改变，原本曼妙丰满的身材在慢慢变化。

    “十六……姐姐？”

    抱着她的人，女性的姿态已经完全消失，灵气属性完全改变之后，成为了一名雌雄模糊界限的俊秀男人。

    叶归岚在这一刻，仿佛看见了年轻时候的眉家小叔叔是什么样子。

    也许是察觉到灵气属性的改变，房门打开，月无争走了出来。

    他看着坐在沙发里的俊秀男人，微微皱眉。

    眉十六站起身，俨然没有了先前的任何女性姿态，他低笑着摸了摸叶归岚的发顶。

    “好了，我要回家了。”

    叶归岚嘴唇微微颤抖，一时间不知道该说什么。

    她看着眉十六打开门，外面的光照了进来，此刻是男性的眉十六，整个人融进了光里。

    “眉家现如今是四大家族之一，他回去也是必须要做的选择。”

    月无争喃喃低语，身为四大家族出生的孩子，他太明白了这是一种什么感觉。

    不管你要不要，不管你愿意不愿意，一些东西必须你来背负。

    叶归岚黑眸低垂，再没有十六姐姐，那个妖娆曼妙的身姿，只能留存在记忆里。

    他舍弃的，是自己。

    这个世界已经发生改变，而这改变也将会继续蔓延。

    最终，落到每个人身上。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

