    云舒不说话。

    朱焉看，照面已经打过了，不能再聊太多，云舒的戒备心需要一点点的瓦解，于是她站起身，“好了，我也不耽搁你去找朋友了，走啦。”

    等云舒去付咖啡钱的时候，朱焉说：“这家店有我的卡，直接记在卡上了。算我请你的，下次你请我。”

    云舒：我没说下次请你啊。

    安琪从对面跑到云舒面前，“你怎么在这里？”

    “遇到了一个明星，喝了点水。”

    回去的路上，云舒少言少语。一个一心向佛，总是在佛门静修的人，怎么会涂个大红唇，画个浓妆？她捂嘴笑的样子，和旧上海风尘女有些相似处。

    云舒烦躁的叹气，“难道，我想多了？”

    安琪在旁边安慰云舒：“虽然我们这次无功而返，但是我们筛查掉一个地点了啊。你别失望。”

    云舒头靠着窗户点头。“不失望。”就是感觉那里不对劲。

    下午下班，江季开着骚包的跑车出现在江左楼下，云舒微信告诉谢闵行医生不用去接她，和江季在一起。

    车上还有林轻轻在，云舒问：“啥事儿得劳烦两位大驾亲自来接我下班？”

    “让你破财的事儿。”

    路上，江季开着车吐槽谢闵行了一路，“我早就想把学校买下来送给你俩，被轻轻拦住，说不想搞特殊化，结果谢闵行抢了先。”

    “云小舒，你赶紧和谢闵行离了，哥帮你在找个好的。”

    “你听没听见。”

    云舒直接倒在后座，手捂着耳朵，口中振振有词：“不听不听，和尚念经。”

    江季的吐槽，云舒听不下去才解释给江季，“谢闵行那学校不是给我买的，是因为……”云舒吧嗒吧嗒好一通解释，问：“听懂了么？”

    江季不屑，“忽悠傻子呢。”

    在众人都以为云舒的事情过去了，包括朱焉都认为自己脱离了危险准备下一部接触云舒的时候，谢闵行像是躲在黑暗中的人，吩咐手下的人，“盯好朱焉，她和少夫人再见面，告诉我。”

    “是。”

    火锅城，云舒问林轻轻，“你现在还在打工么？”

    “什么？轻轻你还打工？”江季急的差点跳起来，就不能安安静静的当个小公主么？

    林轻轻真感觉云舒这个损友，坑死她了。

    云舒也意识到自己说错话了，连忙解释，“呃，是之前，我见她的时候，不是现在哈。”

    越描越黑说的就是云舒。

    “别说了，你们两个。让我自己缓会儿。”江季有两个不甘于享福的妹妹不知是喜是悲。

    云舒和林轻轻像是做错事的孩子，低着头挨批评。

    云舒是被谢闵行拉走的，江季竟然没有阻止。谢闵行在出门后，才问云舒：“江季今天不把我当敌人了？”

    云舒摇头，“老公，你感谢轻轻吧，她替你挡下了。”

    朱焉再次“偶遇”云舒是在一场宴会上，王董的孙子满月，云舒陪谢闵行出席，朱焉也在受邀行列。

    云舒的皮肤白暂细嫩，穿着粉色的礼服，漏出脚踝，明亮的高跟鞋，她站在谢闵行的身边，立马吸引众人的注意。

    他们进入大厅的时候，云舒不夸张的看到女人的视线落在自己老公身上，男人的视线，呃，都落在她身上。

    一下子被注视，怪不好意思的。

    谢闵行醋盖突然就被打翻了，云舒身上穿的已经是最保守的礼服了，前不露胸，后不漏背，裙摆到小腿肚，这样子，他谢闵行还不高兴。

    只露出一点锁骨，谢闵行心想扯块布挡住。

    江季，“我妹真好看。就是旁边的人太煞风景。”

    林轻轻掐江季的胳膊，警告他，“江季哥，这么多人呢，别让小舒下不来台，毕竟是她丈夫。”

    有了林轻轻的话，江季闭上了嘴巴，暂时不冷嘲热讽。

    谢闵行和江季突然回国，且都是后起之秀，谢家和江家都是大家，巴结的敬酒的人络绎不绝。云舒和林轻轻小时候就见惯了这种场面，应付起来顺手拈来。

    谢闵行是娶了老婆，少了很多麻烦，江季就不一样了，黄金单身汉，家里就一个男生，那些家中有适龄婚嫁女的父亲，一直缠着江季。

    林轻轻都被挤了出去。

    云舒早就应付烦腻了，她撒娇道：“老公，我想去找轻轻玩儿好不好？”

    “去吧，别走太远。一会儿我去找你乖。”

    这对夫妻蜜里调油，羡煞旁人。

    “轻轻，你觉不觉得很聒噪？”云舒和林轻轻坐在宾客沙发上。

    林轻轻点头，凑近云舒说：“你小点声，这是人家的宴会。”

    林普也出现在酒席，林普是林轻轻的父亲，做食品加工的，家中有些钱，因为善于交际，在A市有些地位，陪她参加酒席的还有他的继室。

    江季看到林普，恶心的想吐，对方还一口一个贤侄叫得起劲。

    “林董，我爸都不认识你哪儿来的贤侄？别乱攀亲亲戚关系。”从古至今，能让江季给你面子的人屈指可数。

    林普的老脸被江季这样说红一阵白一阵，“你还是小，你忘了，我们之前是邻居，你和轻轻玩儿的很好。我是轻轻父亲。”

    江季：“轻轻我知道是谁，她现在在哪儿呢？我只见她。”

    林普还不知道林轻轻来A市了，他与老家已经断了联系，只会定期寄钱回去。“轻轻她啊，还在老家呢。贤侄什么时候陪我回家接轻轻？”

    “自己女儿不知道在哪儿，垃圾。”江季可不管当着众人的面子，如此说话是否雅观，他只管心里舒坦就对了。

    这一点，是他教坏了云舒。

    林普继室缓解尴尬，“你这孩子大了，说话还这样。你叔啊总是在家念叨你们小时候多么伶俐可爱。”

    “你一个小三有什么资格和本少爷说话，丢人不丢人，就你男人还天天拉着你出来丢人现眼。”江季不顾众人看笑话，嘲讽林轻轻后妈。

    继室的脸色瞬间黑起来，她是小三，上流社会有点资质的都知道这一点，因为林普在外边有些面子，很多人都不敢提起，现在在大庭广众之下提出，周围的人窃窃私语。
