
楚璃觉得有趣，用刀割了一大块的烤肉，用控物术送到了它的面前。黑熊见了，刚想要伸出大掌去拿，随后又瞄见洛星辰并未点头，伸出来的大掌又收了回去，只是时不是，用鼻子使劲吸一下肉香。

洛星辰见它这个样子，嘴角动了动。转过身来，走到它面前，手指一点它的眉心，取了它的一滴精血出来，然后也取了自己的一滴，与它设了一个平等契约。

黑熊一见，自己终于与眼前的人类结契了，还有些不敢相信。直到神识中，那股亲切的感觉传来，心中一阵狂喜，自己终于有人要了。

兴奋地“熬，熬”的叫了几声，围着洛星辰，欢快的绕了几圈。就听洛星辰道：“吃吧！”一大块的烤肉递到了它的面前。

三只灵兽就看到那只黑熊，三口两口，就将那块巨大的烤肉吞了进去，急忙加快了吃肉的速度。这货一定是吃货，吃得慢了，肉可就都进了它的肚子了。

洛星辰走上前了，向楚璃行了礼后，向她讲述了他这次出去后的经过。那日，洛星辰根据地图，找了一处山谷，按楚璃交给他的方法，设置了一个困阵，然后拿出了迷香草炼制的药粉，洒在了阵中。

这是一种类似引兽香的药粉，这种药粉的香味独特，只有四阶以上的妖兽，才能闻到，不过对嗅觉比较灵敏的妖兽，也是可以发挥作用的。

药效发挥效果的时间，也只有两刻钟。他们在附近隐匿了行踪，静静地等待妖兽或是魔兽上门。不出一会儿，就有妖兽进入了阵中。洛星辰又洒入了一些**，这些**是楚璃的离天界中出产的，效果自然是杠杠的。

只见这些妖兽，进去一个倒一个，两刻钟后，再也没有妖兽到来。队员进入阵中，刚想动手灭杀这些妖兽。却被洛星辰阻止下来，只见他每人给了他们一个玉符，告诉了他们使用方法。然后只见他们掐了个法诀，手指在这些妖兽的头上一点，引出一缕精魂，导入了玉牌中。

然后又掐了另一种法诀，将经过玉牌转化的精魂，悉数导入联盟发的积分牌中，看着蹭，蹭，蹭不断上升的积分牌，众人觉得像是作梦似的，只短短不到两个时辰，他们就把将近一个月的积分，拿到手了。

洛星辰把阵法收好后，便改换了地点。在附近找了个临时落脚点。而后，他们这队人马，一边寻找地方，如法炮制，积累积分。一边修练，日子反而过得清闲起来，就算是遇到魔修了，对方只要不主动动手，他们就装看不见。

对方要动手，他们就洒出**，将人迷晕，如同对待妖兽似的，抽一缕精魂出来。收入到玉牌中，然后再导入积分牌。

这些魔修，也感到很奇怪，他们以为要被人神不知，鬼不觉的灭杀了。没想到醒了一觉，什么事都没有了。他们有些不敢相信自己的好运，上下检查一下，没有发现什么不妥之处。

这才确信，遇上的这群道修，并不想杀他们。那么下次再遇见了，他们也就不会出手了，绕开便是。

洛星辰这一组的队员，瞧着时不时飙升的积分，对队长可是心服口服。这样的办法都能想到，实在是太有才了，太高明了。

队员们用一种崇拜的眼神，看着自家的队长。心道，果然，队长就是队长，果然比我等凡夫俗子，就是聪明的多。洛星辰也觉察到了队员们的眼神，一向面瘫的脸，就更加的面瘫了。

落在队员们的眼中，却认为，他们的队长更加的高深莫测了。瞧瞧！遇见事情一副面不改色心不跳的样子。

以后的几次行动中，洛星辰发现这只奇怪的五阶四耳黑色妖熊，每次困入阵中的妖兽都有它。按说他们每次更换的地点，离得都比较远，应该不会出现同一只妖兽，被困两次的情况。

而且，中过一次**的妖兽，就不会再中。事实也的确是，除了这只四耳黑熊，每次都会出现，其它妖兽，却从来没有重复的。

洛星辰开始暗暗观察，这只黑熊。原来这只黑熊，第一次被困住后，在抽取精魂时，别的妖兽是昏迷的，它不知为何，虽然身体不能动，神智却是清醒的。它以为会死了，却没想到这个人类，只是让它脑袋痛了一下，就放过了它。

等它身体能动了，它就记住了，这个人类的气息，跟着他，只要他们一洒药粉，它就进入阵中。

如此几次，它就想要跟着眼前的这个人类。此后的一段时间里，它不停的跟着他们游走，那个人类也发现了它。但就是不理它，后来几次为了赶它走，竟然揍它，揍就揍罢，反正他也没真下死手，它皮糟肉厚，也不怕挨揍，越揍它就越要跟着他。

后来的一段时间里，洛星辰对这只死皮赖脸，就是要跟着他的黑熊，也没办法了。这只黑熊，对他没有一丝的恶意，他也不好如此就杀了它，心理上总归是过不去。

如果让自己养一头黑熊当灵兽，他又有些不愿意。他想多陪着师父，可不想要这些麻烦的玩意儿。  队伍中，倒是有几个队员心动了，想把它收作灵兽。但是，它却理也不理，反正就要跟着自己，无法，只能让它跟着回来了。

楚璃听了洛星辰的讲述，觉得分外的有趣，指了指那只黑熊道：“辰儿，给它起个名字吧。”

洛星辰瞄了一眼那只吃完肉，此时正眼巴巴盯着阿宝它们喝酒的黑熊，想了想道：“就叫小黑吧！”

黑熊转过头来，听道洛星辰给自己起名字了，很是高兴。阿宝、阿材及阿灵齐齐的翻了个白眼，鄙夷的斜了一眼正在高兴的黑熊。心道，这名字一听，就知道它是捡来的。不由得都对着黑熊，傲娇的抬了抬下巴。

“无双真君，有客来访。”这一日，楚璃刚刚从议事殿出来，一名小修士向她禀告道。

“哦？”楚璃不由凝眉思索，什么样的来客会寻到这里。不远处，她看到了一个意想不到的来客。

“陈武？”陈武来到这里，莫不是子兮出了什么事？

来人向她行了一礼，“见过真君。”

此地不适合待客说话，楚璃向他点点头。“随我来！”

楚璃带着陈武，回到了临时洞府：“陈武，你家公子可好？”

“回真君的话，我家公子的身体不适，正在闭关，所以才会命属下前来办事。”

“哦，有什么事直说吧？”

“真君，我家公子命属下来取一只玉盒。”

“玉盒？”

楚璃神色有些迷茫，心底却提高了警惕，想起了兰陌说给自己的话。

“你家公子可说是什么样的玉盒？”楚璃带着疑惑的神情，询问陈武。

陈武心里不由“咯噔”的一下，难道玉盒不在此处。然后，他还是决定试探一下楚璃，取出一只玉盒，递给了楚璃：“公子让属下把这只玉盒送给真君，让换取最后一次见面时，交给真君的玉盒。”

“哦！”楚璃恍然大悟，拍了拍脑门道：“想起来了，哎，差点忘了，你稍等。”

陈武听到楚璃如此说，心就一阵地狂跳，原来真有。冷峻的脸上闪过一丝狂喜，这丝狂喜，被楚璃一丝不露的看在眼中。

楚璃眸光微闪，心中有了些了悟，想到子兮为什么会悄然避开所有的人，独自行动了。

看了一眼外面的天色，关切的对陈武道：“你这次来，想必也赶的急，路上又有魔修横行，可需要修整一两日再走。”

“谢过真君，属下就不停留了，公子需要属下。”陈武一脸诚恳道。

楚璃定定的看着他，有些感慨道：“哎，你家公子半生坎坷无依，所幸身边还有你忠心于他。”

说罢，取出一个玉瓶递给他：“这里面的丹药给你冲关用？你先在转灵阵中，打坐恢复灵力，一会儿本座就将玉盒拿给你。”

陈武听了楚璃的话，冷峻的面容上，闪过一丝不自然的神色。陈武从打坐中睁开眼，就瞧见不远处的桌子上，放着一只玉盒，玉盒上贴着数道古朴的封灵符。一看就知道，以他的修为是打不开这个玉盒的，心中更是有了计较。

楚璃的声音传入了耳际：“陈武，桌上的玉盒你收起来吧！等你家公子出关了，替本座问候一声，就说本座应诺他的事情办到了。你去吧！”

陈武也没想到，玉盒这么容易到手了。心里暗暗兴奋，还夹杂着些微的鄙视，公子常夸此女心智无双，没想到这么容易，就被自己给骗了。

“真君，属下告辞了。”

楚璃盯着陈武远去的身影，眸光中一丝杀机一闪而过。随后，她取出了鉴虚镜，掐了一个手掐，将陈武的一缕气息，打入鉴虚镜中。

三个时辰后，鉴虚镜中，陈武正向着一个方向疾行，进入了这一片地界后，他发了一道传讯符出去。不出一会儿，他面前出现了一个巫族人，楚璃见到巫族人的脸上的图腾，星眸微微地眯了眯。此人她有些印象，原本是官氏一族的长老，如今看打扮，分明是新任的大祭司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56513449"  chaptername="二百九十四  陈武上门来">加入书签</a>
</div>
