    只见这两人迅速武魂附体，四环男子背后出现四只蜂翼，瞬间腾空而起，在空中高速移动。

    而另一人则是凭空聚现一把双刃石斧，舞动的虎虎生威。

    四环男子先发制人，只见他第二魂环亮起，双手在在胸前凝聚出一团黑绿色圆球，大喊一声；“小子去死吧，看我的第二魂技蜂毒之光!”说完就把圆球径直砸向凌歌。

    看到男子攻击到达，凌歌并未托大，而是双眼瞄准直接再次发出第一魂技朝着圆球攻去。

    一道攻击结束，凌歌在心中默念使用回气丹恢复魂力，而后直接开启《金刚琉璃身》的第二层，

    顿时凌歌全身仿佛化作琉璃，旋即璀璨金光在凌歌周身爆发，他的身高拔高到两米左右，而后使用三千雷动身如鬼魅飞速来到石斧武魂魂师面前，

    凌歌所化成的金色影子停在那人面前，那人反应不及，只好伸出石斧想要抵挡，而凌歌的拳头猛地挥动，快若闪电的轰在那人的武魂上。恐怖的力量竟是直接在一道惊雷般的响声下把那人的武魂直接击碎，顿时那人口吐鲜血，向后飞去。

    刚看到自己的魂技被凌歌的第一魂技抵挡，而后就发现凌歌变身成金色琉璃身杀向他的二弟，他二弟竟也不是那小子一合之敌，被打的武魂破碎，生死不知。

    这名四环魂宗面露骇然，心想这小子明明只有一环为什么魂力却像是取之不尽用之不竭，而且手段层出不穷，不知是自创魂技还是魂骨技频繁使用，想到这里他赶忙身形再次冲向凌歌想要趁他攻击的空隙偷袭于他。

    只见他第四魂环亮起，大喝一声：“第四魂技·千锋扫射”这是他最强的魂技，从四千五百年的暗毒魔蜂吸收的魂环，当初吸收的时候曾让他痛不欲生。但是吸收后却让他实力大增。他还不信这一招还不够杀这小子的。

    看到男人用处这一招后，凌歌果断用魂力催动五视全能，顿时整个世界犹如慢放的磁带一般，攻击凌歌的魂技速度也满了下来，于是凌歌便脚踏三千雷动以一尊琉璃之体迎向蜂针扫射，在攻击中凌歌运用五视全能观察到一个又一个蜂针攻击下的缺漏之处并迅速移动进行躲避，实在躲不掉的就催动金刚琉璃身进行防御抵挡。

    就这样在凌歌的迅雷移动下，迅速躲过攻击来到男子身边，把魂力灌输进拳头，再次一拳轰向男子。

    男子赶忙防御，他也没想到凌歌实力如此恐怖竟然有办法躲过他最强的攻击，这下他心中退意更甚。

    当攻击落在男人的手臂上时，并未像三环男子一样被打的如此狼狈，而是让男子向后飞去一段距离。

    此时凌歌也魂力将要干枯，他没想到同时使用三千雷动、金刚琉璃身和五视全能所需魂力消耗竟如此庞大，他虽然连续使用数枚回气丹但是现在身体里的魂力还是将要消耗一空，他力量所剩不多，接下来的战斗必须速战速决!否则他这次恐怕非要使出一些手段才能安然退去。

    说到底他还是与人战斗经验不足而且太过轻视这几个人的实力太过托大了。不算被他一炮瞬杀的二环魂师，剩下的两个三环一个四环轮流消耗下来他的魂力根本完全不够他挥霍的，此时凌歌更是对提升功法的念头更加迫切。

    就在此时，凌歌心生一计，准备实验一番，他先是在这名男子身上留下他的精神烙印而后又从空间里取出刚刚为了战斗收进系统中的浪漫炮台·南瓜，双手紧握把手，略微灌注魂力，作势要发出攻击。

    那男子一看凌歌拿出一炮瞬间轰杀他四弟的武器顿时心生凉意，刚刚那一击要不是他躲得快那死的人就是他了，想罢他急忙使出十二分力气转身向后飞去并疯狂催动魂力振翅飞走远遁。

    看到男子狼狈逃走后，凌歌缓缓收回充能进浪漫炮台的魂力，上手低垂，注视着远去的身影，直到目光再也看不到男子后才无力的向下倒去。

    就在他的身体即将倒地时，一道身影快速来到她面前，接住了他向下倒去的身体，凌歌回过头去，才发现是之前跑掉的女子，也就没有反抗，任由她抱着。

    之前没有仔细看，现在再近距离观察这名女子凌歌才发现怪不得那几个人心起邪念，这女子长得是真的美丽，身材修长匀称，一双金色眼睛勾人心魄，肌肤胜雪，美白如玉，举手投足之间自带仙女温柔，顾盼之际自有清雅似莲气质，这样的女子很难不让人着迷，凌歌忽然明白那几个无耻贼人的做法了。

    “咳咳，阿姨，你没事吧，你怎么又回来了，我不是让你走吗？”凌歌问道。

    凌歌可不会傻呵呵的叫什么姐姐，毕竟明知人家都有女儿了肯定已为人妻，再管人家叫姐姐，想想就不太好。

    “你冒险来救我，阿姨怎么可能放下你一个人独自离开，不过让我没想到的是你竟然真的打败这几个家伙了，你真的只有一环吗？实在是太不可思议了!”那名女子说道。

    “哎，如假包换，我真的只有一环，阿姨，咱们先别说这个了，我们先去找一个安全的地方躲起来让我恢复一下伤势，我现在魂力已经耗尽，刚才吓退此人，如果现在他就察觉到什么再次卷土重来的话，在我们已经没有在再战之力的情况下我们最后可就惨了！”凌歌赶忙提醒道。

    “对、对、对，我们快离开这里，先去我刚才藏女儿的地方吧，那里挺隐蔽的应该没什么问题。”

    凌歌在女人的搀扶下慢慢地离开了这里……

    ps：新书求收藏求推荐

