    “什么？！”

    自信满满的宇智波斑忽然双眼一凝，几乎是在同一瞬间他的两个分身瞬间死亡！

    “交给你了。”

    错身而过的瞬间，喀戎平静的说道。

    斯卡哈没有接话而是自信的笑了笑，伸手在身侧一抓，霎时间一道红茫便从浓雾飞出瞬间落入了她的手掌之中。

    手持双枪，魔力盈满，buff叠好。

    “斯卡哈！”

    宇智波斑凝重的看着面前从浓雾之中走出的女人，虽然容貌与身材都是绝无仅有的存在，但宇智波斑对这个可没有兴趣，也不敢有兴趣。

    因为那个女人可是他最大的劲敌，也是这场圣杯战争唯一一个会对他产生威胁的家伙，他获得圣杯的最大阻碍。

    “喀戎是去找库丘林了吗？”

    宇智波斑转眼看向浓雾，喀戎的身影早已消失。

    “你早已知道的事情又何必再问一次？”

    轰……

    双枪之上魔力汹涌。

    “Tiwaz。（魔力放出。）”

    “哼！”

    宇智波斑闭上双眼，下一次睁开，那眼眶之中的万花筒写轮眼在这一刻快速变化。

    猩红的颜色逐渐过度成了浅灰，那黑色的图案在这一刻快速变化，就像是墨水滴入了水流之中一样散开。

    ……

    “他、他的眼睛……这不可能……这不可能！”

    雨之国内，长门看着宇智波斑眼眶中的那一双轮回眼充满了不可思议，指甲嵌入了掌肉之中泊泊的流出鲜血。

    轮回眼……竟然是由写轮眼进化而来？！

    ……

    “写轮眼竟然可以进化成轮回眼？！”

    日向一族的宅邸中，日向日足瞪得眼睛都快飞出来了。

    他心中那叫一个酸啊！

    勾玉写轮眼、万花筒写轮眼现在又来一个传说之中的仙人轮回眼！

    这么多进化的花样而白眼却无法进化？

    “不过还好，宇智波一族已经灭族了。”

    想到这个事实，日向日足这才松了一口气……

    这个与日向一族同为豪门的族系早已在木叶村的手段之下化作了历史。

    ……

    亲眼看到万花筒写轮眼进化成轮回眼的那一刻，大蛇丸惊呆了。

    “万花筒写轮眼竟然还能进化成轮回眼？”

    大蛇丸忽然想到了长门的那一双轮回眼，他生出了一个大胆的想法。

    如果轮回眼是万花筒写轮眼进化而来的，那么长门身上的轮回眼其原主人是谁？

    从长门的发色来看，他是漩涡一族确实没得跑，这就代表他肯定不会拥有写轮眼，更不用说极其珍贵的万花筒写轮眼。

    那么就只剩下了一个可能性，他的轮回眼肯定不是他自己的，而是不知从哪来，用哪种手段获得。

    看着宇智波斑眼眶中的那双轮回眼，他似乎抓到了什么很重要的东西，却又好像没有抓住。

    灵光一闪的瞬间，大蛇丸忽然想到了什么。

    「秽土转生」是用一个祭品召唤出死者，而死者的强弱则是看祭品的强弱而订。

    其实他秽土出的宇智波斑原不该如此强大，主要是神父提供给了他一具充满了黑泥的躯体。

    也得益于这具躯体，宇智波斑的巅峰实力才能出现在整个忍界的面前。

    人在死后，他的眼睛只要及时摘取便不会腐烂而失去活性而毁掉。

    好不容易进化出了一双轮回眼，大蛇丸不认为宇智波斑会直接毁掉，那么这双轮回眼究竟落到了哪里呢？

    想道长门，大蛇丸顿时有了一丝了然。

    ……

    “木遁：花树界降临！（解开裤裆！）”

    宇智波斑双手合十，目光凛冽的用出了木遁。

    伴随着他查克拉涌入底下，下一刻地面上忽然升起了无数藤蔓，转瞬间便变成了巨大无比的参天巨树。

    各种藤蔓和巨树交叉混合，直接让这附近恢复成了一块巨大的原始森林。

    下一刻，那巨大的藤蔓上忽然长出了诸多花苞。

    ……

    看着这面积极大的木遁忍术，三代直接震惊了。

    木遁，那是属于初代火影「忍界之神：千手柱间」的独有遁术，虽然木叶一直想要重复木遁但一直没有拿出成果。

    而现在的宇智波斑不仅用写轮眼，竟然还使用出了他们木叶村最引以为傲的木遁忍术？

    他不能理解。

    轮回眼+木遁！

    ……

    藤蔓之上的花朵慢慢绽放，散发独有的气息足以令对手昏迷。

    斯卡哈皱了皱眉头，察觉到这一点的她在挥动双枪的下一刻直接刻画出了卢恩符文。

    “Uruz Raido！（强化飓风！）”

    下一刻猛烈的飓风瞬间将这些花香吹向四周，紧接着出现了另一枚符文。

    “Uruz fehu！（强化火焰！）”

    滔天的火焰如同火龙一般咆哮，顷刻间便吞噬了大部分的藤蔓花朵。

    斯卡哈双眼冰冷，阶职在变成Lancer之后她的速度再一次暴涨到了一种堪称恐怖的程度。

    看着面前直接指向着眉心的红茫，宇智波斑却是动都未动。

    下一刻，斯卡哈直接停住了身子，并且一跃向着后方落去。

    这在忍界众人的眼中就像是斯卡哈主动放弃了这必杀的一击一样，明明只要再往前几步就能贯穿斑的额头……

    但只有斯卡哈自己知道，在自己贯穿斑的头颅之前自己绝对会先比斑死掉！

    哪怕他只是这么静静的站在哪里，连动都没动。

    在她看不到的地方，有四道极其强悍的气息站在了斑的四周。

    “哦？感知还真是敏锐。”

    宇智波斑有些意外的说道。

    他的轮回眼瞳术名为「轮墓边狱」，能够制造出四个与自己实力差不多的虚影，这种影子除非拥有阴阳遁的人之外根本看不到。

    而斯卡哈能感知到的原因也只是因为宇智波斑此刻是由亡灵秽土转生而成，制造出来的虚影也有死灵的气息。

    而斯卡哈与亡灵相伴几千年，对此自然熟悉无比。

    “你这双眼睛的能力还真是棘手。”

    斯卡哈平静的说道。

    ……

    说一下～

    目前投票结果已经出来了，排名最靠前的是王哈桑和嬴政，当然这两位下来是肯定会有所削弱的～

    下一场圣杯战争是十七骑从者的混战～

    我很期待呢～不过还不会那么快在开始，毕竟要开始契约从者了。

    然后，这本书可能周五就上架了，望支持～

