    <!--go-->

    “找谁？”

    “耶妮可！”

    安德鲁皱了皱眉头：“那娘们可不是好人，你找她干嘛！”

    李在华摇摇头。

    “你只管去找，其他的别问......”

    “另外有可能话，希望你也联系波派，他是不错的帮手！”

    安德鲁沉思片刻。

    他最终无法抵抗两千八百万米元的诱惑。

    “可以，给我一个星期的时间！”

    他和波派不打不相识。

    两人偶尔也会有联系。

    但耶妮可不同。

    这女人成天四处乱跑，需要特殊渠道才能找到人。

    李在华点点头。

    “没问题，我的代号是‘老板’，以后找我别叫名字！”

    他从口袋里掏出一张只有手机号码的名片，轻轻一弹准确的落到桌子上。

    “这是我的私人号码，每天只会在上午10点，下午三点和晚上20点准时开机，别错过时间！”

    安德鲁捡起名片，深深的看了眼李在华，随即揣进兜里。

    “知道了，等我消息！”

    李在华笑了笑，不再停留。

    安德鲁坐在椅子上，望着离去男人的背影，心中若有所思。

    他胆小不假，可脑袋不聪明，又怎么能干这一行。

    ------------

    返回家里。

    韩孝週依旧在熟睡中。

    李在华洗了个澡，穿着睡衣来到书房，回忆今晚跟安德鲁的见面。

    他真正的目标并非所谓的《太阳之泪》，两千八百万米元还不值得自己暴露身份。

    李在华看重的是一个团队。

    丁青、张谦等人仅仅是打手，或许他们比普通人聪明，可远远比不上高智商的职业罪犯。

    李在华需要这样的团队帮其做事，从头开始培养太慢，不如直接找现成的。

    他挑选的对象不光有《盗贼同盟》这帮惯偷。

    《高手们》的三位天才小偷。

    《骗子》的黄智星。

    《一条龙》专业抵押贷款的骗子张锡九。

    他们都是难得的人才，如果聚集在一起，必然事半功倍，能给李在华的事业带来巨大帮助。

    除了张锡九外，其余家伙神出鬼没，基本只闻其名，不见其人，想找到他们谈何容易。

    说实话，能在租车行遇到安德鲁，纯属瞎猫碰到死耗子。

    等收服《盗贼同盟》团队，就能利用他们的关系，把剩下的人全部找出来。

    这才是李在华不惜暴露身份的真正目的。

    -------------------

    星期一。

    江南区，开浦洞。

    安德鲁开车来到一家酒店前。

    作为一名盗贼，家在波派的印象中几乎不存在。

    因此他在这家酒店订了一个长期的套房当做落脚点。

    安德鲁乘坐电梯来到三楼，敲响303号的房门。

    当当当......

    房间内，正在睡觉的波派瞬间惊醒，警觉的盯着大门。

    随后快步来到门前，透过猫眼向外看去。

    波派松了口气，放下防盗链，打开房门，疑惑的道：“安德鲁，你怎么来了？”

    “放心，没人跟踪，我们进去说！”

    波派让开半个身子，把人放进房间，随手关上门。

    没一会功夫。

    波派端着一杯咖啡放到茶几上。

    “说吧！找我什么事？”

    安德鲁端起杯子，抿了一口咖啡道：“我有《太阳之泪》的消息！”

    “什么！”

    原本刚刚坐下的波派，听到这句话顿时犹如袋鼠般跳了起来。

    “不可能，《太阳之泪》在香江失踪，根本没人知道偷走它的人是谁！”

    安德鲁摇摇头，故弄玄虚道：“错，我们不清楚，不代表别人不知道......”

    “昨晚有人找到租车行，他说知道《太阳之泪》的下落，希望跟我合作......”

    话未说完。

    波派神情凝重，同时内心深处压抑一年之久的怒火升腾而起。

    他经历生死，付出残酷代价，得到的居然是一颗假的《太阳之泪》，岂能甘心。

    “既然那人是找你的，为什么要和我说？”

    安德鲁撇撇嘴，他也不想跟别人分享两千八百万米元的《太阳之泪》。

    “这是那人的要求，事成之后，他会以八成的市场价格回收《太阳之泪》！”

    波派皱起眉头。

    然而他知道，自己心动了。

    数百万米元到手，足够休息相当长一段时间。

    “除了我之外，还有其他人吗？”

    安德鲁不再隐瞒，直截了当道：“不错，他还希望找到耶妮可......”

    “她曾经是你的队员，别告诉我，你没留意这女人的行踪！”

    《太阳之泪》被掉包，波派就怀疑过耶妮可、朱莉和佩希，只是找不到证据。

    直到去年香江黑市传出有人要拍卖《太阳之泪》，波派立刻赶去。

    可惜晚了一步，到了地方才得知《太阳之泪》又一次丢失，白欢喜一场。

    随后他通过渠道打听到一些小道消息，据说《太阳之泪》原本的拥有者是个女人。

    经过进一步的打探，波派终于确定掉包《太阳之泪》的是耶妮可。

    考虑到耶妮可的性格，他相信《太阳之泪》是真的丢了。

    波派选择暂时放弃报复，决定暗中跟踪对方，期待再次找到《太阳之泪》。

    或许他找不到佩希，但耶妮可从未离开视线。

    一晃半年过去，波派都快绝望的时候，安德鲁来了。

    这一刻他重燃斗志。

    “我知道耶妮可在哪，可我为什么要相信你，把那个人身份告诉我！”

    安德鲁闻言想了想，抬起手腕，看向表盘。

    上午9:55分。

    “名字不能说，不过再等五分钟，你会得到通话的机会！”

    安德鲁神神秘秘的样子，引起波派的兴趣。

    “没问题，五分钟而已，我可以等！”

    ---------------

    另一边。

    首尔中央地方检察厅。

    检察官办公室。

    李在华准时从空间背包中取出一部不记名手机。

    时间非常准。

    铃铃铃.......

    手机响起铃声。

    李在华见状，立即按下通话键。

    他控制嗓音，沙哑的道：“安德鲁先生，有进展了吗？”

    “老板，我找到波派了，他要和你谈谈！”

    “把手机给他。”

    安杜鲁将手机递给旁边的波派。

    片刻功夫。

    手机传出波派的声音：“你好老板，我是波派......”

    “波派先生，想必安杜鲁已经跟你聊过，我知道《太阳之泪》落在谁的手中，前提是必须找到耶妮可.......”

    “只有你们三人齐聚，我才会说出《太阳之泪》的下落......”<!--over-->

