
　　说完林野又后悔了，这种事情怎么能张口问出来呢！

　　还好人家二人根本不在意，尤其是神射手旁边那个有点微胖，看上去还有些白嫩的男人主动伸出了手“想必这位就是林队长吧，你好，我是小风子的男朋友，称呼我旭东就行，还希望你对他多多关照！”

　　现在华夏不倡导这种关系，但也没有禁止，本身林野也尊重这些人的取向，可他自己绝对接受不了，面对旭东伸出的右手，他有些犹豫。

　　不跟他握手吧太不给面子，被一个‘玻璃’握手又总有一种被揩油的感觉……

　　犹豫再三，林野还是伸出了自己的右手，马上就要去拼命，他可不希望因为这点事让神射手对他产生什么隔阂。

　　“放心吧，我一定会把你的男……额女……嗯，小风子平安带回来的！”

　　轻轻一握，林野说完赶紧抽回了手，也许是早就习惯这样，旭东并不在意“那就太谢谢你了，我很支持他的工作，但也确实担心他的安全，有你这句话我放心了不少！”

　　“呵呵，我还有事，就不打扰你们了，玩的开心点！”

　　对着神射手点了下头，林野握了下拳头就转身离开，不管怎么样，旭东的话代表了全部队员家人和朋友的心声，他感觉肩膀上的担子更重了！

　　回到家，林野先到自己的卧室召唤出小红嘀咕了一阵，这段时间因为没有喝酒的缘故，它显得有些无精打采，对林野提出的要求更是不准备配合。

　　无奈林野只好拿出一箱啤酒作为交换，小红才勉强答应。

　　搬了个马扎，林野悠闲的坐在别墅门口晒着太阳，怀里是抱着啤酒‘狂饮’的小红。

　　满意的打了个酒嗝，小红才说出事先安排好的台词“老大，你真要去那个异空间探索吗，好像有点危险的样子。”

　　“必须要去，那个异空间里有大批量的秘银钢矿石，就算有一定的风险也要尝试一下，不过我有那么多保命的手段，也不会有太大的危险，大不了就不要那些矿石呗！”

　　说话的时候林野一直盯着大白的洞口，等看到一抹雪白才连忙将视线转移，同时轻轻的掐了一下小红。

　　“那也不保险啊，听说那个异空间里可是有钻石级的异兽，老大你才铂金级，还是不要去了！”

　　林野苦笑一声“不去不行，现在我手里的秘银钢矿石已经全部被征用了，以后大白想吃怎么办？”

　　“就算没有了秘银钢，大白还可以吃别的嘛，反正我觉得你冒着生命危险就为了给它弄点吃的有些得不偿失！”

　　还没继续下边的台词，林野就看到一道雪白的身影跳到他的脚边，对着他一顿叽叽。

　　“老大，大白说它跟你一块去不就行了，有它在就不用怕那些钻石级异兽！”

　　听到小红的翻译，林野心里乐开了花，不过还是苦着脸说道“不行，那个异空间有规定，不允许携带任何无关的物品进入，哪怕是异兽同伴也不行。”

　　（以下省略翻译）“这好办，我成为你的驭兽不就行了吗！”

　　林野暗自窃喜，但还是摇了摇头“不行，之前答应过你要给你自由的，我可不能食言！”

　　“没事，我先成为你的驭兽，等回来再叛逃不就行了！”

　　“这样倒也不是不行，不过……”

　　大白好像比林野还着急，没等他说完就打断了他要说的话“没有不过，就这么定了，赶紧的吧，我已经迫不及待要去矿脉里大吃特吃了！”

　　大白的态度这么坚决，林野还能说什么，只好‘忍痛’施展了技能，也不知道是技能升级后的效果太强还是因为大白非常配合的缘故，一次性就驯化成功！

　　林野只知道一点，这个技能升级后绝对不只成功率提升这么简单，大白想要叛逃估计也没那么容易……

　　驯化了大白，林野没有将它收进驭兽空间，饭要一口一口吃，别还没进异空间呢就引起它的不满。

　　为了能让大白加入，他可算是煞费苦心，这也是为了增加一个战力，大比的时候别国都是十个人，他们算是十一个，这就占据了先天的优势！

　　眼看太阳渐渐落下，也快到了余颜她们放学回来的时间，林野决定给他们做一桌大餐，自从过完年，‘建筑施工队’的成员还没单独聚过，万一回不来……

　　想到这林野咬了咬牙，没有万一！

　　“哇，好香啊，回到家就有美食，这才是我想要的生活！”

　　不愧是吃货，一进门楚岚诗就闻到了饭菜的香味，也只有她才会这么夸张的大喊大叫。

　　“都洗手准备开饭，虽然我做的比不上冯晨，不过用的可都是顶级食材，保管让你们赞不绝口！”

　　高端的食材往往不需要太过复杂的烹饪方式，更不要说这些顶级的，就算比不上冯晨的手艺，也差不了多少，还不等正式落座，楚岚诗就捏起一块不知道是什么兽类的排骨塞进嘴里，一脸的享受。

　　余颜洗完手看着满满一桌子菜“今天是什么日子，怎么这么丰盛？”

　　“没什么，从过年咱们自己就没聚过，不是有大军就是二哥他们，正好趁今天没事，咱们自己聚一下，另外就是我过两天要出趟差，也算是给我践行吧！”

　　“哈哈，野哥，践行应该我们做饭才对啊，怎么能让你自己来呢，不行，我要去专门再给你加个菜！”

　　冯晨说完就钻进了厨房，古驰表示不能让他一个人表示，也跟进去帮忙，余颜则是一脸担忧的说道“要去哪，有没有危险？”

　　“啊？没有危险，就是普通的御灵军比赛，等你们加入到御灵军后说不定也会参加，这次我当是先去给大家打个前站试试水！”

　　“那就好，名次什么的不重要，一定要注意自身安全！”余颜说这句话的时候显然没有注意到楚岚诗脸上比她还要担心的表情以及欲言又止的样子。

　　其实林野已经做了很多菜，冯晨只不过是锦上添花简单炒了个青菜，不到五分钟就端上了桌。

　　“虽然天气渐渐变暖，但还是有些凉，今天咱们喝点白的？”

　　只要大家在一起开心就好，喝什么酒都无所谓，自然也没有人拒绝林野的提议。

　　喝了第一杯，林野问道“过年在家都遇到什么开心的事情了，说出来让我也乐呵乐呵！”

　　冯晨抿了口酒“开心的倒没有，不过这事估计能让你乐呵，三十晚上放鞭炮，有几个没响的，我就想着别浪费啊，用烟一个个的都点了，最后一个是引信烧了一半的，点了好几下都没点着，最后终于点着了，一紧张把烟扔了出去，鞭炮含进了嘴里，也就是我是驱灵者，换成一般人非得把嘴炸烂了不行，就这我还有两颗牙隐隐作痛呢！”

　　“哈哈哈哈……！”

　　“哼，就知道你们不但不担心我还会幸灾乐祸，碰上你们这群损友，我也是倒了八辈子霉！”

　　冯晨不说还好，一说这话又引起了大家一阵哄笑，只有楚岚诗一个人没有丝毫的笑意，闷头不知道在想什么。

　　女人到底是心细，只有余颜一个人发现了她的反常“岚诗，你怎么了，好像不太高兴？”

　　楚岚诗先是看了林野一眼才慌乱的回答“没……没什么，就是我小时候也被鞭炮炸过，那会还没觉醒异能，你看我胳膊上还有个浅浅的疤痕呢。”

　　说完怕余颜不信，还真的伸胳膊让她看了看，果然有伤痕，只不过怎么看都不像鞭炮炸伤的。

　　林野明白楚岚诗知道年度大比的事情，配合她赶紧岔开了话题“余颜，你过年遇到什么开心的事情了吗？”

　　“还真有，我那个所谓的表哥对我还不死心，过年去我家了，不过奇怪的是他好像出了什么问题，连我都打不过，被我几个技能就轰出了大门！”

　　杨一则的身体肯定没什么问题，打不过余颜的原因只有一个，肯定是天赋重置卡的功劳，林野不知道他现在到底是什么天赋，不过看样子肯定是B级以下！

　　“这段时间没空，等抽出空来我再帮你好好收拾他一顿！”

　　余颜不知道林野这么说是不是因为吃醋，反正她没有阻拦林野的意思。

　　这顿饭吃到晚上十二点，大家又说了许多各自遇到的趣事才结束，林野回到卧室刚躺下，手机的短信提示音就响起，不用猜也知道是纠结了一晚上的楚岚诗。

　　短信只有简单的五个字“非去不可吗？”

　　林野回复的更简单“非去不可！”

　　发完这条消息，林野足足等了十多分钟，手机提示音才再次响起“为了余颜，为了我……们，哪怕是为了柳铭烟都要活着回来！”

　　林野明白，这十多分钟楚岚诗是有多么纠结，肯定想要劝他但也明白他的决心，不为了谁，就为了有这么多盼着他安全的同伴，他也要活着回来！

　　“好！”

　　发完这最后一条，林野就将手机扔进了系统背包，他不敢跟楚岚诗聊太多，怕真的心一软就放弃这次大比，这还是余颜她们不知道的情况下，不然还真不一定能去的成……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百四十九章 非去不可免费阅读。https://xs.23sk.com 