    

    唐甜甜正要出门的脚步停下了，“您对这个药物了解吗？”

    “不算了解，我也只是很久以前听说过。”

    唐甜甜回忆在Y国念书的那段时间，她并没有接触过类似的药物。

    主任看着唐甜甜，压低声音走上前一步，“唐医生，能得到这样的违禁药物必定是身居高位的人，威尔斯公爵也来自Y国，你就没有想过……”

    主任没有说完，化验室外传来说话声，唐甜甜从主任的猜疑中回神。

    唐甜甜定了定神，“主任，这件事和威尔斯没有关系。”

    “唐医生，我知道你是威尔斯公爵的女朋友，可你怎么能如此肯定？”

    沈越川从外面开了门，唐甜甜看下主任，心里不知为何有三分不安，同沈越川一道出去了。

    唐甜甜出门就看到威尔斯正走过来，威尔斯来到她身边，自然而然地握住她的手，他一个眼神唐甜甜就知道，自己的那点小把戏被威尔斯看穿了。

    唐甜甜小脸微红，威尔斯看向对面几人。

    陆薄言将主任请了出来，跟着主任一起的还有一名实习助理。

    “请这边来吧。”沈越川邀请众人去办公室。

    陆薄言同众人一起走，目光似是无意地看了一眼沈越川。

    沈越川在众人离开时，退了几步，转身朝另一个方向走开了。

    某地。

    艾米莉站在酒店房间的窗前来回走动，烦躁地不断看着时间。

    保镖不止一次过来汇报情况。

    艾米莉心里越发急躁，“安排的人过去了吗？”

    “已经开始行动了。”

    “那边呢？”

    “我们收买的人顺利混进了医院。”

    “威尔斯不能在这件事上帮到他们，必须让他们内讧！”艾米莉恨道，“只有让他们把注意力都转移到威尔斯身上，才不会有精力来妨碍我的事。”

    艾米莉看了看已经关机的手机，自己竟然疏忽大意，被人监控了这么久！

    威尔斯和她不和，她无论做什么威尔斯都是会阻止她的行动的，可这次，艾米莉绝对不能被威尔斯打乱了计划。

    医院。

    众人来到陆薄言的办公室时，沈越川及时回到了陆薄言身边，陆薄言和威尔斯等人进了门，率先在沙发内坐下。

    “还记得想在我医院的水里下毒的人吗？”陆薄言坐在后朝对面的威尔斯问。

    唐甜甜坐在威尔斯身边，威尔斯理下自己的袖扣，“你说过，当时那个人手里有一种毒剂。”

    陆薄言注意到威尔斯的脖子上有几抹暧昧的红痕，沈越川在旁边好奇地看了看唐甜甜。

    陆薄言正色道，“刚刚的对比结果出来了，这两个东西是同一种药物，只是注射给那个健身教练的剂量很小，才没有要了他的命。”

    实习助理将一个瓶子拿过来，陆薄言接过后将东西直接交给了威尔斯。

    威尔斯看了看那个保存完好的瓶子，里面是透明的液体。

    他拿在手里，助手见他想要打开，及时地提醒，“公爵，这里面的剂量虽然不致命，但还是十分危险，请您小心。”

    威尔斯看向实习助理，“这个不是只能通过注射对人体造成伤害？”

    “是，公爵，但这仍是危险药物。”

    威尔斯将瓶子放回茶几上，“这么看，你的仇人已经得到了这样东西，并开始在人体上使用了。”

    陆薄言看了一眼坐在对面的苏亦承和慕司爵，沉思后道，“他还没有稳定的货源，手里也不过是有戴安娜为他提供的一小部分剂量，目前还不能成为威胁。”

    “可戴安娜如今在他手里，康瑞城如果有了货源，他一定会用在更多人身上的。”沈越川在旁边开口。

    陆薄言看向沈越川，似乎意有所指，目光随后落在了威尔斯身上。

    唐甜甜隐隐感觉到气氛有一丝不对劲，她看向周围众人，蓦地想起了主任的那番让人不安的言论。

    唐甜甜一直没有找到机会和威尔斯说这件事，她本以为这只是主任一个无关紧要的怀疑……

    “我可以为你们做什么？尽管开口。”威尔斯这时说道。

    陆薄言看向那名主任和实习助理，“主任，你有什么意见？”

    主任听到陆薄言突然点名，出了声，“威尔斯公爵，这种毒剂是从Y国来的，我只想知道，你真的完全不了解这种东西？”

    威尔斯的视线变得冷然些，“你怀疑这件事和我有关？”

    “我只是实事求是，如果和您有关，这样危险的东西，请您尽快从A市带走。”主任忽然拔高了声调。

    陆薄言神色微深，一呼一吸间不曾开口。

    办公室忽然安静下来，静的听不到任何声音。

    威尔斯冷了几分眼角，忽然勾了勾唇。

    对面几人均目光沉沉看向威尔斯，威尔斯冷了一把声音道，“怎么，你也怀疑到了我头上？”

    “威尔斯，这种药品和MRT技术确实是从Y国来的。”陆薄言语气冷静。

    威尔斯看了看陆薄言身侧的几人，明白了，“你今天让我来，原来是想让我给你一个交代。”

    “我必须事事小心，不管是谁想拿到MRT技术，我都不会答应。”

    “你想怎么做？”

    陆薄言眉心凝了一片骇人神色，“威尔斯，你如果是为了MRT技术才来到A市，我恐怕不能让你再继续留在A市了。”

    威尔斯视线陡然冰冷，他的目光扫向办公室，唐甜甜这才注意到，威尔斯的手下并没有跟着进来。

    沈越川已经让人将威尔斯的手下都请到了医院外，此刻陆薄言和慕司爵的人在外面严阵以待着。

    威尔斯看向陆薄言，后者面色冷厉严峻。

    “你怀疑我，就凭我是Y国人？”

    “我如果没有证据，绝不会做出这种判断。”

    气氛陷入不曾有过的紧张，唐甜甜的手机在此时忽然响起，一下一下震动着，撞击着唐甜甜麻木的神经。

    唐甜甜忽然惊醒般，掌心发紧，众人相继朝她的方向看。

    唐甜甜定了定心，将电话接通。

    “唐小姐，我是疗养院的护工。”

    “你……你好。”

    唐甜甜指尖动了动，她仔细听着，像是度过一场漫长的拉锯战。

    电话被对面的人挂断后，陆薄言看向威尔斯，唐甜甜似乎从没有震惊中回过神。

    “唐医生？”

    唐甜甜转头看了看威尔斯，又看向对面的陆薄言等人，她不确定地开口，“陆总，你知不知道，疗养院的那个健身教练不久前遇害了？”

    陆薄言的脸色微微改变，旁边几人的眼底也多了几分沉重。

    威尔斯面色阴沉，心底已经有了某个预料的结果。

    陆薄言立刻起身吩咐沈越川，“去疗养院。”

    威尔斯带着唐甜甜离开了医院大楼，唐甜甜跟着他上了车，一行人来到疗养院，车内的气氛让人不敢大声呼吸。

    唐甜甜下车时忽然想起什么，觉得奇怪。

    她伸手拉住威尔斯。

    唐甜甜来到威尔斯面前，绕过别人的视线，她轻轻拉住威尔斯的衣角，凑到他唇边低声说，“刚刚……”

    她想把那个奇怪之处告诉威尔斯，却听到身后传来沈越川严肃的声音，“威尔斯公爵。”

    威尔斯眉心微凛，注意到唐甜甜欲言又止的视线，他没有让唐甜甜开口，拉过唐甜甜的手，让她跟在自己身边一起进了疗养院。

    健身教练的房间被打开了，陆薄言看向房间内，威尔斯站在门外，看到那个人纹丝不动地躺在上面。

    “怎么回事？”陆薄言看过后从房间走出问。

    “有人给他注射了不明液体，他是在瞬间倒下的。”护工拿着一个使用过的注射器，颤颤巍巍将东西递过来。

    注射器里还残留一些液体，主任面色凝重接过了注射器，看里面的液体呈现另一种不同的淡黄色。

    主任的脸色变了变，陆薄言问，“人呢？”

    “抓到了。”

    陆薄言看向威尔斯，威尔斯尽管眼底幽深冷漠，但面色没有任何改变。

    “你觉得这个人的死和我有关？”

    陆薄言心底一沉，吩咐手下，“将人带过来。”

    一名外国男子被押到几人面前，威尔斯的眼神冰冷。

    威尔斯并未开口，男子看到威尔斯便喊道，“威尔斯公爵，我只是按您吩咐做事，我不想死！”

    “住口。”威尔斯冷声打断。

    唐甜甜惊心动魄地朝那人看去。

    外国男子想挣脱束缚跑过来，威尔斯阴沉着面色上去，一脚便踹在男子胸膛！

    陆薄言跟着迅速上前，伸手挡住威尔斯的去路。

    “有一种麻醉剂还没有在市面出现过，但据我所知，很久以前就有人研究了，只是没过多久就遭到禁止，后来就没有了关于它的传闻。”

    “你想说什么？”威尔斯冷眯起眼帘。

    “威尔斯，这种强效的麻醉剂，你难道还要说不知道？”陆薄言语气冰冷。

    威尔斯眼角微凉，已经意识到陆薄言接下来的想法。

    “你觉得你的仇家和我有关？”

    “你们如果没进行过任何交易，那你告诉我，你这次来A市，究竟是为了什么？”

    陆薄言目光陡然变得冷厉，上前一把扣住了威尔斯的手腕。

    威尔斯反手抓住陆薄言便钳制住了陆薄言的手臂。

    威尔斯没有带任何手下，沈越川从一旁大步走上前，“威尔斯公爵，请你三思！”

    “你想和我反目？”威尔斯阴沉的目光看向陆薄言，“既然怀疑我，就拿出真正的证据，这两样东西说与我有关可以有关，说没有关系也照样没有。可你像今天这样失去理智，想想清楚后果！”

    “我就是想过了，才知道必须要阻止你！”        

