    “哈哈！成了，师兄会派人过来的”

    和鲁克一番通讯之后，帝提尔脸上的笑容，就没有消散过，当他提出发现软金矿，还让师兄好生夸奖一番。

    帝提尔确实很高兴，没想到自己只是陪苏靖找一颗死星修炼，没想到还发现了宝贝。

    “现在别高兴太早了，还是找到软金矿再说吧”

    苏靖闻言，也放心了很多。

    于是两人开始了寻矿的大业，这颗星球，虽然不是生命星球，但是却很大，甚至是地球的上千倍。

    这么大的星球，想要找到软金矿，不是那么的容易。

    ......

    “主人，那艘飞船，他有回来了，护卫队失败了”

    原本看到那艘飞船，飞出了星球之后，蛮卡鲁还十分的高兴，以为成功骗走了对方，结果没过多久，对方竟然再次回来了。

    而他的那些手下，也都已经被消灭了、

    这让他十分的失望，不过他也不敢怠慢，连忙将这个消息，传给了主人。

    “嗯！”

    蛮惑闻言，脸色有些难看，“你偷偷的盯着，还有矿场那边，处理的如何了？”

    “主人，我已经按照你的吩咐，将矿场全部摧毁，抹除了痕迹”

    “很好，你在那边监视着他们，记住不要让他们发现了，我现在就往那边赶去”

    蛮惑心中还是有些着急，他感觉，那艘飞出，很可能猜测到，星球内软金矿，所以才没有走的。

    如此一来，他必须尽快赶过去，虽然蛮卡鲁摧毁了原本的矿场，抹除了痕迹，但是他清楚，痕迹想要抹除，不是那么容易的。

    如果对方没有想要寻找矿场的想法，那么应该可以混过去，但是如果对方一心一意就要寻找矿场，即使抹除的在干净，也绝对会留下痕迹。

    绝对会被人发现的、

    而他必须要在对方赶到之前，来到这里，才有何对方对抗的资本，单靠蛮卡鲁，那是不可能的。

    一连几天。

    “苏靖，这到底有没有软金矿，不会是假的吧？”

    帝提尔已经没有开始那种寻找宝贝的快感了，半躺在沙发上，如同‘葛优瘫’那种状态，甚至脸上露出了几分生无可恋的表情。

    “喂！这才几天，你就不耐烦了，你以为软金矿，那都是露天的吗？让你随随便便就发现了”

    苏靖十分的无语，不过他没有任何的不耐烦。

    “我还是让人，去购买几套仪器过来，让他们下去探查，我就不去了”

    反正说什么，帝提尔已经没有兴趣了。

    苏靖没有在理会他，而是仔细开始观看，飞船高空拍摄的各个视频，他需要找出一些痕迹来。

    苏靖相信，只要开采过，那么肯定有些痕迹的。

    “嗯！”

    苏靖突然发现视频中一些亮点，这里放大，苏靖对着光脑说道。

    很快苏靖发现了，视频中，那处地方，似乎有些不同，“这里是坍塌，好像是人工毁灭的”

    “分析一下”

    “滴滴滴....”

    “人工摧毁，摧毁时间，七天前”

    “很好，七天前，不就是那次星盗大战的那天，那么....”

    苏靖摸着下巴，瞬间开始思考起来，“这里处在大战，那么很可能就是星盗和那矿场主人，战斗的地方”

    “那么这里，大致就是软金矿所在了，即使不是，肯定也能够找到一些蛛丝马迹的”

    苏靖心中很是高兴，于是立即让飞船，朝着那里飞去。

    “咦！苏靖，你高兴什么，难道你发现了软金矿不成”

    帝提尔原本在玩自己的虚拟游戏，突然发现，苏靖似乎有些不一样，脸上挂着不一样的笑容。

    “不太确定，不过确实有些线索了”

    苏靖摇摇头，并没有肯定的回答。

    “发现了线索，什么线索”

    帝提尔放下手中的游戏，忍不住问道。

    “等会，下去，我们亲自看看，不就知道了”

    苏靖指了指下方，他们已经到达那处地方了。

    “就是这里，也没有看到什么区别啊？”

    通过外景模拟，帝提尔仔细观察了一下，发现没有什么不同，摇摇头道。

    “有没有区别，下去亲自看看，不就知道了”苏靖已经走到了舱门，然后一步跳下去。

    砰！

    踩在一颗大石块上，苏靖看了看周围，满地的沙粒，还有一些还未完全散去硝烟颗粒。

    虽然看起来，好像就是原本一样，但是苏靖神识不断的跃动，发现了这里果然是被人隐藏一般。

    “看来这里真的有秘密”

    苏靖嘴角微微上扬，他感觉到，这里很可能就是软金矿的地址，于是他开始将神识不断的乡下渗透。

    即使有各种的山石挡住，但是慢慢的，苏靖发现了有些不同，山石下面，果然有通道，而且还是人工通道。

    神识发现这里，苏靖得到笑了，因为他甚至还发现了软金矿了。

    “哈哈！这里果然是软金矿”

    心中忍不住大笑起来。

    “喂！苏靖，你发现了什么没有”帝提尔从飞船中跳下来，看着苏靖问了一句，结果没想到，苏靖竟然真的发现了软金矿。

    “哈哈！当然了，这地下，就是软金矿”

    “真的？”

    帝提尔瞪大了眼睛，他原本也只是无聊问问，却没有想到，苏靖给他正面的回答。

    这让他一时之间，竟然都没有反应过来。

    “当然是真的，你等等”

    苏靖祭出飞刀，朝着某个点，轰了过去。

    轰轰轰.....

    飞刀在苏靖的控制下，简直就是炸弹一般，很快就在那里轰出了一个深坑。

    “你看，那不是软金矿吗”

    “啊！真的是，太好了”

    “哈哈！发大财了”

    帝提尔自然也认识软金矿，看到那深坑中出现的金色矿石，顿时一阵惊喜，瞬间窜了上去，掰开一块，拿在手里，仔细观看了、

    “哈哈！这里真的有软金矿，看来之前的人，是真的发现了软金矿，怪不得他们，敢攻击师兄的飞船，显然是想要杀人灭口”

    “不过，现在可是要便宜我们两人了”

    “师兄派过来的人，很快就会来了，到时候，有他坐镇，就算是宇宙二阶的高手，来了也没有问题的”

    帝提尔高兴的说道。

    