    话虽如此，可老屠自己可清楚。

    严格地说起来，杜少陵这家伙才修炼出真气就算是一个月吧。

    这才修炼多久啊，虽然说在武者等层次，不以突破快为目的，但这也是一种天资的衡量方式之一。

    一个月从修炼出真气，到如今五重武者。

    这要是传了出去，怕是都没有人相信吧。

    “原来我这么弱……”

    杜少陵刚刚还颇为有些兴奋激动的心情，顿时就像是被泼了一盆冷水。

    自己十六岁了，这才修炼出真气，这才到武者境。

    那杜辰阳和杜辰星兄弟，似乎在很久之前就突破武者境界了。

    而且，这还只是一个杜家。

    这世上很大，广袤无边，和整个世上的同辈相比，那自己就更弱了。

    “我才修炼多久！”

    但很快，杜少陵也就释然了。

    严格地说起来，自己才修炼几天而已。

    而且自己现在脑海中有着神秘黑白磨盘，这是一种优势。

    虽然老屠说要打好根基，但这也绝对能够让自己比起别的天才要突破来得快。

    当然，前提是有着源源不断的丹药等修炼资源支撑，那都是死贵死贵的。

    而后杜少陵突然想起来了，自己身上有着五种武纹，似乎在突破武者的时候就直接铭刻上了。

    据说武纹的铭刻，也代表着武道天资。

    但杜少陵并未曾接触过多少。

    不过杜少陵也听说过七大武道天资品阶。

    武道天资品阶和战技的品阶等级有些不一样。

    战技的品阶等级，从低到高分为灵，将，侯，王，皇，尊，圣。

    但武道的天资品阶，则是从高到低分为天，地，玄，黄，王，侯，将这七个品阶。

    据说能够铭刻上一种属性元素武纹，就是将品武道天资。

    若是铭刻上两种武纹，那就甚至是王品天资。

    两种武纹的双属性武者，那是绝对的天才。

    至于自己这种铭刻上五种属性武纹的，杜少陵还真是不知道算什么天资。

    据说还有没有武纹的武者，天资极差。

    或许自己这种铭刻上了五种武纹的，也属于武道天资一般的。

    于是，杜少陵对老屠问道：“屠伯，我好像身上铭刻上了金木水火土五种武纹，这是什么层次的天资，不会有害吧？”

    老屠瞥着杜少陵，眼角再度忍不住抽了抽。

    五行圆满，全系武者！

    同时身怀五行天地元素，铭刻五种武纹。

    五行圆满，相生相克，集于一身！

    这样的武道天资，已经无法用一般的品阶来定论。

    世上有传说，全系武者那是上天的宠儿，能够和天品天资者并肩！

    但全系武者一直以来也只是传说，至少连他都未曾听说过真的有这样的武道天资者存在过。

    “铭刻五种武纹有什么好得意的，铭刻上更多的武纹，有时候也并非一件好事，贪多嚼不烂。强者永无止境，武道悠悠，你要走的路还长。真正的武道天资，等你到了武灵境的时候，看看到时候能够觉醒什么武灵再得意吧。”

    老屠目光挑了挑，强忍着心中的震惊，瞥了瞥杜少陵，神色故作有些不屑，随即话音一转，道：“不过你铭刻上了五种武纹，暂时还是不要外露的好，一般情况下，最多最多展露两种属性武纹已经足够。”

    话虽如此，老屠心中却是无法平静。

    铭刻武纹的多少，虽然不能够完全代表武道天资。

    武灵也是一种绝对的考量。

    但铭刻上五种武纹，五行圆满，全系武者。

    这样的天资哪怕是不觉醒武灵，那武道天资也已经是绝佳，是绝对的天才，还是天才中的天才。

    “这样么……”

    杜少陵低着头，还曾幻想着自己铭刻上五种武纹，或许是极其强悍的。

    可从屠伯这话中的意思看来，似乎也就是一般。

    而且贪多嚼不烂这个道理，杜少陵也是懂的。

    “对了屠伯，你懂灵者吗？”

    杜少陵突然问道。

    “灵者，略懂一些，怎么了？”

    老屠的语气倒是和蔼了不少，毕竟似乎打击这小家伙有点狠了。

    “是这样的，我前两天突破武者的时候，感觉我脑海中多了一个空间，不知道会不会是灵宫？”

    杜少陵这样问道。

    前几天突破武者境界，脑海中开辟出了一个空间，神秘磨盘居然直接出现在了那个脑海空间内。

    而且杜少陵感觉着自己的灵魂力量，似乎也变得与众不同。

    据杜少陵所知道的一切情况，修武者在武者层次的时候，显然是不可能在脑海开辟出空间的。

    传闻开辟的脑海空间应该叫做灵宫，那是灵者才能够办到的事情。

    灵者，这是一个比起武者地位还要高的职业！

    所以，杜少陵想要问问老屠，自己脑海中的空间是不是灵宫。

    若是灵宫，那自己等于说是可以直接成为灵者了。

    “脑海空间，我看看……”

    老屠也疑惑，抬手落在了杜少陵的额头上。

    随即杜少陵只感觉到一股温柔又酥酥麻麻的力量，如是电流一般涌入了脑海中。

    就在这一霎，脑海中的黑白磨盘发出了一道若有若无的光芒，随即彻底的沉寂了下来。

    然而此刻，老屠整个人彻底愕然，身子骨也忍不住狠狠的颤了颤，目光无比震愕。

    好一会后，老屠这才松开了手，但数道手印不露痕迹的落在杜少陵身上。

    “呼……”

    最后，老屠才深呼吸了一口气，道：“天也快黑了，你今天先回去，明天一早再来这里找我。”

    “屠伯，我脑袋内是不是灵者的灵宫？”

    杜少陵试探性的好奇问道，刚刚老屠居然叹气了，看样子这也不是灵者的灵宫了，自己终究是多想了。

    “问那么多干嘛，你不是三天后还要什么杜家大比，不怕被人打死，还是用点心先准备大比的事情吧。”

    老屠白眼看着杜少陵说道。

    “还有三天了！”

    想到杜家大比，杜少陵也正色了起来。

    虽然说自己已经是武者，可要和那杜辰阳一战，也的确是没有把握的。

    “明天开始，这三天我会在战技上给你一些指点。”

    老屠这样说道。

    “那太好了。”

    杜少陵欣喜，满脸笑容，但随即又对老屠问道：“屠伯，你刚刚是不是在检查我脑海内的空间，那有没有其它什么发现，比如，有没有发现，我脑海里面有一些特别的东西？”

