    此刻的梁静娴美貌已经在神级美女之中，也是万中无一的极品美女。

    美女的等级，凡间的顶级美女无法和仙子相比，就算普通的仙子，也是无法相比。

    仙级等级的美女，是凡间美女无法相比的。

    仙级的顶端美女，是无法和普通女神相比。

    修炼就是把肉身进化到越来越完美，修为越高，除非不修边幅，否则都属于非常俊美的。

    从凡级的美女进化成神级美女，那是经过多少层次的蜕变。

    娇滴滴国色天香的妻子要投胎转世，陈小凡不担心才怪，是否还可以再续前缘呢？

    还是从此分道扬镳宛如陌路人呢？

    三个天后娘娘，陈小美和肖秀儿是否能够度过呢？

    谁才是真正的天后娘娘呢？

    如果天后劫失败，陈小美就会继续渡劫。

    再失败，肖秀儿就会渡劫。

    如果都失败，陈小凡就要寻找一个对他至死不渝的女子，哪怕投胎转世，也不会忘记陈小凡的女子。

    丹田紫府之中响起了警报。

    查看一下。

    竟然预测到到达一颗太阳恒星的时间。

    九艘飞船，分别飞往九个太阳，其中的一艘飞船，竟然探测到了距离。

    一天之后，就可以到达太阳表层。

    “没有想到这般快速到来。梁静娴紧紧抱住陈小凡。

    “晚会开始了，我们过去。“陈小凡柔声地说。

    梁静娴只希望静静地躺在陈小凡的怀抱，度过了一天一夜。

    等到明天到达太阳表层为止。

    草坪广场，梁静娴的小学同学到初中、中学大学的同学全部一个不剩，全部都被廖健请过来。

    用专机或者地铁，把他们从天南地北接过来。

    哪怕在地球的另一边海岸，也会接过来。

    一百多同学，全部到位。

    梁静娴的亲人全部都到了。

    就连大叔公一家人都被请过来。

    这些亲戚朋友，知道梁静娴的身份的人很少。

    一些同学很不乐意，毕竟莫名其妙被邀请一个聚会，到底是什么原因，也是糊里糊涂的。

    “我穿的是国际名牌衣服，你们不让我带行李，你们有像样的衣服吗？没有十几万的衣服，我是不穿的！“一位花枝招展的大美女娇嗔地说。

    “梁静娴，怎么回事？不就是一个机关小干部吗？为何要召开这一次聚会？“

    大叔公一脸不悦，毕竟从国外回来，漂洋过海，就是为了参加梁静娴的一个聚会，这算什么？

    加上没有见到梁老爷子在，更加不高兴了。

    “谢谢大家能够来捧场，先吃点东西。“廖健满脸笑容地说。

    毕竟时间太少了，所以没有解释什么，直接把这一群人接过来。

    不管对方愿不愿意，直接带他们过来。

    都有一群保镖强迫他们过来，简直和绑架差不多。

    这样强迫别人过来，谁都不高兴，所以怨声不断。

    一盘盘自助餐的美味佳肴端上，精美香喷喷的点心端上。

    全部都被美食吸引住了。

    纷纷品尝。

    “好好吃啊！“一些同学和亲人，品尝到如此美味的食品，都气消，一些产生感激之心，毕竟这般好吃的食品，第一次品尝到。

    但一些人吃到这些美味佳肴，心中更加怨恨了，高高在上的他们，宛如被扇了耳光。

    毕竟打心眼里看不起梁静娴，没有想到拿出来请客的美食，却是他们从来都没有吃过的。

    接着一群绝色美女徐徐走上了临时搭建的舞台上。

    圣女拿着话筒，发出清脆悦耳的声音。

    “各位长辈，先生们女士们，欢迎你们参加今晚的联谊会。“

    “参加宴会有什么好处？我的时间可是极为宝贵。“一位大美女不悦地说。

    此刻梁静娴挽着陈小凡走进来。

    “梁静娴，没有想到你变得这般美丽。“一个满脸麻子的女同学奔跑过来，极为高兴。

    麻子可是梁静娴上初中最要好的同学，长大高大威猛，在初中的时候，由于梁静娴长得漂亮，都被别人妒忌，所以很多女同学要狠狠教训梁静娴。

    结果全部都被麻子揍一顿。

    就算那些同学把哥哥姐姐，叫来，都不是麻子的对手。

    麻子是武学世家子弟，属于习武奇才，可惜满脸麻子，让她无缘于教练。

    但却是成为一名保镖，毕竟哪一个女人聘请她都特别安心，这样的女子，他们的丈夫绝对看不上眼。

    “小麻子，这些年过得好不好？”梁静娴露出惊讶的神色。

    自从初中毕业之后，就没有见过麻子了。

    “这些年我到国外去做保镖，如果不是你派人过去强行把我带回国，我都不知道这一辈子是否还可以回国。”麻子一脸哀伤，毕竟人在江湖身不由己。

    特别做二十四小时贴身保镖，确实是没有空。

    跟随的主子，薪水给很高，但很多同伴都倒下了，唯独她伸手敏锐，带着保护雇主，逃过了一次次危机。

    梁静娴灵识绽放，皱皱黛眉，麻子身上有十几颗子弹都没有取出来。

    子弹都在危险的部位，取出来有生命危险。

    “梁静娴，你什么意思？万里迢迢的把我从国外带回来，你是什么意思？我时间特别宝贵，你这样是绑架，等着法院传票吧！”一位绝色美女走过来。

    一直看梁静娴不顺眼，在大学期间，和梁静娴是前世冤家，碰上就是火星撞地球。

    “如果你要回去，我们马上安排人手送你回去。”梁静娴淡淡地说。

    “梁静娴，我的时间很宝贵，你就等着赔偿吧！”

    “赔偿？你要多少？”梁静娴露出淡淡的微笑。

    现在梁静娴就是不缺钱，不但不缺钱，连修炼资源都不缺。

    她可是主导着特价集团这个商业帝国。

    “没有赔偿一百万，你就死定了。”

    “一百万，是什么国家的货币？”

    “老美的钞票。”

    “咯咯！我还以为是特价货币呢。你越来越活回头了。梁静娴一脸鄙夷的神色。

    美女气炸了，冷哼一声。

    “你就装吧！我告你绑架敲诈！“

    梁静娴露出狡黠的神色，似笑非笑地看着美女。

