
　　容貌娇软的小女巫，鹿眸含着亮晶晶的笑意。

　　伸出雪白漂亮的手，下一刻，手上握着的工具，一点点的，解剖黑森林里的某头蛇。

　　吐着蛇信子的蟒蛇，瞥见小女巫残暴的动作，吓得躲起来。

　　其他森林里的小动物们，看到小女巫的这副模样，纷纷跑回去。

　　小女巫微微抬起头，视线看向那些小动物的背影。

　　小女巫漂亮的眸子，浮出茫然的神色。

　　声音软软的：“它们怎么跑了？”

　　宝藏系统【宿主，左转三百米，那里有任务目标】

　　小女巫使用魔法，把手上的蛇肉烤好，微微低头，张开嫣红的唇瓣，小口咬着蛇肉。

　　鹿眼闪烁着满足之色，对于蛇肉的美味，她很喜欢。

　　…

　　…

　　魔法杖每日，可以启动一次传送法阵。

　　通过法阵，来到任务目标附近的小女巫，目光落到慌乱逃跑的公主身上。

　　公主浅金色的长发微微凌乱，身上穿着的西方洋裙，落入血色。

　　刚度过成年礼的小公主，看见不远处的小女巫。

　　雾蓝色的漂亮眼瞳，氤氲着水色，眼尾被染红，嫣红的唇微微张开。

　　“救我，”

　　小公主还没说完，下一刻，那些追杀小公主的猎人，触及到小女巫使用的魔法，瞬间晕倒在地。

　　一袭小女巫装扮的南梨，微微弯腰，细白的长指，掐起公主的下巴。

　　公主漂亮的眸子浮出喜色与感激，声音低低的：“谢谢你救我。”

　　南梨微微眯下鹿眸，目光饶有兴趣。

　　【她是女装大佬？】

　　宝藏系统【不是】

　　南梨【那很遗憾，只好放弃她了】

　　思及此处，掐住下巴的手收回，小女巫转身离开。

　　公主柔弱不能自理的虚弱模样，惹人怜爱。

　　奈何小女巫，莫得感情。

　　公主默默跟着小女巫，中途遇到一些怪物，吓得两腿一软，瘫倒在地。

　　小女巫侧过头，眉眼潋滟漂亮，唇角微微弯着。

　　还蛮胆小的呐~

　　宝藏系统【是否接受，任务目标的信息？】

　　小女巫微微打了个呵欠，目光慵懒【否】

　　…

　　…

　　临近入夜，黑森林。

　　小女巫坐在树下的火堆前。

　　火堆之上，烤着一只拔光兔毛，泛着孜然味道的兔肉，鲜美饱腹。

　　公主坐在小女巫的对面，两只修长白皙的手，紧紧的攥着裙摆。

　　漂亮雾蓝的眸子，注视着吃兔肉的小女巫。

　　公主微微红了眼眶，眸光湿漉漉的：“为什么要残忍的杀害兔子，它也是一个生命。”

　　闻言，小女巫一脸懵圈。

　　下一刹，小女巫想到什么，站起身，走向公主。

　　纤长漂亮的手，拿着包好的兔肉，微微俯身，挨近脸色微红的公主。

　　小女巫微微勾唇，眉眼浮出戏谑之色：“其实，你是想吃兔肉吧？”

　　公主目光微愣，须臾，公主一双雾蓝的漂亮眸子，浮出委屈巴巴的神色，仿佛小女巫欺负了她。

　　语气柔弱：“没有。”

　　小女巫瞧见公主的这副模样，把兔肉塞进公主的嘴巴里，毫不温柔。

　　公主的脸颊微微鼓起，嘴里含着兔肉，澄澈漂亮的眼眸，更加委屈巴巴的看着小女巫。

　　小女巫鹿眸弯弯的，笑意盈盈：“好吃吗？”

　　公主下意识的咬了一口兔肉，下一刻，公主眼底浮出亮亮的细光。

　　微微点下头，攥着裙摆的手微微松开。

　　小女巫微微歪下头，幼圆温软的鹿眸，含着几分恶劣：“我叫南梨，是这里的女巫，你怕不怕我？”

　　这个位面，是游戏里的副本世界。

　　这里的主角，是和白雪公主经历有些像的凤冥公主，而公主从小到大，最怕的就是女巫。

　　凤冥微微怔住，刚想说什么，下一刻，小女巫挥了挥手里的魔法杖。

　　软糯的嗓音，透露出几分嚣张：“既然怕，就别招惹我，不然，我会把你变成怪物。”

　　凤冥：“……”他压根没说，他怕她。

　　…

　　…

　　夜晚。

　　小姑娘脱下女巫的扮装，捏着小甜点，鹿眸晶亮亮的。

　　倏地这时，门外响起凤冥的声音。

　　半晌。

　　小姑娘一脸暴躁的推开门，眼神凶巴巴的：“干什么？”

　　无害柔弱的公主，触及到小姑娘凶巴巴的神色，微微低头，似乎有些怕小姑娘。

　　“可不可以，收留我几天？”

　　小姑娘微微转过头，目光落在门外。

　　那里有几个鬼鬼祟祟的精灵和小动物，似乎是跟着公主来的。

　　最后，小姑娘答应公主。

　　…

　　…

　　清晨。

　　面容漂亮的金发公主，瞥见醒后的小女巫，做的第一件事，就是手段残忍的，杀害那些老鼠和虫子。

　　小姑娘刚把这些老鼠和虫子，全部放到小箱子里，下一刹，公主低弱的声音响起：“能不能以后，不要再伤害它们了，它们很可怜。”

　　小姑娘微微歪头，鹿眸乖巧，笑的比凤冥还无害，她的动作没有停止，语气软绵绵的：“知道啦。”

　　凤冥微微皱眉。

　　这个玩家，有些古怪。

　　凤冥思及此处，微微垂着卷翘的浓厚睫毛，干净透彻的雾蓝色瞳珠，浮出诡谲阴冷的笑意。

　　…

　　…

　　又到夜色。

　　身穿浅白色的睡裙，金色的发尾微微卷翘，眉眼漂亮的公主，眼底流露出慌乱害怕的神色。

　　雾蓝色的眸子含着泪花，微微咬下嫣红的唇瓣，声音低低的：“我做了噩梦，可以和你一起睡吗？”

　　小姑娘微微点头。

　　凤冥看见小姑娘点头的模样，唇角翘起弧度，眼底笑意真实了几分。

　　良久。

　　因为做噩梦的原因，柔弱害怕的公主，紧紧抱着小姑娘。

　　…

　　…

　　“公主死亡，改变结局失败，副本时间线重启。”

　　游戏系统的声音，响在整个副本世界里面。

　　这个世界的全息游戏，是一旦进入之后，除非被杀或者自杀，不然的话，不可以退出游戏。

　　虽然凤冥公主与白雪公主的经历相似，但毕竟不是白雪公主本人，她的结局是死亡。

　　副本世界的玩家们，任务是拯救公主。

　　黑森林里面。

　　在拔魔法草的小姑娘，听到游戏系统的声音，鹿眸怔住。

　　下一刻，小姑娘的鹿眸，浮出冷色。

　　是谁杀了凤冥，还是说，凤冥又被npc杀了？

　　宝藏系统【亲亲宿主，是公主自杀了哟~】

　　小姑娘微微蹙眉，目光不解【好端端的，她作死做什么？】

　　【宿主猜猜原因，猜对了我就告诉宿主，嘻嘻嘻~】

　　小姑娘并不搭理宝藏统，指尖点开面板，看见玩家们的弹幕。23sk.Com

　　[呜呜呜，我好不容易升级成功，还没来得及见公主，公主却提前死了]

　　[公主那么善良天真，可爱乖巧，她应该和白雪公主一样，有一个幸福的结局，为什么从游戏开发这个副本到现在，我们一直都没办法，改变公主的结局]

　　[哭唧唧jpg公主应该和王子幸福一生，却没想到游戏的结局，是被王后派来的老女巫毁容，又被猎人杀了]

　　[可恶，王后那么恶毒，凭什么最后成为了女王！！！]

　　[只是为了副本奖励的我，不太理解你们的心情]

　　小姑娘瞥见这些弹幕消息，鹿眸幽幽的，看向桌上的魔法药水。

　　片刻，小姑娘一脸暴躁。

　　【宿主加油，只要你升级成功，就能从出生地黑森林，去往城堡，城堡里，有很多的美人王子~】

　　忽悠小姑娘快速升级的宝藏系统，瞥见小姑娘的脸色渐缓，唇角渐渐勾起笑意的模样，心虚的摸了摸尾巴。

　　小姑娘【原主任务是什么？】

　　宝藏系统【没有原主，系统bug，不小心把宿主的魂体，传到游戏世界里，难道宿主没发现，你用的这张脸，和你以前一样吗？】

　　误以为是碰巧一样的小姑娘，微微鼓下腮帮子，眼神凶狠【还用你说，我早就发现了】

　　…

　　…

　　因为欧皇卡的原因，小姑娘升级的速度，比旁人快些。

　　这一日，按照升级要求，需要用狼的利爪，来和其他花草混合，制作成魔法药水。

　　浑身染着血色，瞳孔浮出凶狠之色的恶狼，躺在地面上。

　　下一刹，恶狼听见小姑娘软软的嗓音：“这头狼的利爪，一定可以升级呐~”

　　恶狼微微抬起头，看见渐渐半蹲下，眉眼微弯的小姑娘。

　　小姑娘瓷白似雪的漂亮长指，抓住恶狼微微耷拉的耳朵。

　　毛茸茸的，触感极好。

　　顷刻之间，小姑娘的鹿眸微亮。

　　“耳朵也很好，不如再剁掉你的耳朵，拿来收藏？”

　　说到此处，小姑娘微微勾起嫣红的唇，眼底含着恶劣的笑意。

　　恶狼张开嘴巴，刚想狠狠咬住小姑娘的手，小姑娘忽然收回手，满眼晶亮亮的：“哇塞，你的眼睛也很漂亮，我也好想收藏~”

　　恶狼忍着身上的痛意，语气凶狠的出声：“滚！”

　　恶狼的狼言狼语，在这个副本世界里，小姑娘当然能听懂。

　　小姑娘纤软瓷白的漂亮长指，一把抱起恶狼的身体，恶狼想挣扎，奈何只能张嘴咬人，无法做其他的。

　　恶狼的四肢，不知被谁残忍打断。

　　似含着雾蓝色的狼眼，浮出浓烈的杀意与戾气。

　　小姑娘皓白漂亮的腕骨，被恶狼故作凶狠的咬着。

　　下一刹，恶狼松开嘴，目光看着小姑娘的手腕。

　　肌肤如玉的漂亮腕骨，浮出血色，却没有被咬掉肉。

　　小姑娘的眼圈微红，鹿眸蔓延着湿漉漉的水色。

　　恶狼凶狠暴戾的双眸，看见戴着女巫帽子的小姑娘，眼泪巴巴的模样，倏然间，心底弥漫着慌乱无措的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十二章 隐藏boss白切黑(1)免费阅读。https://www.23sk.com 