    程家各处院子是快乐而欢喜的，添丁进口这是喜盈门的大好事。

    程恩赐妾室居住的院子，一个个面上只有假笑，眼里却是若有所失的神色。

    她们一样为程恩赐生育儿女，然而她们的孩子，只能称呼她们为：“姨娘。”

    程恩赐对待她们还有庶生子女，仿佛也不曾有多少的情意，就是她们以为有的情意，如今瞧上去也只是水中花捞不到手里来。

    她们现在隔离在森园外，她们只能够远远的瞧一眼那个男人，而明明都是那个男人的孩子，他却不曾牵过自家孩子的手。

    那两个怀孕禁足的妾室，她们一样知晓了这个大好的消息，当然她们一样听了许多明嘲暗讽的话。

    当天的夜里，有一人肚子痛得闹到森园这里，只是给门房妇人严厉训斥了。

    森园的管事妇人赶了过去处理，她瞧了那位妾室的情况，她想一想卓氏的为人行事，她赶紧派人去知会钱氏。

    钱氏派人去请了医婆过来，医婆来了后，她仔细的瞧了瞧那位妾室的情况，她轻摇头说：“只怕是留不住了。”

    妾室几乎是要跪求医婆一定要帮她保住胎儿，医婆瞧一瞧两位管事妇人的神色。

    她瞧一瞧妾室说：“你的气性太大了一些，这个孩子就是能够保下来，将来他的身子也不会太好。

    这样的情况，实在留不住，就让他去吧，这样也不会伤了你的身子。”

    钱氏的管事妇人瞧一瞧森园的管事妇人，低声问：“你要不要派去知会你们家三老爷一声？”

    森园管事妇人轻点头说：“已经让人悄悄去通知了。”

    程恩赐来了之后，他听了医婆的话，他瞧着妾室说：“孩子是你的，这留或不留，你自个决定。”

    妾室满腔的盼望之情，在刹那间冷却下来，她跟医婆哑声说：“那我不留了。”

    医婆轻舒一口气，其实孩子已经不行了，只是她不这般的说话，她担心这位妾室当场就发作出来。

    在嫡三房这样大喜的日子，医婆是不会去触这个霉头。

    医婆为妾室开了保养的方子，程恩赐瞧了瞧方子，他眉眼轻抬的瞧着医婆。

    医婆跟程恩赐和妾室缓缓道：“那就看这个孩子的命吧。”

    医婆往外面走，两位管事妇人送她一道出门。

    钱氏的管事妇人挨近医婆轻叹道：“你一直是一个好人。”

    医婆叹息道：“程家是积福人家，夫人们心善，我跟着也积了不少的福气。”

    程恩赐叮嘱妾室的丫头好好照顾妾室后，他直接再回到森园。

    第二日天明的时候，妾室流产了，她嘲讽的跟着一直贴身服侍她的丫头说：“主母和小少爷命好，这个孩子竟然直到这个时辰走了。”

    丫头们为她收拾干净床铺，在这般的情景下，她们也不敢多说什么，只能为妾室端上粥，又给她喝了一剂汤药。

    第二天大早上，程家三老夫人听说那妾室流产的事情，她是一脸恼怒的神色，直接吩咐人去叫程恩赐过来说话。

    程恩赐匆匆忙忙赶了过来，程家三老夫人深深的瞧着他，说：“三儿，成家立业，家在前面，立业在后面。”

    程恩赐满脸的羞愧神色，他低声说：“母亲，我日后会注意一些。”

    程家三老夫人瞧一瞧他的神色，说：“那般不安分的人，你还要一直留着她？”

    程恩赐满眼惊诧神色望着程家三老夫人说：“母亲，我们家城外小院里，是安置不了无用之人。”

    程家三老夫人瞅着他说：“那是你心里还是喜欢她，所以舍不得？”

    程恩赐轻轻摇头说：“母亲，这事情要从长计议。”

    程家三老夫人也不会去逼迫程恩赐做什么决定，她只是提醒说：“已经有了祸头，这祸根你要是执意想留在家中，将来不要惹得你所有的嫡子女深恨你。”

    程恩赐愣愣好一会，程可佳和程方幸这时候走了进来，姐弟两人一脸欢喜的给程家三老夫人和程恩赐见礼。

    程可佳有些不解的瞧一瞧脸色不太好看的程恩赐，她好奇的问程家三老夫人说：“祖母，父亲不高兴吗？”

    程方幸在一旁接话说：“父亲不高兴了，他又要多养一个弟弟。”

    “噗。”程家三老夫人和程恩赐同时去瞧程方幸，他们不知道这孩子从那得来的结论。

    程可佳一旁校正程方幸说：“幸儿，父亲不会不高兴的，弟弟也是父亲的孩子，父亲肯定是有别的不高兴事情。”

    程家三老夫人和程恩赐的目光，让程方幸直接避到程可佳后面，他低声说：“我听人说了，当父亲的不喜欢生嫡子，他们喜欢生庶子。”

    程可佳笑了起来，说：“幸儿，那些父亲是傻，我们父亲聪明，父亲绝对是喜欢嫡子，绝对不会喜欢庶子。

    父亲，你说，我说的对不对？”

    程可佳直接去扯着程恩赐的手悠起来，程方幸也是一脸企盼的神色望着程恩赐。

    当父亲的人，他立时心软了，他跟程方幸说：“幸儿，别听别人的歪言，父亲自然是喜欢嫡子嫡女，你看父亲是不是就喜欢你和你姐姐？”

    程方幸想了想，程恩赐很喜欢程可佳，当然也喜欢他，他欢喜的点头说：“父亲，我以后不听别人歪言，我父亲就喜欢我和姐姐还有弟弟，对吗？”

    程恩赐笑着点了头，程可佳和程方幸笑着依偎在他的身边，程可佳笑着说：“父亲，你有什么不高兴的事情，你说给佳儿和幸儿听。

    我们帮不了你，我们可以寻伯伯们帮忙啊。”

    程方幸在一旁挥一挥小手，说：“父亲，那事不急，就等一等，幸儿长大了，一定能够帮到父亲。”

    程可佳则笑着说：“父亲，要打架吗？我帮你拾石头。”

    程家三老夫人刚刚涌起的感动，一下子去了一半，她瞧着程恩赐叹息说：“好好的大家子弟，你瞧一瞧，都给你教导成武夫家的子弟行事。”

    程恩赐笑着跟程可佳姐弟说：“君子动口不动手，父亲是君子，自然是轻易不会与人动手的。

    还有父亲没有不高兴，刚刚只是在想你们小弟弟的名字。”

    程恩赐瞧一瞧程家三老夫人的神情，他笑着奉承她，说：“母亲，佳儿和幸儿有父亲母亲教导，他们姐弟绝对不会走了歪道去的。”