    这个案子中的疑问，我们单是靠想，肯定是想不出来，所以我们就准备等着次日了了解一下附近的情况再说。

    我们第一天过来的时候已经很晚了，所以没有进行调查，就在旅馆里住下。

    次日一早，吃了早饭，唐二爷就带着我、徐若卉和江水寒三个人，去了一趟他收书的那个人家，其他人则是留在旅馆这边。

    被唐二爷救下的小姑娘叫王小倩，他父亲叫王宝林。

    因为那些人见识过唐二爷的本事，如今唐二爷再来，自然是礼遇有加，不过王宝林还是好奇我们这次来的用意，还没请我们进门，就先问我来干嘛。

    唐二爷说：“来找你了解下情况，你家闺女中邪的事儿虽然是解决了，可是她中邪的原因还没查清楚，我们再来查查，以防再出现同类的事儿，不过你放心，我们不会再收你们钱。”

    唐二爷这么一说，王宝林就放心了，问我们需要了解什么。

    而这个时候，王宝林的老婆也是房间里出来，看到我们来了好些人，也是有些诧异。

    王宝林给他老婆解释了一下，我们才进屋。

    进去后，我们也没有绕弯子，就问起了王宝林父亲的事儿，主要还是打听他的生平。

    问了一会儿，王宝林觉得有些不对劲儿，就问我们：“你们到底想要打听啥？”

    我说：“我们就是想知道，你们王家祖上有没有修道的人。”

    王宝林愣了一会儿说：“我父亲多多少少懂一些道术，不过都是皮毛，都是糊弄人的把戏，不过我听我父亲说，我那个爷爷却是厉害的很，只可惜我生下来的时候，我爷爷就不在了。”

    我忽然明白了，那本书不是王小倩爷爷留下的，而是她父亲的爷爷留下的，也就是她的曾祖父。

    那当初封印洞穴里邪僧的那个大师也有可能是王宝林的爷爷了。

    我问王宝林的爷爷叫什么，他说：“王顺兴，我听说在解放前他还有一个道号，叫一星真人。”

    一星真人？这个名字听起来有些奇怪。

    王宝林说：“我听父亲说，我爷爷之所以叫那个名字，是因为他的脚掌上有一个红色的星形胎记，而且他踏罡步的时候，总是只踏一步，七星罡步，他只踩一个便成咒施法，所以这才有了一星真人的名号。”

    “我听老一辈人的人说，我爷爷都快被捧成神仙了，不过后来也是被斗的很惨。”

    “我估计啊，我爷爷那些本事也是虚的，要是他真和神仙一样厉害，我们家怎么还可能被欺负呢？”

    我笑着说：“那也不一定，有时候天意难违，或许看透了这一点，这才不抵抗的。”

    接着王宝林又带着我们去看了一下他父亲的遗物，其中有两张遗照，一张是他父亲，另一张更老，应该是他爷爷，一星真人的。

    照片上的一星真人是一个枯瘦的老头，他双手背在身后，站的很直，双眼炯炯有神，他的眉宇间其实很足，他有着和他年纪不相符的气质在里面。

    我简单看来一下他的面相，虽然看不到命气，可我却从他的面庞上找不到死相，换句话说，我觉得一星真人可能没有死。

    说到这里，我就提出要去看看王宝林的祖坟。

    在去王宝林祖坟的时候，唐二爷就小声对我说：“初一，我们什么时候去查看那个洞穴啊，那才是我们此行的最终目的地。”

    我也是小声回唐二爷：“在进那个洞之前，我们最好把这件事儿的前因后果弄清楚了，不然进到那个洞里，我总觉得不踏实。”

    很快我们就到了王宝林祖坟的位置，这里已经有不少的坟头了，我问那一个是他爷爷，王宝林指着比较靠里的一个坟头说：“就是那个了。”

    这坟头已经有些荒了，上面长满了杂草，因为这坟头是埋在农田里，所以上面还有不少带着土块的玉米根儿。

    我瞅着那个坟头看了几眼，不由就笑了。

    王宝林问我笑什么，我摇头说，没啥，接着在这里转了一圈，我们便离开了，从始至终，我没对那坟发表任何的意见。

    王宝林则是不停追问我们，他家祖坟的风水如何。

    被问的有些烦了，江水寒就道了一句：“你家祖坟的风水不错，不过你们还是多积德，多做善事。”

    这是一句很敷衍的话。

    从王宝林祖坟这边回来，我们就直接回了旅馆那边。

    回来之后，唐二爷就问我：“初一，你在人家祖坟跟前那一笑是啥意思？”

    我说：“那坟是空的，一星真人没有死，我笑，不是因为这事儿本身好笑，而是我想起了一句话。”

    唐二爷问我，是什么。

    我笑了笑说：“高手在民间啊。”

    江水寒一脸纳闷地问我：“初一，你说高手在民间，那你说那个一星真人到底什么实力？”

    我还没说话，我身后盒子里的神君主动说了一句：“七星咒，一步成，他的实力最起码是个地仙，这是保守估计。”

    地仙？一个从未在灵异世界中露过面的地仙，这一星真人隐藏的够好的啊，同时也可以看到他的为人处事究竟有多低调。

    而且他还一直和普通人生活在一起，一直扮演着一个普通人的身份，我觉得这样不显山不露水的高人，才是真正的高人。

    小隐隐于山，大隐隐于市。

    一星真人，是真正的大隐之人啊。

    我心里想了一会儿这些继续说：“神君既然开口了，那这事儿估计不会有错了，一个地仙的神通者用了七天七夜的时间再把洞穴里的那个邪僧给重新封印住，其实力可想而知，我们这次案子怕是不简单啊。”

    说话间，我已经开始通过王宝林来推演他爷爷一星真人的命气，大致有了雏形，我再以他的命气推算他的生平。

    只可惜，推来推去，也就只有传记上记述的那些，这让我有些失望。

    此时神君就提醒我说：“初一，你试着推演一下他的本事到底有多强，看看能不能有结果。”

    我试着去推算了一下，一边推算我一边说：“他是在七十年代末封印的邪僧鬼物，那时候他的实力的地仙顶级，接下来他诈死，然后……”

    江水寒问我：“然后怎样？”

    我道：“这一段推算不出来，不过我猜测他应该是找地方渡劫去了，在之后他的实力是……”

    说着我又停住，这次是我震惊，我的嘴张的巨大。

    旁边的人都问我到底怎么了，我说：“之后，他的实力是天仙三重天，然后离开了这个世界，他去了青衣道人同样的地方，那个地方，我暂时还算不到！”

    “啊！”，我说到这里的时候，在场的人全部惊呆了。

    神君则笑了笑，然后在我意识里道：“有意思，有意思，天仙中连跳三级，这可是从来没有过的事儿，看来这天道的漏洞是越来越多了，这就是帝君仙圣那个最大天道漏洞管理下的天道，漏洞越来越多，这个天道离崩溃已经不远了。”

    听到神君的这些话，我却笑不出来，天道崩溃就以为灵异世界的大混乱，神魔乱出，这正常人的生活秩序也会变乱，如果重新定制天道，不再是以人为道了，那人类的前途和命运就堪忧了。

    此时唐二爷也是追问我：“初一，你是不是算错了，一个顶级地仙不就是渡了劫吗，怎么可能一下升到了天仙三重天，这怎么可能，你是不是算漏了什么。”

    我苦笑着说：“我也不敢保证，可能是我算错了，毕竟这一星真人的命总是断断续续的，咦，不对，这一星真人的命有问题。”

    众人问我什么问题，我说：“这一星真人有两百多岁的寿命了，王宝林的父亲，不是一星真人的亲儿子，而是他的养子，他之前一直隐于山林之间，在收养了王宝林的父亲后，才开始隐于市井之中。”

    我说到这里的时候，唐二爷忽然问我：“初一，你不是推算不出那一星真人的生平吗，现在怎么？”

    唐二爷不说，我还没注意到，他一说我忽然怔住了，这就好像一道数学题，之前我解不开，可我却偷偷看到了这道题的结果，然后我根据这个结果就逆推了回去，然后这解不开的题，也就解开了。

    可是一星真人的升三重天仙的结果，我是怎么看出来的呢？

    这个其中的过程我也说不太清楚，我好像就是一推算他的实力，然后就推算出来了。

    神君这个时候笑了笑说：“初一小子，不知不觉间，你这卜算的水平又精进了不少，我估计顶级玄阶的相师都不一定有你厉害，不对，应该说一些天阶的相师，都不一定有你算的准了。”

    说完这些神君忽然笑了笑说：“你也是帝君仙圣维持天道下的产物，你也是一个天道的大漏洞。”

    我对神君道：“你别老拿我说事儿，就算我是漏洞那我也是一个好的漏洞。”

    说了几句话，我继续道：“我还能推算出一点，这一点估计能让大家兴奋一下，我推算出一星真人遇到奇遇的地方就是我们接下里要去的那个封印邪僧的洞穴。”

