    突发

    接下来几天，六扇门那边调查一直没有什么进展，倒是三人的手下连同预先邀请的技术和工程人员一起来到了金阴县。

    公司众人一边在县城买了栋小楼充当办公楼，一边在晶水镇开始规划建设第一个矿场。

    同时，李秀成专门从安保公司调来了十名拥有侦察技能的保安，开始私下里调查凶手一事。

    而马志杰年轻身体底子好，没几天就可以轻微的活动，精神也恢复了许多。

    然而这时却发生了一件让人很无语的事情，有两个小捕快过来，居然给马志杰鉴定出了一个轻伤。

    如此奇葩的结论简直让人无语，这次李秀成没有客气，直接找到了六扇门的领导理论了一番，这才重新鉴定改为重伤。

    但关于那两个小捕快的处罚，却也只是得到了一个不了解情况工作失误的论调。

    如此和稀泥的做法，简直让李秀成无语。

    后来找人一打听才知道，原来这两个小捕快是关系户，又是刚从外面出差潇洒回来的，也不知道事情经过直接就胡乱搞。

    了解事情真相，李秀成才算深刻明白这些家伙做事为什么能这么不靠谱，却还活得这么滋润，原来是真的有一层网在！

    这林林总总的表现加起，让李秀成对这金阴县是相当失望。

    一个礼拜之后，矿场入口圈定，就在旧矿厂相邻的一座山包前。

    同时，矿业公司预购的设备正式进场，一边在当地招工一边准备开工。

    这期间李秀成则是忙着处理冶炼厂和附带的烧结厂的事情，烧结厂好说，把一些驻虫清退，设备维修保养一做就能继续开工。

    冶炼厂就不行了，这种地方政企的水跟机械厂一样深，他一个外来人员不熟悉情况，贸然进去怕不是得被淹死，最后干脆一锅端了，全部清退。

    好在县里对这件事的态度还算明确，并没有扯后腿，很快厂子除了安保人员和设备，真真正正的没了人。

    这天，在会议室里李秀成正和一群管理商量着接下来要怎么处理厂子的事情，一名员工冲了进来。

    语气惶急的叫道：“不好了李总！咱们的员工被盗采的矿老板带人打了。”

    “什么！”李秀成‘噌’的一下站了起来，沉声道：“说清楚是怎么回事！”

    “是！”

    事情其实也不复杂，之前县里发了通告，广而告知了锦通集团承包县里矿产开采权的事情，然后那些盗采乱挖者就消停了下来。

    然而就在昨天下午，矿山附近又有人开始盗采，虽然选择性的远离了锦通矿业新圈定的矿场，可那么大的动静怎么可能瞒得了。

    于是锦通矿业新成立的安保队伍出动了，三十号人围上前，直接将对方驱离。

    却不想今天一早这些人又来了，而且人更多！

    当安保队再次出动时，对方居然仗着人多辱骂驱赶安保队员，然后在对峙中就打了起来。

    动手了，自然不可避免的有人受伤。

    “安保队成员有五六个被送到了镇上卫生院，对方也有几个受伤，至于送没送医我就不知道了。”

    听着手下快速的讲完事情经过，李秀成追问道：“我们的人伤势怎么样？没什么大问题吧？”

    “都是外伤，有骨折的，致残和生命危险倒是没有。”

    “那就好。”

    李秀成松了一口气，随即心里又恼怒起来。

    玛的，真是一波未平一波又成，知道开矿这事儿麻烦，没有想到这么麻烦！

    还好这没出人命，不然肯定又得闹得沸沸扬扬！

    “是谁先动的手？”

    “是对手先扔石头砸手的。”

    “行！今天会议先到这里！”李秀成起身，对众人说了一声，然后大步往外走，刚下楼就看到了正要下车的郑光涛。

    “李总，矿场那边儿出事了，有盗...”

    “我已经知道了！”李秀成一抬手阻止了他：“先去找陈松文。”

    片刻后，县长办公室里。

    李秀成站在陈松文跟前，很不满的说道：“陈县的意思是，事情就这么算了？让我们息事宁人？”

    “李总火气不要这么大嘛，喝水消消气。”陈松文慢吞吞的说道：“不是说息事宁人，只是要先劝导一下，最好把人约到一起谈谈，商量下。”

    “不行！”李秀成看都没看桌上的茶水，寸步不让的盯着陈松文道：“这矿场刚刚开了个头就有人盗采不说，居然还主动动手殴打我们公司的安保人员。

    如果这都忍让下来，其他人绝对会有样学样，以后我们公司还怎么进行作业，怎么发展？”

    “就是，咱们公司真金白银拿下的开采权，这合同还热乎呢就出了这档子事，不处理简直是打我们的脸。”

    郑光涛也直接，愤愤道：“而且陈县长，当初在合同上可是有条款的，有盗采者必须抓住主犯加以处罚，这才几天，您不会忘记了吧？”

    “当然没有忘！”被如此抢白，陈松文的神色也有些不自然，他皱眉道：“好吧，按合同办事可以，但你们要想清楚，这些人聚众成势，为的就是谋财。

    本来我是想你们公司发展一下，根基扎稳成了大势再动手也不迟。既然你们打定主意要杀一儆百，就按现你们说的办。

    我通知李局长准备人手，你们也跟着去吧，但，办事说话也要注意方式方法，不要太气盛。”

    “好，麻烦陈县了。”

    李秀成点头致谢，见陈松文只是摆了摆手似不想再多说什么，便带着郑光涛离开了县正府，然后汇合了六扇门的人一起开车赶往晶水镇，

    车上，郑光涛说道：“陈松文所顾忌的，倒也有几分道理。”

    “他这是赚了面子又想赚里子。”李秀成却有不同的看法，望着外面快速闪过的风景，沉吟了几秒后才说道：“拍卖款可以改善县里财政，我们公司发展起来提供岗位缴纳税收又是他们的政绩，所以拍卖款和我们公司就是他赚的面子。

    而里子，虽然我感觉得出来他不喜欢那些矿耗子，但却也不想主动动手铲除。

    原因么我不知道，可能是怕事情闹大，也可能是这其中有什么他所顾忌的利益或者人脉关系吧。”

