
　　林毅和胖子刚走到雪莉杨的私人房间门口，就听到里面的老胡气愤的吼道，“你们要改道为什么不早说？！”

　　“我们也是一直在商量嘛。”

　　“没得商量，不去！”

　　“哗！”

　　还没等林毅两人靠近，房间门被拉开，老胡满脸黑线的走出来。

　　“怎么了？”胖子一脸懵逼的望着气冲冲的老胡问道。

　　老胡没有搭理他，径直走向车厢连接处，抽出来一根烟，闷闷的抽起来。

　　“老林，你看这……”胖子有点郁闷，他还是头一次见老胡这种态度。

　　“别听到房间里陈教授说么，要改道了。”林毅淡淡的说道。

　　“改道就改道呗，他们给钱不就完了。”胖子不以为然的回答道。

　　林毅摇了摇头道，“这事儿，不简单。上去问问老胡怎么回事儿。”

　　知道剧情的他，当然知道怎么回事儿。

　　因为陈教授一行决定改道去昆仑冰川！

　　而昆仑冰川一度成为老胡的梦魇，挥之不去的心魔。

　　与此同时。

　　林毅脑海中响起了系统的声音。

　　“叮，第二处打卡地点已刷新，为九层妖楼内，奖励：10000盗墓点”

　　好家伙。

　　这才刚提到改道，就触发了第二处打卡地点，还要在九层妖楼内打卡。

　　奖励也很直接，没有什么乱七八糟的东西，10000盗墓点！

　　两人跟上去，胖子奇怪的问道，“老胡，到底怎么回事儿呀？你倒是给我们说说啊。”

　　老胡看了林毅和胖子一眼，抿了抿嘴，阴郁的底下头，道，“陈教授说要改道，让我们跟他们先去昆仑冰川。”

　　胖子随声迎合道，“昆仑冰川？那地方冰天雪地的多冷啊？你怎么说的？”

　　老胡直接了当的回答道，“不去。”

　　“o((⊙﹏⊙))o”胖子眼珠子滴溜溜的乱转，他不了解老胡的经历，但是这说不去就不去，每人四万美刀可就没了啊。

　　随即，胖子嬉皮笑脸的说道，“老胡，其实我倒是觉得也无所谓，咱们多去一个地方，让他们多加钱呗。不能白忙活。”

　　“我说了不去！”老胡声音变大，气冲冲的瞪着胖子吼道。

　　这一吼，把胖子给吼懵了。

　　好好说么，突然辣么大声干嘛。

　　林毅见状，问道，“老胡，你是不是知道些什么？或者说，昆仑冰川有什么危险……”

　　老胡狠狠地抽了口眼，重重的点点头，“老林说的没错。我在那儿当过兵，我知道那儿有多危险……”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，老胡将他过往的经历讲述了一遍。

　　在七零年，那会儿老胡刚当兵不久，还是个小小的班长。

　　部队派他们去高原昆仑山口执行任务，全师都改编成了工程兵部队。

　　当时发生了很多怪事，好多事到现在老胡都不敢去想，因为那些事情到现在都没有办法解释。

　　其中最让他印象深刻的是，他和一名战友小栾运送物资，半路物资卡车，因为一只蓝色的瓢虫撞在玻璃上，导致紧急刹车时出了故障。

　　小栾感觉好奇，将蓝色瓢虫装进玻璃罐里，而老胡则徒步去兵站求援。

　　等他回来时，小栾不见踪影，在物资车的不远处，只看到融化的积雪，和白色的灰烬，以及被打开的曾装有蓝色瓢虫的罐子。

　　很显然，小栾被活活烧死了，很可能和那只蓝色瓢虫有关系！

　　关键是，这还不算什么，后来老胡又遇到了蓝色瓢虫，他亲眼看了活人被焚烧的过程！

　　“老胡，你口中所说的蓝色瓢虫，我曾经听说过……”

　　等老胡说完，林毅才缓的开口。

　　什么？

　　老胡不可思议的望着林毅，那种瓢虫，他们经过多方面的调查，都没有线索！

　　老林竟然听说过？

　　“是……是什么？”老胡有些激动的问道。

　　“它叫做火瓢虫，这种东西，是个未解之谜，是个传说。相传火瓢虫是结合尸体散发出的磷火与腐萤结合而成，人只要接触到一点，就绝对无法扑灭，会被瞬间烧成灰烬。这种瓢虫只在世界各地的探险家、以及考古学家记录中能查到。”

　　“火瓢虫……”老胡喃喃自语。

　　“原来林先生也知道火瓢虫这种东西。”

　　就在此时，雪莉杨的声音在旁边响起来。

　　她惊讶的望着林毅，越来越觉得不简单。

　　鬼洞文、火瓢虫，这可不是一般人能知道。

　　就连她，也是经过很久的调查，花费了很多精力、时间才对其有所了解。

　　“多少知道亿点。”林毅点了点头回答道。

　　关于火瓢虫，他知道的可不止这些。

　　“三位，能上我那儿去么？咱们好好谈谈。”雪莉杨神色淡漠的说道。

　　说完就转身回到她的房间里。

　　林毅三人跟上，雪莉杨拿出火瓢虫的照片给老胡看，让老胡辨认一下，他所见到的蓝色瓢虫，是否是火瓢虫。

　　蓝色瓢虫可怕，老胡至今都忘不掉，看到照片后，往事一幕幕再次在脑海中浮现了！

　　沉默了良久，老胡才缓过神，确认且认真、郑重的回答道，“是的。”

　　得到肯定回答，陈教授和雪莉杨都惊住了。

　　原本它们一直以为火瓢虫是个传说，没想到老胡真真正正的看到过！

　　陈教授神色有些动容，让老胡将当年的事情重新说了一遍。

　　当年他们一个班的战士执行任务，结果中途出了事故，一个姓周的战士失足跌落冰川，然后他们去救援小周时，遇到火瓢虫，好几名战士被火瓢虫活活烧死在眼前，又因为他们开枪，引发了雪崩，将所有人都埋了。

　　等老胡醒过来时，已经躺在医院里动弹不得，而整个班其他战士，全都死了。

　　老胡神色凝重的问道，“我不明白，我们不是去找精绝古城么？为什么突然改道去昆仑冰川，”

　　听完以后，陈教授唏嘘不已，缓缓说道，“小胡同志，你不要自责，我在一份内部资料中看到过，当年的雪崩是由一场级别不高的地址引起的，后来在国家地质局也得到证实。这场地震同时将昆仑冰川东麓，震出来一条裂缝。”

　　“那这跟我们去找精绝古城有什么关系么？”老胡憋着肚子里的气，询问道。

　　陈教授缓缓说出了缘由。

　　当年陈教授的好友所在的中外联合考察队，带着本世纪出，华特先生的日记本，前往精绝古城，不知道为何中途突然改变路线，前往昆仑冰川，然后就失踪了，没有一个人回来，最后的求救信号就是从昆仑冰川东麓的大裂缝中发出的。

　　这个笔记本中，详细的记录了华特先生当年如何一步步找到精绝古城的，对于在茫茫沙漠中寻找精绝古城，有莫大的帮助！

　　而当年考察队的带队，就是雪莉杨的父亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第57章：前往昆仑冰川，诡异的蓝色瓢虫免费阅读。https://xs.23sk.com 