    铁里木村此时如同一张展开的蛛网，静静的等着猎物的到来。

    　  此时的徐长安，在肃州停了下来。

    　　此行他们的目的地是铁里木村，如今的铁里木村和之前铁里木村不一样了。

    　　当初的铁里木村，里面居住的是只想固守的希拉一族，而如今在这铁里木村盘踞的，却是金乌一脉。

    　　此番要去铁里木村救人，无异于是虎口夺食。

    　　但徐长安还不得不去做，他拿到了墨家的矩子令，救的是墨家的人。

    　　晋王和轩辕炽的书信不知道已经到了多少封了，他们都不希望徐长安去冒险。之前去其它地方也就罢了，如今要去的地方称之为龙潭虎穴都不为过。

    　  但徐长安也不是鲁莽之辈，此时的他在肃州等着消息，他让鱼夭带好小青霜就行，至于九亘他也安抚了一番，给了他不少银两。

    　　现在徐长安每一次冒险，他比任何人都紧张徐长安。

    　  现在九亘，就觉得自己多了一个儿子，还是不省心的儿子。徐长安每一次出手，他都担心被徐长安拖累。

    　　长时间这样下来，心情也愈发的苦闷，还好李道一带着他，教会了他牌九。

    　　他只能寄情于牌九，让自己忘了徐长安在外的每一次拼命都是用自己生命力的人间悲剧。

    　　现在的他，也想开了，只要徐长安不故意送死，他就不管徐长安。而且，跟着徐长安也不是没有好处，就像钟灵和张之陵一般，或许某一天机缘就落在了自己身上呢？

    　　徐长安这几天，一直没有出发。

    　　大家像是来肃州游玩，而不是来救人的，没有一点儿紧张的气氛。

    　　又是一个雨夜，准确的说是雨夹雪。

    　　徐长安站在了院子里，这几日都是如此，他都会站在院子里，似乎是在等这什么东西。

    　　终于，一道青芒落下，徐长安手一挥，一枚传音符便落入了手中。

    　　徐长安捏碎了传音符，脸上露出了笑容。

    　　带着九亘和小白才推了牌九回来的李道一看到徐长安，便笑嘻嘻的迎了上来，想来是方才出去大杀四方，狠狠的捞了一笔。

    　　“怎么了，你也赢钱了么？”李道一哼着小调，走了过来。

    　　“我又不赌，怎么赢钱？”徐长安笑着说道。

    　　李道一拍着徐长安的肩头说道：“我虽然算不到你的命，可这两天啊，看了看这天上的荧惑星。若是我没有看错的话。虽说会去搏命，但也有好事将近。即便不是好事，此番前去铁里木村，也没啥危险。”

    　　徐长安听到这话，皱起了眉头。

    　  之前他就觉得李道一每次帮他算命都不准，也没多想，觉得这是因为自己荧惑命格的缘故。可现在，他知道了原本属于自己荧惑的力量被人抢了，故此每一次算命，算的都不是自己的命。

    　　徐长安本想将这事儿告诉李道一，但看到了跟在他身后的九亘，想了想还是没有说。

    　　倒不是不信任九亘，只是他不知道该怎么和李道一提这事儿，并且还和自己母亲的下落有关。

    　　他也曾想过，让李道一帮自己算一算母亲如今在哪儿，但最终还是放弃了。

    　　虽然本属于自己荧惑的力量被人抢了，可李道一也不是没想过帮自己算吉凶，为此还受了好几次的伤，实在是没必要再麻烦他了。

    　　至于什么命数不命数的，徐长安现在完全不关注了。

    　　修行本就是逆所谓的命运之路，问不问又有什么意义呢？

    　　无论是做人还是做事，尽力而为，无愧于心就行了。

    　　天天妄图看破宿命，反而会让自己畏手畏脚。

    　　徐长安这一愣神的时间，眉头先是紧皱，随后又舒展了开来，李道一碰了他一下，问道：“你怎么回事，问你话呢，又是愁眉不展，又是眉开眼笑的，有什么好事？”

    　　徐长安摊开了手掌，这是方才他捏爆的玉符。

    　　“关于即将去铁里木村的事儿。”

    　　九亘听到这话，顿时便没了兴趣，带着小白回到了房间。

    　　“啥好事，是不是有高手来帮我们？”

    　　徐长安摇了摇头，笑着说道：“虽然不是高手，但却能给铁里木村带来麻烦。”

    　　“这枚玉符是湛胥传来的，他可以把水云间借给我，甚至还能启用混在铁里木村的棋子。再加上轩辕炽给我调配了五个守夜人团队前来，足以让铁里木村乱起来了。”

    　　 对于这水云间和守夜人，李道一觉得好像听过，但又想不起来，挠了挠脑袋，也不知道这两东西是干啥的。

    　　徐长安虽然眼睛看不见，但凭借和李道一的默契，也能想象出李道一此时抓耳挠腮的样子，便笑着说道：“这两个都是刺客组织，只不过比起卿九的刀把子来说要成熟得多。其实每一个势力，有属于自己的刺客组织最好，不管是斩首行动，还是刺探情报，都能游刃有余。现在我们有了这两个组织的帮助，可谓是如虎添翼。”

    　　“你是想让他们去刺杀妖族，引发混乱，然后乘机救走墨砚池？”

    　　徐长安点了点头。

    　　“可这两个组织，能够胜任这两个任务吗？他们有没有什么战绩？”李道一总觉得不靠谱，若是按照他的想法，直接大军出动，让金乌一脉慌乱起来，他们去救人更安全。

    　　才到肃州的时候，他便提出了这个想法，但直接被徐长安和孙天明还有柳承郎给否决了。

    　　别说是墨砚池，就算是轩辕炽或者徐长安被抓，他们都不会让大军出动，去做这近乎于自杀的事儿。反正这些事儿，李道一也不懂，后来便也不参与讨论了。

    　  如今听到徐长安找了什么水云间和守夜人，便随便打听一下他们的实力。

    　　“守夜人当年刺杀过我，差点成功了，他们做事很辣，不留痕迹；而水云间此番修为最高的，乃是一位摇星境的前辈，说起来我们和他们还有仇怨，郭敬晖还有一干肱骨之臣都是死于他们的刀下。甚至，就连我蜀山的掌门师伯也是死于水云间的刀下。”

    　　李道一听到这话，顿时一愣。

    　　“那你还……”

    　　“暂时请他们帮忙，不代表不报仇。时也，势也，如今的合作只是为了打击金乌一脉，等到消灭了金乌一脉，自然是有冤的抱冤，有仇的报仇。”

    　　听到这话，李道一才放下心来。

    　　同时，也认可了这水云间的实力。

    　　“从明晚起，猎杀开始！”

    　　徐长安低声说道，声音有些嘶哑，就连李道一都觉得身上一寒。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

