    翌日一早。

    门铃响的时候，门外的孙啸刚要说话，却一下子闭上了嘴。

    他忍不住回了下头。

    他走错了？

    没有啊。

    那开门的这人是谁？

    楚玉脸上的笑意很温和，“请问你找谁？”

    “找我表哥。”孙啸试探着说，“他在吗？”

    楚玉愣了愣，旋即让开门，“您请进，我去替您找。”

    跟着进入客厅，孙啸戴着一顶鸭舌帽坐在沙发上看着那个女人上了楼。

    他前几天因为有事要做就先走了，今天忙完之后，就听说他表哥要订婚了，他就赶紧过来看看需不需要帮忙。

    二楼。

    楚玉站在卧室门口，轻轻敲了敲门：“学长，应该是您的弟弟来找你了，现在正在楼下。”

    很快房里传出一道声音，“嗯。”

    去而复返的楚玉看着孙啸，礼貌地问候：“您想喝点什么？我去给您准备。”

    “你是……”孙啸犹豫了下，“保姆？”

    找这么年轻的保姆？

    楚玉笑起来，“我是照顾夜莱小姐的。”

    “哦哦。”孙啸拿起茶几上的水，“我不喝什么，这矿泉水就行。”

    这时候，楼上的封延一边扣衬衫的扣子，一边走了下来，“怎么这个时候来了？”

    “一大早就赶过来了啊，看看能不能帮上表哥什么忙。”孙啸嬉笑。

    封延瞥他一眼，“你会做什么啊？”

    “啧。”孙啸咧嘴，“表哥你能不能不要露出那种看废物一样的眼神行不行？好歹我也算身强体壮，技术活不会，体力活我也行啊。”

    话音刚落，一阵咕噜噜的声音传来，孙啸面露窘色。

    男人缓缓道：“我看你就吃，还行。”

    “嘿嘿嘿。”

    封延去了厨房，亲自嘱咐几位佣人做什么早饭。

    而孙啸则狂按手机，正在拒接谁的电话。

    他爹打的。

    也不知道为什么，他爹好像特别害怕他表哥，每次一听说他在这里，都赶紧让他回去。

    孙啸一直都不明白到底怕他表哥什么。

    “孙啸？”

    楼梯上，刚起床的封菀一边打哈欠一边过来。

    “什么时候过来的？”

    “刚到啊。”孙啸悄声问：“那个是保姆啊？”

    封菀翻了个白眼，“怎么家里但凡多一个年轻女人，你都问？这么八卦，怎么不去做记者？”

    “我好奇问问不行啊？”孙啸偷瞄厨房里忙碌的楚玉，“这么年轻在家里，能行吗？”

    “什么不行？”封菀拧开一瓶矿泉水。

    孙啸贼兮兮地笑着，“表哥啊，家里有这么个年轻小保姆，就如同引狼入室。”

    “你就不能盼着点好是吧？”封菀瞪他。

    孙啸耸耸肩，嘟囔一句：“本来就是嘛。”

    早餐三个人一起做，自然是很快的。

    当看见桌上有自己喜欢吃的汉堡薯条时，孙啸是非常激动的。

    察觉到他的举动，封菀直翻白眼：“挺大小伙子，居然还晒朋友圈？”

    “我不发朋友圈，我是发给我爸看，让他看看，不在他身边，我过得多自在。”

    孙啸十分得意地发送了过去。

    夜莱这时候也下了楼来，她的身体时而没反应，时而就没力气想吐，跟随机的一样。

    见她过来，封延亲自替她拉开座椅，疼爱地摸了摸她的额头，“今天难不难受？”

    “还好。”夜莱的精神头明显不足。

    楚玉站在一边，“给你煮了牛奶哦，快趁热喝一点，补一补精气神，吃完饭如果还是乏，就上去睡一下。”

    夜莱抬头，脸上的表情十分明显，是那种肉眼可见的淡，“谢谢楚小姐。”

    一顿饭结束，夜莱都没有吃进去多少，素来不喜欢剩饭的她，这次竟剩下了半碗。

    “我上去休息下。”夜莱先离开餐桌。

    封菀看出来夜莱身体不适，“我去看看，哥你吃。”

    等他们陆续离开后，楚玉低声问：“学长，是不是我哪里做得不好啊？感觉夜莱小姐好像……对我不是很满意。”

    封延掀动眼皮，“没有的事。”

    楚玉扣着手指，“那就好，我好害怕是因为我的原因，才让夜莱小姐不舒服，那我就真是罪过了。”

    男人放下筷子，擦了擦嘴，于是示意佣人收拾餐桌。

    但他并没有着急走，而是一边看着手机里的什么，一边点燃了一支烟。

    几分钟后，一杯茶放到了他的右手边，封延抬眼。

    楚玉笑容甜美，“学长平时应该少喝咖啡，喝点茶对身体好，那我去忙，您有事随时喊我。”

    封延没有开口，只是点了点头，就在他转回头时，看见了一个身影。

    “奶奶？”

    封奶奶不知什么时候站在敞开的门口的。

    天气渐暖，门时而敞开通风。

    她被人搀扶着走进来，一双苍老的眼眸落在封延身上，“奶奶来看看你。”

    自打上次的事过去后，封延再也没有给她打过电话。

    她了解孙子的脾气，所以便亲自上门过来。

    等坐下后，封延问：“您过来怎么不说一声？”

    封奶奶笑了笑，“说了你会不会不见奶奶了？”

    “您说哪去了。”封延纵然心里生气，可也不至于见了面对老太太横眉冷对。

    “那个姑娘是……”封奶奶看向厨房里忙碌的女人。

    封延说：“我妈之前资助的一个学生。”

    “都这么大了？”封奶奶诧异，“这姑娘看起来还蛮贤惠，温柔得体。”

    对于封奶奶这种老一辈的人来说，选择儿媳妇，或者是孙媳妇的首要条件就是，可以成为丈夫的帮手。

    要么是事业上，要么是家庭。

    她之所以不同意夜莱，正是因为她觉得那个夜莱在任何一个方面都没办法帮助到封延。

    “老夫人，给您的茶。”楚玉这时候走了过来。

    封奶奶和善不已：“你怎么知道我是谁？”

    楚玉莞尔一笑，“我见过您的照片的，只是有点意外，没想到您本人看起来这么年轻，要是不说，我还真的看不出来您是学长的奶奶。”

    没有哪个女人不爱听好听的，哪怕是已经高龄的封奶奶。

    “你坐，不必忙。”封奶奶示意。

    楚玉立马坐下来，亲昵地挽着封奶奶的手臂，“老夫人，我也可以叫您奶奶嘛？”

