    “不知道，我死的时候是o4年，现在是几年？”女鬼道。

    我说o6年，随即问她那你是死了2年之后，男的尸体才被葬在你的位置上。

    她点头说是这样的。

    看来我的猜测是对的，如果男鬼是正常死亡的话肯定不会就这样胡乱葬一个地方，再说现在基本都是火花，死人直接送殡仪馆，谁还土葬？

    “你怎么会不知道现在是多少年？”我又问。

    女鬼说我从没到阳间来过，这次是那男鬼抓她上来的。

    “上来做什么？”我道。

    “他说他要报仇，说要找仇家。”

    果然和我猜想的一样，这男鬼是被人杀死的，不过我相信肯定不会有人会无缘无故的被人谋杀掉的，就以昨晚我见到他以及短暂的接触，我相信他这种人是罪有应得。

    恶人自有恶人磨。

    “今晚他恐怕还会来，如果今晚不来，那么就是后面的日子总会来的。”我道。

    女鬼紧张看着我，问那该怎么办。

    “兵来将挡水来土掩，晚上再说。”我道。

    女鬼担忧看我一眼，最后叹息一声消失了。

    她回到黑伞里，至于叹息，估计是因为我的话没给她安全感吧。再者，我始终只是个学生，又怎么能给人可靠的感觉？

    只是我想说，不能以年龄来判断能力。

    我确实没把握能将男鬼杀死，但是我不会放弃和男鬼对抗，我想这份勇气和胆量就不是一般人有的。

    我没把女鬼对我的失望放心上，现在我更担心的是男鬼变成厉鬼，到时候就麻烦了。

    有了气候的东西就等于修炼成精，极难对付。这一点恐怕就是黄小他们这些道士都无法与之对抗，就算道行深一点的估计也会显得很慎重。

    如今我和男鬼结怨，所以不论如何他都会来找我的。

    我突然在想，是不是应该把他的尸体挖出来然后放置在太阳底下暴晒，再一把火烧毁或者采用染血的钉子将其钉死？

    这招很毒，黄天明书上有记载的，说的是让对方永世不得生，灰飞烟灭。就是将对方的尸毁了，这样也就等于灭了对方的魂，最终令其魂飞魄散。

    不过这招太狠毒了，万不得已还是不要用的好。

    任何事情都有个天理循环，今日的恶就是明日的果，不论是我还是其他人，只要这样做了，必然会有后果的。

    我放弃了这个念头，宁愿直接将其杀死要好过挖坟毁尸的好。

    只不过这对我来说难度太高了，直让我在房子里搔头挠耳，急着不得了。

    懂的东西太少，所以能想到对付鬼的仿佛基本来自黄天明的那本书，剩下的就是平时听一些老人说过的法子。

    不过这些也都是针对一些等级比较低的鬼，也就是普通的鬼，对付恶鬼和厉鬼则没有相关的资料。

    所以到最后还是只能盲人摸象，顺着走。

    日出日落不过眨眼间过去，如今太阳落山，却是傍晚时分。

    宅在家里研究一天的我再也“宅”不住了，决定趁天还没黑下来之前出去走走，透透气。

    这个东西和考试差不多，越是逼自己越是想不出来，也许适当的休息会突然间明悟。

    刚出门就碰到黄小了，他就站在我住房外的小路上，他说他来找我的。

    我就奇怪，他找我有什么事？

    学校暂时是安全的，王平那侏儒身材还能干些什么？要知道身子矮小并不单单指的是身体，也包括了其能力。

    现在的王平就是没牙老虎，丝毫无需害怕。

    至于张兵或者学校的公园我也没怎么担心，公园一直在，里面也有一堆鬼。

    不过他们并不是天天都害人，从之前陈叮叮嘴里可以知道公园的鬼出来害人是没有规律性的。也就是说他们造成的死人事件给人的感觉更像是天灾**，而不是真正的有什么东西在作怪。

    也许他们对某些事有所顾忌，也许是某些人，或者有什么东西限制着他们。但不管怎么样，暂时无需太担心公园里的那些鬼。再说，以我现在的本事，去惹他们还不是找死？

    “我和我哥挺担心你的……”黄小道。

    我皱眉，不知道他说的担心指的是什么事情。不过这里也不是说话的地方，虽然我把他请到我住房去，以免一些八卦的人听到后乱传。

    请他进来后我问他需要喝什么，他说白开水，我给他满上一杯端过去。

    “担心我什么？”我问。

    “你身上的鬼……”他喝了口水，认真看着我道。

    我笑了笑，说没事呀，这有什么好担心的。

    不过我见黄小没有丝毫笑意，当下我也不笑了，坐下看着黄小道：“她是我的朋友，帮助过我，我不担心她会对我做出什么事来。”

    “不是说她会害你，可是你知道对我们来说，鬼等于霉气。你要是和鬼在一起会倒霉的，接连不段的倒霉，从小事到大事，直到丢了性命。”

    “原来你说这事呀？没事的，你看我像有事的样子吗？”我说道。

    “王风，我不是和你开玩笑的，你以为倒霉是一下子就倒霉的吗？它只会慢慢的的从你身上开始，直到最后你丢了性命也许你都不会觉得自己是被鬼害死的。”

    黄小说，这种死亡比任何一种都要恐怖，因为当时你丝毫没有感觉，等你死了，也许某一天回想起来才知道原来自己一点，一点一点的在被死亡着。

    “小，你是太过于担心了。你们学道的理应是顺应天命，用做我们的话来说叫天注定。有些东西冥冥中就是已经注定好的，一个人活多久，吃多少东西等等。”我回话。

    主要是黄小现在一脸严肃，那么样子太过于紧张了。我知道鬼和人走在一起会让人缩短性命什么的，鬼属阴，会侵入人体内从而导致人生病或者死亡。

    可我觉得那也是针对一般的人而言，对我来说，恐怕是没有任何影响的。

    这一点从陈叮叮接近我开始到现在，不是一直好好的？

    黄小生气了，蹭一下站起来。

    他失望看着我道：“我把你当成朋友我才特意来告诉你的，你要是不相信我我也没办法。算了，当我没说吧！”

    他说完转身就走，我挽留他，可是他当作没听到，自顾自的走了。

    看着他离开我很失落，从没想过因为这样的事情会和朋友搞成这样。我们的友情就这样搞砸了？

    我知道他关心我，可是我的话也不是没有道理的。毕竟有陈叮叮他们我才活到现在，就算他们会给我带来霉气，但起码这不是他们主动在害我不是？

    后来我也理解为什么黄小为什么会那么生气的原因，因为他是学道的，自古正邪不两立，所以他疾恶如仇一般对鬼也没有好感。他来告诫我，我却没站在他那一边同意他的观点，所以他生气。

    想到这里我叹息，有时候面对一些事情真的很难选择，不知道究竟怎么做才是对的。

    一面我希望有他这个好朋友，一面我又希望我的生活由我自己做主，而不是在友情威胁下改变一些东西。

    最后我也不去多想，顺其自然吧。

    外面天已经黑了下来，原本说要出去溜达一圈的计划也因为黄小出现而改变。

    只是呆在屋子里真的很无聊，再说，待在屋子里不代表就是安全。屋子可大门可以防盗防贼，但是防不了鬼。

    所以待在这儿反而更危险，因为成了特定目标。

    我出门了，带上黑雨伞出门的。我觉得我应该到外面走一走的，比宅在家里要好很多。

    走在大街上看着络绎不绝的人群，这感觉是那么的好，回归真实的世界。

    这些天各种压抑的事情接踵而来，各种压力和令我窒息的感觉也是相继而来。

    那日子不是我想过的，感觉自己生活在一个并不真实却能真实到感受死亡的的地方。

    昔日的人，过去的事，还有一些特定的思维也在这段时间里被推翻被改变。

    以前听别人讲遇到鬼什么的我总是会笑一笑，觉得这中事情是无稽之谈。但是现在不同了，现在的感觉就是真实并且存在，而且比任何一个人都要明白那种恐怖的感觉是怎么样的。

    如今看到热闹的人群和吆喝的小贩，我整个人都变轻松了。要的就是这种感觉呀。

    我买小吃，我买了冰激淋，我也买了很多很多自己喜欢吃的东西。以前对吃没什么感觉，现在有。脑海总有股声音在告诉我，生命都是一瞬间消失的，所以还活着的时候就该好好的玩，好好的吃，以免给自己的人生带来太多的遗憾。

    所以我这样干了，尽情的吃喝玩乐，在别人眼里我是快乐的人，在我心中却是觉得每一分每一秒都是那么的珍贵，容不得浪费。

    吃饱喝足已经是两个多小时的事了，我带着满意的笑容掉头回家。

    我走呀走，不过不知道为什么，当我走到湘北小巷的时候突然感觉有什么东西在跟着我。

    起初并不明显，但是渐渐的，就越来越令我毛骨悚然了。

    我想我没那么倒霉吧？又招鬼了？