    独孤风月摇头道：“十万神女全部隐藏在毒龙谷西南部约五百里的一处秘密山谷里，并没有发现任何异常。

    不过现在我们四面都是强敌压近，要不要调动主力回防？”

    南宫蝠陷入了沉思。

    既然女佘、玉机子都能猜到叶小川想干什么。

    南宫蝠自然也能猜到。

    只是她还是有些不太确定。

    因为当初叶小川与她之间有过约定。

    由她攻下毒龙谷，然后再找个合适的机会，将毒龙谷送给叶小川。

    为此叶小川付出的代价是无条件的答应南宫蝠三件事。

    南宫蝠看着独孤风月，道：“小川不是冲着我们来的，他是准备亲自对毒龙谷动手了。

    风月，你和小川还算熟悉，你觉得他是不是那种不讲信义的人？”

    独孤风月咳嗽一声，道：“尊主，是不是叶宗主发现了咱们的计划？”

    南宫蝠道：“按照当初我与小川的约定，由我出面抢来毒龙谷送给他。

    纵然他发现了我调动十万神女潜伏到了毒龙谷附近，但他并不知道我的计划啊。

    只会觉得我开始按照约定行动了。

    不可能知道我想独占毒龙谷啊。”

    独孤风月无言以对。

    有些话她不敢说出来。

    上次在死泽，俘虏了叶小川与云乞幽，结果自己这位尊主，用各种残忍的手段折磨叶小川，试图让叶小川屈服。

    换做自己是叶小川，经历了上次的惨痛经历后，也不可能再相信南宫蝠了啊，不撕毁当初的协议才叫一个怪事呢。

    夜碧心道：“尊主，如果最近各方势力的调动，都是为了配合叶宗主夺取毒龙谷，那事情就不简单了。”

    南宫蝠道：“哦，夜老，你继续说下去。”

    夜碧心道：“现在毒龙谷防御力并不强，他却调动这么多力量。

    这些力量不可能是向魔教拓跋羽施压的，唯一的解释，就是来牵制我们神女教的。

    咱们一直将鬼玄宗当做盟友，多次出手帮助叶宗主，因为叶宗主的关系，咱们一直没有对南疆下狠手。

    可是现在，叶宗主却在防你，对咱们神女教也充满着敌意。

    此事若是应对不好，会让我们神女教非常的被动。

    毕竟咱们与南海散修的恩怨很深，也与南疆五族起过摩擦。

    就算魔鬼湖我们也试探过几次，双方都有死伤。

    谁都不敢保证，这些力量只是单纯的牵制。

    起码南海散修，就不是牵制我们，他们会毫不犹豫的借此机会攻击我们在南海上的势力。

    我们花了十年时间，才打下海外的地盘，会在顷刻间土崩瓦解。

    如今天界修士已经降临，我们根本就没有时间再花十年时间与南海散修争夺海外地盘了。”

    神女殿内，终于响起了议论声。

    这些神女教的高层领导们，多数都十分赞同夜碧心的话。

    南疆巫师与魔鬼湖的散修，与神女教的恩怨较轻一些，或许只是吓吓南宫蝠，逼迫南宫蝠不得不抽调一些力量前去防备，免得南宫蝠插手叶小川夺取毒龙谷的行动。

    但是，南海与东海的那群散修，绝对不是装装样子的。

    现在神女教在海外有一百多个岛屿据点，但总人数只有不到一万人左右，平均每个岛屿据点上只有不到百人而已。

    东海与南海集结了五万修士，已经压到了南海最大的夷洲岛。

    这五万修士，会在一两天的时间里，就席卷整个神女教的岛屿据点。

    一旦这些岛屿重新落入南海散修的手中，神女教再想夺回来，难度很大。

    而且，还需要浪费大量的时间。

    南宫蝠又开始沉思了。

    神女教的地盘太大，南宫蝠的野心也太大。

    迅速扩展的地盘，让神女教对一些边缘地带并没有很强的掌控力。

    南宫蝠策略是拿下毒龙谷，稳固神女教的北大门。

    然后集中力量将南疆巫师压缩到十万大山的东部。

    最后再回过头去死收拾南海的散修。

    现在南海不稳，一旦南海的势力失落，神女教的势力就会被迅速压回死泽之内。

    西海现在魔教散修都走的差不多了，可是往西发展没潜力啊，难道让南宫蝠这位人间南部疆域之神，去极西统御那群黑漆漆的昆仑奴？

    最终南宫蝠下了决定，她道：“就算小川占领了毒龙谷，以我和小川三生情缘，他也不会进攻神女教的。

    起码暂时我们神女教的北大门是安全的。

    相比之下，南海不能丢。

    传本尊令，命令南海岛屿上的所有神女，向夷洲岛东部两千里的小佛岛集结，以小佛岛为中心，抵抗来袭之敌。

    夜老，南海得你亲自坐镇，还请你率领千波山四万神女，即可前往南海小佛岛。

    南海与东海集结五万大军压进，我也出动五万。

    不过，现在局势和以前不一样了，不适合与海外散修决战，夜老，你到了南海之后，主要还是与天辰子对峙即可。

    我相信，他们也不敢轻举妄动的。”

    夜碧心弯腰行礼，领命而去。

    南宫蝠继续下达命令，道：“小川想我分散我的兵力，我就如他的心愿。

    从毒龙谷外围抽调四万神女，由白长老率领，迅速往死泽东南部秃鹰峰集结。

    如果南疆五族的白袍巫师敢越过秃鹰峰挑衅我们，那就不必客气，和他们打便是了。

    命令南疆兽妖，全部出动，一旦死泽东南部打起来，让这些兽妖对南疆五族的腹地发动攻击。

    专门袭击南疆五族百姓聚集之地，不必留手。

    如果这一次不能震慑格桑，我们以后会很麻烦。

    从毒龙谷外围再抽调四万神女，由石长老率领，坐镇死泽西北部蜈蚣岭。

    如今魔鬼湖的散修已经投靠了小川，对付这些人，咱们不必下狠手，但也不能堕了我神女教的名声，我们与魔鬼湖的散修高层有约定，他们不能深入死泽，一旦越过约定的边界，就不必客气了。”

    独孤风月道：“夜老将千波山的四万神女都带去了南海，我们秘密布置在毒龙谷外围的十万神女，已经调走了八万，还剩下两万神女是不是调回千波山防御？”

    南宫蝠摇头，道：“千波山就算是空壳子，也没人会攻打这里的。

    那两万神女继续潜伏在毒龙谷外围。

    既然小川在不打招呼的情况下，背信弃义，撕毁了我们之间的约定。

    那就得受点惩罚。

    从目前各方势力调动来看，小川这一两日他就会对毒龙谷动手。

    这两万神女，是我送给他的大礼，到时他一定会非常惊喜的。”

    独孤风月心想，这恐怕不是惊喜，应该是惊吓吧。

    

