    因为他知道，自己的攻击虽然让周卓受了伤，但是周卓的伤势也只是暂时止住了流血，并没有伤到根基，自己还有机会杀死对方。

    周卓一次性面对两个跟实力差不多的东西，还是有些吃力的。

    “主公！”

    就在周卓还在考虑要不要先撤的时候，钟楚河也进来了。

    原来是因为见到周卓一直没有回来，带来的人怕周卓遇到什么危险，就派实力最强的钟楚河来前面探路。

    看到了钟楚河，周卓也是松了一口气。

    现在自己有了九十多级半神的钟楚河相助，相比应该要好受一点。

    “又来了一个？看来今天有两个可以配我玩了。”

    那名魔族口中发出的不属于他自己的声音。

    然后魔族联合巨猿再一次的跟周卓开始战斗起来。

    周卓也是没有办法，只能再一次施展了生灵之盾和极寒风暴。

    又和这个魔族交锋起来，这次周卓没有丝毫的留手，直接就是拼命的进攻。

    而那名魔族则是一脸不屑的表情，似乎完全不将周卓放在眼中。

    “嘭！”

    两人的拳脚狠狠的碰撞在了一起，周卓的身体再次倒飞了出去。

    但是就在周卓准备继续进攻的时候，突然间一股庞大无比的威压从空中传递下来，笼罩在了周卓的身上，令的周卓浑身一颤，手中的兵器也是掉落到了地上。

    而那名魔族在被周卓的攻击震撼到了，但是当那股威压消失之后，魔族也没有丝毫的停顿，直接朝着周卓扑去，想要一举杀掉周卓。

    周卓感觉到一道黑影朝着自己扑了过来，急忙使出了瞬移术到魔族后面，准备给他来一发技能。

    魔族的技能直接一发打向了周卓，就在技能快要打中周卓的时候，周卓的瞬移术也好了，直接闪到魔族后面，此时的魔族已经察觉到了周卓就在自己身后，也是准备快速躲开，不过却没有周卓的技能快，直接被打中了。

    周卓看到魔族中了自己的技能，心里一喜，直接就准备再次使用一个绝招。

    而另一边的钟楚河也和巨猿在不断的厮杀，不过这巨猿本身就是干尸，根本感觉不到疼痛，钟楚河也是杀疯了。

    “痛快！痛快！”

    钟楚河哈哈大笑着，他现在感觉到浑身舒爽，这段时间以来的郁闷也是消散的无影无踪。

    周卓听到钟楚河的话，嘴角也露出了一抹苦笑。

    钟楚河这家伙就是一个战斗疯子，这段时间一直没有好好发泄。

    看来自己也需要抓紧解决了。

    “喝！”

    钟楚河直接朝着魔族冲了过去，而这个时候魔族也是快速的回过神来，也朝着钟楚河冲过来，准备跟钟楚河拼命了。

    “嗖！”

    这名魔族的速度很快，而且身形也十分的灵活，竟然躲避掉了钟楚河的攻击，然后朝着钟楚河攻击过来。

    看到这一幕，周卓和魔族都是微微一愣，因为这个情景有点出乎意料之外。

    毕竟在他们看来，对付钟楚河这样的半神，只要稍微一用力，那名魔族就能够将钟楚河击杀掉。

    但是这个魔族却一直都没有攻击到钟楚河。

    “我懂了，这里的所有怪物都是跟入侵者的等级是一样的，入侵者等级是多少，那这里的怪物等级就是多少。”

    周卓突然明白过来。

    这个情景让周卓的心里一惊，如果是这样的话，岂不是说这些怪物的等级都跟自己一样。

    但是现在周卓已经来不及思考太多了，因为钟楚河也已经跟这魔族和巨猿两个对战在一起。

    以一敌二一点都不需。

    而周卓此时就是在找机会，不断的偷袭。

    只要自己偷袭成功，那么自己一百多级等级的伤害就可以将就九十多级的这些东西秒掉。

    钟楚河一剑将巨猿给劈飞，正在这个时候的周卓也是看准机会果断出手。

    “爆裂术”

    直接将巨猿炸的连骨头渣滓都没有了。

    “你居然敢将我的玩具毁了，我不会放过你的。”

    然后一道道紫光从峡谷深处出来，进入到这些干尸体内。

    这足足有两百多的干尸，如果只是等级比较低还好，可是这如果跟他们战斗完全就是跟自己等级相同啊。

    想想自己跟一百多个跟自己实力相差无几的存在进行拼搏会是个怎么样的场景，那不得是被人群殴致死啊。

    在看到那些紫光还在源源不断的从峡谷里面飞出来，周卓就知道，绝对不止这二百多个，自己走过来外面还有那么多的干尸。

    于是赶忙招呼钟楚河。

    “我们快跑。”

    可是来的路已经被堵上了，只能朝着峡谷里面跑去。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    一道道破空声不断响起，一条条紫芒从峡谷的各个位置射向了周卓和钟楚河，周卓和钟楚河看到这一幕，脸色也是大变。

    他们也是不敢大意，急忙将急速符给献祭出来，躲过了那些干尸的追击。

    不过在闪现的同时，周卓也是将自己的武器拿在了手中，随后快速朝着身后扔了出去。

    “嘭！”

    ......

    一阵接着一阵的闷响声响起，在这片空旷的山谷里，显得格外清晰。

    不过那些干尸好像还继承着生前的技能，此时原先的那个魔族凭借速度的优势已经快要追赶上周卓两人了。

    “该死，这里还真是邪门。”

    “不管怎么说，这里一定不能呆了，否则肯定会有事情发生。”

    “不错，现在我们必须要离开了。”

    周卓和钟楚河对视一眼，也是加快了逃跑的脚步。

    虽然不知道现在这个状况是什么情况，但是周卓和钟楚河都感觉到这里肯定有问题。

    两人现在唯一的希望就是离开这里。

    而那名魔族在快速追上周卓两人的时候，也是直接一掌拍向了周卓两人。

    “砰！砰！砰！”

    周卓也是立马施展开防御，这才将魔族的攻击给化解了一点，并没有造成多大的伤势。

    “主公，快看前面。”

    就在这个时候，钟楚河忽然指向远处说道。

    前面仿佛是一个阵法，周边环绕着紫色的光晕。

    “不！”

