1153

鬼祖出现，遮天蔽日，整个仙界三十三重天，都能看到他那巨大的身影。无数修仙者在恐惧，仙人在颤抖，但是他们却并没有混乱。

葛龙已经现身出来，他屹立在太宇山的山巅，以四口凶剑镇压四座葬神深渊，而他本人，也一分为四，分别朝着四大洋中的四个鬼祖冲杀而去。

这一刻，整个仙界的气氛几乎都凝固了。

北海之上，正在与金光，银光两个战斗的人族仙人也都被惊呆了。

事先，他们根本就没有接到鬼祖现身的消息！

……

“蝼蚁！”

鬼祖见到葛龙竟然亲身杀来，不禁冷笑道。

周围的天地之力凝聚为地水风火四大元力，化作一道一道的巨浪，朝着四个葛龙杀去。

“原来如此！你本身也是混沌生灵，你之所以不受天地之力的攻击，便是因为你曾经汲取过这方天地的本源！”

葛龙的眉头一皱，他手中的剑释放出一道道青蒙蒙的剑芒，瞬息之间就将那些巨浪击溃。

而后，四个葛龙化作四道剑影，引动镇压葬神深渊的凶剑，形成一座恐怖的剑阵，跨越了空间，将四大洋彻底笼罩起来！

连太宇山和宙光塔的力量都无法笼罩四大海洋，但是葛龙的剑阵，却偏偏做到了！

“当年你在天地祭坛之上，夺了大罗神族的神位，这才是你的化身不受天地攻击的根本原因！”

说话之间，葛龙的四口剑已经从四个方向，斩向了鬼祖的化身。

鬼祖没有说话，他的神色凝重到了极点。

眼前这个渺小的生灵，仅仅堪堪达到混沌境而已，但是他凭借那座恐怖剑阵所释放出来的杀力，让鬼祖都感到心颤。

这可是一种纯粹的杀道，以杀证道！

他究竟是什么人！

鬼祖没有时间去思考，地水风火四大元力在天鬼之力的侵袭之下，已经变成了纯黑色，加持在鬼祖的身上。

鬼祖也是凶悍到了极点，他竟然扬起八条手臂，生生的与那四口凶剑碰撞。

在这剧烈的激荡之下，四海的海水爆发，形成一道一道恐怖到极致的海啸，带着毁天灭地的威势，朝着三十三重天扑了过去。

鬼祖是不会去理会仙界如何，仙界之中的仙人如何，他的目标，便是清除仙界之中所有的生灵……就算是毁掉仙界，也在所不惜！

鬼祖已经彻底的疯狂了。

一个小小的混沌境仙人，竟然能够挡住他的不朽之王化身，这让鬼祖的威严得到了莫大的挑战。

……

无尽的海啸之下，四大海洋之中的各个海岛，宗门，以及妖族据点统统化作飞灰。

无数妖仙或者没有来得及退回三十三重天的仙人灰飞烟灭。

不过，当这些恐怖的海啸靠近三十三重天的时候，却莫名其妙的散去，化作了虚无。

留在三十三重天中固守仙界的仙人们，都是微微的一呆，他们已经做好了誓死与海盗搏斗，为家园而死的准备。

但是眼前这一幕，却已经超出了所有人的理解。

就算是鬼祖也稍稍的怔了一下。

不过就在鬼祖那一愣神见，葛龙抓住机会，一剑将他的一个脑袋削了下来。鬼祖惨叫，纯黑色的鲜血洒满长空，让他脚下的海洋染成了黑色。

葛龙乘胜追击，不依不饶，一步一步的将鬼祖逼退回那四座葬神深渊之中。

……

“仙界三十三重天已全，仙界超越曾经的天界，成为这方天地的核心，这也预示着这方天地真正的走向成熟。”

“只要祖星不灭，任何混沌属性的外力都休想伤到仙界分毫。”

陆云看着那退去的海啸，喃喃的说道。

方才的海啸，乃是葛龙与鬼祖的战斗波动形成的，鬼祖的力量源自于混沌，所激荡而起的海啸，自然也带着混沌的力量，并不是仙界的自然之力，自然会被三十三重天化解。

平静，也只是一瞬之间。

葛龙与鬼祖继续在四大海洋之中战斗。

然后，仙界三十三重天之中，也爆发出一场又一场突如其来的战斗。这都是混沌生灵，甚至是鸿蒙之中的生灵在仙界布下的后手。

就连那仙道之魔都伺机而出，疯狂的破坏着仙界。

陆云和卿语稳坐钓鱼台，丝毫不乱。

十殿阎罗已经现身，带着十方阎罗诸天镇压仙界，将一尊一尊恐怖的存在镇压，将他们彻底碾碎。

到最后，十方阎罗大阵显现，在太宇山的辅助之下，飞到了四大海洋之中，与葛龙一同将鬼祖的这具化身镇压了下来。

天地之外，那方浊气混沌之中，鬼祖的本尊气的哇哇大叫。

大荒时代中，若非是陆云出手阻止了他彻底炼化天地祭坛，彻底夺取五方大罗之神中的天地本源，此刻鬼祖的真身就已经进入仙界了。

而且，方才的那一下，鬼祖化身复活的前夕，若是陆云和卿语晚来一刻钟，那么鬼祖同样也可以汲取到足够的天地本源，让他的本尊进入天地。

但是陆云的反应太快了，连续连词破坏了他的好事，每一次都是在关键时刻！

现在鬼祖的真身，最多也只能出现在这片天地之力笼罩的浊气混沌中，无法真正的踏入天地。

仙界中，十方阎罗大阵显现，再加上葛龙的剑阵，两者叠加到一起，鬼祖的化身，也只能缩回葬神深渊。

而此刻的葬神深渊，也濒临破碎。

“混账！！”

鬼祖怒不可遏，立在浊气混沌当中，他一咬牙，猛的探出手来，朝着不周山抓了过去。

不周山乃是祖星的门户，一旦破开不周山的守护，那么天地的根源祖星将彻底的暴露出来，毁掉祖星，就能毁掉这方天地。

但就在下一刻，一根碧绿色的竹杖突然间从不周山上探了出来，狠狠的朝着鬼祖的那只手打了过去。

啪！

一声清脆的响声之后，鬼祖的那只手臂瞬间被这一竹杖击断。

“此路不通。”

伏羲氏的声音从不周山上幽幽的响起。

“万物圣子！！！”

鬼祖听到伏羲氏的声音，瞬间惊叫起来：“你不是已经死了吗？！”

啪！

伏羲氏没再说话，他扬手之间，又是一竹杖打了过去，直接将鬼祖的一颗头颅击碎。

鬼祖脸上大变，他的本体早已是至强者，但是还没有达到宫主的那个层次。

伏羲氏和娲皇氏，曾经就是宫主之下的第一人和第二人，而现在，这兄妹二人的实力，都已经达到了至强者极限，宫主的层次。

所谓至强者，便是混沌之中所能容纳的至强之境。

至强之至，乃是极境之境的意思，境界乃是至高至强之境，而非是绝对的最强。

……