    第六七一章坤兴公主实在是太小了

    在辽东发财的门路很多，但是，当官，却不是发财之路，相反，只要成为官员，就要自动接受监察部门的监督。

    这就好像是婚前财产登记，你当官之前拥有多少钱，多少产业，都要一一登记，你的所有产业可以赚钱，也可以升值，前提条件是，你管辖的范围之内，这些产业和财产，将会被多部门盯着。

    哪怕当一个普通商贩赚钱，都比官员赚钱容易，对于官员的腐败问题，那也是处理毫不手软。

    正所谓，没有对比就没有伤害，在辽东当官，就是一个普通的工作，但是在大明不一样，当了官就更不必说了，好处自然多，不仅可以光明正大拿朝廷的俸禄，还可以光明正式接受贿赂，哪怕是暂时被罢了官，赋闲在家，仍然会有养望钱源源不断的进口袋，尤其是被皇帝撵回来的那种。

    在明朝，因为顶撞了皇帝而被皇帝罢官可是一件倍有面子的事情，用不了几年又可以回去继续当官了，而且升好几级！

    辽东是片神奇的土地，最大的神奇之处就在于，这里是一张白纸。辽东二十年前，还与大明的其他地方一样，既有顽固的地主阶级，也是土豪劣绅，也有辽东将门，也有商贾、土匪强盗……

    可是在二十年前，努尔哈赤三次屠戮辽东，以冷酷而残忍的方式，摧毁了辽东的一切的固有体系，留给全旭的辽东，就像一张白纸，可以任人挥洒。

    大明存在的问题谁都知道，就连北京城的一名普通马夫都可以指点江山慷慨激昂一番，可是说到解决问题的办法，谁都束手无策，原因无他，既得利益阶层的实力太强大，不是随随便便就能撬动的，连崇祯都做不到。

    崇祯皇帝的车队离开了天津，这个时候已经是十月中旬，天雪漂着雪，在远处，依旧可以看到那些颠沛流离的百姓，那些百姓瘦骨嶙峋，仿佛皮包骨头。

    这里看不到辽东百姓的油光满面，更看不到辽东空气中传来的温度，事实上，因为大量采用了煤炭，用煤炭烧火做饭，用煤炭炼钢，用煤炭驱动蒸汽机，用煤炭取暖，用煤炭完成工业生产。

    凭心而论，辽东的冬天，空气温度是确实是北方要高一些，可是大明北方的天气，也可以顺天府内的天气更加寒冷。

    这里看不到辽东，那些孩子穿得整整齐齐，背着书包，排着队进入学校，进入图书室，进入食堂。

    自然也听到不孩子们郎朗的读书声，也看不到那些手不释卷的人，辽东的学习氛围非常浓重，知识就代表着金钱。

    工人有等级考试，不同的等级，所拿的薪水不一样，六级工和八级工干一样的活，但是收入却差三分之一。

    在辽东的时候，随处可见那些学习的人，而且的年龄跨度很大，既有白发苍苍的老人，也有七、八岁的小学生，更多的当然还是风华正茂的年轻人，他们很多人都带着笔记本，一边阅读一边记录，极其认真，也有无处不在的读报亭。

    在辽东的时候，崇祯皇帝看到了大明未来的希望，在天津，他感觉到了绝望。

    没有比较，就没有伤害，大明还有什么未来？

    当然，崇祯知道大明已经失去制约全旭的机会，现在辽东已经羽翼丰满了，打压不成，只能拉拢，不拉拢不行，随着对辽东了解的加深，崇祯皇帝愈发感觉到，辽东对于大明帝国的重要性。

    现在的辽东，对于大明帝国的意义已经不再是藩篱，而是整个大明帝国的工业基地，是粮食产地，是兵源地，是大明帝国最后的基本，甚至说的严重点，辽东是大明帝国稳定的基础。

    这不是夸张，而是事实。

    崇祯望着全旭叹了口气：“朕当了九年皇帝，这在九年中，朕只做对了一件事，就是让你挂总兵印出镇辽东，没有你，也没有现在的辽东！”

    这是必然的，也是肯定的。

    全旭从一开始就重视基础教育，还没有抵达辽东的时候，全旭就在大明府设立了金梯书院，现在的金梯书院，已经成为北直隶，甚至整个大明最大的学校了。

    论学校规模，远远超过了东林书院，学生数量也多达两万六千余人，这是大明第一所综合性的学校。

    拥有小学、中学、大学、女校四个教学部，占地面积多达一千六百余亩，经过八年多不间断的扩建，金梯书院已经从规模上超过了全家庄镇。

    这里拥有整个大明最大的明伦堂，最大规模的图书院，规模最大的学生食堂，可以同时容纳六千余名学生同时就餐，这里拥有大明最大的公共洗澡堂，男女两部可以同时容纳三千五百余名学生洗澡。

    现在的金梯书院是北直隶最好的学校，仅仅小学校就有一百五十九个班级，九百零二名老师，全家庄政府每年用于教育方面的经费，在镇政府所有支出中遥遥领先。

    崇祯其实还真不会拉拢全旭，他能全旭的已经非常有限了。

    要说官职，他已经是辽东经略安抚使，也算是封疆大吏，与所谓的督师，差的就是一个加衔，他现在是太子太保。

    作为官员，全旭的官职已经到了极限。

    虽然现在的卢象升是三边总督，可问题是，他只是名义上的三边总督，实权并没有那么大，他下面管着五个巡抚，这五个巡抚与卢象升也是相互制约的关系。

    要说钱吧？

    全旭本来就富可敌国，这可不是形容词，而是真正的财富，在扫黑风暴中，有个绿藤现金王，全旭现在也是辽东现金王。

    他随时可以调用的现金可以多达八九千万两银子，是大明朝廷五六年的财政收入。

    思来想去，崇祯决定给全旭赦封公爵。

    因为赐封全旭为赐同进士出身的问题，引得全旭勃然大怒，崇祯没有直接给全旭说，反而让曹化淳先去试探全旭的口风。

    全旭在临时下榻的营地，住在一顶庞大的帐篷里。

    享受着滚烫的热水泡澡，就在全旭睁开眼睛的时候，突然看到曹化淳那满脸沟壑。

    全旭吓了跳：“你怎么进来了？”

    曹化淳拿起一个瓢，将一瓢热水倒进木桶里。

    “咱们服侍侯爷沐浴！”

    “切，不需要，你还不如给本侯安排几个宫娥！”

    “好！”

    曹化淳淡淡的笑道：“不知，侯爷需要什么样的？”

    “就上次在清泉宫的那位！”

    全旭突然想起那名宫娥，虽然不知道叫什么名字，但是，那名宫娥非常安静，比较对全旭的胃口。

    曹化淳耸耸肩：“对不起了，那些宫娥都在清泉宫，咱家只能给侯爷再找其他人！”

    “好吧！”

    宁愿找宫娥服侍，全旭也不愿意让曹化淳碰到自己，那些太监，实在是鸡皮疙瘩都起来了。

    全旭其实并不知道，崇祯一脸为难。

    他与周皇后相顾苦笑，崇祯皇帝长长叹了口气：“坤兴还是太小了！”

    周皇后听到这话心中一惊：“陛下，您……”

    崇祯皇帝现在已经知道了辽东的扩张，虽然辽东方面并没有对朝鲜半岛扩张，可是借着东江军在朝鲜半岛以及济州岛驻军共计三万六千余人。

    一个藩国直接驻扎着三万六千余名明军，这个国家的自主权，其实已经没有了，朝鲜王李倧就是东江军手中的傀儡，而东江军却听命于全旭。

    可以这么说，全旭如果想要整编东江军，东江军马上就会易帜，如果有人敢阻拦此事，肯定分分钟会被捆绑起来，送到全旭面前。

    全旭占据了台湾，占据了吕宋，也占据了琼州府，更为关键的是，大明的奴尔干都司，都是全旭的地盘。

    对于奴尔干都司，朝廷根本就不重视，相对而言，这个都司的版图，就是一个书面数字，但是全旭却在这里移民屯田，陆续建立了几十座城池，将近上千个镇子。

    全旭的这些扩张，其实是瞒着着朝廷的，如果不是全旭邀请崇祯皇帝参加辽东的政务院工作会议，崇祯还不知道辽东居然会有这么大。

    这个名字虽然还叫辽东，可是与大明想象中的辽东已经完全不是一回事了。

    辽东二十五卫，其实只包括辽宁南部、吉林一部，黑龙江东南部，可现在的辽东，差不多比辽东二十五卫扩充了三分之二。

    即使辽东在人口最多的时候，其实不超过四百万人，现在则是一千四百多万人。

    可是自己的那个便宜妹妹，和崇祯并不是一条心，别说笼络全旭，不造反就烧高香了。

    崇祯皇帝现在想哭，他真是太难了。

    好不容易借着全旭的力量，把建奴打跑了，结果倒好，打跑了一只狼，结果却来了一只虎，这头猛虎比建奴这只恶狼更难对付。

    曹化淳等着全旭沐浴完毕，这才小心翼翼的问道：“侯爷，你是想当曹操，还是想当司马懿？”

    全旭听到这话笑了：“大明没有献帝，从来没有。”

    曹化淳又问道：“侯爷，能不能保住大明朱家列祖列宗祭祀不绝，血食不断？”

