    四爷瞧着两人一副兴致勃勃的样子，狭长的凤眸中带了丝丝凉意。

    “想去打猎？”他的这些兄弟，还真是一个比一个心大。

    九爷和十爷皆是点头，满脸期待的看着四爷。

    四爷将手上的书放下，声音的轻飘飘的问：“你们可还记得此次出门的是为何？”

    “赈灾啊”十爷纳闷的看着四爷：“四哥，你怎么的连赈灾都不晓得了？”

    四爷点头：“原来还没忘。”

    十爷拍了拍胸膛：“那自然，只是四哥，也不急在这一时半刻嘛，咱们去打个猎，顶多也就耽搁半日的时间，到时候说不定能狩猎更多的猎物，分给灾民，也算是帮忙了呢。”

    四爷瞧了眼侃侃而谈的十爷，便是又将眸子转到了九爷身上：“老九，你也是这么想的？”

    九爷察觉他四哥好像不大对劲儿，下意识的后退两步，离他稍微远了一些。

    “四哥，那个，我觉得老十说的也不无道理，咱们出都出来了，也要劳逸结合嘛。不过，若是四哥不同意，那我们一定听话。”说到后面脸上又挂了笑。

    十爷很是鄙视的看了眼他九哥，曾经天不怕地不怕的九哥去那儿了啊？九哥以前可是个人物，想当年他跟小十四两人天天跟着九哥称霸皇宫，谁看见他们不是掉头就跑啊？

    小十四的那个性子，还不都是九爷教的？

    如今，他顶天立地的九哥也不知道是怎么了，竟然开始怕他四哥了。

    四哥有啥好怕的啊？就算他是个蛮子，他们也不是好欺负的不是？

    当下为了表示他不怕四哥，挺了挺胸膛，仰着脖子，语气硬邦邦的说：“四哥，你抓紧答应了吧。你就算是不答应，我们也是要去的，马车上太无聊了，就算你不去，我和九哥也是要去的。到时候我们打到了上好的白狐，可不分你。”

    “呵，”四爷挑眉：“还真挺有信心的。”

    十爷拍了拍胸脯：“那是当然。”

    九爷瞧着有些不对，早就跟十爷使眼色了，可惜十爷就跟看不见似的，气的直接掐了十爷一把。

    “嘶...”十爷顿时恼了：“九哥你疯了，掐我干什么啊？”

    九爷：“......”

    他真是怀疑，这货到底是不是他的弟弟。

    “哪个，四哥，是十弟想去的，我可不想去，我就在这陪着四哥就成。”

    九爷觉得，弃车保帅乃是明智之举。

    十爷可不是这般认为，眼珠子一瞪：“九哥，你说啥呢？不是你先跟我说这里头有白狐的吗？”

    九爷脸色都气青了：“爷说不去就不去了！走，回马车。”说着就拉着十爷想走。

    “那怎么行？”十爷却是猛地将九爷给扯住：“今儿个非要猎到白狐不可，若是运气好，说不定还能碰见老虎呢。谁要待在那憋死个人的马车里头，小爷要去打猎！”

    四爷听了话，便也点了头：“既然不想回去马车带着，那就别回去了。”

    九爷心里咯噔一声：“四哥，他说的，我可没说啊。”

    四爷却忽然笑了：“别怕，四哥保证不让你们在马车里头憋闷无聊。”

    九爷艰难的咽口水：“四哥，我真知道错了。”

    十爷则是一脸莫名：“啥呀？”

    四爷只道：“一会儿你们就知道了。”

    一刻钟后，四爷的马车后架子妥善的绑了两根绳子。

    一根拴着九爷，一根拴着十爷。

    好巧不巧的，这两位爷，一个在温酒的左边，一个在温酒的右边，皆是一副不好惹的样子。

    温酒吓得缩脖子，将脑袋上的帽子压的低了又低。

    “四哥！你办的是人事儿吗？有把弟弟拴起来的哥哥吗？回头小爷一定要告你的状！”十爷忽然这么一嗓子。

    九爷则是喊：“四哥，你就算是罚老十，也别带上我啊，弟弟是冤枉的！”

    温酒忍不住好奇的向着九爷看了过去，能屈能伸，这是同道中人啊！

    向着身边身量纤长的少年看过去，温酒诧异了，这就是传闻中的毒蛇老九？九龙夺嫡中最富裕的皇子，八爷一党中的钱袋子担当？

    这长相，漂亮的说是个姑娘家都有人信，皮肤白的好像跟自己也差不太多，他外号叫毒蛇？

    果然，人不可貌相吗？

    九爷瞧见边上小太监在偷偷的瞄他，当下眼睛一眯：“狗奴才，再看，爷把你眼睛挖出来！”

    温酒被他吓了一跳，少年眸子中不见狠厉，像是认真的在说家常似的，平静的温酒心里直发毛，立即应了一声，转过头去。

    这下，又瞧见另外一边的十爷了，说来，这位也是八爷党来着，传闻中莽撞无脑，通身蛮力，如今看来，还真有点像。

    他生得浓眉大眼，人也长得高大壮硕，此时横眉冷对的，倒是符合温酒心中的形象。

    十爷这会儿气的呼呼直喘气：“四哥，你能不能出来？你躲在马车里头算是什么好汉？”

    “你出来呀！”

    十爷一通叫，倒是将苏陪盛叫出来了。

    苏陪盛自马车上跳了下来，到了两位爷跟前陪着笑脸：“二位爷，咱们贝勒爷说，外头比马车里头舒坦，还通风，最能让人头脑清楚。

    主子说，您二位什么时候觉得清醒了，再去找他说话。”

    九爷一听这话即刻道：“清醒了，爷已经清醒了，你去跟四哥说。”

    苏陪盛缩了缩脖子：“那个，九爷，咱们爷说，至少要两个时辰才能清醒...”

    九爷：“......四哥啊，我真清醒，我不用那么长时间！”

    他保证一心去赈灾，再也不想那些有的没的了！

    十爷则是又瞪眼睛了：“四哥，回去小爷就要去告诉皇阿玛！”

    这话才出口，就见前头四爷的马车帘子猛地被掀开，一张冷峻风寒的脸露了出来。

    十爷声音戛然而止，猛地抬头望天，一副看不见我的样子。

    九爷则是吸了吸鼻子：“四哥啊，弟弟可算是看见您了，您在不出来，弟弟就要冻死了。”

    “若是外头还不足让你们二人清醒，爷也可骑马带着二位去林子里头转一圈，必定让你二人过足瘾。”

