    西城的那几人，没有多留恋，转身就走。

    时酒摸着下巴，看着几人离去的背影，那几人偶尔还回头往这边看一眼，她倏然失笑。

    谈西洲垂眸，“笑什么？”

    时酒，“你不觉得，他们很有趣吗？似乎很早就等着这一幕发生的样子，看来，是对我们有什么计划。”

    容积皱眉，实在是不喜欢这种被别人当做猎物的事情，忍着耐心，他道，“时酒同学，有什么想法？”

    “当然是以牙还牙，不然我们就好欺负了？”时酒可不是那种干等着别人上门欺负自己的人，她略略想了想，就再度开口。

    “凑过来一点，我们这样。”

    几人不自觉的往她这边靠近，然后随着时酒的计划出现，几人眼眸也越来越亮，花悦容都能想象到，这计划成功，她们或许能得到的好处。

    就此，也笑了起来。

    吩咐完，时酒视线落在几人身上，“你们有什么意见也可以提，我们综合对比一下，取最好也是最合适的意见。”

    “不必，我觉得你的计划很好。”容积嘴巴里嚼着口香糖，脸上的笑容别有深意，双手插在裤兜里，一副散漫不羁的样子。

    欧阳烨用手肘戳戳他，“注意一下你的姿态。”

    花悦容站在谈西洲身边，眉梢挑起，带着笑意，“老大，看你这表情，你对时酒同学的提议是不是也很满意？”

    谈西洲笑，“当然，我们既然是一个团体的，自然要协助合作。”

    北城团队这边没意见，顾畅和赵景禹作为时酒的朋友，更没有，赵景禹跃跃欲试，“小酒小酒，既然计划出来了，我们现在去选地方，

    这样吧，选一个明亮无遮掩，让人好偷袭的地方，你说怎么样？”

    听着这个提议，时酒嘴角抽抽，“你脑子海水喝多了是不是？既然是玩游戏，能这么堂而皇之的告诉别人我早有准备，你来就是送死吗？”

    赵景禹：“……”

    顾畅扶额，“我的天啊，真没看出来，你弱智的时候，如此可怕啊。”

    “噗……”花悦容没忍住，跟欧阳烨一起笑了，赵景禹不担心自己人笑话，略微想想，就知道时酒的意思了，不好意思道。

    “我想岔了想岔了，我立即就整改思路。”

    时酒嗯了一声，没说话。

    最后到底选择了一个比较隐秘的树洞，但是全程，都知道身后有人跟着，不远不近，偷偷摸摸。

    时酒第一时间就发现了对方，偶尔看到谈西洲停住脚步，时酒也知道，他也察觉到了，谈西洲看过来，微微勾唇。

    时酒心照不宣，颔首。

    花悦容等人不是没察觉到，而是觉得得来全不费功夫，既然不用他们这边出力，那就更好了，等着看热闹就行。

    深夜，几个鬼鬼祟祟的身影，慢慢靠近时酒她们栖息的树洞，没敢靠得太近，深怕被发现。

    时酒跟谈西洲防范意识都很强，几乎是别人靠近的一瞬间，就发现了对方的不友好。

    两人眼神交流，按兵不动。

    时酒指尖一弹，一粒沙子打在赵景禹手背上，不痛，却足够赵景禹戒备起来。

    谈西洲也立即通知了自己的人，两人配合算默契。

    等到二十几个人围过来的时候，花悦容倏然从树洞旁边走出来，双手抱臂，似笑非笑的看着来人，“哟，这大晚上的，大家不在自己地盘睡觉，跑我们这边来干什么？”

    “你……”来人显然没想到他们居然没睡。

    赵景禹也在这时候，从树洞里走出来，吊儿郎当的看着来人，“哟，今天这么热闹？”

    “怎么会？”

    明明他们藏在暗处，等这些人休息之后，才出来的，现在怎么全都都没睡觉。

    时酒跟谈西洲是最后走出来的，谈西洲视线淡漠的盯着西城联合的队伍，有些好笑的看着来人，“你们打算干什么？”

    时酒挑眉，“这动作，这情景，大概是想让我们团灭。”

    “这怎么也轮不到他们来玩我们吧。”容积嗤笑一声，视线漠然的盯着眼前一群人，完全没有任何害怕的情绪。

    时酒抱臂站在一边，“欧阳，容积，悦容，玩开心。”

    “交给我们。”

    顾畅跟赵景禹也摩拳擦掌。

    半小时后，二十几个人全被捆着堆在一处，看着好不狼狈，时酒半蹲下身，随意捏着一个人下巴抬起。

    “谁给你们出的馊主意？居然盯我们？”

    那人支支吾吾不说话，实在是也不敢说，时酒也不逼他，将人松开，叫来容积。

    “容积，交给你如何，什么手段都没关系，将人治理服帖就行了。”

    容积坏笑一下，冲着他们这边走过来，“交给我吧，你们去休息，晚点保证问出点什么，我只需要一个人就行。”

    “交给你了。”

    谈西洲这时候插话，“不必客气。”

    容积，“当然，我是那么善良的人吗？”

    花悦容摇头，“我作证，你不是，咱们之间，最变态的就是你，我自然是相信你的。”

    几人重新回到树洞休息，而容积拎着一个人，不知道带去了哪里，一个小时后回来，容积容光焕发。

    “现在跟大家说还是明天再说？”

    时酒打了个哈欠，不是特别好奇，于是道，“明天再说吧，现在好困，先睡觉，睡觉比较重要。”

    谈西洲兴趣也不大，唯一想知道的只有花悦容，她靠近容积，“不然你先跟我说说，我这好奇心，一刻都等不住。”

    容积拒绝，“不行，这么精彩的事情，怎么能让你提前一个人享受？

    当然是明天大家一起听，你要是不睡觉，我先睡啊，我也困了。”

    花悦容气呼呼的，离他老远了，欧阳烨微微一笑，“睡吧，明天还不知道什么等着我们呢，眼下最重要的是休息好，等明天，你不就能知道了？”

    花悦容一想，是这么回事，于是也不纠结了，直接闭眼靠着一边睡了起来。

    晚上下了一场雨，那些被绑着封口的人，一个个落汤鸡似的，要多狼狈有多狼狈。

    时酒等人心满意足的睡了一脚，精神百倍。

    容积也准备好了告知自己得到的消息。

