    第511章单独一间

    霍景然自然也不把这个小导演放在眼里，朝崔越那边略微颔首，气焰依旧嚣张，“导演，今天还拍不拍了？”

    “拍，当然拍，”导演笑了笑，“霍老师是有什么不满意的？尽管跟我说。”

    “尽管跟你说？”霍景然挑了挑眉，嘴角露出嘲弄的笑意，点点头，“行，我记得这个位置，是男一号专用吧？”

    “这个……”导演一脸为难，看了看崔越，又看了看霍景然，也还算机灵，“这怎么能是男一号专用呢？咱们霍老师是什么身份，当然不能跟这么多人挤在一块儿，男一号专用在里面呢，单独一间，才配得上霍老师啊。走，我带您进去看看。”

    小导演，反应还挺快。

    崔越听了有点想笑，唇边微微勾了一下。

    可这笑意落到霍景然眼里，就不是这么回事了。

    “我不喜欢单独一间，”霍景然拍了拍导演的肩膀，“听懂了吗？导演。”

    言下之意，他就要崔越现在这个位置。

    导演哪能不懂，简直懂得险些脸上的笑容都快维持不住了。

    想着这些天在剧组跟崔越的接触，也不像是传闻中那么目中无人，反而还挺有礼貌，他只好硬着头皮试探性地开了口。

    “那崔老师，要不您单独一间？”

    “我？”崔越眉梢微动，笑得邪性，“单间这么好的待遇，当然只有霍老师才配得上。”

    眼看气氛越发剑拔弩张，导演心里叫苦不迭。

    做导演卑微到他这个份上，也真是不容易。

    都还没开始拍，就已经是神仙打架，这往后可还怎么拍。

    就这么僵持了七八分钟，导演嘴皮子都快磨破了，霍景然的手机突然响了。

    也不知道是谁打来的，他看了一眼来电显示，秒接起电话。

    通话不过三十多秒，霍景然就挂了电话，一脸阴沉地盯着崔越，“行，你能耐。”

    他说完转身就走，接着就一整天都没来剧组。

    导演拿他完全没辙，只能先拍其他演员的戏份。

    崔越也是后面才听何松松说，是金晨敏接到微信消息了解情况后，跟霍家娱乐公司高层打了电话。

    大概意思是，如果他们再任由霍景然在剧组这么胡闹下去，她也会采取手段保护自己的艺人。

    霍景然的经纪人团队跟金晨敏根本没有可比性，金晨敏口中所说的保护自己的艺人，可没有那么简单。

    公司那边也是考虑到这点，不好跟金晨敏撕破脸，这才让霍总特助给霍景然打了电话。

    通常特助在电话里传达的意思，基本就是霍总的意思，霍景然不敢不听。

    崔越也不知道是该说自己运气好，还是主角光环好，遇到金晨敏这么一个经纪人。

    如果不是她，恐怕现在的处境要更加艰难许多。

    趁着拍摄休息时间，崔越找何松松要了手机，给金晨敏发了一条消息。

    “放心吧，我不会让你失望的。”

    “……”

    这天起，霍景然在剧组果然收敛了很多，再也没有明目张胆地挑事。

    但恶心人的事，可一件没少干。

    崔越不想三番五次去麻烦金晨敏给自己收拾烂摊子，只要霍景然做得不是太过分，明面上也就懒得搭理他。

    不过，拍戏的时候就不一样了。

    (本章完)

