    A市，天气晴朗，KING罗炎穿着睡衣，从他的千尺豪宅中醒来。

    这是英雄协会为S级英雄配备的公寓，位于A市最繁华的路段，各种现代化设施一应俱全。

    站在天窗旁边，俯视下面的车水马龙, 一派和平安宁的景象，很难让人想象这里是一拳超人的世界。

    抬手看了看腕表，已经十一点了，罗炎喃喃自语道：“该工作了，让我看看A市还有什么怪人值得被我干掉。”

    虽说怪人的强度和技能强度不挂钩，可罗炎依旧喜欢斩杀强大的敌人, 不屑对弱小的怪人出手。

    他的精神念力扩散出去，覆盖整个A市, 一瞬间所有位于A市的超能力者、武术家和怪人全都有了感应。

    一名并未加入英雄协会的超能力, 看了看墙上挂钟的时间，苦笑道：“十一点了，KING又在巡视整个城市了，真是个怪物，精神力强大到覆盖整个城市，也不知道他和龙卷的精神力相比，孰强孰弱。”

    这是一名退役英雄，一名被龙卷的强大，打击到心灰意冷的家伙。

    他本以为龙卷就是人类中最强，最怪胎的存在了。

    但直到他住进了A市后，感知到KING的恐怖精神力，他才知道了人外有人，天外有天。

    大街上，刚来到这座城市, 正在逛街的一名武术家, 忽然汗毛倒立, 仿佛被一个极为恐怖的存在给盯上似的, 身体肌肉下意识的反应, 不由自主的就蹿上了街边的路灯。

    身边的武术界同伴大笑道：“喂，水龙，你干嘛跳上路灯，快下来，不要当猴子给人看笑话了。”

    古铜色皮肤，一头长发，穿着练功服的水龙道：“松岗，你没感觉到吗，有一股强大的气息在注视着我们。”

    “水龙，不用大惊小怪啦！

    这是那位英雄协会S级第七位KING大人的精神扫描啦！

    他这是在执行今天的怪人清除活动，拜他所赐，最近十多天来，在A市活动的怪人大幅度减少了呢！”

    “英雄？竟然这么强！”水龙轻盈的从路灯上跳了下来道：“我最喜欢与强者挑战，你知道他的住址吗？我想会会他。”

    “水龙，你在说什么，虽然你多次蝉联武术大会的冠军，但是我还是劝你不要去挑战KING先生啊！”

    松岗神秘的道：“你知道吗, 我听说被KING杀死的怪人，全都死无全尸，巴掌大的肉块都找不到一个，而且见过KING本人的家伙，也都这样形容KING……”

    “怎么形容？”水龙好奇道。

    “帝王一怒，伏尸百万……”

    “帝王？”

    “没错，所有见过KING先生的人，都用帝王来形容他，我担心你惹恼了KING先生，会被杀掉呀！”松岗劝说道。

    但听完松岗对KING的描述，水龙反而对KING更加感兴趣了。

    原本的剧情中，这两人是不该有什么交集的。

    只不过罗炎得到了强大的力量后，在这十天里表现的太生猛了些，才使得他的名头，比原著中更加响亮了不少。

    这十天里，A市一共遭受了二十次怪人袭击，分别是九个鬼级怪人和十一个虎级怪人。

    怪人是人类的天敌，越是人口密集的大城市，越容易招到怪人袭击。

    乡下农村，一年都见不到一个怪人，在A市却隔三差五都能遇到怪人袭击。

    这九个鬼级怪人，各个都是身高几十米的超级怪物。

    有手持四十米大砍刀的猛鬼屠夫，有蹲坐在一辆五十米长的坦克上的恐龙坦克，有三个脑袋的地狱恶魔犬……

    罗炎在众目睽睽下击败这些超巨型怪兽，将其轰的渣都不剩，威望大涨，传播更广，也使得原著中和他没什么交集的水龙，意外对他产生了兴趣。

    就在水龙想循着精神力的源头，寻找罗炎的位置时，A市的一个高铁站附近突然发生了爆炸。

    直径五十米的能量球在市中心扩散，蘑菇云冲天而起，整个高铁站被夷为平地，数以万计的人类死亡。

    “那里发生了什么？有人在市中心引爆核-弹吗？”松岗震惊的说道。

    “不，不是核弹，在爆炸的中心，有一股极为强大的斗气，这恐怕是怪人搞出来的袭击！”水龙眯着眼睛说道。

    “太嚣张了，竟然在KING先生的城市做出这种事情，他死定了！”松岗一脸怒气的说道。

    “看，KING先生他出动了！”

    松岗指着天空。

    谷惣

    晴朗的天空，白色的云层像是被剪刀裁开一般，出现一条通道。

    一个人影，以极快的速度打破音障，降临到了事发地点。

    “水龙，你不是对KING先生很感兴趣吗？走，爆炸的地点离我们很近，速度快点，我们或许可以看到KING先生和怪人的战斗。”松岗兴奋的说道。

    “好，我们走！”水龙纵身一跃，跳上一栋十五层的高楼，在楼顶之间跳跃，飞快赶往事发地点。

    ……

    A市地铁站，此地已经化为一片废墟，原本是地铁站的位置，露出一个直径几十米的大坑，坑边是如同垃圾一样歪歪扭扭倒塌的建筑。

    砖头和钢筋水泥中，满是人类的尸体。

    怪人引发的爆炸太过突然，他们都还没有进入避难所中，就被突如其来的爆炸杀死。

    血水顺着废墟的缝隙流出，汇入大坑。

    坑里水管和电线纠缠，蔓延着水洼和电流。

    一个身躯呈紫色，头顶长着两个触须，好像那美克星人的怪人屹立在大坑中。

    他深深的吸气，闻着周围的血腥味和烟火气味，露出沉醉的表情。

    他是疫苗人，是地球的意志所孕育出来，用来清除人类以及人类文明的怪人。

    杀死人类就是他的天职，清理人类的感觉令他迷醉。

    疫苗人正想要飞身离开大坑，去杀死更多人类时。

    他忽然发现了一个漏网之鱼。

    一个在爆炸中逃过一劫的人类小女孩。

    “呜呜，妈妈。”

    女孩站在废墟中抹泪，浑然不知疫苗人已经伸出手掌，准备捏死他。

    “喂，这么小的女孩你也下的去手？”

    罗炎的身影突兀的出现在疫苗人和小女孩中间，一只手按住了疫苗人粗壮的胳膊。

    疫苗人用力移动手臂，却被巨大的力量阻碍，他露出凝重的神色道：“你是谁？”

    “连我是谁都不知道，就敢来我的城市捣乱，你还真是活腻了。”罗炎轻蔑的道。

    “听好了，我是这座城市的帝王，保护者，怪人克星，S级英雄第七位——KING！”

    疫苗人面对罗炎的介绍，也不甘示弱，拍着自己的胸口，以一种义愤填膺的激昂语气道：

    “我是人类不断污染环境而产生的疫苗人……地球是一个生命体，但你们这些人类不过是侵蚀地球的病原菌而已，为了抹杀人类产生的恶毒文明，我是秉承地球的意志而生的使徒。”

    “我是地球的正义，区区人类英雄，也敢和我相提并论。”

    面对疫苗人的咆哮，听着他用弗利萨的声线说着环保的话，罗炎总感觉有些出戏。

    “你这个弗利萨下岗再就业的疫苗人也好意思谈环保，谈地球的正义，我看你还是乖乖给这些死难者谢罪吧！”

    站在一片废墟中，罗炎可以轻易的感知到那些死难者哀嚎的灵魂。

    数万人啊，他们做错了什么？

    很多人都只是在家中看电视、晾衣服、玩游戏就遭受了无妄之灾。

    活下来又失去亲人的人们，又该遭受怎样的痛苦。

    这个世界可没有龙珠，无法令亡者复活。

    怪人们动不动就杀戮数万人，甚至直接推平一座城市，这是何其的残忍和罪恶。

    波罗斯一炮干掉整个A市，杀死了数千万人，这种罪孽没有读者去追究，反而惋惜他惨败于琦玉的手下。

    无非是没有亲身经历这些遭遇，站在旁观者的角度说话不腰疼。

    真要亲临现场，经历那一刻，恐怕没有一个人会同情波罗斯。

