    “他们又闹什么？”云黛皱眉。

    “为了赋税之事。”

    “我就知道。”

    北齐战后，满目疮痍，十室九空。

    为了恢复北齐民生，云黛不仅要兴修水利，拿钱出来给百姓买种子，好打算减免三年赋税。

    这个举措，深受百姓欢迎和拥护，却得罪了那些大地主。

    尤其是八大家族这样拥有大片田地的贵族。

    他们都是既得利益者，减免赋税，就等于割他们身上的肉，他们如何能肯？

    云黛也早料到他们会反对，但没想到他们敢公然闹腾。

    “我去看看。”

    “不急，你先回去休息。”

    “我不累。”云黛笑道，“这两天待在马车里，尽睡觉来着。也不知为什么，我感觉自己的身体比以前好许多，哪怕的累着了，睡一觉就能很快恢复。”

    “这是好事。”赵元璟看了眼她的腿，“腿疼吗？”

    “一点也不。”

    “那好，先去看看，也不知钏钏有没有被吓哭。”

    两口子手牵手，去了朝奉殿。

    一进去便听见闹哄哄的争吵声。

    “……女皇陛下呢？请陛下出来！”

    “你一个小丫头，能懂什么？跟你说得着吗，你说话算数吗？”

    一片吵嚷。

    云黛朝赵元璟看。

    赵元璟轻声说：“他们都还不知道你失踪的消息。”

    云黛点头。

    她这个女皇才登基没多久，若是传出出事的消息，势必要引起动荡。

    赵元璟把消息封住，是对的。

    “钱老爷这么着急忙慌的要见我，有什么要紧事？”云黛说着，抬脚走进大殿。

    众人抬头，看见她，不由大为惊讶。

    萧钏钏小脸通红，被他们围在中间，忽然看见云黛出现，忙推开他们挤出来，跪到云黛面前，哽咽道：“陛下，您来了……”

    “起来吧。”云黛伸手拉她起来，温和笑道，“被欺负了呀？”

    众臣也纷纷下跪行礼。

    起来后，唐令枫笑道：“陛下言重了，谁敢欺负萧姑娘。只是，这几日陛下始终不曾露面，臣等心中担忧。”

    “萧家这女孩无名无分，也配替陛下来与臣等说话吗？”一名老臣开口呛道。

    云黛目光扫过去，冷冷盯着他。

    那老臣被逼视，最终败下阵来，垂下头。

    “钏钏过来，”云黛收回视线，淡道，“自即日起，封萧钏钏为定安郡主，我不在朝中，她可代我执政。现在大家都满意了？”

    众人悚然而惊。

    唐令枫忙道：“陛下，这……是否过于草率？”

    “钏钏是萧子业的女儿，我的亲侄女，你认为她不配郡主称号？”

    “不，臣是说，代陛下执政……这萧，安定郡主毕竟年纪尚幼，恐历练不足，难当此任啊……”

    “现在年纪小，过几年就不小了。经验这东西，总是要历才有，不让她学，永远也没有经验。何况我还在这里，说的也是偶尔的情况。你们慌什么？”

    她看向萧钏钏：“钏钏，你不接旨吗？”

    萧钏钏忙提起裙子跪下：“钏钏谢陛下隆恩，钏钏必不负陛下所托。”

