    战斗一直持续到早晨七时才逐渐平息。

    大禹军共战损一万三千多人，其中近一半人是死在大牙星辰大能那一刀之下。幸好圣人及时出手将其斩杀，否则再让他多砍几刀，战损人数肯定会成倍增加。

    张小卒和牛大娃伤得说轻不轻说重不重，二人身上各有一两处厉害刀伤，虽然不足以致命，但是被星辰之力侵体，一直昏迷到中午时分才相继醒来。二人与其他伤兵被留置在金城，大部队在短暂的修整过后已经马不停蹄地向南进发。

    “醒啦。感觉如何，有哪里不舒服吗？”见张小卒睁眼醒来，一直守在二人身旁的周剑来开口问道。

    他没有随大军离开，而是选择留下来照顾张小卒和牛大娃，因为在白云城发生的刺杀事件让他放心不下，怕有人乘此机会向二人下毒手。

    “没事。”张小卒撑着身子坐起身，扫了一眼四周，发现是一个房间，地上铺着被褥，自己和牛大娃正躺在上面，牛大娃尚未醒来，回想昨夜昏迷前的情景，不禁摇头苦笑，向周剑来问道：“周大哥，我和大娃昏迷多久了？这是哪里？”

    周剑来回道：“你们已经昏迷三个多时辰，这是金城一条街上的一座空房子。这条街被收拾出来，作为临时安置伤兵的地方。大军已经南去，走了两个时辰了。”

    “靠，睡这么久了吗？”旁边响起牛大娃的声音，他也醒了过来。

    “你们两个的伤并不严重，我给你们包扎了伤口，现在应该差不多愈合了。之所以昏迷这么长时间，是因为被星辰之力侵体，化解起来非常慢。算你们两个命大，若是被那一刀劈个正中，恐怕已经凶多吉少。”周剑来说道。

    回想昨夜那一刀，二人皆禁不住打了个寒颤，心有余悸。只不过是被刀气的余威扫中，便就受伤昏迷了三个多时辰，若是被刀气砍个正中，肯定必死无疑。

    这让他们心里一时很受打击。

    他们本以为自己已经有几分能耐了，谁曾想在星辰大能面前，弱得连蝼蚁都不到。相隔数千步远，星辰大能一刀砍来，只用刀气余威就把他们打得落花流水、丢盔弃甲，这让他们有一种深深的挫败和无力感。

    “那个星辰大能呢？”张小卒好奇问道。

    “圣人出手，将其灭杀。”周剑来应道，并向二人讲述当时的情景：“神圣威严的金色光芒照亮夜空，一柄飞剑自天外而来，好似来自那远古洪荒，瞬息间就到了眼前，一剑将那星辰大能的脑袋洞穿，随之没入虚空。”

    “圣人之下，皆为蝼蚁，不堪一击！”周剑来说完后深深地感慨道。

    “靠！错过一出精彩好戏！”牛大娃懊恼地拍腿叫道。

    “可惜，可惜！”张小卒亦是摇头惋惜。

    周剑来神情凝重道：“接下来是一场不死不休的硬仗，大牙的星辰大能恐怕还会再出手，咱们可得千万小心。”

    三人填饱肚子后立刻启程，于下午三时追上了大部队。

    大牙人的百万大军就在前方，大军不敢莽进，遂放慢行军速度。同时派出大量斥候，侦查范围呈扇形往前方覆盖三十里。

    ……夜幕降临，大地归于宁静。

    不过，对于金城和皓月城来说，白天和黑夜并无太大区别，都是一片死寂。

    城、州、府、县，全都被大牙狗扫荡屠戮，成了一座座没有活人的死城。

    夜里十时，留在金城里的两千多伤兵大多已经睡下，负责保护伤兵的五百人小队，除了站岗执勤的人也都已经睡下。

    没人发现在这座死寂的城内，正有一个个身影从一座座房子屋舍里悄悄地出来。他们两个、三个、十个、百个——越聚越多，最后汇聚成一支五六千人的队伍。

    几道身影在夜幕的掩护下悄悄地摸向岗哨，如鬼魅一般出现在站岗人的身后，用锋利的匕首割裂了他们的喉咙。

    没了岗哨便没了黑夜里的眼睛。

    数千人悄悄侵入街道，潜入一座座院子，悄无声息地摸进房间，暴起行凶。

    小半个时辰后，这五六千人身穿大禹军的盔甲，背上还背着一些从战死的大禹军身上扒下来的盔甲，他们出了金城南门消失在夜幕里。

    ……

    六月十六日，大军进入雁城地界。

    这一路上出奇的没有遇到大牙军的偷袭骚扰。

    六月十七日，大军到达雁城鄂州。没有再继续前进，而是在鄂州城安营扎寨，准备以鄂州城为后方基地，做到进可攻退可守。

    前方六十里外的川州，即是大牙军的基地。

    可以说大军已经顶到大牙军的屁股后面，而六十里的距离绝对不是一个安全距离，若大牙军放弃雁城猛扑过来，战况一定会非常惨烈。

    不过，大牙军若是放弃雁城反扑过来，那么他此次攻打雁城的计划基本也就宣告失败了。因为攻打雁城最需一鼓作气，中间一旦泄气，前面的一切努力都将白费。

    ……

    雁城城下，尸体堆积，血水横流，干燥的地面已经被鲜血浸透数丈之深。

    北十城、北九城，两道城门已然告破。

    喊杀震天。

    大牙军的疯狂进攻仍在继续。

    与此同时，南十城、南九城、南八城，三城城门告破，魏光复的百万叛军亦在疯狂进攻。

    幸好雁城城墙多，否则雁城早已沦陷。

    裘战把主要兵力放在了北城门的防守上，只分出十五万兵力防守叛军进攻。

    雁城，主帅军帐内，裘战面容憔悴，一双凹陷的眼珠子上早已爬满蛛网般的血丝，他已经半个多月没有睡一个好觉。身上的战甲自那日叛军攻城后，就一直没脱下来过。

    夜幕降临。

    听着丝毫没有停下来的喊杀声，裘战微微苦笑，知道今夜又是一个不眠夜。

    大牙军和叛军的双面夹击，与自杀式的疯狂进攻，让他感受到了压力。他已经不确定雁城还能守多久，或许十天，或许半个月，总之不会太长时间。

    一道身影闪进了营帐。

    “谁？！”裘战一把抓起放在膝边的利剑，盯着闯进来的黑巾蒙面人厉声喝问。

    “奉镇南王之命向王爷传达军情。”来人压低声音说道，说着扯掉了脸上的面巾，看着裘战笑道：“小子，几十年不见，都当上将军了。不错，不错。”

    “德、德顺大哥！”裘战眼珠子一瞪，脸上露出震惊且惊喜之色，盯着来人惊讶地叫道，“天呐，您怎么、怎么到雁城来了？！”

    “我随王爷出征，奉命来给你小子送信。”来人笑应道。

    能在大军交战时翻越雁城城墙潜入城内，再悄无声息潜入主帅营帐的，镇南王手底下只有一人有此等实力，那就是他的老仆伍德顺。

    来人正是伍德顺。

    “王爷挂帅亲征了吗？！”裘战震惊问道。

    “呵呵，王爷雄威不减当年，率大军接连拿下皓月城和金城，现在在雁北鄂州安营扎寨，顶上了大牙狗的屁股。”伍德顺说道。

    “好！太好了！”裘战闻言高兴地一下跳了起来，他千呼万唤的援军终于来了，问道：“不知王爷有何指令？”

    “前后夹击，灭了大牙狗！”

    “大牙狗尚有一百万兵力，想要一口吃下恐怕不容易。”裘战皱眉道。

    “打仗从来都不是一件容易的活。”伍德顺说道。

    “好，就干他狗.娘养的！南境的兵，从来就没怂过。等老子把大牙狗收拾了，转过头来再干叛军。”裘战狠一挥拳，做出决定。

    “川州一破我们就给你发信号，届时你一定要拖住敌人的攻城部队，不能让他们有机会反扑我们。另外，你也得十分小心，当心大牙狗最后的疯狂。”

    “明白！”

    “你是将军，该怎么配合我们，你心里肯定比我清楚，我就不做外行指点内行的蠢事了。那行，消息带到，我走了。”

    “等灭了大牙狗，我请大哥好好喝一顿。”裘战笑道。

    “一言为定！”伍德顺带上面巾，闪身出了营帐，消失在夜幕里。

    北八城的大街小巷躺满了人，哀嚎声不绝于耳。

    一场瘟疫正在城内蔓延，感染的人起初浑身瘙痒难耐，随后皮肤开始变成乌紫色，接着浑身毛孔慢慢长出红毛，人会变得瘫软无力，呼吸困难，三五天后脏腑衰竭而死。死后尸体若不及时销毁，会变成没有灵魂的红毛怪物，见到人就会扑上去撕咬。

    瘟疫已经在城内爆发十天时间，现如今每天都会死掉几千人。

    戚无为知道，这不是瘟疫，这是尸毒。

    他还知道有一人能解此尸毒，可是此人现在在哪里，是生是死，全然不知，根本无法找到他。

    药王谷的人一直在研究解尸毒的毒药，可是十天下来毫无进展。

    “大人！”瞿凯火急火燎地闯进戚无为的书房，把正在愁的捏眉心的戚无为吓了一跳。

    “怎么，药王谷的人研制出解尸毒的药了吗？”戚无为看向闯进来的瞿凯满怀期望地问道。

    可惜瞿凯立刻就一盆冷水浇下，摇头答道：“没有。”

    “那你风风火火为哪般？”戚无为郁闷问道。

    “北七城、北六城、南七城、南六城，都出现尸毒。”

    听完瞿凯的报告，戚无为眼前一阵眩晕，感觉被人当头捶了几棍子。

