    忍术奥义，土遁！

    只见坚硬的大理石地面仿佛被什么不可抗拒的力量破坏，不停的隆起，形成一道土龙向教堂外面快速移动。

    “想走，没用那么容易？”

    赛亚面色大变，身体一纵，双手剑向下方狠狠的插下去！

    噗！

    坚硬的大理石地面仿佛豆腐一般，瞬间被扎透。但是盖亚的脸上并没有流露出兴奋的神色，因为他明显的感觉的，他的常长剑并没有碰触到人的肉身。

    嘭！

    赛亚双手上的筋脉隆起，长剑倒拔，一道肉眼可见的圣光狠狠的斩了下去。

    嘭！

    大理石仿佛被牛开垦过一般，暴露出里面黑色的土壤。但是王钟的身形仿佛凭空消失了一般，不论众人如何搜寻，都没用暴露出一点痕迹。

    “哪里去了？”

    赛亚有些摸不着头脑。但是他坚信，王钟一定没用跑远，必定就隐藏在附近。

    神说，要有光！

    一个穿着麻衣的神父祷告道，一道光柱从天而降，仿佛是一个巨大的探照灯将四周照射的毫发可见。但是不论他们如何仔细的查看，都没用王钟那看起来有几分瘦小的身影。

    “怎么可能？”

    赛亚等人有些难以置信的说道。

    “骑士，日本人发来讯息，他们被韩国人阻击，战况十分惨烈，希望我们能够支援！”

    就在赛亚怒气难平的时候，一个教士匆忙走了进来，在赛亚耳边悄声说道。

    “日本人！”

    赛亚面色阴沉，声音冰冷的说道：

    “这些不守信用的家伙，真是够无耻的，刚偷袭了我们的教廷，竟然还厚颜无耻的当什么都没用发生过！”

    “我真是小看了他们的无耻!”

    “教士，他们一贯如此，不要忘了珍珠港事件！”

    其他修士看着地上鲜红的血迹，还有黑黝黝的土壤，也有些愤怒的说的。

    “这些卑鄙无耻的，不守信义的家伙，让他们统统的去死好了。各位不要忘记，我们最大的敌人不是韩国人，而是王钟。”

    盖亚狠狠的将大剑砍在地上，面色阴沉的说道。

    “不要辜负教皇冕下的期望！”

    “是！”

    剩下的修士和骑士都面色振奋的说道。

    ....

    王钟的确没用离开圣索菲亚大教堂，因为整个教堂的地面中蕴含着一种神秘的力量，大大的限制了土遁的能力。王钟能够感觉到这种力量不是来自于上方，而是从土壤深处散发出来的。

    看到盖亚气势汹汹的攻击，王钟没用任何犹豫的向下方遁去。下面的土壤虽然坚硬，更有一种不知名的力量阻碍，但是王钟还是险之又险的避开了赛亚的锋芒。

    并且成功的潜行到了那个让他感觉到有力量波动的神秘物体旁边。

    那是一个巨大的用青石堆砌的石室，这个石室也不知道建成多少岁月，坚硬无比的青石在岁月的侵蚀下已经有了松动的迹象。

    根据王钟推算，这样的风化最少也需要几百年的时间。这个石室应该是和圣索菲亚大教堂同时期的建筑。看暗道中充满了厚厚的灰尘，通往外面的石门更是变形破裂，还有一块巨大的断龙石将内外彻底的隔绝，这个石室显然已经好久没用迎来访客了。

    “这是圣索菲亚大教堂最终的秘密么？”

    王钟有些好奇的打量着四周，这里显然是一间密室，一般会用来保存教会最珍贵的物品。

    究竟是什么原因，让教会彻底的放弃了这里，并且后来的继任者也没用获得这个秘密呢？

    战乱，一定是突如其来的战乱，或者是碰到了不可逆转的灾害，教会的人才会退守到这里。慢慢的，一具具尸体证明了王钟的推断，横七竖八的几个尸体斜躺在地上，虽然过去了很久，他们的尸身也早已经腐败。但是从他们的姿势，还有衣服铠甲上的破损，不难推断出当时的情景。

    当时必定是有很多敌人突入了教堂，当时的大主教带领幸存者躲入了密道。不知道为什么，暴乱者也发现了这个密道，比且试图从外面将这个密道打开。

    在最后的关头，大主教落下了断龙石，保护了教会的财产。当然，也彻底的隔断了他们逃出去的希望。暴乱平定之后，继任者因为没用得到传承，密室也成为了永远的秘密。如果王钟不是今天无意间到达这里，恐怕这个秘密还会隐藏下去。

    怎么这么像倚天屠龙记中张无忌的经历呢？你不会也留下一本神功秘籍吧？

    王钟看着被众人隐隐保护在中央，穿着大主教服饰的尸骨，有些自嘲的说道。显然，王钟想的有些多，那些剧情只有在小说中才会出现，认他将整个密室找遍，也没有发现一张带字的纸张。

    不过金银财宝倒有不少，看来这位大主教生前没有少敛财，这些财物也是导致教堂覆灭的主要原因。

    一啄一饮都是天定，不知道这位大主教临死前有没有悔悟！

    可惜了！

    王钟看了一眼密室内的财物，也许对一般人来说，这是一笔泼天富贵，但是在王钟看来却是一堆无用的阿堵物，他宁可希望是几件不错的宝物，或者是或得一些关于传承的记载！

    王钟双手恰诀，脚下的土壤陡然变得疏松起来，他的身体仿佛是水面上的一颗石子，慢慢的沉了下去。

    唉！

    一声轻轻的叹息响起，在寂静的石室显得是那么的诡异。

    王钟的身体慢慢的又从地里冒了出来，他有些不忍的看了一眼暴露在空中的尸骨。

    “你我虽然敌对，但是人死为大！”

    王钟有些不忍的说道，他的手轻轻的在地上一按，仿佛有一股不可抗拒的力量，刚才还坚硬如铁的地面陡然出现一个豁口。大主教等人的尸骨被安置了进去。最后一个尸骨进入，巨大的裂缝瞬间合拢起来。

    你们生前都是虔诚的教徒，想来你们都回归了主的怀抱，但是我仍要为你们念上一段《救苦天尊咒》！

    王钟向着四周打了一个稽首，开始静心念咒。

    随着他的咒音，空中有一朵朵青色的莲花，一根根黑色的怨气仿佛白雪遇到了骄阳，瞬间被融化，彻底的变成了虚无，刚才还十分阴冷的石室，慢慢的竟然了有几分温暖的感觉。

    王钟仿佛看到几个面色苍老的修士，还有几个身穿中世纪铠甲的骑士笑着向他表示感谢。

    “这些是他们的怨念，在过几年就会变成厉鬼，到处索命！”

    王钟看着消失的怨念，有些庆幸的想到。

    不过，他们的眼睛无一例外的都看着这里，究竟有什么缘故呢？

    眼前是一个暗色的石台，没用任何的特殊，但是王钟知道，这里一定拥有秘密，否则那些修士的眼睛不会都注视着这里，这恐怕也是修士们最后的感谢，毕竟王钟让他们解脱，还避免了他们入魔，此恩不亚于再造之恩。

    究竟是什么呢？

    王钟的心中有些好奇的想到，他的手掌轻轻的，仿佛恋人一般轻轻的抚摸青石雕成的石台。

    青石仿佛瞬间经历了亿万年，风化成一块块石头落下，里面的物品也被裸露了出来。

    那是一个四方形的盒子。

    盒子不知是什么材质做成，历史的变迁并没有让他损坏，轻轻的闻起来，还有一种淡淡的清香，显然是上好的檀木制成。

    看起风格，应该是中国古代的器物，应该是一个印盒，但是不知道怎么流落到此地？

    王钟有些好奇的将盒子打开，如同预料中的那样，只见里面静静的躺着一枚青铜古印！

    建设这个教堂的人倒也是一个高人，知道用印玺镇压地运，就是不知道是哪位先人的印玺？

    王钟有些好奇的将印玺轻轻的拿起，印玺上用几个阴文篆刻着几个大字。这种字体一般都是汉朝使用的比较多，这枚印玺的做工也有明显的汉室风格，想来应该是汉时代的印玺，但是看上面的纽扣，还有兽头都不是很威武，反而有几分无力，所以定然是末期的产物。

    文物的款式也和王朝的兴衰有直接的关系，特别是代表了王朝权威性的物品，比如说印玺，龙盘等。比方说，形势时代的龙会显得比较威猛，有攻击性，给人一种力量蓬勃的感觉。而末期的龙则是一副病怏怏的感觉，即将行将就木一般，当然没有一定的鉴定能力是体会不出来的。

    “洛阳太守宝印”

    王钟有些吃惊的看着手中的印章，洛阳以前曾经是大汉王朝的首都，洛阳太守相当于今天的BJ市长，地位特殊，虽然只是一个太守，但是权利之大，足以让人侧目。

    要知道曹操当年就是借助洛阳令的权利，最后才成为一代枭雄。洛阳太守的权利要比洛阳令大的多。

    这个洛阳太守是天子近臣，沾染了一丝大汉王朝的龙气，就是不知道这枚洛阳太守印是什么时期的？

    不过看其风格应该是东汉末年，三国争霸时期的产物。

    三国时期的洛阳太守是王植，也是曹操的铁杆。不过真正让王钟感兴趣的是，这位王植曾经和管珞发生过一段趣闻！

