    乔沁看着周琼一脸诚恳的样子，心里面有些喜悦，可是很快她就平静下来，就算是现在周琼如此喜欢她又如何？在霍深霆的心里面她依旧是丝毫都不如叶舒的。

    “伯母，我们走吧，去逛逛，或许心情也能好一点。”

    周琼点头，一脸愧疚的看着乔沁，低声说道。

    “你会不会觉得我是个言而无信的人？之前明明答应了你要撮合你和深霆，现在却这么简单的事情都做不到。”

    乔沁闻言讪讪一笑说道。

    “其实就算是不在一起也没关系，毕竟我和伯母之间的关系也不是靠深霆才这么好的，就算是我和深霆之间没有在一起我们依旧是可以这么和睦的相处不是吗？”

    周琼听到乔沁的话，点了点头，心里面只觉得乔沁真的比叶舒好许多。

    之前她也觉得叶舒不错，可是奈何叶舒是梁家的女儿，又和霍深霆是协议结婚，所以周琼的心里面或多或少对叶舒是持有一点意见的。

    现在霍深霆又不听她的劝告，执意寻找叶舒的下落，又不愿意和乔沁在一起，更加的让周琼对叶舒这个人感到不满。

    乔沁见周琼虽然一脸平静，但是那样子却并没有丝毫的放松，微微敛了敛神，心里面也有些窃喜。

    就算是得不到霍深霆，插在周琼和叶舒之间也是可以稍微获得一些成就感的。

    一直到晚上，陆景晨才被保镖队伍的人给带回来，保镖队长还在现场里面指挥大佬，虽然一直都没有找到辛甘，但是所有的人还都是不愿意放弃。

    陆景晨直接被带到霍深霆的办公室。

    陆太太这段时间一直都在忙陆朝华的事情，听到陆景晨出事的消息，立马就赶到霍氏这边来。

    但是她刚来到门口就被霍氏的保安给拦了下来。

    陆景琰过来的时候，陆太太正在霍氏门口闹事。

    “我儿子现在就在你们霍氏，如果你们今天要是不让我进去的话，我和你们没完。”

    “要是我儿子有什么地方受到了伤，我一定找霍深霆算账。”

    陆太太气急败坏的对着拦着她的保安大吼大叫，看到陆景琰来的时候，陆太太上前死死的抓着陆景琰的衣领。

    “陆景琰，你们到底要对景晨做什么？不管怎么说，景晨也是你的弟弟，你怎么可以联合外人来对付你的弟弟，陆景琰，这些年陆家对你不薄，陆氏你都已经到手了，你到底还想要怎么样？”

    陆景琰一把扯掉陆太太抓着她衣领的手，丝毫都不客气的把陆太太给推到在地上。

    陆太太没有丝毫的防备就被陆景琰给推到在地上，眼神惊恐的看着陆景琰。

    “陆景琰，你是不是觉得你奶奶去世了，就没有人可以治你了？你不要做的太过分。把你弟弟交出来，我们就当做什么事情都没发生过，若是你继续这样针对我们，那么我们可就对你不客气了。”

    陆景琰冷漠的看着陆太太，眼神里面没有任何的温度，就好像是从地狱来的使者一样，没有感情。

    “那请你们现在就对我不客气，陆朝华现在还在局子里面吧，马上就要开庭了，不知道你有没有找到足够的证据让无罪释放？你那边没有证据，我这边可是证据充分，商业一般都要判的比较严重一些，不过你放心，身为陆家的人，我怎么会看着他一个人在里面孤零零的，所以很快陆景晨也会进去陪他。”

    “他们父子两人在局子里面也算是有个照应吧。”

    陆太太闻言深吸一口气，手掌死死攥在一起，惊恐的看着陆景琰，摇了摇头。

    “不，你不可以那么对他们。你奶奶去世的时候可是说了，让你好好的照顾景晨，难道你就是这么照顾景晨的吗？”

    陆景琰冷眼看着陆太太，以往温润的眸子现在布满了血丝看起来格外的恐怖。

    “我难道没有好好的最照顾他吗？我给你们活路，你们又何曾给过我活路？你们背后做的那些小手段当真以为我是傻子什么都不知道吗？针对我就够了，为什么要把辛甘牵扯到这件事情里面来？”

    陆太太看到陆景琰现在这愤怒的样子，深吸一口气，脸上的神色很是惊慌，手心里面都出了一层薄薄的汗水。

    可是只要是一想到陆景晨现在还在他的手里面，不知道他们要对陆景晨做什么，陆太太就鼓起了勇气从地上站起来和陆景琰对峙。

    “我们从来都没有把辛甘牵扯到这件事情里面，是你把他们辛家给牵扯到这件事情里面来的。你不是为了沈诗情嫌弃辛甘吗？你又敢说你当初和辛甘在一起的时候没有打算和我们家景晨比？”

    “陆景琰，你在里面承认吧，你当初和辛甘在一起的时候就是为了和我们家景晨争，你嫉妒景晨，父母都在身边，还有一个青梅竹马的恋人，所以你想拆散景晨和辛甘。因为你从小就是如此，喜欢抢人家的东西，还不知道珍惜。”

    “我们家景晨已经让着你了。要不是仗着你的身世可怜，父亲早亡，母亲不肯要你，我们陆家怎么会把你这样的人给带回来？”

    陆景琰死死攥着手，拳头紧握，脸色铁青难看。

    陆太太深吸一口气，看到陆景琰现在这样的状态也没有丝毫的心虚，目光落在陆景琰的身上，挺直了背脊。

    “把景晨交出来。”

    陆景琰冷厉的扫了一眼陆太太，眼神税利。

    “等他受到了惩罚，自然会回到你身边。”

    他说完从陆太太的身边走过。

    陆太太不依不饶，一把抓住陆景琰的手，被陆景琰给甩开，跌倒在地上，脑袋碰到地面上立马就见了红。

    “陆景琰，你不得好死。”

    陆太太一直以来都以自己了冷静优雅自居，从未像是今天这样被人给刺激到这个地步。

    她看着陆景琰从她的面前走过，脸色很是难看。

    陆太太看着陆景琰就要走到里面，连滚带爬的爬到陆景琰的面前，死死拽着陆景琰的腿。

    “不，景琰，景晨真的没有做错什么，如果真的是他错了，那他也肯定是因为太爱辛甘了。他没错的。”

