
　　木清灵点头说道：“是的，这两瓶回春丹可以治好外祖父、外祖母身上的暗伤。”

　　刘敏玉第一反应就是把药品给她推回去，道：“冽儿媳妇，你怎么这么实诚呢？”

　　“这么贵重的丹药，你和冽儿两个留着比拿给我们更有用。”

　　封靖也道：“你外祖母说得对。”

　　“我们都一把年纪了，也没几天日子好活，你和封冽不一样，不是外祖父不盼着你们好，而是因为你们还年轻，以后受伤的机会肯定很多，这种难得的疗伤圣药，自然要留着救急。”

　　刘敏玉重重点头：“对对对，这个回春丹啊，你们两个要好好收着，别让别人知道，省得人家千方百计打主意。”

　　“你们两个是不知道，我跟你外祖父年轻的时候受了伤，想找点药有多么困难。”

　　“说到底，还是帝国的高阶炼药师太少。”

　　“低阶炼药师炼出来的药剂，对高阶武者几乎无效，又或者效果极差。”

　　“这种情况直到现在依然没变。”

　　“你手里这个回春丹，能够治好我和你外祖父两人身上的暗伤，那就比只要帝国现有的所有疗伤丹药都更好。”

　　“这种药，是要留着救命的！”

　　木清灵哭笑不得，也十分感动两位老人真心实意为她着想。

　　木清灵说道：“外祖父外祖母，这回春丹是我自己炼制的，你们就放心收下吧。”

　　嗯？

　　“自己炼的？”

　　“你是高级炼药师？”

　　封靖和刘敏玉几乎是同时发问。

　　前几天在婚礼上，木清灵说她救人的本事厉害，他们还以为是形势需要，随口说的，谁知居然是真的，木清灵居然真的是位炼药师。

　　木清灵笑着摇头：“不，我不是高级炼药师，我是炼丹师！”

　　炼丹师？封靖和刘敏玉对视一眼，有些不是很理解。

　　封冽笑道：“炼丹师是比炼药师更高的存在，总之就是很厉害。”

　　“外祖父，外祖母，这回春丹你们就收着，吃完了再让清灵给你们炼就是。”

　　刘敏玉迟疑了一下，道：“那不然，我跟你们外祖父就留下一瓶，另一瓶你们自己留着。”

　　“听说药剂炼制不容易，而且灵草也难找。”

　　木清灵道：“外祖母，炼丹对我来说很容易，您不用担心我们自己没有丹药可用。”

　　封靖就道：“既然这样，那这丹药，我和你们外祖母就收下了。”

　　“冽儿媳妇，多谢你，刚嫁过来就替我们操心。”

　　木清灵道：“举手之劳的事，外祖父不用放在心上。”

　　封冽就道：“外祖父，外祖母，我前段时间身中剧毒是真的，白家人给我下了毁损武道天赋的毒药，因为怕你们担心，所以一直没告诉你们。”

　　封靖急切道：“那现在怎么样，治好了没有？”

　　刘敏玉：“会不会留下什么不好的后果？”

　　“你以后还能不能修炼了？”

　　“对了，你现在的修为到什么程度了？我和你外祖父都看不出来了。”

　　封冽说道：“清灵帮我解了毒，我没事，也不会有什么后遗症，外祖父、外祖母放心。”

　　“另外还要告诉外祖父、外祖母一个好消息，我如今的修为和清灵是一样的。”

　　“都是比先天武者更强的，炼气期修为。”

　　封靖又惊又喜：“你！冽儿你能修仙？”

　　封冽含笑点头：“是的，外祖父，我能修仙！所以你们不用为我担心，我和清灵不会有事的。”

　　刘敏玉已经激动得双手合十，闭着眼睛四处乱感谢，把满天神佛，列祖列宗，全都谢了个遍。

　　她眉开眼笑：“冽儿就是有出息！”

　　“我看齐子玉现在拿什么来和你争这个太子之位！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有白家那个贱人，居然敢给你下毒，看有机会我不扇她耳光子！”

　　封冽就说道：“所以，我和清灵目前的重心全都放在修炼上面，府里这些产业实在没有精力打理，只好劳烦外祖父、外祖母多加费心。”

　　封靖和刘敏玉两人此时沉浸在封冽可以修仙的喜悦当中，自然没有不答应的。

　　封靖道：“挣钱的事情就包在我和你外祖母身上，你们只管放心修炼。”

　　“俗话说一力降十会，只要你们有足够的实力，这太子之位都不用你争，狗皇帝都会自动送到你手里。”

　　封冽就道：“紫曜帝国既然有仙法的存在，就说明传说中的破界飞升是存在的。”

　　“我们的目标是星辰大海，绝不会被紫曜帝国这一亩三分地束缚住。”

　　“只不过，该是我的东西，我愿意给谁才能给谁，谁敢不自量力，动手来抢，我就砍了他的手。”

　　刘敏玉高兴道：“对，就该这样，不然凭什么便宜了白家那个贱人的儿子？”

　　她忽然间就斗志昂扬：“这样，我和你外祖父反正闲着也是闲着，正好在帮你们培养几个帮手，也省得你们单打独斗，那也太吃亏了。”

　　封冽哭笑不得：“外祖母，我们不会吃亏的。”

　　木清灵听见刘敏玉的说法不由心里一动，忽然生出个主意来。

　　她对几人说道：“既如此，外祖父外祖母可去找些孩童来从小培养，可以修炼武道的修炼武道，不可以修炼武道而身怀灵根的就让他们修炼修仙功法。”

　　“双管齐下培养人才。”

　　“就算那些既不能修炼武道又不能修炼仙法的普通孩童，也可以从小培养他们的忠诚度，安排进各处产业里。”

　　她话音刚落，封靖就拍手叫好：“这个想法好，如此一来，你们就能有自己的人手，以后想干什么都方便。”

　　当时刘敏玉有些发愁：“可是这么一来，就需要花费很多钱才下去。”

　　“主要是我们一点根基都没有，全部都需要从头来，而培养一个武者少则几年多则几十年，花费实在太大了。”

　　封冽：“不怕！府里本来就有那么多产业，再加上外祖父外祖母给的这些东西，培养几个人还是培养得起的。”

　　木清灵：“不怕！”

　　“钱不是问题，大不了我多练两炉丹药，就什么都有了。”

　　封靖：“……”

　　刘敏玉：“……”

　　木清灵又说道：“我之前让外祖父给我要来大量的万生花，就是拿来炼丹用的。”

　　封靖皱眉道：“冽儿媳妇，也怪我没有提前跟你讲清楚，万生花无法入药。”

　　“因为万生花的特殊功用，早就有人想过，把它炼成药剂随身携带，既方便服用，又能随时补充。”

　　“但是，整个帝国几乎所有的药剂师都尝试过，却没有任何一个人，能用万生花成功炼制出来药剂。”

　　“而且，万生花的脾性十分古怪，一旦离开西陵城，就完全失去效用。”

　　“不然帝国这些武者也不会这么老实，天天跑到西凌城去排队，早就抢了万生花就走。”

　　“所以，你想用它来炼丹，怕是会失望。”

　　木清灵正色说道：“不会！”

　　“万生花本就是用来炼丹的主材料，对神魂具有极大补益，只要帝国这些人之所以不能用万生花来炼药，是因为他们神识不足。”

　　“这里说的神识，就是药剂师精神力的升级版，更加强悍，更加精准。”

　　“用万生花炼制出来的补神丹，正是用来温养和增强神识的丹药。”

　　“这种丹药，即使在修真界，也十分事少，因为修真界几乎找不到炼制补神丹的主药，更不可能像西陵城这么奢侈，大片大片的万生花肆意生长。”

　　封靖问道：“那这补神丹，普通武者能吃吗？吃了能有好处吗？”

　　木清灵笑道：“当然能吃，至于好处，那可就多了。”

　　“补神丹能够凝实和增加武者的精神力。”她正色道：“甚至，可能让没有精神力的人觉醒精神力。”

　　刘敏玉震惊道：“我天！”

　　“这丹药怎么能这么厉害？”

　　“没有精神力的人都能让人家长出来精神力！”

　　封靖更是异想天开道：“那这么说，我们以后，岂不是可以培养出很多炼药师？”

　　如果真是这样，说一句造神都不为过！

　　毕竟，想成为炼药师的唯一要求就是要求具有强大的精神力。

　　而现在，木清灵可以炼制出让人增长精神力的丹药。

　　木清灵道：“精神力是每个人天生都自带的，就算是傻子都有。”

　　“但是因为个体不同，每个人的精神力有强有弱，精神力强的被发现了，从而进行培养，而弱的没有被发现，就让人以为，他们没有精神力。”

　　“理论上，按照紫曜帝国目前的修炼体系，只要把人的精神力提高，确实可以让药剂师的数量增加，但实际上，能不能成为炼药师，除了需要精神力强大，还需要对植物有亲和力。”

　　“否则，就算有精神力在身，也成不了炼药师。”

　　封靖恍然大悟：“难怪很多人明明身怀精神力，炼药技术却一直上不去。”

　　他说着，像是想到什么，问木清灵道：“既然万生花在你手里能发挥这么大的作用，要不要外祖父再去给你要一些回来？”

　　他说着又懊恼：“早知道这样，当初就该让他们多拿些的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第179章 说一句造神都不为过免费阅读。https://xs.23sk.com 