 “别腻腻歪歪的，快松开。”

东方白无语道。

两个大男人搂搂抱抱总是不太雅观，如果一方是个美女还凑活，这样抱个鸡毛。

“老大，咱们兄弟相见，今晚定然喝个酩酊大醉。”

蔡默笙笑嘻嘻道。

“现在局势还不明朗，还是少喝为妙，南天宫虎视眈眈，说不定什么时候会出手。”

东方白警惕道。

“是啊，确实有很多不稳定因素。”

蔡默笙不可否认道。

“走！进屋说吧！”

东方白大步走向屋内。

东方白在下了命令之后，就出了星辰殿。

一来为了查看情况，见一面蔡默笙，二来因为存在太多不确定因素，需要主持大局。

“老大，你玩的手笔真大，了不起，兄弟很是佩服。”

蔡默笙亲自为其倒茶，一边倒一边说。

“还算马马虎虎吧，要稳拿下这些地盘才算手笔，拿不住只能为别人做嫁衣，狗屁不是。”

东方白自我定位道。

所说之言很对，也十分有道理，要拿的住，拿得稳，不然算什么大手笔？

给别人送去好处的大手笔？

切！“老大说的是！”

蔡默笙承认道，“老大，接下来我们是不是该面临南天宫了？”

“是啊！我们占了那么多，南天宫不会善罢甘休，做好一切准备吧。”

“老大，你做主呗。”

蔡默笙嬉皮笑脸道。

“这东天宫是你自己选择的地方，肯定要你抗，就算本少占据了一部分，最后还是会选择退出去。”

“老大，这东天宫你占着就好。”

“目前占着吧，等以后说不准了。”

东方白淡淡道。

“有老大在，我这心里就踏实多了。”

……“什么？

星辰殿敢在虎口夺食？

呵呵！真是好大的胆子！”

南天帝眼眸一瞪，怒气冲冲道。

手掌一挥，一张椅子哗啦散架，干的稀碎。

“是！我们还和他们交手了，对方不弱。”

“呵呵！不弱么？

之前东天宫和北天宫一直解决不了星辰殿，是因为有阵法相护，奈何不得。

现在他们出来了，离开了乱危城，还有什么能耐。

我南天宫对付他们还不是小菜一碟？

挥手之间的事情？”

“区区一个星辰殿而已，一辈子也只能窝在乱危城那个弹丸之地，想争夺地盘，争抢天宫，还不够格！”

南天帝鄙视道。

“传令下去，召集大批人手，给我一鼓作气将之赶出去。”

“是，天帝大人。”

“快去办！”

“嗯！”

南天宫开始调兵遣将，将大批高手强者调来。

南天宫还是完整的南天宫，没有损失一丁点，动怒之下直接调来了五百位天帝之境，以及百万以上的雄兵，各个修为境界都有。

五百位天帝之境什么概念？

星辰殿发展至今也没有过五百，加上山河会，聚义帮大约才有五百多。

可是百万雄兵……呵呵！星辰殿拿出十万就不错了，十万也够呛拿出来。

这样的力量对比有点悬殊，不知星辰殿是否扛得住。

星辰殿这边也进行了部署，不断的调动一些人过来，除了必要留守的，基本全调来了。

大本营必须留人，各个城池也留下一定人数的部署。

在大的城池，反抗较为激烈混乱的地方留有了天帝之境，尽量以最少人员控制城池的安定。

别他么前方打斗，后院起火，前方打大架，后方打小架，那就不太好了。

经过周密的安排，前方调动来的天帝之境不到四百位，还是加上山河会的。

三天过后，南天宫到来，人马浩浩荡荡，一眼望不到头。

圣域乱了，完全乱了，处于纷争战火之中。

除了西天宫外，哪个地方都处于乱世，无一处清净之地。

十万年过得安安稳稳，平平淡淡，自从东方白来了之后，就成了祸乱之源。

俗称搅屎棍！……“老夫不管你们是星辰殿还是星辰帮，最后给你们一次机会，赶紧滚出东天宫原有的地盘，否则再也没有回头路。”

“看到本帅身后的大军了么？

只要大手一挥，你们立刻成为刀下亡魂，一群死尸。”

“本帅数三声，三声过后，谁也别想活着。”

“三！”

“二！”

“一！”

“数完了没？

数完了还要不要重新数一遍？

傻叉玩意，打仗还数数的吗？”

蔡默笙不客气骂道，一张口便脏话连篇，十足的混混口气。

“你……”“老子也明确告诉你，不会相让半步，我们占下的就是我们的了，吐出去那是门也没有。”

“好，那既然这样，本帅不客气了。”

南天宫元帅气的咬牙切齿，浑身直颤。

好胆大的毛贼，好强硬的牙口，倒要看看嘴硬，还是拳头硬。

“等等！”

就在千钧一发交战之际，蔡默笙喊停道。

“怎么？

还没开始就已经后悔了？”

南天宫元帅哼了一声。

“后悔你妈拉个把子啊，老子想问你怎么个打法？

一对一？

还是群体而攻之？”

蔡默笙轻浮道。

“随你！”

“好，那咱们就各自派三个人单打独斗如何？

如果我们赢了，南天宫从此退兵，进水不犯河水。”

“想的真美！老夫占据绝对的优势，凭什么单打独斗？

你在想屁吃？”

卧槽，这老头骂人也有一套啊。

“那就是群殴喽？”

“当然！”

“群殴怎么个殴法？

挑出几百人？”

“呵呵！小混混就是小混混，还是地痞流氓那一套，难登大雅之堂。

几百人是吗？

老夫就陪你玩玩又如何。”

南天宫元帅来了雅致。

“当真？”

“当然！”

“那你选几百人出来吧。”

蔡默笙指指点点道。

“好！”

南天宫元帅斜看一眼，当即几百人站了出来。

随便站出的几百人没有那么简单，实力不俗，其中掺杂了很多天帝强者。

“就这些歪瓜裂枣？

你确定？”

蔡默笙看不起道。

“小子，放什么屁呢？

老子成名圣域的时候，你还未出生呢，说我们歪瓜裂枣，也不撒泡尿照照自己。”

一人忍不住回怼道。

“成名圣域？

噗！哈哈哈！”

蔡默笙大笑起来，笑的眼泪都快出来了，“就你还成名圣域，说出来名号让大家伙听听，瞧瞧是否听说过。”

 