    今日的天气一直便是阴沉沉的，酝酿了多时的雨，终于落了下来，细细密密，如丝如缕。

    李旭在下雨之前便回到了家中，一夜未睡，又跑了一天，着实有些疲惫，还有明日一战关系到妹妹的一生幸福，他也不敢太过大意，所以为了养精蓄锐，李旭简单洗了个澡后便躺在床上沉沉睡去。

    而就在他睡后不久，袁志这家伙便跑上门来闹将起来，吵着要见李旭。

    于谦当然不会放他进门，更不会此时去叫醒刚睡着的李旭。

    “我家殿下睡了，有什么事可以和我说，也可以明日再来！”

    “睡了？你他妈哄鬼呢，我看他就是做了亏心事不敢见我，仗着皇子身份就敢霸占我家祖宅吗？你们眼里还有王法吗？”

    袁志气势汹汹的骂道，不知情的人还以为他占尽了道理。

    于谦知道对付这种无赖最好的办法就是使用武力，也懒得跟他废话，向左右吩咐道：“扔出去，让他闭嘴！”

    “你们想干嘛，打人啦，五皇子纵奴伤......”

    话音未落，袁志便被卸掉了下巴，扔进了雨里。

    看着此人狼狈模样，文三忍不住笑道：“别在这闹啦，赶紧去找个正骨大夫帮你把下巴接上，时间长了可就回不去了。”

    袁志吃了这么大的亏，已是开始后悔听了别人撺掇，跑来这里闹事，也不敢再看于谦等人一眼，爬起来便落荒而逃。

    于谦看着此人狼狈离去的背影，心中隐隐感觉有些不对，便对文三吩咐道：“你去跟着他，别让他在路上出事。”

    文三虽不情愿，但也不敢违抗命令，冒着细雨跟了上去。

    可怜的袁志好不容易找到一家医馆接好了下巴，因为身无分文付不起诊金，险些又挨了一顿揍，被赶出来后才骂骂咧咧的走回了家里。

    文三一只跟在袁志身后，见到他安全进屋之后才返回。

    坤宁宫，吴贵妃妖娆的躺在卧榻之上，虽有一层丝帐相隔，但这种朦胧的诱惑更是让帐外的严先生看的血脉贲张。

    “小六这段日子被憋得苦了，发泄发泄也好，下不为例吧。”

    吴贵妃呵气如兰，慵懒地说道。

    “是，娘娘觉得殿下的计划？”

    “唉，本来这种时候应该多一事不如少一事，不过给陛下再吃一颗定心丸也好，就让他去和老五闹吧，反正也牵连不到老三头上来，完了记得给他收拾干净，去吧。”

    夜阑人静，淅沥的雨点敲打着瓦片，散出一层薄薄的烟雾，笼罩了整个江宁城。

    袁府，鸿运赌坊的少东家杜淳，带着两人偷偷潜了进来，袁家兄妹早已陷入沉睡，丝毫不知危险已经降临。

    不久后，杜淳三人扛着已被迷晕的袁玉婷逃离了袁府，而袁志那硕大的身躯此时已被挂在了横梁之上，不再动弹。

    被扛在肩上的袁玉婷，经过一阵颠簸，逐渐清醒了过来。

    袁玉婷发现自己口不能言，手脚被缚，被人扛在肩上，瞬间明白自己是被绑架了，开始剧烈挣扎起来。

    杜淳发现不对，一击掌刀又将她打晕了过去。

    袁玉婷再次醒来时，已置身于一间黑漆漆的屋子里，这时候她从小磨砺出来的坚强和强大的心理素质展现了出来。

    她努力克服着心中恐惧，用力挣扎，发现难以挣脱后便不再徒劳，开始沉着冷静的思索脱逃之策。

    这时屋外传来一声短暂而急促的惨叫，随后便听见有人说道：“兄弟，不要怪我们，也不要怪殿下，这并不是他的意思，你安心的去吧，等下就会让你们父子团聚，一起下去，黄泉路上也好作伴。”

    袁玉婷知道外面杀人了，被吓的瑟瑟发抖，身体不由自主的蜷缩起来。

    “我去处理尸体，你去看看那丫头醒了没，绳子再绑紧点儿，待会没人看管，别让她跑了。”

    袁玉婷慌忙闭上眼睛，佯装昏迷未醒，准备等他们离开之后再找机会脱身。

    “咯吱！”

    听到有人推门而入，袁玉婷心中无比紧张，努力调整呼吸，希望对方不要看出异样。

    那人走到袁玉婷身前轻轻踢了她一脚，又蹲下来举着蜡烛仔细观察了一会，并没有没发现什么异常，再次检查了一下绳索，发现没问题后才起身离去。

    袁玉婷紧张的心脏都快跳了出来，待那人走后现才舒了一口气，屋外又传来两人对话，只听一人说道：“怎么样？”

    “没问题，这小丫头没什么可担心的，只是可惜了杜家这对父子。”

    “他们毕竟不像咱们一直跟着娘娘，牵扯到皇子这等大事，被灭口也正常，回头等风声过了，给他们找个地儿好好安葬，也算成全了大家相交多年的情谊。”

    屋外渐渐的已没了声息，袁玉婷也不知道对方到底走没走，只好继续闭着眼睛一动不动。

    大约过了盏茶功夫，袁玉婷寻思着对方应该已经离去，便睁开眼，看了一眼这黑漆漆的房间，寻找着可用之物。

    依稀间她发现不远处有张桌子，上面好像是放着一只茶壶和几个杯子，瞬间便有了主意，慢慢的朝桌边挪动过去。

    鸿运赌坊，断了一臂的杜志国满面苍白的躺在床上，身体的伤痛让他难以入眠。

    杜志国想着今日发生的事情，他并不恨李旭，只恨自己狂妄自大，没有认清自己的身份，在他们眼里，自己大概只是蝼蚁一般的存在。

    杜志国心里渐渐地萌生起带着儿子退出京城这个是非之地的想法，只不过被卷进漩涡容易，想要退出却是没那么简单了。

    这时屋外响起敲门声：“杜老板，睡了没？”

    杜志国听出来人正是六皇子身边的侍卫统领罗进，不明白对方这么晚来找自己做什么。

    “罗统领，这么晚了来找杜某是有什么事吗？”

    “没什么事，殿下担心杜老板伤势，半夜未眠，吩咐我等给你送来一些大内御用的伤药，顺便让我问问你想不想找李旭报这断臂之仇。”

    杜志国对六皇子的惦念十分感动，感激道：“罗统领请稍等，杜某这就过来开门。”

    杜志国起身点燃蜡烛，打开门后说道：“这么晚了还劳烦二位跑这一趟，杜某实在感激不尽。”

    罗进递过手中包袱，笑道：“都是为殿下做事，杜老板就不要这般客气了，这是殿下送的药，杜老板拿好。”

    杜志国刚要结果包袱，却不料就在此时异变陡生，一柄匕首瞬间插入了他的小腹之中。

