    自从少林寺妄自尊大，要敲打杨行舟开始，杨行舟便与少林结下了梁子，他在好几个世界里，都与少林寺打过交道，也算是很承少林寺的人情，即便这个世界的少林故意挑事，他也不好意思真的就把少林寺给灭了。

    但不灭门并不代表不找事，少林寺既然如此注重脸面，杨行舟便以他们的脸面做文章，好好恶心一下他们。

    伊哭恶名在外，杀人无数，那是公认的大魔头，现在又杀了这么多的少林弟子，于情于理，少林寺都不能放过他，杨行舟提议将伊哭押到少林接受少林寺处置，无论从哪方面来看，他对少林已经是仁至义尽了。

    伊哭杀了五名少林武僧和几名当世白道的侠客，而杨行舟挺身而出，将伊哭抓住，囫囵个的送给少林寺做处置，他这一通操作，谁都挑不出毛病来，还得伸出大拇指说一声好。

    可伊哭毕竟不是一般人，他本就是一个魔头，而且还有更狠辣的魔头弟弟，杨行舟有种，敢抓伊哭送少林，可是少林寺家大业大，若是将伊哭杀了或者囚禁了，除非能将红魔手伊夜哭弄死，否则的话，将会永无宁日。

    而以少林寺武僧的修为，真要是单挑，无一人是伊夜哭的对手，除非合力，才能将伊夜哭干掉，可人家伊夜哭也不傻，绝不会蠢到任凭少林弟子围攻的地步，他只要暗中潜藏，时不时的杀几个少林弟子，少林寺怕是真的会出现大问题。

    邪道中人可怕就可怕在这里，人家可以不要脸，对世俗礼法毫无顾忌，行事单凭心意，不想白道中人，做什么事情都要讲究一个由头，讲究一个脸面，要师出有名，所以白道高手修为再高也不可怕，因其破坏力有限。

    这也是少林寺敢招惹杨行舟的原因之一，因为杨行舟行事虽然亦正亦邪，可毕竟无有大恶，不曾有过小人行径，若是杨行舟行事也和伊哭等人一般，你看少林寺还敢不敢招惹他？

    现在少林寺被杨行舟反将一军，明眼人都知道，少林寺几名首座怕是要难以成眠了。

    “这……杨行舟欺人太甚！”

    十日之后，少林武僧圆空和师弟圆鸣从苏州返回少林，禀明在苏州发生的一系列事情，最后将杨行舟的书信呈给方丈心湖，心湖看罢多时，一腔怒火从心头升起，喊来几名师弟，将杨行舟的书信让众人传阅，喝道：“诸位师弟，你们，如今应该怎么办？”

    面前几个少林首座对视一眼，都感到极为棘手，安静了片刻之后，心眉叹道：“无论如何，这杨行舟既然说要将伊哭送到少林，那我们现在能做的就是派人去将伊哭押送过来，至于以后对伊哭是杀是囚，怎么对付接下来红魔手伊夜哭的报复，只能走一步看一步了。”

    心悟和尚道：“不错！我少林立寺千年，岂能被这青魔手红魔手兄弟吓退？即便是伊夜哭对我们报复，难道我少林寺还会怕他不成？为了少林声誉，这伊哭必须得派人押送。掌门师兄，不如这样，由我和心眉师兄一起前往苏州，将伊哭押送到少林，沿途即便是伊夜哭出手，我们未必就挡他不住！”

    他久在藏经阁内参悟武学，极少沾染凡尘琐事，反倒胸中豪情不减，伊哭虽然了得，他也不惧，不像心湖等人顾虑重重。

    听心悟如此说，心湖叹道；“也就只能如此了！师弟，我再让药王殿殿主心名师兄陪着你们一路同行，有他在，相信面对青红双魔时，也不至于中了他们的毒药。”

    药王殿主心名长老，武功虽然不如少林七首座修为高深，但是在医药之道上却是力压全寺，解毒制毒，举世闻名。

    少林寺虽然不以毒药威震江湖，但毕竟少林弟子众多，难免遇到下毒的高手，所以药王殿传承千年，为了应付敌人的毒药，在解毒一道上，有着极高明的手段和丹药。

    有心名长老陪同心眉和心悟，起码能保证他们不会中毒，只要不中暗算，三名心字辈少林高手合力之下，便是再牛逼的高手，他们也能支撑一段时间。

    当下准备一番之后，心眉、心悟、心名三人领着几个小和尚，匆匆下山，直奔苏州。

    十日之后，便即来到苏州城中。

    杨行舟早就让人准备好了用囚车，将伊哭穿了琵琶骨，锁在囚车之内，之后又在囚车外面加了一层罩子，从外看只是一辆稍微大一点的马车，又盗了当地官府的龙章宝印，写了路引和押解条子，给了三名老僧。

    如此一来，从苏州到嵩山，不出意外，官府上不会有什么问题，至于剩下的事情，就只能让少林寺僧人来应对了。

    “阿弥陀佛！多谢杨先生出手相救，才保全了我两个师侄的性命，还把伊哭这个凶徒抓住交给少林，老僧等少林弟子感激不尽！”

    心眉大师看到被传了琵琶骨关在囚车里的伊哭，眼角跳了跳，心中一阵骇然，杨行舟能调动官府的力量也就罢了，竟然还如此对待伊哭，表明了根本不惧伊夜哭的报复，这种气魄手段，观者无不心惊。

    杨行舟笑道：“感激的话就不要说了，说了我也不爱听，这伊哭我看着讨厌，只希望他不要重现江湖，你们少林万不要把他放走。”

    心悟大声道：“杨先生放心，老衲保证伊哭不可能重现江湖！路上即便是发生什么变故，老衲也必定先杀掉伊哭，再应对变故，绝不会让他逃出江湖！”

    杨行舟点了点头：“很好！希望大师能够说到做到！对了，心湖大师真的不跟我切磋一下么？要不过几天我去特意去少林拜访一下如何？”

    心眉：“……阿弥陀佛！杨先生，我少林寺乃禅宗祖地，佛法为先，武道修行只是根枝末节，算不得什么！争强斗狠，不是佛门弟子所为。杨先生若是去少林交流佛学禅道，鄙寺欢迎之至，若是只为比武，我方丈师兄怕是不会答应。佛门弟子，以修身养性为主，岂可一昧与人争强斗狠?”

    杨行舟满面笑容：“哦？原来如此！那好，等有时间，我专门去少林与心湖大师谈论一下佛学典籍，我对楞严经、金刚经、坛经都有几分心得，正要找高僧大德请教！”

    心眉身子微微一颤，低头道：“阿弥陀佛，既如此，我少林扫榻相迎！”

    杨行舟哈哈大笑：“好，等我杀了梅花盗，便去少林走一趟！”

    几名僧人不敢在多说，生恐杨行舟再弄出什么难以应对的事情来，当天便将伊哭押解向北，直奔登封小县，路上不敢有丝毫大意。

    可是即便如此，在路上还是遇到了红魔手伊夜哭的偷袭，随身的几个小和尚尽数战死，便是三个行字辈的老僧也都受了重伤，可能红魔手伊夜哭也被三人合力打伤，狼狈逃窜。

    等他们将伊哭押到嵩山脚下之后，三人同时喷血坐倒，差点当场挂掉，强行压制的伤势再也压制不住，全都爆发出来，两个老僧陷入昏迷之中，只有心悟和尚修为高深，倒还能支撑的住，将一路上发生的事情全都讲给了寺内众人听。

    三日后，少林寺震怒，将伊哭武功废掉，直接送到官府，让官府处置，同时发出通缉海文，只要有人能杀死伊夜哭，少林寺可允许对方登上藏经阁三日，任凭翻阅少林武学绝技。

    少林寺屹立千年，依旧不倒，其中秘传神功，更是令人神往，若是能有幸在藏经阁翻阅少林武学，足以令整个江湖轰动。

    就连杨行舟都有点动心，他有点好奇这个世界的少林寺和楚留香世界的少林寺到底是不是一脉源流，其中武学典籍到底是不是一样，若是能将红魔手伊夜哭抓到了，倒是可以观阅一下。

