    第76章 遭皇使盘查

    叙述半天，地关将前因后果都跟众人讲得明明白白，但对藏尸地内的所见所闻却是只字不提！

    众人多次开口询问，尤其大夏皇使都快急疯了，可地关就是不说……

    夏启明看出了端倪，他眯了眯眼，问道：“地关，老夫问你……你可否是有什么难处，不能说出在隐秘地所经历的事情吧？”

    “是的，宗主。”

    地关面露难色，半真半假的答道：“弟子被困在那个地方根本逃不出来，所幸遇到了一位前辈，他让我立下天道誓言后便将我送了来出来。”

    “誓言的内容是你不能泄露在那里面的所见所闻是吧？”夏启明已经明白了。

    “是的。”

    地关点点头，随即他又拿出了一块誓言石佐证自己的言论。此前，画中妖将誓言石给地关后就没再往回要，地关就当白占了个便宜，现在正好拿来当证据。

    誓言石较为珍贵，也难以仿冒，在场之人一瞧就知道这誓言石是真货。

    众人皆是一愣，如此一来线索不就完全断了吗？这石像通往的隐秘地多半难以寻到了。

    但大夏皇使仍不死心，追问道：“那小友可曾记得你口中的那位前辈来自哪个势力，他身上可有任何表明身份的装束？”

    大夏皇使满脸愁容，出现梼杌石像这等大事他已经上禀了朝廷……上头也做出了回复，不日便会派人来端木城深查，他到时候总不能说自己事先什么都没调查出来吧！

    “不记得了，那位前辈似乎只是身着常服。”地关说道，画中妖属于什么势力他不得而知，这倒也不是假话。

    “哎……”

    无可奈何！

    大夏皇使转头和夏启明明商量起了对策，一时也没什么好主意。

    很快，又一个坏消息传来，宁鸿长老发现梼杌石像上的传送阵已然失效，应该已经切断了与那处隐秘地的传送通道。

    职责在身，大夏皇使也顾不得什么了，他对地关说道：“小友，我想看一眼你的储物戒可好？”

    地关略一皱眉，在场其它人也面露尴尬之色。要知道储物法宝往往是私密之物，各人有各人的机缘，修行者一般也不会向别人展露自己的储物戒……而强行搜查也是不礼貌和冒犯的行为。

    知道这样不太好，大夏皇使又开口，“小友放心，我绝不会贪墨任何物品！哪怕你在那隐秘地中有所收获，我也最多借来探察一下有用信息！”

    大夏皇使的目的单单是想弄清楚梼杌石像和那处隐秘地的来历，故此，哪怕对眼前的晚辈使一些强硬手段也在所不惜！

    地关明白大夏皇使根本不是在和自己商量，尽管不乐意，他也只能取下储物戒和储物手镯，一道递给了大夏皇使检查。

    大夏皇使神念扫过地关全身，检查他身上是否还有藏有其它储物法宝……神念扫过储物发珠时，大夏皇使愣了一下，心想这么个男孩怎么还扎一束红头发，串颗发珠呢？不过人家爱怎么穿搭是人家的事儿，他略感惊讶后继续检查地关全身。

    而大夏皇使无意间的举动，倒是把地关吓得够呛。他还以为储物发珠被发现了，好在最后虚惊一场。

    “看来老爷子说的不假，这枚储物发珠只有与他同级别的教主级人物才能发现！”地关暗道。

    一番神念检查下来，大夏皇使并未发现地关身上有其它储物法宝，再检查储物戒和储物手镯，同样一无所获。

    储物戒中都是些再寻常不过之物，倒是储物手镯中的舟船有使用过的痕迹！

    对此地关也给出了完美的解释——前些日去易火大荒历练时，他曾遭遇了妖兽袭击……众人仔细检查，甲板上也确有妖兽残留的气息。

    既然确实没发现什么信息，大夏皇使也就将东西归还给了地关。

    随即在夏启明的示意下，地关和瞿星文就告退了，几名黑甲卫负责护送他俩前往城主府歇息。

    ……

    广场上，众人还围绕着梼杌石像讨论。

    “依老夫之见，这石像原本通往的地方……多半就是梼杌的藏身处！”

    一位长老点点头，“极有可能！”

    也有人反驳：“说不准，万一只是处普通的古代遗迹呢？”

    “胡说，遗迹怎么会立一座梼杌像？”众人各持己见，议论纷纷……

    一旁，夏启明和大夏皇使正在单独交谈。

    夏启明说道：“老夫派人查证过了——这座石像原本是趴伏着的，所以几千年来都不曾被人认出是梼杌！”

    “貌似也就前几日，石像与那名叫地关的弟子发生感召，又将地关吸入隐秘地后，它才变成了现在的样子！”

    大夏皇使若有所思的点点头，但石像的过去之事已经不重要了，眼下的关键是要搞清楚石像原本通往何处？难道真是上古四凶的藏身之处？

    他将这些想法和夏启明一讲，夏启明当然也明白，但是他们手中没有丝毫线索，根本追查不下去！

    “既然那地关立下了天道誓言，不若我们搜魂吧！”

    大夏皇使脑海中突然蹦这个念头，随即他右手一捏，燃起一股黑色的火焰，火焰化作数十条不断扭动小蛇，这正是他的搜魂手段。

    夏启明眉头一皱，稍显不悦道：“樊皇使，你这……恐有所不妥吧！”

    搜魂乃是十分残忍的手段，一个弄不好，三魂七魄受损，被搜魂之人轻则沦为白痴，重则神魂泯灭，空留一副躯壳。并且搜魂如此危险，得到的信息却往往残缺不全，价值不太大！

    因此搜魂之术一般也是用在那些死不开口的仇家、囚徒身上，极少有对自己门下弟子使用的，这要是传出去，宁川宗的脸面也不用要了！

    “抱歉了，是在下冒失了。”大夏皇使一抱拳，他也明白自己说错话了。

    呼！

    只见他大手一挥，那些黑色火蛇飞蹿至半空，挣扎两下后直接熄灭。

    另一边，地关并不知道大夏皇使萌生出了“搜魂”的主意，哪怕知道了他也不会太在意，一来大夏皇使如果坚持“搜魂”，他肯定无力反抗；二来老爷子已经在他的神魂布下禁制，一旦有人想强行搜魂，在得逞之前，地关的神魂便会提前毁灭；借此地关就能很好的避免被强者搜魂！

    啾～

    一只纸鹤化作流星，承载着神念留言而去。

    “在下已经将此事上禀，朝廷应该不日便会派人前来。”大夏皇使收回手，继续跟夏启明说道。

    夏启明点点头，“知晓了，老夫自会安排人接应。”

    犹豫片刻，大夏皇使还是忍不住提醒道：“夏宗主，你也知道如今正值多事之秋，有关……之事不得不多加小心呐！”

    “嗯，我明白。”夏启明入神地望着梼杌石像……

    异宇宙吗？可恨的入侵者！

    ……

    端木城内已实施宵禁，街道上空无一人。

    咕隆咕隆～

    一辆马车缓缓驶过，其后还跟跑步随着两队黑甲卫。

    “你说那石像雕刻的是梼杌？”地关坐在马车上，好奇的问瞿星文。

    “没错，上古四凶之一”

    “不会吧？”地关满脸惊讶，他小时在苍云圣地中便听说过梼杌的凶名……

    上古时期，数十个异兽种族为祸各块大陆，其中最臭名昭著的便是梼杌、饕餮、混沌、穷奇四族，后人也就它们为四凶。

    地关依稀记得某位祖爷爷还曾寻觅到一本古籍，书上证实了那些异兽来自于其它宇宙，并非九天十地的原住种族……

    瞿星文一拍大腿，激动说道：“可不是嘛，我当时听宗主那么一说也被吓了一跳！”

    地关啧啧两声，“怪不得刚才大夏皇使提出要搜我身呢，原来是牵着到了上古四凶。”

    转念一想，地关又忧心忡忡，经历了这些事情，势必招致大夏王朝和某些大势力的关注，恐怕对他掩藏魔族身份不太有利！

    过了一阵子，瞿星又文问道：“地关，你这几天到底发生了什么呀？”

    “哎！”

    地关无奈的摇摇头，“能说的我都说了，剩下的受天道誓言约束，我也说不了。”

    瞿星文也跟着叹了口气，不用说他也知道地关这几日肯定饱经磨难。

    两人继续闲聊，地关这才得知，原来宁鸿长老已经收了瞿星文为徒，成了他的亲传三弟子。在瞿星文上面还有两位师兄，在师尊宁鸿的指导下建树颇高，甚至大师兄都已经成了宁川宗的一位长老。

    听见这些，地关也替瞿星文感到高兴。

    再仔细一问，瞿星文能成功拜师不光是徐瑶引荐的结果，更多的还在于瞿星文自己的努力和天赋异禀。

    哪怕在瞿家这个傀儡术和阵法术世家的年轻一代中，瞿星文的天赋都算得上数一数二！所以他能被宁鸿大师相中也不难理解。

    ……

    马车很快抵达城主府，停在了大门口。

    地关和瞿星文下了车，缓缓向内走去。城主府外不断有宁川宗弟子和黑甲卫进出，宵禁以后，也就他们可以不受约束。

    “北广场的传送阵已经修好了，宗主和大夏皇使就是先后使用传送阵抵达的端木城。明日我们就可以借用传送阵，直接传送回宗门。你要是没别的事儿，我们就明天回去吧？”瞿星文说道。

    地关点头。

    “阿文！”忽然一道声音响起。

    瞿星文顿时大喜，转头看去，喊道：“三叔！”

    远处一位身形俊郎的中年男子，正对瞿星文招手，面上满是笑意。

    地关转头看去，只一眼，他顿时感觉那俊郎男子和瞿星文眉目有些相像，应该就是他瞿家的长辈了。

    “哈哈，我可等了你好几个时辰。”俊郎中年人笑道，“怎么，放你三叔鸽子呀？”

    瞿星文和地关知会一声后，迅速跑到了他三叔身旁，见面就是一个热烈的拥抱。他阵法术的启蒙老师便是三叔，两人的感情无比深厚。

    “三叔那么厉害，我巴不得多看你两眼，哪还敢放你的鸽子呀！”瞿星文笑得贱兮兮道。

    “哼哼，你小子油嘴滑舌！”三叔敲了敲瞿星文的额头。

    瞿星文捂着头，问道：“话说三叔你怎么来了？北洛城离这里路途远，你起码七八日前就动身了吧？”

    俊郎男子点点头，埋怨道：“还不是听说你成功拜宁鸿大师为师了嘛，老祖非要我来看你一眼！”

    听那意思，俊郎男子倒像是被老祖逼迫来的一样……但其实老祖本是打算派其他人前来，还是俊郎男子主动向老祖请缨，才得到机会来看看瞿星文。

    说罢，俊郎男子塞给瞿星文一枚储物戒，其中装有老祖和他想要交给瞿星文的物品，尤其是一些珍贵傀儡术和阵法术秘籍。之前担心贪多嚼不烂，他们就没给瞿星文，现在瞿星文拜入宁鸿大师门下，瞿家怎么还是得支援力挺一下吧！

    瞿星文满脸困惑的接过储物戒，随手炼化，一查探其中的内容……瞿星文脸色巨变，连忙拉了拉三叔的衣袖，凑到他耳边低声道：“三叔，你！”

    “你莫不是劫掠了家族宝库呀？那可是要挨家法伺候的！”

    砰！

    俊郎男子又猛力敲了敲瞿星文的额头。

    瞿星文捂着额头，问道：“你干嘛呀三叔！”

    “你就不能盼我点儿好呀！”三叔瞪了瞿星文一眼，说道：“这些东西是老祖和我给你的，你拿着好生利用。其中有些秘籍乃是我瞿家镇族之宝，你切记不可外传！”

    “老祖给我的！”

    瞿星文双眼放光，有些秘籍他缠着老祖要了许久，老祖一直都没松口，现在总算主动给自己了。

    随后俊郎男子又拉着瞿星文一顿教诲，还是老生常谈的那一套：什么好生修行、拜入宁鸿大师门下是你的福分、切莫辜负了家族云云的……

    半晌，俊郎男子该交代的交代完、该给的东西给完，他便与瞿星文告别返回瞿家复命去了。

    俊郎男子腾空而起，迅速往最近的城门赶去。他向宁川宗申请的临时令牌即将过期，正值宵禁之时，倘若再不出城可就麻烦了。

    ……

    目送着三叔远去，瞿星文感到一丝伤感，他独自远离家族求道……少年郎，刚开始还新鲜得意，时间一长难免思乡。

    很快瞿星文调整心态，暗自鼓劲儿，求道之路，经历一点孤独有算得了什么！况且等自己学成归去，家族也会以他为豪！

    瞿星文当即回身，与地关一同进了城主府。瞿星文持有令牌，守门的黑甲卫军士也未加阻拦。

    歇息一晚，明日他俩便会借用传送阵返回宗门……

    (本章完)

