    第1995章1995坦白

    魏开云紧紧的握着姜心语的手，“心语，书上的我一定是孤身的吧？”

    姜心语点头“是。而且你死在了监狱。”

    魏开云松了一口气“我就知道，也就只有你才能让我动心。也是你拯救了我。”

    姜心语摇头“我不知道，但是我知道咱们现在是幸福的。”

    “心语，就因为这样，你才害怕是吗？”

    姜心语点头“是啊，就因为这个，我才担心时显。”

    “心语，书上根本就没有咱们一家子。所以你不用担心的。”魏开云不敢说大师说时显有灾的。就怕媳妇更加的着急。

    “我知道的，但是我就是心里非常的难受，就好像是有事情发生，我害怕。”

    “别怕，咱们过去，咱们去见见那位大师，有什么咱们给时显挡着。”

    姜心语点头，她不允许任何人破坏她现在的幸福生活。

    “心语，那个时候你知道我的身份的时候，特别吃惊就是因为知道我会死吧？”

    姜心语点头“是啊，那时候我还想着，这么优秀的人死了多可惜。”

    魏开云为了逗媳妇开心“那个时候你就看上我了吧？”

    姜心语笑了“你的脸皮还真是厚。说实话，那个时候我可是把你当成叔叔的。”

    “叔叔？我有那么老吗？”魏开云接着逗她，就怕她接着胡思乱想。

    “你不老吗？你跟我比起来还是老吧？”

    “心语，你知道吗？那个时候我就知道你不一样，也是我非要你当我秘书的原因。”两口子今天都有了倾诉的欲望了，这些都是以前没有说过的。

    “我有什么不同？”

    “给人的感觉不一样，你就不像同龄的女孩子一样。”

    “还是这样啊？”

    “可不是？老杨还说过呢，那时候我就想着，你要是不听话，我就想办法让你跟了我的。”

    “好啊，那个时候你就有不纯的思想了？”

    魏开云就是笑。

    突然间他拉住了姜心语的手“心语，你不知道，那次开一天的会议的时候，你塞给我一块糖，那时候我握住了你的手，感觉突然间就没有那么焦躁了。”

    “我可是一片好心。”

    魏开云还是笑“是啊，我知道你是好心的。

    那个时候的我风雨飘摇，我知道自己非常的不稳定。我可是纠结了很久，不想拖累你。

    后来我还是决定托你下水。那时候我抓着你就好像抓住了救命稻草一样。”

    “可是在我看到时景的时候，我恨我自己。你应该过平淡幸福的生活，而不是跟着我过那样担惊受怕的日子。”

    “是啊，那时候的日子真的是战战兢兢的，那时候还没有脱离那本书，男女主都在身边。

    我有想过咱们离开，躲的远远的，可是我又怕不看着男女主，到时候发生了什么掌握不了的事情就麻烦了。”

    “我说你为什么不跟着我去省会呢？”

    “我就是要看着孔梦洁那样的怎么发展起来，我从来就没有想过要怎么男女主，不想和他们交好，也不想得罪他们。

    可是孔梦洁的格局太小了，如果她不陷害我，也不会有那样的结局的。”

    “那是她判断失误了吧？”

    “与其这样说，还不如说她被利益熏心了，孔德民给她的馅饼太大了，让她没有受住诱惑。

    就是沈学启挺让我吃惊的，他怎么一开始没有被孔梦洁吸引呢？”

    “就是那次孔梦洁和黄宏伟在一起被沈学启发现了。

    其实在那一片他们见过，沈学启有媳妇，不过和我说过看着孔梦洁挺好的。”

    “幸亏他们没有想过在一起，就是走想法，我也一定给他们拆散了，那次沈学启发现黄宏伟他们两个我也是真的挺高兴的，省的我做什么了。”

    “你太小心了。”

    “怎么能不小心呢？我姜心语就是一个路人甲，给孔梦洁了工作就完了，我可是不想那样。”

    “也不是没有办法。”

    “对于现在的我当然不是问题的，可是对于那个时候的我，那简直就是悬在头顶的一把刀了，就怕哪天突然掉下来我就完了。”

    魏开云逗着媳妇回忆过去，看着她没有那么紧张了。

    “我上次没有和你说，我非要回去的那次，那时候我的感觉真的非常的不好。

    不过都过去了，孔梦洁死后，我觉得轻松了很多。”

    “为什也不跟我说呢？”

    “怎么跟你说？要不是时显有危险我也不会跟你说。”

    “心语，不要担心的。时显也不是傻子，他的应变能力那么好。再说了，今天发生的事，明天咱们两个就能到了那里，这一晚上还有希望陪着他，你就放心吧。”

    大师说希望是时显的贵人，他们两个在一起，也是让魏开云没有那么担心的原因。

    “心语，该吃晚饭了。”

    姜心语摇头“我真的不吃。你自己去吃。”

    魏开云也摇头，媳妇都不吃，他还有什么心情吃饭？

    “心语，我那时候最爱吃你做的饭。”

    “那也是我舍得吃。”

    “老杨因为肉饼的事，让我一定要对你好呢。”

    姜心语笑了“可不是？那时候他可是想办法弄肉。”

    “心语，其实我最喜欢那时候的日子，真的我每天都在刀尖上过日子，只有和你在一起去才轻松。”

    “我也喜欢哪个时候的日子。轻松自在，也不用想太多了，每天上下班，规矩的生活也挺好的。”

    “是啊，后来在李家村的日子是我最幸福日子。不用操心，没有工作，每天的体力活对于我来说都不是问题的。”

    “我想着时景非得他们两个也最喜欢那时候的日子吧？”

    “应该是。回到首都以后，就没有那么自在了。”

    “那时候他们也是大了，心思也多了。”

    “想想菲菲都已经三十岁了，日子太快了。”

    “我也觉得日子太快了。来到首都以后，就更加的觉得快了。”

    两人一直到了九点。这才下车去了大厅等候。

    机场这个时间等待登机的人挺多的。魏开云去给姜心语买了热牛奶还有现烤的面包。

    姜心语实在是不忍心扶了他的好意，只是把热牛奶喝了。

    (本章完)

