    看着手上的企划书，威廉怀特不免有些失神。保护伞公司的那个红色图标，满满的都是记忆啊。

    “藤田，卡普空同意了？”

    “是的，老板本来还有些犹豫，知道我们打算购买电影改编权，他们立刻表示可以考虑。

    就在刚才，公司的同事通知了我。

    嗯，老板”

    见到这货欲言又止，威廉怀特不由好笑。脚盆人到底不是美帝，这种对上级的谦卑，真就是刻画在灵魂深处的。

    “说，欲言又止的干嘛？你要喜欢米国公司的方式。”

    “是，卡普空的那个主创想见您，他对这个电影有些想法，想跟您说明一下。”

    “可以，我也想见见他，你安排一下吧。游戏也好，电影也罢，都有一个延续性的问题。

    我看了，这个游戏是从浣熊市开启的，不错，只是这个扩展有些快。如果没两下就扩散到全世界，他们是不打算出生化危机2了？

    还有，这个红皇后，应该加入人工智能的概念，终结者不是已经玩过这个概念了。”

    “我知道了老板，这就联系他们。”

    “好，我很期待和他们的会面。”

    小天堂自立门户虽然搞的不怎么样，游戏的可玩性还不错。索米的游戏机不错，可惜没什么内容。

    纵然如此，这两家也是非常麻烦的竞争对手。对传奇世界来说，世嘉和卡普空这种公司，就是需要竭力拉拢的对象了。

    传奇当然有自己的优势，用户群体庞大，产业链齐全。

    最重要的是内容，在游戏的世界里，传奇世界根本就是一个超级怪物。

    射击类的游戏，公司内部也一直有人想搞。可惜，出于众所周知的原因，打猎打气球这些比较卡通的可以。

    至于其它的，咳咳，这是会出问题的。

    脚盆人搞就没关系了，如果有人不满意，不是还能在脚盆卖吗？

    布热津斯基在怀特中心的演讲，没有什么人跳出来支持，也没有什么人反对。

    当然，这些只是表面现象，事实上，脚盆的动作片市场，发展的如火如荼。相信玩不了多久，西好莱坞可能就要完犊子了。

    类似阁楼之类的杂志，也在不断的试探公众和道德的底线。

    一切都是顺理成章，一切都是理所当然。没有人说什么布热津斯基，但是，他们都在坚定的执行。

    实在太可怕了，布热津斯基不算什么，他只是被扔出来的棋子。隐藏在暗处的家伙们，可能就是那个什么影子政府吧。

    那好吧，既然你们喜欢娱乐，那就娱乐好了。我不去搞射击类的游戏，却可以改编这部电影。

    你这不是脱裤子放屁吗？

    真不是，电影的分级审核，要比游戏完善的多。R级片就R级，根本无所谓的。

    游戏就不同了，消费群体是很难鉴别的。买游戏软件的可能是成年人，具体使用的人，你可不知道他多大。

    你放心，纵然在软件上标明了年龄。出问题的时候你也会倒霉。美帝有作死的属性，又是一个枪支泛滥的国度。如果再加上一群神经不怎么正常的，咳咳咳，真的有可能出人命。

    卧槽，一直以来，美帝这里都在放水。

    威廉怀特有点头晕，这么看来，他这是当了绊脚石。

    啧啧，这群混蛋，你们还真行。如果这就是所谓的国际分工，他威廉怀特确实无话好说。

    脚盆人够猥琐，那么，动作片这个产业就不错。你们既然这么喜欢电子游戏，那么，放手去做好了。

    怎么说呢，威廉怀特可能想多了，也可能没有。这种事情，根本就不可能得到什么答案的。

    他现在头疼，确实是有一定的道理。这个所谓的奶嘴计划既然能够顺利的推行，那么，背后的势力一定不容小觑。

    掌握着庞大的传媒集团，拥有全世界最大的游戏公司。啧啧，难怪那群家伙喜欢和我作对。

    “就是这样，杰森，娱乐类的比重要加大。至于那些明星，一团和气可不行，要给他们制造矛盾。”

    “老大，这么干没事吧？这可和我们的风格不一样。”

    “废话，当然从有线频道开始，反正除了新闻频道，让他们撕起来吧。

    杰森，你难道没有察觉到，这是一个娱乐至死的年代，这是一个荒谬绝伦的世界。”

    “老大，虽然我不知道为什么，不过，你一定是有理由的。我也不问。

    不过，下面可能会有人反对。”

    “那就开除，任何人。”

    “好，我知道了。”

    威廉怀特实在没办法跟他的好基友解释，这种只是直觉和猜测的东西，还是烂在自己肚子里得了。

    杰森高也只有无语望天，NBC本就制播分离，外面的制作公司，最喜欢的就是肥皂剧和综艺。成本低收视率高，你NBC如果不用，其它电视台也会购买。

    当初看来有点蠢的法子，其实帮了威廉怀特的大忙。你制作是一家公司，卫星传输又是另一家。看起来是为了避免垄断，其实又未必。

    至少，那些心思活泛的老家伙，只能看着NBC流口水。

    吃不掉的，你少了制作公司，这个电视台就是一个空壳。少了电视传播公司，你的节目都没办法上星。

    “这是？唉，杰森高是怎么搞的，怎么把NBC搞的如此乌烟瘴气。”

    “哈，儿子，你不是也认识吗？直接问一下就好了。”

    “没用的老爹，这是威廉怀特的死党。不该说的，他一句话都不会透露。再说，这应该是不是他的主意。”

    小布舒有些挠头，他有些看不明白。布热津斯基的演讲他听了，威廉怀特的观点，应该和他相左。

    这是？又变卦了！

    听儿子给他说完，老布舒笑的开心极了。当然，他也有些感慨，自己这个儿子，可能更适合当一个商人。

    “儿子，作为只政客，怎么说并不重要，很多人都不会在意你说什么。

    但是，到了具体操作的时候，你就必须谨慎。这么跟你说吧，布热津斯基的话，威廉怀特应该是支持的。事实上，他这些年一直都在这么干。

    你难道没有发现，有些事情，他根本不应该大发雷霆的，这完全不符合他的身份。”

    “老爹，这个我知道，炒作。他经常挂在嘴边的一句话就是，人生寂寞如雪，连吵架的人都没了，我的商品东西该怎么卖。”

    “噗嗤，这个小子，他老爹也是一个本分的人，怎么会生出这么一个儿子。”

    对于威廉怀特的无耻，两父子只能表示拜服。华尔街日报这样的白痴，简直就是花样作死。与其说威廉怀特失去理智，不如说他借题发挥。

    说不定，你们的报纸还没出版，他威廉怀特已经准备好了一切。

