    到现在冷慕白终于明白了，这个臭丫头跳上自己的肩膀，为的就是让自己亲她的脏脚！

    要是换做平时的话，他可是求之不得的，因为媛媛的小脚简直是太晶莹剔透了。

    可现在却不行，这丫头的脚底板上粘了很多灰土不说，在两根大拇指的指甲缝里，还有些许黑黑的泥垢！

    这怎么下嘴呢？

    媛媛这个死丫头居然要我亲她的脏脚，真是该打！

    “个死丫头，臭脚往哪放呢？你这是想…唔唔…”

    可是还没等他说完，徐媛的小脏脚就直接怼到了他的嘴里，

    而且还是两只脚的大拇指最先放入他的口中！

    拥有体香神技徐媛怎么能给他反应的机会呢，在双脚塞进冷慕白嘴里的同时，直接就发动了体现增幅！

    这次不同于以往，体香透过指头缝隙，毫无暴露地在他的口腔散发出来，一点都不带浪费的！

    一瞬间，冷慕白整个人都不好了！

    “唔唔唔……”

    冷慕白下意识紧了紧嘴唇，一口咬住了徐媛的小脏脚！

    下一秒。

    他的头一下就炸了，直接处于宕机状态！！！

    被如此强烈的体香增幅刺激，冷慕白的身体极限潜能彻底被压榨了出来。

    “老婆，我要冲刺了！”

    大吼一声后，冷慕白又开始了新一轮的奔跑。

    上一轮奔跑的时候，他已经把全速奔跑的时间延长到了四十秒钟，

    他和宝箱所在的平台之间的距离，也已经被拉近到了只剩两米的距离。

    但是这一次，冷慕白有种强烈的预感。

    他觉得这一次，一定能跨过这最后的一小段距离，到达成功的彼岸。

    其实，冷慕白对宝箱里究竟会有什么宝物根本就不怎么期待。

    能跟自己的老婆惬意地在一起，就是他今天来最大的收获。

    他倒是一直跟自己老婆这样跑下去。

    媛媛主动让自己亲小手，甚至还让自己亲吻小脚，真是美极了。

    不过在体香强烈的刺激下，冷慕白错误地判断了两人之间的关系。

    他认为小丫头之所以这么主动，一定是她被自己的真诚打动，爱上自己了！

    既然爱上自己了，那自己不如趁热打铁，向她求婚吧！

    对，就这么干！

    冷慕白越想越觉得有道理，最后他实在是忍不住了，便大着胆子喊道：

    “媛媛，我喜欢你，超级无敌喜欢，我想立刻就跟你结婚，嫁给我吧！”

    听到这句话后，徐媛好悬没从他肩膀上摔下来。

    要知道，在贪婪模式下的小萝莉，可是被男性思维主宰的，她此刻怎么可能接受一个男人的表白呢？

    不过眼看宝箱就在眼前，徐媛可不敢让这家伙泄了气，那样就前功尽弃了！

    没有办法，她只好凑到冷慕白的耳边，捏着鼻子小声说道：“我也很喜欢你，只是我们先慢慢交往吧，不用那么着急。”

    “可是我很急。”

    “老婆，我们明天就去领证吧！”

    在体香的强烈刺激下，冷慕白变得非常疯狂。

    在不影响奔跑速度的前提下，他竟然还有精力扭过头来，在徐媛凑过来的小嘴上亲一下！

    亲完后，他还用孩子般的口气，冲着徐媛撒娇道：“领完证后，我们马上就去见我父母，然后就结婚，好不好嘛老婆？”

    “这……”

    徐媛摸了摸被他亲过的地方，心里感觉好尴尬。

    自己一个立志要成为男子汉的女孩子，却要跟一个男人去见父母商量结婚的事！

    这尼玛是什么奇葩作者能想到的剧情？！

    而且从目前冷慕白的状态来看，这小子此刻意识非常的清醒！

    按照这头猪的一贯尿性，只要自己答应他的要求，这小子绝对会拿这事一直缠着自己的。

    哎呀怎么办呀？！

    自己该怎么回答，总不能真跟着他去见父母吧？

    真要是那样的话，这本小说不就真成变嫁文了！

    不行，不行，绝对不行！

    男性思维下的徐媛，当然不能让这样的事情发生了。

    所以，她要好好想想，怎么才能既让蠢猪帮自己取宝箱，又不答应他的奇葩要求！

    于是，徐媛的小脑袋瓜子疯狂的运转，几乎每一秒钟就能想到上百个主意！

    仅仅只过了十秒钟，她便想到一个很好的办法。

    “唉！”

    轻轻叹了一口气后，徐媛摇了一下头，有些不好意思地看着冷慕白。

    同时，她在心中暗道，说不得，只能采取哄骗的形式了！

    而且，徐媛觉得冷慕白现在这个状态就非常的适合哄骗！

    作为一个可爱的女生，就是要趁人之危下手。

    下定决心后，徐媛伸出一只手，悄悄地从口袋里掏出手机，然后打开了录音功能！

    小丫头想要一步到位，玩一个大的。

    打开录音功能后，徐媛用微若蚊呐的声音跟冷慕白说道：

    “猪，这里有两个方案，请问你选择哪一个？”

    冷慕白此刻已经被爱情冲昏了头脑，只想快点跟徐媛领证结婚，哪里知道小萝莉在下套坑他！

    于是听到徐媛的话，便不解地问道：“什么方案啊，快点说来听听，我都等不及了！”

    徐媛见他如此猴急，已经乱了方寸，心中一阵的窃喜！

    小丫头装模作样酝酿了一下情绪，突然用非常严肃的口气说道：“以下通话皆有录音，是建立在双发自愿的情况下。”

    “一经办理，无法更改，请问冷先生是否同意？”

    冷慕白都被弄懵逼，不知道小萝莉葫芦里卖的什么药，但为了早点能跟她结婚，哪里还管那么多。

    “我同意老婆，你说什么我都同意！”

    徐媛见时机成熟，故意降低语调，把话说得含糊不清。

    “结婚是一个人的终生大事，不能草率行事！”

    “而本小姐又是一个极为保守的人。”

    “所以，你要想娶我的话，必须要明媒正娶，要通知双方的父母见面，双方都同意后才行！”

    “请问，冷先生，你愿意接受这个条件吗？”

    “再次提示，本协议一经双方口头同意，不能更改！”

    徐媛说的含糊不清，冷慕白连她说得是啥都没听清，

    不过也是听懂了大概意思，那就是媛媛同意嫁给自己了！

    他高兴的差点跳了起来，于是想都没想，张开便回道：“我同意！”

    “哦耶！”

    徐媛在计划得逞，乐得差点把手机都给扔了！

    她太佩服自己了，竟然以这样一个理由就把冷慕白这头蠢猪给骗了！

    “耶！”

    “耶！”

    “耶！”

    她再次兴奋地大叫了三声，心道，我是一个孤儿，哪里有父母啊？

    你要是有本事给老子找到亲爹亲妈，老子就嫁给你，哇哈哈！

    而且我有录音，不怕你冷大公子耍赖。

    就算是打官司也是我稳赢！

    徐媛简直被自己的聪明折服了。

    “嘻嘻，太好了，我们终于要结婚了，媛媛我好高兴啊！”

    这边，冷慕白还没有发现问题所在，高兴地在原地跳起舞来。

    只是他忘记了，现在他是站在高速移动的桥面上，如同逆水行舟，不进则退！

    “唉唉唉，你这蠢猪，快向前跑啊！”

    徐媛一看本来就快够到宝箱了，可这家伙一高兴，居然又往回倒退了起来，当即便急得哇哇大叫起来。

    “呃……可是老婆，我刚才太兴奋，把力气都耗光了！”

    “你这头蠢猪！”

    徐媛大骂一声，然后两只小手再次抓住冷慕白的耳朵，将两只脏兮兮的小脚往后者的嘴边一递：

    “再吃吃媛媛的脚吧！”

    ……

    十几分钟后，精疲力竭的冷慕白终于成功跑过那段移动桥面，站在了发光的宝箱前。

    “哇咔咔，开宝箱喽！”

    徐媛见冷慕白跑了过来，立刻就从他的肩膀上跳了下来。

    然后双眼冒着绿光，尖叫着向宝箱扑去！

    当她靠近箱子的时候，箱子上方的盖子上立刻弹出一个屏幕。

    徐媛也知道，这是远古人类设计师的一贯做派，就是为了显示一下他们的科技有多么的牛叉！

    不过这对于徐媛都不算个事，她可是能够入侵对方系统的。

    随手点亮屏幕后，她发现上面是一个抽奖菜单。

    里边有好多物品可供兑换的。

    除了一些诸如药水啊，武器之类的常规道具外，一款名叫偶像歌手的皮肤吸引了她的眼球！

    而且还是最稀有的哥特风的！

    这套打扮以暗紫色为主色调，服饰设计上采用黑灰色，搭配星空的紫色，显得神秘而冷艳。

    这正是徐媛想要的，她现在身这套妲己的女仆咖啡太魅惑，走到哪里都会吸引男人的目光。

    尤其是那条毛茸茸的狐狸尾巴，可是给自己带来了不少的麻烦。

    要是自己穿上这套皮肤后，一定会给人一种可远观而不可亵渎的神圣感。

    这就非常符合徐媛一贯的低调性格了！

    更重要的是，屏幕上还介绍说这套皮肤也拥有四个技能：

    “被动技能：冰封之心。”

    “主动技能：凋零冰晶。”

    “主动技能：禁锢寒霜。”

    “主动技能：凛冬已至。”

    仔细看完上面的说明后，徐媛顿时便明白了，这……这不就是王昭君的技能吗？

    这套技能要是使用出来，一定非常强悍吧！

    而且这套皮肤的被动技能居然是一个护盾！

    这对徐媛这副弱鸡身体来说，简直就是太需要了！

    她终于可以有些许的保命措施了。

    小丫头的内心狂喜，当即便咬破手指去抽取那个皮肤大奖！

    与此同时，在桥头那边，神盾局的增援力量也赶了过来。

    只见几十个神盾局的特工，驾驶着二十多辆大排量摩托出现在了桥头的位置。

    原来在半个小时前，高慧一看自己的人无法通过移动桥面，便立刻打电话呼叫支援，想要靠工具通过！

    至于孟星魂三个人，早就因为体力耗光，此刻正瘫软在桥头的位置大口大口地喘着粗气！

    “三个臭男人，活该！”

    张璐璐看到自己哥哥的熊样，不仅不上前安慰，还狠狠地朝那边啐了一口。

    不过当她看到徐媛已经跑到宝箱的位置后，又气得骂了一句：“这个不要脸的狐狸精，就会整一些勾引人的邪术！”

