
“清燃，虽然我不在律师的圈子混了，但是我还是要提醒你一句，如果你不想要霍廷宸参与你的生活的话，刚回国的你并不适合这样频繁的曝光。”洛雪有些担忧的提醒道。

沈清燃点点头。

洛雪是了解她的，确实，就算是以后真的能够嫁给霍廷宸，她也不喜欢霍廷宸插手自己工作的事情，这是她的底线，她感觉，霍廷宸也一直坚守着这个底线。

而洛雪建议自己不要频繁的曝光，是怕自己风头太盛，根基又不稳，反而容易被人针对。

“这次的当事人，有些聪明。”是自作聪明的聪明。

沈清燃冷笑一声，自作主张的将这个案子吵到这样的高度，又借媒体的口，将自己代理这个案子的事情放了出去。

现在媒体一片的好评，都说沈清燃是真正的为人民办事的，真正能够给弱势群体伸张正义的人。

沈清燃骑虎难下，就不能因为她做的事情过分了些，就贸然的选择终止给她的代理了。

“反正这次的事情，你心里有数就好。”洛雪叹了口气，“你呀，还是听你们家霍总的，好好养好自己的额身体，别的都不用着急。”

“这个案子开庭还早，足够我养好身体了，放心吧。”

洛雪点点头，又玩了一会儿，才带着沈轩睿离开了。

而另一边，江诗悦看着家里越来的越冷清，这些日子，连霍轩诚都不见了，心中更加的烦躁。

虽然她很不喜欢霍轩诚，但是霍轩诚在家，廷宸就不会多日未归。

这些日子来，廷宸很少回来，而众诚那边，徐文娜传消息过来，说沈清燃受伤住院吗，很久没来上班之后，就再也没联系过她。

这让她，忍不住将霍廷宸的夜不归宿，跟在医院的沈清燃联系起来。

终于，她坐不住了。

换好衣服化好妆，她叫了车，直奔着医院而去。

沈清燃原本就为了案子的事情心烦，谁知道，一抬头，却看到一个妆容精致满眼打量的人，站在门口，看着她。

“沈小姐，你好。”那个女人，大步走过来，伸出了手，一副要跟沈清燃握手的模样，但是，脸上却是一点笑容也没有。

沈清燃眯眼，虽不认识眼前的女人是谁，但是，总觉得有些眼熟，于是也伸出了手。

因为对方显而易见的审视，显然态度不佳，沈清燃也面不见笑，两个女人气场全开，虽然一言不发，但是，显然是一场没有硝烟的较量。

“这位小姐，如果你再不做自我介绍的话，我想我可以请您出去了。”沈清燃秀气的脸色，此时充满了冰冷，就像是冰川上的精灵，眼眸中的寒气，看的江诗悦都心头一震。

眼前的女人，周身的气质，竟然跟霍廷宸如此的相似！

“我想，沈小姐一个小三，应该听说过我的名字吧。”江诗悦自顾自的走上前去，坐在了对面的椅子上，一脸的嘲讽。

“江诗悦？”沈清燃蹙眉，有些纤细的手指，下意识的抓紧了被子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931225"  chaptername="第269章  不适合频繁曝光">加入书签</a>
  </div>
