    第24别尔基切夫铁军机械化旅的驻地在“花园城市“基辅的第聂伯河左岸旧城区中。

    从这鲍里斯波尔机场出发的车上还能打个盹儿。

    基辅不亏是号称“俄罗斯众城之母”，苏联第三大城市可不是浪得虚名，两百多年历史，象征权利巅峰的马林宫、以及代表了乌克兰建筑风格的圣米哈伊尔教堂金顶大教堂，还有象征荣誉的金门，这些可都是这个国家的文明宝藏。

    除了这个国家的政治外，其他都是美丽的。

    大约行驶了半个多小时，终于见到了麦德维丘克少将口中的“驻地”。

    一块木质横排，写着“军事禁”，那区字像是被人为的给抠掉了，坑坑洼洼，看起来很凄惨，门口站岗的士兵也是歪歪斜斜站着，靠在岗亭里，竟在假寐，你在这，竟然感受不到一点的朝气！

    “该死的！”弗拉基米尔上校脸色涨红，他虽然没回头，但已经感觉到唐刀等人那诧异且嘲笑的眼神了，最起码他自己是这么认为的，冲上去，对着岗亭门就来了一脚，伴随着铁门凹进去后，就是巨大的震响，吓得那正在做白日梦的哨兵以为被袭击了，慌张的抄起边上的AK47。

    “士兵！你在干什么！”弗拉基米尔瞪着眼，张着血盆大口，像是要把对方给吞了一样。

    哨兵脸色惨白，紧张之下，连敬礼都忘了，只是低着头，不吭声，但就这样，越发引的弗拉基米尔不满，对着其就是厉声喝骂，还伴随着拳打脚踢。

    在后面的唐刀看着摇头，军官都这种素质，怪不得苏联解体后，乌克兰连北方民兵都打不过，还经常被压在地上摩擦，执权者习惯性的把问题踢给别人被黑锅，具体可以想想“金雕特种部队被逼下跪”事件。

    狗种哈士奇，国中土耳其，西欧就是乌克兰了。

    兴许是麦德维丘克也看不下去了，他制止住弗拉基米尔，皱着眉头，很不喜后者这种作风，但人家背后有家族撑着，躺着都能上升，要不是最近时局动荡，他再熬个几年，都能到少将了。

    虽然罗马不是一天建成的，但有些人就生在罗马。

    弗拉基米尔指着那哨兵骂了几声，黑着脸就朝着驻地内走去，那哨兵费劲的爬起来，眼神怨毒的看着前者的背影，虽然很快就收敛了下来，但还是被心细的唐刀给发现了。

    他心里一动，对着旁边的罗伯特耳语了几句，后者看着哨兵，点了点头。

    “尼古拉斯先生，仓库就在里面，我带你们去看看货。”

    见气氛很不对劲，安德里耶维奇就向前一步开口道，干笑几声，这家伙八面玲珑，讲了几个第24旅趣事，将气氛重新给拉了起来，一行人朝着里面走。

    哨兵摸着脸上的伤，心里很委屈。

    十几个月没领到工资，军队里每餐都吃不饱，他也想过当逃兵，但这帮军官PY真黑，抓回来，就关紧闭，而且不给吃喝，能彻彻底底把人给整疯。

    咚咚咚。

    就在哨兵自怜自哀时，一阵轻微的敲玻璃声，抬起头，就看到门口站着个人，手里拿着张美金，在哨兵疑惑眼神放在桌子上，用茶杯压住，什么都没说。

    “嗯？”

    哨兵看了看美金，再望了望罗伯特的背影，脑门上闪过个问号，不过最终是贪婪战胜了疑惑，把美金抄过来，塞进口袋里，心里怨气都少了一半，站岗都提了点精神。

    ……

    “第24旅是机械化旅，而且是精锐，以T-64主战坦克为主，还有T-72主战坦克以及T-80B主战坦克，全部加起来大约有70辆！”安德里耶维奇看了眼麦德维丘克少将，对方像是神游天外，眼皮子都没动一下，前者压低声音，对唐刀说，“都可以卖！”

    “都卖了？你们不会有麻烦？”

    唐刀都觉得对方太大胆了！

    全都卖了？

    以为卖破烂吗？

    “这事有人会解决的。”安德里耶维奇打了个哈哈，不肯深说，但唐刀知道，这里面肯定不止几家人参与，利益的均分才会让这个秘密藏下去，你以为苏联怎么死的？还不是高层被走资派给掌握了，他们想要钱，下面的就给他们送钱！

    利益足了，坦克也能写成废铜烂铁。

    “嗯？”走在前面的麦德维丘克突然停下脚步，轻诧异了声。

    唐刀也疑惑的抬起头，就看到不远处同样有一拨人，一名挂着大校军衔的乌克兰人以及一名满头银发的白人，互相交头接耳，像是说到什么兴奋的事，大笑起来，而这时候，对方也看到了麦德维丘克少将一行人，脸色一阴。

    “该死的，遇到这个家伙了。”安德里耶维奇骂了声。

    “那是谁？”唐刀问。

    “卡利诺夫卡.普达，第24旅的后勤副旅长。”

    苏联军队实行的“一长制”，但他会设置三到四个副职，就比如政治副职、参谋副职、后勤副职等等，所以，在很长时间中，苏联是没有政委这一说法的。

    唐刀缓缓点头，但他眼神却看着那银发白人，他嗅了嗅鼻子，“我好像闻到了同行的味道。”

    而那白人也盯着他，旁边的卡利诺夫卡用肘部撞了下他，“艾德扎，怎么了？”

    艾德扎眯着眼，“我闻到了秃鹫的口臭味，看样子，他们也是为了军火来的。”

    “放心，只要你出的价格高，没人能抢走。”

    这话在艾德扎看来完全是屁话，有同行竞争，这恐怕不可能以极低价格购入了，只能拼底子了。

    “我先带你们去三号仓库。”麦德维丘克等了几分钟，瞧见那家伙竟然没上来问候，脸上一怒，自己这少将活的真窝囊，瞧他们那路线，应该是往一号仓库去，他不想去碰灰，就绕了个路。

    三号仓库在驻地的西北侧角落，这都不知道多久没打扫了，外头满是落叶，那大门上的锁都生锈了，钥匙插进去时，废了好大劲儿才打开。

    一推开门，就有一股浓灰铺面而来。

    “咳咳咳…”唐刀用手在鼻前挥了几下，低头一看，皮鞋上瞬间就沾上了灰尘。

    “很长时间没整理过了。”麦德维丘克也很尴尬，摸了摸鼻子，“这里头是车库，你可以先看看。”

    唐刀应了声，慢吞吞走进去，这仓库货到时很多。

    苏联高尔基汽车厂生产的GAZ-系列车辆，其中GAZ-47无论外观还是内部结构、性能，都与“悍马”极为相似，可以说是俄罗斯版的装甲型“悍马”，还有“虎”式装甲越野车，上面的7.62毫米别切涅克通用机枪能把人给打烂！

    最重要，这款车十分适合魔改，你见过，扛着BMP-1步兵战车炮塔的虎式装甲车吗？

    这款车在一定程度上很受那些极端组织欢迎，皮厚、耐X、又能魔改，而GAZ-47就相对应的限制性太大，总共也才出了三个国家，其中还有个是世界老三。

    进货也得看销售情况吧，军火商可不好干。

    唐刀稍微摸一下，就能知道在那个地区比较畅销了，看价格对比就知道了。

    “叙利亚：7万美金、北非：15万美金…”

    当然这都是建议价格，具体还是得靠唐刀自己来。

    这三号仓库大约有20辆“虎”式装甲越野车，唐刀低着头，看着麦德维丘克大声喊，“900箱罐头，2千件大衣，2万件海魂衫，再加上1万根牙膏。三号仓库我要了！”

    麦德维丘克拧着眉，朝着安德里耶维奇望了眼。

    毕竟，这家伙才是正宗商人。

    后者盘算了下，三号仓库有37辆各种类型越野车，这价格虽然不是很让人满意，但绝对是已经很讲良心了，那两千件大衣就能在偏远地区卖上点好价格了，而普通的牙膏在基辅甚至涨价到200多卢布，这简直是在哄抬价格。

    “行！”麦德维丘克点头，对着身边的一名后勤官道，“这个仓库打上封条。”

    后勤官满脸羡慕，连忙点点头，敬了个军礼，从随身携带的手提包中，就拿出张封条，上面连章都盖好了！

    ……

    