    第三百五十六章

    苏源望着眼前一辆老爷车缓缓的走过身前。脸上的表情有些奇特。这一次他所在的世界，既不是中古世界，也不是现代。一战与二战之间的时间点，1926年。

    以上信息是他从报纸上看到的。现在的他正在努力弄清楚这是一个什么样的世界。空气中充满了活跃的魔法元素。毫无疑问这个世界绝对是有魔法的。他甚至能够感觉到，整个城市都笼罩在一个大型的魔法中。

    走在大街上，苏源被一阵狂热的吼声吸引了。在一个图书馆模样的建筑台阶上，一个打扮邋遢，一脸戾气的女人，正在声嘶力竭的大吼。

    “我们的世界，我们的生活，从来都不属于我们。它们被某种力量控制着，是那些巫师，那些魔法，它们就隐藏在我们中间，肆意的操纵者我们的生活。我们要找到它们，然后把它们挂在十字架上烧死……”

    是美国典型的反xx群体。这种全体，在美国有无数个，即便是现在才1926年，但是也已经开始如同雨后春笋般纷纷冒头了。

    眼前的这个似乎是反魔法的聚会。而且是戾气极重的那种。扬言要把所有的魔法师烧死。这并不罕见，要在百年前，它们就在塞勒姆干过了。尽管他们从未见过真正的魔法。他们把自己的贫穷，懦弱，恐惧，全部推给了魔法。而这种暴戾的思维，其实带有强烈的感染力。就如同那些看起来脑残又极端的邪教，总是不缺追随者一样。

    因为工业革命的缘故，大量机械化工厂的诞生，传统的手工业遭到毁灭性的打击。无数的人失业，变得穷困潦倒。同时，这个时候还是第一次经济危机爆发之前。各种矛头已经出现。下层民众生活更加艰难。所以出现了大量的近乎于邪教的聚会团体。

    苏源感觉这一幕有些熟悉，只不过一时间没想起在什么地方看到。路过人群之时，一名神情木然的少年，递给了他一张传单。上面满是那种暴戾的宣传。还印着组织的名字，第二塞姆勒(原著中，他们应该没有自称第二塞勒姆，是官方给的称呼。在这里为了便于理解，我直接这样称呼了。)。苏源没有过多的关注手中的传单。而是仔细的打量着递给他传单的男孩。

    男孩身材很高，尽管年龄不算大。但是已经接近一米八了。只不过他面无表情，总是驼着背，给人一种极为懦弱，颓废的感觉。

    苏源的目光似乎吓到了他。他低着头，转身朝着一旁走去。苏源没有叫住他。只是静静的看着他走到了马路的另一边，继续发传单。只不过苏源在他离开之前，隐隐的听到了他嘴里的一个词。“快走。”

    苏源不在意他的提醒，他知道这周围没有能够对他完成威胁的力量。反倒是那个孩子，让他很在意。那个孩子身上，蕴藏着堪称恐怖的庞大魔力。狂暴的魔力，就蜷缩在他的身体中，蠢蠢欲动。苏源感觉，似乎任何过度的刺激，都会导致那团魔力的暴走。实际上，他能够长这么大，还没有被那种魔力撕碎，已经是一个奇迹了。

    苏源的动作引起了台上演讲的女人的注意。她一指苏源，大喊到。

    “看看那个恶心的亚洲人。他浑身上下充满了邪恶的气息。他一定是一个邪恶的巫师。抓住他，我们要烧死他。”

    苏源愣了一下，一脸不可思议的望着那个女人。这里人来人往的过去了起码上百人。不知道多少人用一种看智障的眼神看他们。但是这个女人完全没有丝毫的反应，但是自己不过是多看了两眼那个孩子。这个女人就把自己打成邪恶的巫师了！！！

    眼见几个破破烂烂的流浪汉模样的家伙，不怀好意的围了上来。苏源只感觉一阵无名的怒火涌上心头。

    上个世界他又是不能尽全功，只能借助系统避开最终boss。这让他原本就感觉很是不舒服。眼下几个流浪汉，竟然想把他绑在十字架上烧死。

    苏源环顾四周，远远的看到了周围已经有了一些观众。但是显然没有人准备上来帮忙。就连不远处的两个巡警模样的家伙，也只是远远的看着。

    苏源心中无名之火更旺了。他脸色略微的有些扭曲，回头望着那几个流浪汉。没有说一个字，直接伸手拔出了一把大口径的左轮枪。一枪就把最前面的一个流浪汉打爆了脑袋。

    现在的他，已经知道了这个世界究竟是什么世界。正是因为如此，他才敢如此的肆无忌惮。这个时间段，同样是这些欧美国度最为混乱肮脏的时刻。苏源不打算委屈自己，所以直接毫无顾忌的出手了。

    这一下算是炸了锅。周围的人群四散离开，街角的两名警员也大吃一惊，但是没有配枪的他们根本不敢冲上来。而此时，苏源身后不远处，一家咖啡店内，一直关注着这一切的一名女士飞快的站起身来。

    她原本是私自跑来监视第二塞姆勒的。结果没想到看到了这么一出好戏。眼见现场已经彻底的混乱，她急忙冲了过去。准备一个昏睡咒将苏源打晕。

    结果刚刚拔出魔杖，就感觉手里一轻，魔杖竟然脱手飞了出去。再一抬头，只见她的目标正手持她的魔杖，一脸似笑非笑的望着她。

    “你在找这个？”

    “无杖施法？”蒂娜脱口而出。这在魔法界算是高等技巧。会的人虽然不少，但是大多数人只能用来施展几个小戏法，真正能够用于实战的，都是赫赫有名的大师级人物。

    而眼前的这个亚裔巫师，对于无杖施法的精通程度。却是远远超过了蒂娜的想象。在她的印象中，就算是美国魔法协会主席，也不可能在自己没有任何感知的情况下，使用无杖施法取走自己的魔杖啊。

    知道碰到了惹不起的人物，蒂娜甚至怀疑眼前的这个，是不是就是传说中的那位，被誉为黑魔王的存在。

