    安北眼见那大盘子的兔肉都没了，靳逸面前的还有半碗，眼馋啊！

    可他也只能眼馋，要是敢抢靳逸的，他妈要打死他。

    安北抢食无望，只能哀怨的咬了咬筷头，何香云没好气的瞪他，“既然这么贪心，今晚的碗就你来洗了。”

    莫名中招的安北彻底傻眼了！

    小团子吃完饭就继续拉着靳逸翻红绳了。

    这让小团子想起了前世。

    那会儿只要一吃完晚饭，他也总会陪她做这样那样的事，还从来不嫌烦。

    像现在一样，夕阳西下，霞光氤氲，那个人逆光而站，说的话也只围绕她，“伊伊，喝口水；伊伊，看了那么久的书，先休息一下眼睛；伊伊，饿不？我让家里佣人做了你爱吃的……”

    “你赢了！”少年好听的声音在小团子耳边响起，把她拉回到现实。

    低头，手上的绳子挂在靳逸竹节般的手指上，其已散了形。

    小团子瞪大眼睛，忽而以着胜利者的姿态欢呼雀跃，“噢嗷嗷！我赢了！邻居哥哥，你输了哦！”

    安北竖起大拇指，“妹妹你真厉害。”那小表情着实骄傲。

    看着小团子笑得眼睛都只剩一条缝了，靳逸心想早知道她会这么高心的话……

    “对了，哥哥，你们不是要去找靳爷爷上课么？安兰姐姐应该已经去了吧。”

    安北笑嘻嘻的小脸瞬间没了笑容，还好他是背对着小团子。

    他想说，安兰姐姐从那日回去后就没去过。

    妈妈说，我们想也白想，有心无力，安兰有亲生父母在，轮不到我们插手。

    小团子没注意到安北的变化，倒是安南拿起了妈妈缝制的书包，“嗯，我们先走了。”

    小团子摆摆手，“快去！快去！别让靳爷爷等。”

    等安北他们走了，小团子也拉着衣袖问，“靳逸哥哥，你带的都是什么？”

    小团子看着两大包鼓鼓的，终于想起来问了。

    靳逸没有直接回她，“你自己去看看不就知道了。”他要是说了就没有惊喜了。

    虽然也算不上惊喜，主要他也不知道小团子到底还喜不喜欢。

    听靳逸这么说，小团子也就不客气的把东西翻出来看，何香云这个时候也歇了剪刀，看过去，就见三罐肉罐头一大包大白兔糖，还有一大份油纸包着的点心，再加两罐麦乳精，好家伙，这加起来近一百块了，何香云大惊。

    “靳逸，太贵重了，你快把这些东西拿回去。”之前靳逸拿给她时，他没明说，何香云也就不好问，心想等他回去时提醒他带回去。

    对于何香云的态度，靳逸早就料到，爷爷早就说过，安妈妈一家值得交往，让他多多来往，如今看来的确如此。

    爷爷看人一向很准！

    也因此，靳逸早就想好了措辞，“安阿姨，你就收着吧。这是城里的家寄来给我的，可我不吃这些，丢了又可惜。安阿姨要是愿意帮我分担，靳逸会感激不尽的。”

    何香云不知这话真假，但能把礼物说到这种份上，她还能怎么办？

    但太贵重了，她还是得去靳老爷子那一趟，亲自把钱给了，想到刚焐热的钱又要拿出去一大半，何香云也只心疼了一秒，反正那些钱也是小团子赚的。

