    “这样就能威慑本地力量吗？”

    刚刚被点亮太阳的世界中，举着摄像符文，一路紧随飞行拍摄的法伊娜放下手中的灵能水晶，她有些疑惑的问道：“虽然乔修亚你的力量的确很夸张……倒不如说夸张的过了头，但依照伊格尔冕下的话，异界星河应该还有几个和你相同等级的存在。”

    “那些不如你的本地文明，或许会因为这个录像决定不与我们为敌，毕竟力量就在这里，再怎么凶恶的人都会畏惧——但对于那些强大的文明而言，你越展示力量，他们就越想把你杀死在最初始的阶段。”

    “肯定是无法威慑到那些强大的本土势力的。”

    环抱能量太阳的巨神声音震动世界，在法伊娜的注视下，乔修亚的躯体渐渐缩小，直到和三光分外的星球差不多，他注视着眼前这个被自己塑造出的人造恒星，淡淡的说道：“但是我和伊格尔想的一样——他们想要趁着我们还没站稳根脚就发动进攻，而我想的是趁我们在这边的建设还不够多的时候，趁早决战。”

    “法伊娜，难道你想要等到我们在这里建立好大规模基地，几千万甚至几亿人在这里生活的时候，迎来那些强大异界文明的袭击吗？是的，你不想，我们不想，他们也不想，所以，我这个宣告，只是告诉他们。”

    说到这里，乔修亚嘴角翘起，贤者能看见那足有山脉那么大的雪白牙齿反射着太阳的光芒，战士露出了笑意：“现在就来战斗。”

    “如果他们真的想要打到我们，亦或是想要与我们合作，那么就现在过来吧——时间越往后拖，他们的损失就越大，我们的损失也会越大，假如他们足够聪明，并且心怀绝对的恶意，那么现在就要过来击败我们。”

    不然的话，就只能眼睁睁的看着我们把这片星域建设的如同铁桶一般，等待时空枢纽建设完毕，万界祭祀场联通这方星河，那就轮不到这些异界文明说话了。

    法伊娜对此沉默不语，这位传奇贤者同样也在思考——乔修亚说的自然是有一定的道理，但实际操作起来肯定会有一定意外，就比如说那些在猜测中持有恶意的文明究竟什么时候来袭？单单是这点就很难知晓，如今的迈克罗夫文明在这里可没有虚空观星所之类的大型虚空观测建筑，想要先于敌人攻击之前就知晓可不是一件简单的事情。

    “而且……那些恶意文明的数量，也没办法预测——假如是一个还好，倘若是好几个一起入侵，那么即便是乔修亚也未必能全部挡住。”

    倘若敌人在时空枢纽还没有建设好的那个时候联合攻击，所有传奇强者肯定都要陷入苦战，到时候，谁来继续建设？没有时空枢纽的援军，联合远征舰队再怎么强大也不可能抵挡的了本地文明源源不断的支援猛攻。

    但有些时候，单纯的思考是没有意义的。

    时间在众人的忙碌中流逝。

    面对联合舰队压倒性的强大武力，灵族只能选择服从，而且乔修亚之外的几位传奇强者，还有深渊恶魔大君分别作了白脸和黑脸，当他们展现了自己的力量后，灵族高层就彻底死了暗中消极抵抗的心。这方面需要感谢魔王歌利亚，它那造型和同为巨型昆虫进化体的血脉气息差点直接让灵族一个殖民星全员休克，深渊力量制造的恐惧和绝望光环在威吓方面的确独树一帜。

    虽然不如昔日的乔修亚……但对于灵族已经足够。

    而灵族这些大号昆虫，此刻已经看出来——这一伙从失落星河中，跨越寂静虚空而来的异界文明舰队，或许数量并不多，文明整体的水准并不是很发达，但持有的个体武力，却是远远超越绝大部分多元星河文明的。换个说法，他们就像是一群虚空巨兽组成的文明，从最低级的幼崽一直到最高级的巨兽组成了一个完整的社会，有着集群生活习性的同时，其顶层拥有完全独自在虚空中存在，一体即文明的力量。

    虽然说，灵族的所有主力舰队如今都被扣押在杰特朗姆星域的一角，而且绝大部分军人都没有归还给灵族文明，如今正在联合舰队的监管下对各个世界进行施工作业，但是灵族无论上下的怨气都不是特别大。有肯定是有，毕竟是战败被俘虏，还被压去当苦工，但是联合舰队居然愿意慷慨的为其支付薪水。

    虽然这薪水目前只是个数字，但面对能制造太阳，催化生态圈，溶解冰封星球，一剑劈开大陆的强者，灵族俘虏不觉得他们支付不了报酬，而且在积分兑换系统上台后，它们甚至还可以凭借领取到的‘精神终端’进行数字购物，购买来自失落星河的异界物品，其中不乏灵族所在星河根本没有的特殊战略资源。

    这些东西倘若能运回灵族母星，价值绝对能翻个十几倍——面对如此慷慨的联合舰队，即便是灵族在母星的高层心中都有些期望这些战俘能多工作一点时间，换回一些国家急需的资源了，比如说高纯度的灵能水晶，这对提升整个灵族灵能网络的效率有着莫大的帮助，可以直接转化为国力。

    总而言之，灵族所在的星河，被舰队众人命名为‘起点星河’，在压制了本土唯一的势力后，远征舰队便开始派遣侦察大队，对整个星河开始进行勘测。

    总计一百二十八只队伍，一百二十八只侦察舰从杰特朗姆的虚空基地出发，这些承载着一个个探索小队的小型虚空舰速度极快，并且持有最先进的引擎和炉心，在危机时刻可以随时迁跃回到时空枢纽周边。

    这些侦察舰的目的是探索起点星河的一些重要星域节点，并放置通用侦测浮标，在大型侦测设施完工之前，充当临时的警戒线。

    作为早就在帝国对外探索部工作多年，有着丰富异界侦测，勘探经验的普瑞斯特等人，目前主持者相关领域方面的工作，在负责确认各个侦察舰探索目标的同时，他们自己也将对起点星河进行勘探——如今，被乔修亚亲眼盯着训练了三年时间的菁英小队一众简直就是如释重……简直就是精力充沛，他们几乎是迫不及待的展开了工作，驾驶侦察舰001号前往远方。

    包括乔修亚在内，几乎所有传奇强者，远征舰队的高层，都不认为这次探索会有什么发现，毕竟灵族作为本地唯一的虚空文明已经将他们老家的情况探查的很清晰明确了，起点星河也的确就是一个比较贫瘠边缘的世界星河，并没有什么类似‘超导魔银’这种特殊战略资源的隐藏星域，就算是普瑞斯特等人自己也觉得，他们不过是去一些灵族还没有探索过的地方查遗补漏而已。

    但出乎所有人预料，仅仅是在勘探开始的第二天，就有接二连三，令人震惊的消息从各个侦测舰中传回舰队总部。

    侦察舰079号在扫描起点星河的第3491号黑暗星域时，意外发现该死寂大陆世界的内部构造非常奇怪，不像是自然生成的，所以负责该侦察舰的小队派遣了一架无人穿梭机进入世界内部进行勘测。

    而结果异常令人震惊。

    第3491号星域的主体世界（一个星域中最大的世界，亦或是最大的生命世界）中，其奇异的大陆构造的确并非自然地址变动形成，而是一个超巨型魔能傀儡毁灭的残骸，其躯体半掩埋在大陆之下，一只抬起的手（亦或是节肢）便是该大陆高度超过13000米最高峰的主体。灵族人之前的确探测过这个星域，但是由于它们的设备比较老旧，而且因为它们母体世界本身也因为魔能矿爆发，地表有大量奇异的地质构造，导致习惯了的它们忽略了这个巨型魔能傀儡残骸的存在。

    但是人类不一样——那种过于奇异的地质构造对于人类而言太过显眼和不自然了。

    这个巨型魔能傀儡根据后续勘测，其残骸全长超过24000米，复原示意图显示出，这是一个类似于蜈蚣的虚空战斗傀儡，有着明显用于在虚空中行动的引擎结构，通过测算元素衰变可以得知，这傀儡是在九十二万年前破开世界屏障，跌入这个世界的，它的意外撞击导致该世界生态圈全灭，进入死寂的尘埃冬季，大半个大陆地形都因为那次撞击而产生剧变。

    因为这过于令人惊异的意外发现，本来只是打算试试手的各个侦察舰顿时就将注意力提升至原本的十倍，而普瑞斯特等人更是全神贯注，想要找出类似于这种巨型魔能傀儡的遗迹。

    灵族的人侦测设备，再怎么先进，也不至于能够发现百万年前的土层内部究竟埋着什么东西，但是由乔修亚主持研发，持有一定钢之力的‘真视界’探测仪，在全功率启动时可以准确的透视整个地壳甚至是地幔，直接将一个世界的内外全部看光，在这种先进过分的侦测手段下，所有灵族无法发现的遗迹，在迈克罗夫侦察舰面前都和黑暗中的太阳一样清晰。

    这导致，一系列的相关遗迹络绎不断的被发现。

    侦察舰008号在第14634号星域的主世界着陆，这是一个生命世界，无人穿梭机斜着破开大气层下降，最终降落在一处平原中。很快，在无人穿梭机架设的信标法阵作用下，008号侦察舰的探索小队成员通过时空传送来到了这个世界内部，他们惊讶的发现这个世界有着两种截然不同的生态环境——一种基于某种仿佛地毯般的苔藓，各种奇异的巨大蠕虫和真菌在这些赤红色的苔藓中生存，而另外一种则是比较常见，类似于迈克罗夫世界原始森林的生态圈，其中居住大量种类不同的猿猴生物。

    根据勘测，猿猴类生物是14634号世界的土著，它们在数百万年前就在这里生活，出土的化石也找到了它们先祖的骸骨，而蠕虫生物——一种意外有着较高智力，并有着寄生能力的生物——最早的存在痕迹也是在七十多万年前，或许它们在这个世界存在的历史会更早一点，但明显是外来者。

    蠕虫生命具备寄生能力，当008号探索小队将蠕虫生命放置在本土猿猴身上时，惊讶的发现它可以大大的提升猿猴的智力，很快，008号探索小队就在世界的另外一个角落找到了一整个被蠕虫寄生的猿猴族群，它们已经学会使用火和工具，最基本的语音已经被创造出来，可以通过拍掌和嘶吼进行交流。

    蠕虫生命的本体思维能力并不强，但当它寄宿在脑干上时，可以配合另外一个生物的大脑进行联合思考，直接将动物级别的猿猴智力，提升到可以学会迈克罗夫世界通用语的地步，实验猿猴个体已经学会说‘你好’，‘再见’，‘吃饭’等单词，学习速度也越来越快。

    该蠕虫生物和寄生个体的样本已经被送回联合舰队总部，根据亚尔娜弥洛以灵能感应推测，这个蠕虫生物在古老的过去应该是一个非常发达的文明，但不知为何，与他们共生的生物灭绝了，而它们驾驶着虚空飞船来到14634世界，并因为失去宿主，逐渐退化成了如今的模样——但根据自然导师所说，需要值得警惕的是，这种蠕虫会逐渐侵占被寄生生物的大脑，直到完全掌控，取代宿主的思维器官，而被它们寄生的猿猴，下一代的大脑体积出现了明显的退化，甚至有无脑空婴这种怪异个体的出现。

    它们肯定曾经是一个非常先进的寄生体文明。

    059号小队也发现了一个很令人吃惊的异常消息，他们在一个世界的海洋中找到了远古文明城市遗迹，那是一个氨基世界，怪异的紫色大海中有奇怪的金属建筑顶层挺出海平面，那是一座坚持了整整三十四万年都没有倒塌的魔法高塔，高塔内部甚至还有残破的符文法阵残留。

    巴尼尔在倒推了这些符文法阵后，皱眉得出结论——这个高塔曾经所属的文明魔法实力非常高超，甚至不亚于现在的迈克罗夫魔法技巧，而且根据城市遗迹的样式来看，他们对魔法的利用和普及甚至超过了现在的星坠纪元，达到了近乎全民都持有魔力的地步。

    在还原图上能够看见，一些应该是孩童游乐场的建筑残骸中都有着需要魔力启动的玩具，他们应该是连幼生体都有一定强度的魔力量。

    种种种种，大量至少是三十万年以前的古老文明以及被迈克罗夫远征舰队找出，这些惊人的发现甚至将整个灵族上下都震惊的不清——它们原本还以为自己是这片星河最初且最早的智慧生命，结果万万没想到，它们似乎只是运气好，在所有古老文明都覆灭的时刻觉醒而已。

    对此，乔修亚在感觉到震惊的同事，却并没有那么的意外。

    “根据我一开始的推算，这些位于多元星河最外层的世界，本来就是历史最长，存在最久的古老世界——它们没有高能环境，仅仅是因为所有的高能环境都随着时间的推移而消散，亦或是被其他新生的星河汲取了。”

    在传奇强者聚会讨论的时候，战士坐在自己的座位上，毫不犹豫的提出了自己的新观点，他眉头紧皱，低声说道：“起点星河在三十万年以前——甚至比光耀纪元还要早，比星界龙的覆灭还要早二十多万年的时候，就遭遇了一场全星河范围的毁灭。大量文明在和不知名存在的战斗中被摧毁，像是079号小队发现的超巨型虚空魔装傀儡就是一个典型，这种巨型傀儡毫无疑问持有传奇级的破坏力，但还是被击碎，坠入其他世界的大陆。”

    未知名的敌人，也就是报告上为了严谨而写，实际上，在场的所有人第一时间都想到了那两个字。

    邪神。