    

    不过转瞬之间，炎利便如同被掐住喉咙一样，再也笑不出来，从贵宾席上射出数道森寒的目光，注视在炎利身上。

    可以不在乎炎利暂时出出风头，最后大会的冠军都会由柳席收回，但是这家伙如此狂妄，引起了加刑天等人的不满。

    炎利感觉自己好像被利刃架在脖子上，背后的冷汗直流，想到这还是在加玛帝国，他不敢再有任何多余的言语。

    十分钟后

    萧炎一拍药鼎，一颗浑圆饱满的丹药从药鼎中射出，探手一把将其握在手里，转身看向炎利，神色复杂。

    憋屈！

    这种差之一线的感觉，就是萧炎也是脸色不太好看。

    不只是萧炎，还有视其为压制炎利希望的柳翎，夭夜，以及一众加玛帝国炼药师，都是脸色难看。

    此刻规定时间已经过半，通过萧炎炼药过程中放弃厚土芝，不少心思敏捷的炼药师已经明白问题所在，纷纷开始重新生火炼药。

    时间一分一秒流逝，日头逐渐西斜。

    广场中的炼药师人数迅速减少，在规定时间即将结束之际，柳翎，夭月也是成功将风行丹炼制成功，在时间结束之后，留在广场上的炼药师不足百名。

    夭月看着向萧炎的目光中满是惋惜，明明就差一点点，虽然炼制时间对最后争夺冠军没有用处，却事关帝国荣誉，同仇敌忾道：

    “可惜，岩枭先生就差十分钟，就可以将那个出云帝国的炼药师比下去的。”

    柳翎眼中透露着郁闷之色，今天的表现实在拉跨，本想在嫣然面前好好表现一番的，因此傲然道：

    “明天我可不会在隐藏实力，冠军依然是我加玛帝国的。”

    同时在心里默念道：“只要我在第三轮比赛中力挽狂澜，一举夺得冠军，嫣然一定会对我刮目相看的！”

    萧炎有些沉默，对输给炎利还是有些耿耿于怀，若是没有发现问题所在也就罢了，却是在发现药方问题之后，在炼药手法上输给炎利十分钟。

    “天下英雄何其多也，就是这个出云帝国炼药师，年龄与我相仿，手法却比我熟练的多，若是老师可以早早现身收我为徒，我一定比现在更强……可恶！”

    观众席的气氛也有些低沉，都可以看得出来，这次炼药师大会表现最好的，竟然是异国炼药师，这是历届炼药师大会所没有的。

    唯一能保持镇定的，就是贵宾席。作为主持的切米尔，声音依旧淡定，高声道：

    “各位，今曰的大会，就先到此为止，请诸位成功晋级的参赛者好生休息一晚。

    明曰，便是我们大会的最后一轮，也是决定冠军的重要一局。

    同时，本次的炼药师大会较之以往，还有一个大大的惊喜，相信本次炼药师大会将会是最为盛大的一届！”

    见切米尔竟然如此淡定，反倒是炎利，以及另外两名金雁帝国的罗巴、慕兰帝国的哈斯木，心中略微有些不安，混迹在人群中快速离开广场。

    贵宾席

    “太上长老，稍等一下！”

    切米尔叫住正要离开的柳席，似是有事相商。

    闻言，加刑天、海波东等人立即露出一抹“我懂的”的笑容，纷纷与柳席告辞后，各自转身离开。

    柳席略做沉吟，打发小医仙和紫妍先陪着父母回家，随后切米尔和几位公会核心长老一起簇拥着柳席，来到广场内部一处静室。

    切米尔知道柳席出手炼药，必定是六品丹药，而这等丹药所需药材颇为罕见，因此问道：“不知道太上长老想要炼制什么丹药，可需要我们公会提供药材。”

    “药材我早有准备，正好就在明天炼制就是。另外，公会帮我搜集几副皇极丹的药材吧，我有大用！”柳席想了想，笑道。

    两年前从黑角域搜刮的药材大多都交给紫妍，现在他突破到斗皇，皇极丹也该安排上了。

    “明白！”

    …………

    和切米尔商量好，明天以什么样的身份登场之后，便再度簇拥着柳席离开静室。

    来到广场通道出口位置，却是见到一道倩影等待在那里，见到柳席等人走来，转过身行礼娇声道：

    “见过诸位长老，嫣然等候多时。

    先生，可以……单独聊一聊吗？”

    最后，目光停留在柳席身上，略微迟疑的说道。

    柳席愣了愣，没想到纳兰嫣然会在这里等他，笑道：“没问题！”

    在切米尔等几位长老暧昧的目光中，柳席和纳兰嫣然并肩离开。

    纳兰嫣然主动打破沉默，主动开口道：“先生，两天后有一场对嫣然很重要的对决，您愿意来观战吗？”

    “哦！”柳席一怔，他还在想该以什么样的身份，来介入萧炎的云岚宗之行，这可真是瞌睡来了送枕头啊。

    没等柳席回应，纳兰嫣然咬牙迟疑道：“这场对决并不算光彩，因此我老师决定不做大肆宣扬，这次仅是嫣然的私人邀请。”

    柳席轻笑一声，说道：“没问题，有把握吗？你身上似有异宝守护，我也没看穿你的实力。”

    纳兰嫣然目光柔和，轻声道：“多亏先生三年前送来的紫灵晶，嫣然侥幸突破到五星大斗师，先生不好奇……我是和谁对决吗？”

    柳席莞尔一笑，这我当然知道，不过嘴里却是笑道：“是和谁呢？”

    纳兰嫣然眼神中似是有些苦涩，幽幽说道：“是和我爷爷曾经定下的指腹为婚的未婚夫，萧炎。当年的我心高气傲，不愿意屈就一个从未谋面之人，而且……传闻他还是天赋尽失……

    于是我并未通知爷爷，便在宗门的支持下，去他们家想要退掉婚约，最后，就有了这么一场对决。

    先生，你说我是不是很卑劣啊！”

    柳席笑着劝慰道：“你是一个独立的个体，有自己的追求，这有何错！

    你是为自己而活，又不是为你爷爷而活。若是觉得亏欠了他，打败他之后，多给些补偿就是。”

    纳兰嫣然眼睛一亮，嘴角上扬，露出一抹好看的笑容，道：“先生，真的是这么认为的！”

    “自然！”柳席说完，心中一动，似是想到什么，那纳戒中取出一卷清风环绕的卷轴，递向纳兰嫣然，笑道：“这个送给你，或许对你有一点帮助。”

    “这是？”纳兰嫣然神情疑惑的接过卷轴打开，当即瞳孔一缩，喃喃道：“风啸九天，地阶低级斗技！”

    “先生，这太过珍贵，我不能收！”纳兰嫣然神情严肃，郑重道。

    云岚宗不是没有地阶斗技，但也不可能这般随意的就丢给她，一时间，纳兰嫣然心中涌起一抹异样情绪。

    “我送出去的东西，断然没有收回的。这斗技我也没有修炼过，你自己小心参悟！”

    说完，柳席便化作残影消散。心里嘀咕道：“现在送好像晚了些，看来压制萧炎还得落在云山身上。”

    纳兰嫣然怔怔的望着柳席身影消失的方向，玉手紧紧的握着手里的“风啸九天”，不知心里在想些什么。        

