    二级变异生命已经有了初步的智慧，特别是在猎食方面，更是有着它们与生俱来的狡黠。

    这只二级变异高脚蜘蛛八只V形长腿中的前肢突然在天花板上一顿，就发出了咚的一声。

    叶钟鸣爆了句粗口，因为这声音顿时让那些丧尸转过了身体，发现了近在咫尺的新鲜人类，张牙舞爪地扑了过来。

    就算是对丧尸病毒已经免疫，叶钟鸣也不敢任由这些丧尸扑咬，只能刀盾并用，把这些丧尸杀掉。

    叶钟鸣的速度不可谓不快，仅仅几秒钟就干掉了四五个，整个动作行云流水，看不出一丝凝滞。

    可头顶的这只变异高脚蜘蛛又怎么会放过这样的机会，看准了时机，那张进化出来的四瓣大嘴猛然张开，一团白色东西就盖了下来，面积足以覆住数个货架。

    吐丝和毒素，是变异高脚蜘蛛自身的能力，但这张口吐网明显就是一个天赋技能了。

    “蛛丝粘网！”叶钟鸣想起了这个天赋技能的名字。

    这张大网从天而降，面积巨大，虽然有货架挡在头顶，但是叶钟鸣不躲，这张网就会把他困在两个货架之间，那个时候可就是瓮中之鳖了。

    危机之间，叶钟鸣一脚就踹翻了身前的一个货架，如同多米诺骨牌一样，这个货架带倒了它前面的数个架子，直到在一根承重柱子前才被拦住。

    借这个机会，叶钟鸣身体飞速向前蹿去，到了最边缘时，眼看要躲不过去，他猛然全力挥出了一刀！

    “全力之芒！”

    锋之月上，突然暴起了一道银色的光芒，直切进了这张巨网之上，那韧性十足、有着极强黏性的白色大网边缘，被这道光芒直接切开，叶钟鸣从缺口迅速跳了出来。

    这种粘网，黏在衣服甚至皮肤上很难被挣脱，并且上面布满了神经毒素，会让人体迅速衰弱并且失去直觉，即便是叶钟鸣也不敢大意。

    看到这个人类躲掉了自己的必杀技，这只变异高脚蜘蛛嘶鸣了一声，身体突然就垂了下来，一根白色蛛丝连着它的身体和天花板，让它如同做升降机一样到了地面。

    两爪刺穿了周围几只没什么眼力还在游荡的丧尸，变异高脚蜘蛛锋利的前肢在它的复眼前碰了碰，甩掉上面的脏血，发出了金属一样的碰撞声，可想而知它的尖锐。

    叶钟鸣这个时候不逃了，他顾忌的就是这只大蜘蛛的天赋技能，现在它用过了，暂时不可能用第二次，那么就轮到自己进攻了。

    左手微微下垂，臂盾就到了手上，叶钟鸣身体一晃直接冲出，冲出去的同时臂盾脱手而出，直砸变异高脚蜘蛛的复眼，力量之大仿佛把空气都划破了一样。

    变异高脚蜘蛛没想到这个人类竟然敢主动攻击，更没想到竟然会把盾牌扔了出来，想要躲的时候已经来不及了，只能把两个前肢交叉在眼前。

    叮的一声，臂盾被弹飞了出去，直接撞破了天花板，把那里砸出了一个大洞。

    变异高脚蜘蛛被这股力量震退了一步，刚想放下前肢反击，发现那个人类竟然已经冲到了自己的面前，挥动了那把银色的刀！

    刚才就是这把刀破开了蛛网，大蜘蛛看得清楚，所以非常忌惮，后面的六条腿一曲一伸，身体跳了起来，直接跳到了天花板的高度，淡黄的腹部有一个指甲大小的眼，里面一股蛛丝射了出来，瞬间就到了叶钟鸣的眼前。

    叶钟鸣嘴角上翘，心说就等着你这招呢，本来空空如也的手里突然多出了一个铁盒的早餐饼，蛛丝砰的一声射在了上面，借着蛛丝一缩，早餐饼盒就被卷了过去。

    这一切就发生在瞬间，大蜘蛛都愣了，它不明白这个人类手中怎么就会多出一个东西。

    原来叶钟鸣早已经在冲刺的前一刻，把这盒饼干放到了空间水晶里！

    这一楞，几乎就是致命的。

    叶钟鸣中的锋之月就和他的盾牌一样飞了出来。

    只是和上一次不同，这一次利用大蜘蛛抓错目标又身在半空的瞬间，锋之月划过了一人一蛛之间的距离，直接插进了变异高脚蜘蛛的腹部。

    哪怕是以二级变异生命的身体，也无法抵挡住锋之月，大蜘蛛的身体直接被切开，一堆花花绿绿的东西随着腥臭的黑色液体掉了出来，高脚蜘蛛发出惨叫，声音并不高亢，却尖锐刺耳。

    由于剧烈的挣扎，本来被锋之月钉进了天花板的大蜘蛛掉了下来，摔在了地上之后并没有死去，而是凭借着二级变异的强大生命力朝着赤手空拳的叶钟鸣悍然冲来。

    这倒是把叶钟鸣吓了一跳，没想到这家伙竟然还挺顽强。

    但叶钟鸣对这些变异生命太了解了，知道如何用最有效的方法杀死它们，他之所以没有依仗着锋之月的锋利上去和变异大蜘蛛对砍，就是知道那样杀死它要耗费太多的力气，所以选择了把锋之月扔出去直接攻击腹部要害。

    现在也一样，他只是惊讶于这只大蜘蛛的凶猛，却并不慌张，他轻盈地在货架之间来回移动了两下，内脏都不全的变异高脚蜘蛛终于耗尽了生命，呜鸣一声瘫软在了那里不再动弹，复眼中的凶光也慢慢消散，取而代之的是一片死灰。

    叶钟鸣走过来，抽出锋之月，挖出魔晶，又切掉了变异高脚蜘蛛最锋利的前肢还有最值钱尾部的腺囊扔进了空间水晶之后，又走到了远处顺着货架爬上去拿臂盾，那东西现在还在天花板上插着。

    可手刚碰到臂盾，还没等抓紧，突然一股剧痛就从背部传来，叶钟鸣历经无数生死的经验在这个时候救了他，他直接在货架上一瞪，就把这个货架弄倒，身体摔了下去躲过了接下来的攻击。

    至于臂盾暂时管不了了，保命最重要。

    身体摔在了地上，影响不大，叶钟鸣没有马上站起，而是连连翻滚。

    这又救了他的命，刚刚翻滚过来的地方，传来了叮叮叮叮的声响，好像什么东西射在了那里又被弹开。

    滚到了一个货架后面，叶钟鸣才靠在了上面，从货物的空隙向外看去，只见一个优美的身影正站在了背光的货架之上，一头长发无风摆动，让她的绝佳身材更显露无遗，她的脚下，蹿过去了一只黑猫，金色的眼睛看向叶钟鸣的藏身之地。

    叶钟鸣深吸一口气，他知道，自己可不是遇到了什么美女，而是遇到了一对恐怖的变异组合！

