    生命指环确实是一件好东西，刚佩戴到了手指上，指环上极为精密的阵法瞬间激活，形成了身体和外界沟通的媒介。

    获得了自然之力的加持，生命场直接暴涨了二成，同时自然之力也在一点点的融入身体，孜孜不倦的修复着身体的损伤，恢复效果比大地之戒还要好不少。

    当然也不是说这生命指环比大地之戒好，一个是主要是增加了生命值的上限，一个主要是增加了身体的抗击打能力，各有各的好。

    有点可惜的是，两枚极品戒子都只能恢复生命力，并不能恢复法力，这对于一位法师来说确实算不上多好。

    这个世界恢复生命值很容易，喝一瓶高级药剂瞬间就恢复上千点生命，一位高阶精灵的治疗术也可瞬间恢复上千点生命。

    而这个世界法力药剂只是增加法力的恢复速度，并没有一口喝下直接法力全满生气药剂，也没什么辅助技能可以辅助直接恢复法力。

    至于坐下锻炼那呼吸导引术恢复法力，起码需要七八分钟才行，处于激烈战斗时根本用不上，因此对于一位法师来说，法力不足可以说是常态。

    比如刚才那刺杀者的血量如果再厚实些，法力就完全跟不上了，如果没了法术辅助控制，就自己那不入流的近身格斗技能肯定干不过刺杀者。

    总而言之，如果这是个回复法力的戒子那就太完美了……

    摇了摇头甩掉满脑子的胡思乱想，迅速的在四周布置警戒阵法，随之坐下来锻炼呼吸导引辅助那耗尽的法力值尽快恢复。

    呼吸导引持续了十几分钟过去，直到法力值完全恢复后，这才起身收回警戒阵法，随之继续游荡在幽暗森林中，清理着千奇百怪战斗力相当不错的怪物。

    ——

    不知不自觉中已是清晨，随着白天的来临幽暗森林中的怪物活力也随之降低了不少，怪物的复活速度以及战斗力都有所减低，当然获得的战利品收获也跟着降低。

    只是储物空间还没装满战利品，而现在精神状态依然很不错，也就没有急着回精灵王城，而是继续游荡在幽暗森林中，到处清理怪物。

    因为白天降临靠近精灵主城一边，会有不少转职者队伍出现，为了避免和人争抢怪物什么的，也就一边刷着怪物，一边向着幽暗森林的另一边前进。

    不知不觉中竟然直接穿过了幽暗森林，抵达了森林的另一边，更凑巧出现的位置竟然正好是当初想要通过幽暗森林，却因为战斗力不足被困在幽暗森林外好几天的地方。

    看着四周相当熟悉的环境，还有那条通往精灵小镇道路，突然有种去那精灵小镇看看的冲动，万一露娜因为某种原因留在小镇……

    想到了这里再也忍不住冲动，直接迈开步子向着精灵小镇方向飞奔而去，一路上遇到那些曾经唯恐避而远之的怪物，现在却已经成了分分钟即可打发的怪物。

    即便是重新遇到了那boss级石巨人，也只是施展几个冰封，外加十几次虚空能量球，就彻底清空了石巨人的生命值。

    只是因为现在等级高了，再来这种怪物难度降低了无数倍，而这个世界基本上是遵循刷怪的难易程度来决定爆率的，只是极少数情况才会给点意外惊喜。

    不过这一次显然没什么意外惊喜，堂堂精英boss级怪物只爆出了几十个金币，几乎和幽暗森林中的普通怪物相差无几。

    ……

    夜幕降临已经好几天没睡觉，终究还是感受到一些困意，终于在四周布下了一个警戒阵法，随之放下一张地毯和衣而睡。

    又做了个相当怪异的梦，这一次倒是没梦到露娜，而是梦到了一场相当可怕的战争。

    在一些恐怖的魔物攻击下，时空破碎天地崩溃，万物飞灰湮灭，清晰的感受着自己的身体化作飞灰消散，顿时从噩梦中被吓醒。

    梦境好像并不是纯粹的梦境，应该是在幽暗森林干掉怪物后，锻炼呼吸导引术恢复法力时，无意中吸收的一些幽暗能量中携带的信息。

    也许这个类似于游戏的世界，并不是什么超级文明弄出来娱乐世界，还有某些特殊的使命……

    当然这种天大事对于自己这种小人物来说实在没必要太过在意，对于自己这样的小人物来说，最重要的就是好好的活下去，其他的一切都是浮云。

    天色已经大亮也就收回了警戒阵重新出发，继续那飞速狂奔，以每小时将近30公里的时速，飞速的狂奔，体力耗尽了就坐下来休息片刻，长时间超越极限的运动甚至会掉生命值。

    当然这种小事在一个魔幻世界来说，根本就不算个事，只需吃个生命果分分钟满血，身体一切恢复到最佳状态。

    因此好几百公里的路程，不过花了不到两天就重新回到了熟悉的精灵小镇。

    ……

    只是在小镇打听了许久也没有打听到露娜的任何消息，失望之余也只能放弃，只是露娜的消息虽然没打听到，然而离开精灵小镇时，却是被两位精灵族见习弓箭手给缠上了。

    这两位曾经尝试着组队穿过幽暗森林，却没能闯过去，甚至还导致她们的一位姐妹陨落在幽暗森林中，因此只能在小镇里等待更多人一起组队。

    发现李逍是从精灵王城过来的，可独自一人穿过幽暗森林后，也是第一时间找上门来求带……

    “我一个人过是没什么危险，遇到厉害的怪物打不过可以跑，可带上你们就不好过了，万一你们不小心被怪物抓到了，我可救不了你们。”

    “若真是被怪物到了，也是我们的命的不好，不会怪您的。”

    “是的，是的，只要您愿意带我们就好了……我们可以先付您一千金币酬劳。”说着两人还取出了珍藏了许久的一块精金之石。

    考虑到两位精灵都有治疗术真要是遇到了难缠的大boss也可以帮得上忙，只要不是选择夜晚去穿过那幽暗森林，应该问题不大。

    “带上你们可以，不过组队后，这一路上爆出的战利品不能平均分配，我得那一半。”

    “那是当然，一切您说了算，我们只是想去尽快的去精灵王城。”

    “行吧，你们可还需要准备什么东西？”

    “我们早就准备好。”

    “那组队吧。”说着向两人发出了组队邀请。

    “真是太感谢您了。”两人异口同声的道谢，接受了组队邀请。

    美娜加入队伍……

    雅曼加入队伍……

    “不客气，精灵王城走起。”

    说着却是一马当先的向着小镇外走去，两人也是赶紧的向几位送行的小伙伴挥手告别，紧紧的跟上了李逍。

