    弓箭比赛只有十轮，秦峰的第十轮结束，却是落后对手布永苗一次靶心。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    由于双方靶心外的环数比较秦峰处于下风，根据规则，布永苗只需要命中靶子，就能够获胜。而秦峰想要获胜，除非布永苗最后一次是脱靶。

    对于布永苗这样的神射手，命中一次靶子，那简直是张飞吃豆芽。

    秦峰便感到，一切都完了，他已经没有脸面去看他的未来媳妇大玉儿。

    东西南爆满的看台上，爆出欢呼声，当然，这欢呼声不属于秦峰。而在北面空荡荡的看台上，小玉儿不由对姐姐道：“姐姐，看来，这个禾山得不到总冠军了。”

    大玉儿黝黑的面庞，没有一丝表情，淡淡道：“谁得冠军，也和我没有任何关系。”

    而在决赛场中，布永苗第十次站在了射击区，他不需要命中靶心，只需要射中靶子，就可以宣布夺冠。

    “哎~。”秦峰一声叹息，弓也扔了。

    典韦急坏了，作为龙卫将，他岂能坐看主公失败，“不行，说不得，俺老典也要无赖一次。”

    典韦不动声色，却是慢慢移步，靠近射击区。而所有人的目光汇聚在布永苗的身上，而秦峰垂头丧气。因此，没有人现典韦的行动。

    嗡的一声，布永苗这一箭，若流星，直奔百步外的箭靶而去。他紧盯着飞出去的箭矢，从轨迹上，就可以看出必定命中靶心了，他已经高举起手中的强弓，等待迎接胜利的欢呼声。

    而观众的确欢呼了起来，他们集体起身，为布永苗送上了更加热烈的掌声。

    秦峰却是捂住了头，不敢看，而耳朵抖动着，等待接受那命中靶子的篷声传来。

    所有人。所有人，都开始为布永苗欢呼。

    而此时的典韦，眼若鹰目，瞳孔骤然收缩后。疾飞的弓矢，在他的视线内变的慢了下来。下一刻，一道金光，就从他手中射了出去。

    咻~。

    金光从箭矢尾部的羽毛中间穿过，由于欢呼声。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ没有人听到这咻的一声。而就算有人看到了金光一闪，也会只以为是太阳的光芒。

    尾羽，就是箭矢的方向舵。尾羽被击中的这一支箭，立刻就改变了轨迹，咻的一声，飞过了箭靶，飞过了草地，不知飞到什么地方去了。

    典韦大喜过望，狠狠的挥了挥拳头，就在万众的欢呼声中。跑到了秦峰的面前，叫道：“主公，您赢了，您赢了！”

    垂叹息的秦峰抬起头来，无神的眼睛看了典韦一眼，又看了看接受欢呼的布永苗。他无力的伸出手，摸了摸典韦的额头，叹气道：“典韦，你小子烧了是不是，烧糊涂了？”

    典韦铜铃眼一瞪。叫道：“主公，您真的赢了，布永苗的最后一箭脱靶了。因此，主公和他命中靶心的数量相当。他脱靶了一箭。主公十箭都在靶上，主公您赢了！您赢了呀！”

    典韦说到这里，激动不已。他从来都十分钦佩他的主公，他知道，他的主公为了让百姓过上好日子，每天公务繁忙。从早忙到晚，根本就抽不出训练的时间，却还有这样的箭术。他深知，若是换了是他，绝不可能有现在的射术。至于布永苗，典韦对其不屑一顾，“若是那布永苗也如我主这样繁忙，他能成神射手？他能成为一个普通的弓箭兵就不错了。”

    “你不用安慰我了。”全场观众送给布永苗的欢呼声中，秦峰黯然神伤道。他便感到天也黑了，云也灰了，娶媳妇的路，没了。

    典韦抬头望着四周欢呼的观众，额头青筋直冒，只见他一跃来到赛场中间。鼓足了力气，张口大喝，“都给俺闭嘴！”

    给俺闭嘴……俺闭嘴……闭嘴……嘴……，那真是典韦一声喝，四方八荒惊。

    瞬间，观众都闭嘴了。而赛场，就从沸腾状态，降到了冰点以下。

    所有人看着狰狞的典韦，在无双猛将的气势下，露出恐慌之色。

    典韦一叉腰，怒道：“你们这群王八蛋们喊什么喊。”他一指布永苗，布永苗吓的菊花一紧。典韦怒道：“这兔崽子的箭脱靶了，你们他吗的输了，还瞎咋呼什么？一群瞎眼雀。”

    “什么？我脱靶了！”布永苗急忙向箭靶望去，他练出的神射鹰目，当时就数出来了九支箭，少一支。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ显然，是脱靶了。“呜哇！真的脱靶了！这……这不可能！”布永苗脸色大变，浑身抽搐中手一松，强弓落地。

    观众现真的是脱靶了，个个心惊肉跳，倒吸一口冷气。

    典韦一阵偷着乐，心说你们这些烂番薯臭鸟蛋想要赢我家主公？那你们滴问问俺典韦同不同意。他又一想，俺家主公是没时间练，若是有时间练，你们算个球子。

    典韦摆平了所有人后，颠颠来到了秦峰面前，单膝跪地，仰头拜道：“主公，那兔崽子脱靶了，您赢了！”

    “我赢了？”秦峰嘴巴大张，忽然面露亢奋，一跃而起，就去查看。看到对手果然脱靶，这转眼的悲喜两重天，他实在忍不住，一阵哈哈哈大笑，叉腰笑道：“爷赢了，实乃天命所归也，哈哈哈哈哈……。”他便感到，天也蓝了，云也白了，路通畅了~。

    布永苗看到秦峰的嚣张模样，面庞惨白面皮抽搐。

    观众们也是一阵眼皮跳，心说怪不得人家是主仆，你看叉腰的动作都一样。

    典韦呵斥道：“尤那裁判，还不快宣布吾主得到了总冠军。”

    裁判吓了一跳，急忙跳出来呼道：“本裁判现在宣布，今年夏秋庆典的总冠军，是来自钮钴禄部落的勇士——禾山！”

    现场短暂的沉寂后，就是观众们更加热烈的欢呼声。草原儿女，博大胸怀，他们尊敬强者。

    布永苗十分尴尬，这一次，他十分谦逊的一礼，道：“禾山勇士百步穿杨，布永苗这一次败的心服口服。下一次，期望能够和您再比试一次。”

    秦峰温文尔雅还礼，心说总算没有丢了重重重重……重孙侄女钮钴禄·甄嬛闺女的面子，至于下一次。还是免了吧。

    他想起重重重重……孙侄女钮钴禄·甄嬛，立刻就想起了他的媳妇大玉儿。“拿起最美丽的花环，送给爷心爱的姑娘。”他是这么想的。

    忽然，冲出来许多年轻人，他们抬起了秦峰。在数千部民的拥簇下。秦峰来到了最古老的大树前，并从最年长的族老手中，接过了最大最美丽的花环。而与此同时，几十位各项目获得前十排名的勇士，也得到了大小不一的花环。

    族老交给秦峰花环的时候，提别提醒道：“禾山勇士，你拥有了第一顺位挑选姑娘的权利。一会，眼睛一定要明亮如同射箭，挑出你最喜爱的姑娘。”

    秦峰接过花环，哈哈一笑。道：“您老放心吧。”

    所有得到排名的勇士，都有了花环。于是乎，站在高处的族老大手一挥，呼唤道：“适龄的姑娘们，还不快快走上前来。跟着大草原最勇敢的勇士回家，从此过上幸福的生活。”

    莺莺燕燕，呼啦啦走出来几百名年轻的姑娘，那真是百花争艳，个个羞涩，时而低头脸红。时而偷看秦峰。

    “冠军的勇士，请挑选出您喜爱的姑娘吧！”族老对秦峰说道。

    秦峰跃下古树前的高台，他拿着最大最美丽的花环。当他一路从姑娘们的面前走过的时候，人们欢呼着他的名字。而太多太多美丽的草原女儿。飞快眨动着眼睛，一边对着秦峰放电，一边摆出各式各样优美舞蹈的造型，以便在秦峰面前展示出她们最美丽的一面。

    这些只想着嫁给最强大的勇士，过上好日子的姑娘，直如同后世里面的拜金女。秦峰才不会搭理她们。他看向大玉儿，那奇黑的容颜，已经在他的眼睛里面融化，天使般美丽的容貌，重新出现在他眼前。

    人群波开浪裂，以便秦峰能够通过。当人们现秦峰没有意图挑选姑娘的时候，有些吃惊。但秦峰一路走向大玉儿姐妹，人们大惊失色。

    族老在年轻人的搀扶下，急忙快走两步，拦住了秦峰，急忙道：“勇士，小玉儿还没有到年龄，您还是在适龄的姑娘这边挑选吧。”

    秦峰笑道：“我并没有打算将花环送给小玉儿。”

    “什么！”人们震惊了，一阵骚动。

    而远处的大玉儿，不知道生了什么。但她并不关心这些，她已经准备离开了。

    拦住秦峰的族老，以及四周的人群继续震惊中。所有适龄的姑娘都聚集了起来，供秦峰挑选。他不选，反而走。他行进的方向上，只有两位姑娘，就是大玉儿和小玉儿。既然不是给小玉儿的，那就一定是给大玉儿的。

    族老好像有些明白，顿时肝胆俱裂，道：“你你你你……你难不成要将最大最美丽的花环，送给大玉儿？”

    秦峰眼一番，道：“是呀，最美丽的花环，当然要送给最美丽的姑娘，这又有什么错？”

    “又有什么错？”族老当时就喘不过气了，“呜哇！”忽然白眼一番，就昏死了过去。

    所有人，之前只是猜测，此刻，他们彻底震惊了，个个口不能言。

    然而，很快就炸了锅。

    勇士们和族人们议论了起来，“这个禾山是不是傻？他是不是傻？”

    “真傻！”另有族老有经验，肯定道。又道：“如此多美丽的姑娘不挑，偏偏去挑最丑的丑小鸭。”

    然而勇士们又激动起来，“既然这个人傻缺到喜欢丑八怪，因此我们就少了一位竞争者。”

    秦峰不去搭理这些人，径直望大玉儿而去。

    典韦不甘心主公被人嘲讽，就在人群中说道：“我家主人说了，丑小鸭必定会再次成为天鹅，那个时候，傻缺的就是你们了。”

    “切……。这也信？真是有傻主人，就有傻仆从。”

    “从来只有天鹅受难，沦落成丑小鸭。从来没有听说过，丑小鸭能重新变回天鹅的。”

    勇士们只以为典韦也傻了，他们不屑和傻子争论。

    所有的人，下了定论，秦峰是一个不折不扣的大傻缺，可说是草原第一大傻子也。然而这样的事情千年不得一见，因此，人们都跟在秦峰的背后，想要观摩这“喜闻乐见”的事情。

    即将转身离去的大玉儿，被小玉儿拉住。只见小玉儿心慌慌，娇呼道：“姐姐，那个人，那个冠军禾山。他他他……，他好像要将最美丽的花环是，送给姐姐你！”

    就算是始终心如止水的大玉儿，此刻也震惊了。她转身，目视大步而来的秦峰。而秦峰，也看着她。“这不可能……。”大玉儿黝黑的花容失色。

    当秦峰来到空旷的看台前，他深深望着站在高处的大玉儿。而此刻大玉儿受惊的芳心，渐渐又如止水一般，她冰冷的对秦峰说道：“我不用你来可怜……。”(未完待续。)