    第198章影帝的恋情？

    秦牧觉得，经纪人做到他这个份上，已经很够可以了。

    顾谟年只顾着清高自我，完全不知道人间疾苦。

    他想一心一意当艺术家，却不知道他拿奖的那些文艺片片酬，连养活身边的工作人员都够呛。

    很多时候，都是公司在贴钱养人。

    公司高层早就对顾谟年不满了,要不是秦牧在后面给他顶着，别提续约，公司都想和他解约。

    虽然圈内公认顾谟年是一线，但是和顾谟年同咖位的一线男星，人家高奢代言，杂志资源,顶级广告,还有天价片酬，赚得盆满钵盘。

    只有顾谟年这个奇葩，坚持除了拍戏，绝不去搞他嘴里花里胡哨的东西。

    目前他身上的两个广告合作，还是秦牧用话剧演出的机会诱他去拍的。

    秦牧一想到那两个顾谟年代言的产品全系列卖的脱销，人家广告部就差跪着求他再合作。

    因为顾谟年坚决不同意继续代言，导致业内传闻四起，说顾谟年死也不肯接广告，所以他的广告资源一下子消失不见，就怄得要死。

    再这么下去，顾谟年迟早会被踢出公司。

    他一向心高气傲，到时候若是知道自己才是被嫌弃的那个……

    秦牧甩甩脑袋，顾谟年是他一手带出来的，他一直把顾谟年当弟弟看，根本不忍心让他去面对那么难堪的事情。

    陶婧绝对是老天故意送到他面前，让他帮助顾谟年事业更上一个台阶的贵人。

    他必须得好好抓住这次机会。

    想到这，秦牧坚定了让陶婧上节目的决心。

    就算陶婧不同意，他也会死乞白赖求到她答应。

    如顾谟年所愿,新闻很快被压了下来。

    顾谟年以为秦牧肯定花了好些手段，他却不知道，因为他长年低调，除了宣传作品，基本上不出现在大众视野中。

    加上这两年娱乐圈偶像泛滥，一个又一个的选秀节目，孵化出诸多男明星。

    追星族的选择多了起来，渐渐的，他在网络的影响力和存在感已经不像以前那么强了。

    新闻出来后，除了一些死忠粉表示了惊叹。

    许多路人只是瞄一眼新闻，根本没当回事。

    所以秦牧很轻易就把新闻压了下来，基本没费什么功夫。

    顾谟年放了心，他知道陶婧不会受新闻影响了。

    他不会想到，潘多拉魔盒一旦打开，很多事情，就不是他能控制得了的。

    顾谟年住在一个保密性很强的高档小区里，除了家里人，秦牧，还有助理，没有外人知道他住这。

    那天从医院回来，因为陶婧想去他家里看看，顾谟年就把她带回了家。

    对于他这样低调的艺人来说，传绯闻基本上是不存在的事。

    可那天就是那么凑巧，一个狗仔原本想蹲守和顾谟年同小区的男艺人。

    传闻男艺人劈腿，和正牌官宣女星交往期间，还和素人女不清不楚搞暧昧。

    狗仔的信息有误，没能蹲到那个男艺人，却意外发现了陶婧从顾谟年车上下来。

    距离太远，狗仔只隐约透过镜头，发现陶婧体态很年轻。

    她又牵着顾谟年的手腕，举止亲密。

    虽然顾谟年这两年在圈内的名气大不如从前，但好歹也是影帝，实力派演员。

    若是曝光他的恋情，肯定也能炒上热搜。

    狗仔这么想着，拍了好些照片，没顾上看当天的新闻，就把爆料发了。

    该说不说，有些事情，原本不会发生的。

    如果顾谟年不让秦牧将新闻火速撤掉，更多的人知道他和陶婧的母子关系。

    那这个无厘头的爆料帖子，就不会在某个论坛爆火，从而被顶上热门。

    明星的恋情，永远比家庭成员要来得吸引人。

    等秦牧发现不对劲的时候，新闻已经闹大了。

    从未传过绯闻，洁身自好，堪称男德典范的顾谟年，居然有了女朋友。

    大批顾谟年的粉丝喊着塌方，超话广场乱套，哭的有，骂得有，自然也有祝福的。

    这大概是顾谟年出道以来，全网讨论流量最高的一次。

    秦牧浏览着网上的帖子，在心里感叹，天助我也。

    这次他没有急着处理假新闻，先给顾谟年打电话请示，问他的意见。

    顾谟年捏着眉心，头疼得厉害。

    他不懂这几天是怎么了，莫名其妙的，很多以前从未发生的事情突然降临到他身上。

    两天前，他还信誓旦旦的威胁秦牧，赶紧把新闻压下来。

    今天就要打脸，拜托他澄清自己和陶婧的关系。

    出了这么大的乌龙，公司肯定会动用所有手头的资源，铺天盖地的宣传他和陶婧真正的关系。

    事情回到了原地，顾谟年心里憋屈的要命，却没有更好的解决办法。

    “你看着办吧。”

    撂下这句话，顾谟年盯着手机发呆。

    他隐隐约约觉得好像有什么地方不对劲，但一时半会又想不出个所以然来。

    顾钦年联系他，要跟他吃饭。

    他知道顾钦年想干嘛，一口回绝。

    顾钦年倒是有耐心，一天一个电话，打定主意，缠到他松口。

    真不愧是双胞胎，顾钦年对他的脾气秉性一清二楚。

    顾谟年在家闷了两天，脑子很乱，心静不下来，剧本写不下去，思来想去，答应了顾钦年。

    这些年他一直想知道，顾钦年为什么那么没心没肺，可以做到对母亲受到的伤害熟视无睹，叫那个女人乔姨，跟顾世延的关系也回到从前。

    顾谟年还记得，当年闹婚宴的时候，顾钦年可比他凶猛。

    到底是什么改变了他，刚好他也想问清楚。

    ……

    池虞在家吃了两天瓜，怎么都觉得这新闻来的莫名其妙。

    顾谟年绝不是粗心大意的人，不得已去医院，肯定会全副武装，怎么会让人轻易发现自己。

    而且他在被发现后，为什么不跑？

    是没反应过来，还是人群聚集的太快？

    再有那个莫名其妙的绯闻，会不会太凑巧了。

    就在新闻被压下去的第二天，突然曝光，而且在短短半个小时里，就被搬运到主流社交媒体，并且火速上了热搜。

    简直就像一场有预谋，有组织的算计。

    (本章完)

