    “AmazingJ选手上一次参加全球总决赛还是在S6的时候，当时他是在IM战队，也就是现在BLG的前身，他们从LSPL打进LPL，又在那一年拿到了通往世界赛的门票，完成了三级跳。”

    米勒在解说台上给不了解石伟豪这名选手的观众们做介绍，他没想到RNG会安排石伟豪今天出战，但也很开心能在世界赛上看到他。

    像他这样的老一代选手能重新回到世界赛的舞台，本身就是一件非常不容易的事。

    之前石伟豪加入RNG的时候，米勒也觉得他是想要再拼一次，结果去了RNG之后被横空出世的杜康死死地按在替补席上，只有杜康住院那次临时顶替上场，还落下了一片骂声。

    米勒也不知道石伟豪现在的油箱里究竟还有多少油，但还是希望他能在这样的舞台上打出精彩的比赛。

    而石伟豪此时已经在对战席上有些紧张地调试设备，一丝不苟地做着测试。

    队友们打趣他说今天是不是让教练帮他拿个绝活波比，石伟豪则是笑着开玩笑，说自己和杜康一样，对面选什么英雄他都没在怕的。

    比起RNG这边轻松的氛围，他们的对手FNC显然有些懵逼。

    RNG突然换了两个人，mlxg倒是好说，研究RNG的时候肯定也会考虑他的风格和打法，但这上单选手AmazingJ，大家是真不熟悉，只是隐约知道，是一个会玩肉盾上单的选手。

    他们没做准备是他们的事，没过多久设备调试完成之后，比赛就进入了BP环节。

    根据赛程，这一局比赛RNG是在红色方，他们的BP思路没有做什么调整，依然是在第一轮选择禁用了潘森、卡牌和猫咪。

    FNC摸不准石伟豪的路数，但反正RNG都有counter位，于是他们决定按照自己的思路来做，在第一轮禁用了天使、皇子和琪亚娜。

    第一手FNC毫不犹豫地锁下了霞，这个英雄是目前世界上版本最可靠的AD选择，今天Rekkles的状态也非常好，FNC对他很有信心。

    RNG则是毫不犹豫地亮出了瑞兹和盲僧的中野组合，刘世宇选下盲僧之后左手抓了右手的手腕转了转，嘴角噙着笑意，眼里带着杀气。

    Broxah最擅长的两个打野就是盲僧和酒桶，盲僧被拿之后，FNC马上在第二手为他抢下酒桶，并且在第三手拿下了一个蛇女。

    他们不急着先确认辅助的选择，拿洛的话确实不错，但他们还有另外两个备选方案，之前发挥出色的蕾欧娜，以及他们的赛区特产派克。

    RNG的第三手选择拿下了卡莎，这个版本在下路和霞做对抗的情况下，卡莎是最好也是最通用的选择。

    第二轮两边不约而同地开始针对起了辅助位置的选择，FNC选择禁用了泰坦和牛头，而RNG则是选择禁用了洛和蕾欧娜，然后在第四手先给辅助选择了一个莫甘娜。

    FNC心里一咯噔，还是给上单counter位，莫非RNG新上来的这个壮墩儿，也是个上单猛男？

    但不管怎么样，他们还是得按照自己的思路先把想拿的阵容确认出来，他们最后两手补了蛇女和派克，最后拿到的阵容是上单船长、打野酒桶、中单蛇女、下路霞和派克。

    卡萨奇怪地看着杜康突然骂了一句脏话，这阵容看着也挺像FNC会拿的阵容，挺正常的，没必要这么激动吧。

    杜康只是在感慨世界线的收束，神特么的瑞兹打蛇女。

    他不禁想到如果是自己在场上的话，借他FNC几个胆子也不敢这么随意地先手选船长，真敢这么做就给他杀烂。

    AmazingJ看到对面拿船长的时候不由地叹了一声，本来他都跟教练说好了，对面如果拿的上单不是特别难打的话，就帮他拿个船长，在上路发育就好了。

    现在对面把船长给抢了，就让自己有些尴尬了。拿波比打船长自己倒是不怕，但是后手拿个波比打船长又觉得有点傻。

    “我们拿纳尔吗？AJ可以吗？或者你自己有没有想玩的英雄？”Dandy站到了石伟豪的身后问道。

    他们还没商量好，史森明就调皮地先亮出了一个卢锡安。

    石伟豪张了张嘴有些犹豫，他看到了史森明亮卢锡安，除了卢锡安，他还想到了杜康夏决的时候，拿青钢影爆杀金贡。

    如果是杜康在的话，这局肯定会把对面杀烂吧？

    “其实我可以试一下青钢影，我以前在BLG的时候，经常拿青钢影打船长的，我觉得我可以打。”他犹豫了一两秒，还是说出了自己心里的想法。

    可能外界观众印象中的AmazingJ，是一个只会玩肉上单的混子，毕竟他的体型也比较像一个肉装的上单塔姆，不过在RNG被强制健身之后，现在提醒有点像蒙多。

    大家印象中他经常玩的英雄也是大树泰坦波比大虫子蒙多奥恩塞恩，这类需要做好抗压、支援和开团的英雄。

    但实际上青钢影是他职业生涯玩的第三多的英雄，胜率也很高。

    18年在BLG的时候，他也曾经在面对狼行、金贡、Mouse等人的船长时后手拿出青钢影，打出了很不错的效果，对阵RW的那局比赛中他更是拿下一个精彩的四杀。

    “可以啊石伟豪，我觉得可以，反正咱们都出线了，可以吗教练？”刘世宇对石伟豪表达的支持，上单拿出青钢影的话前中期的上中野会更加强势，RNG的选手们打得也会更习惯一些。

    不要啊！简自豪嘴上也在支持石伟豪拿青钢影，心里却在咆哮，呜呜呜我的四保一啊！

    史森明亮出的卢锡安唰的一下变成了青钢影，当他确定下来的那一刻，直播间的弹幕都从“波比波比”变成了“？？？”。

    严君泽在解说台上看到RNG选出青钢影，也欣慰地笑了，他刚刚确实也在担心，AmazingJ可能拿不出很好打船长的英雄，但既然敢拿青钢影，那就绝对没问题。

    相信自己，你可以的。

    ...

    Bwipo看到RNG最后一手亮出青钢影的时候，马上就警觉了起来，他看过夏决RNG打FPX的那场比赛，那青钢影杀得叫一个狠呐，不仅自己线上单杀，还叫队友上来越塔帮他硬杀。

    对面刚换上来的这上单哥们儿，看体型就很不好惹，这个打野哥们儿前几年就证明了自己是个疯的，野怪也不要吃，就喜欢抓人。

    我这局比赛必会在上路乖乖发育等团，一次都不死，等Rekkles来Carry就行了。

    石伟豪的青钢影和杜康也有些不同，他习惯带腐败药水出门，加一个奥术彗星的天赋。

    上线和船长对了一小会线之后，石伟豪的脑海里突然闪过了两个字，就这？

    这个船长从各方面的表现来看，都算不上优秀，和自己平时在队内训练的时候打杜康的面对的压力，差了不知道多少个档次。

    淦，想想也是，自己一直在和杜康这样的怪物对练，又不上场比赛，差点都忘了正常的上单选手应该是什么水平了。

    让我想想阿杜这时候一般会怎么做？

    啊，他一定会理直气壮地摇人，对面上单我打得过，那凭什么不摇人把他杀了。

    “锅老师...”

    石伟豪才说出三个字，屏幕上就飘出了文字，显示RNG.Xiaohu拿下了第一滴血，刘世宇已经来到中路做出了他的第一波gank。

    “Nice！打得好啊李元浩，这波兄弟还行吧？”刘世宇高兴地冲李元浩喊道。

    “可以可以，好配合。”李元浩也很高兴，不用过多的交流他就知道刘世宇会来，放线卖破绽果然蛇女就上当了。

    希望台下的某洪姓打野好好看好好学，不要整天就知道去上路厮混，哼。

    “AJ怎么说？”刘世宇忽然想起来自己刚才抓人的时候好像听到石伟豪喊了他一声。

    石伟豪讪讪地回答道，“没事没事，抓得真漂亮！”

    “等会我马上就过来。”刘世宇秒懂他的意思，说出了石伟豪最想听到的话。

    “咳咳。”简自豪也没别的意思，就是想咳嗽。

    锅老师请注意了哈，英雄联盟这个游戏呢，是有三条路的。

    简自豪还没等到队友们回应，对方的gank就先到了，好在自己也没有压线太深，在莫甘娜灰盾的保护下从容后撤，史森明交出一个闪现也逃到了安全位置。

    “咳咳。”简自豪的咳嗽短时间内是好不了了，锅老师，看我一眼锅老师，你忘了大明湖畔的简自豪了吗？

    在石伟豪上场的情况下，刘世宇的帮上思路也有所不同，他在场下看了那么多比赛也不是白看的，直接喊了青钢影假装做视野，陪他一起入侵了酒桶的野区，逮到了晃晃悠悠回上半区刷野的酒桶。

    刘世宇的主动指挥帮石伟豪减少了很多压力，不用思考接下来需要他做什么，而且刘世宇的指挥也简单易懂，总结下来就是“上上上！冲冲冲！干干干！”

    两人冲完野区的酒桶，回上路的时候还一起吓了船长一跳，Bwipo也没想到盲僧入侵完对方野区也都不刷，杀完人就又来上路了。

    神经病啊，这就是他们说的“不是在杀人，就是在杀人的路上”吗？

    “真的没想到，RNG在更换两名选手之后还是延续了非常好的竞技状态，无论是香锅还是AmazingJ选手，在打到目前为止的表现都非常完美，我想赛前比较担心这场比赛的观众朋友们可以稍微放心一些了。”

    解说们从比赛开始之后就一直在夸RNG的表现，他们本来心里都打好了腹稿，如果RNG陷入劣势了要怎么帮他们圆，结果完全不需要。

    “感觉FNC有点小看RNG的两位替补选手了，我们虽然让两位选手上来先感受一下世界赛的舞台，但我们还是想要全胜完美收官的。”

    场上的FNC选手们确实感觉到了有些棘手，帮船长抓肯定不现实，蛇女到6前也没控制，他们基本上就只能抓下，但RNG的下路并没有冒进的打算，而且莫甘娜的黑盾也让他们在应对gank的时候更加游刃有余。

    盲僧和青钢影一起推线之后便回了家，青钢影做出提亚马特，在线上的清线能力变得更强了，盲僧到上路蹲了一会没有机会，便和推完线的青钢影一起去了中路。

    Nemesis被抓死的时候都惊呆了，大家一起讨论RNG比赛的时候，教练组可从来没说过他们会在前期这样来抓中路啊？！

    这不公平啊，不是说好了RNG的中单战术地位和我一样吗？对面怎么一直来帮他？

    RNG的节奏快得都要把导播秀晕了，上野刚到中路抓死了蛇女，没过30秒盲僧又和瑞兹一起来到了下路，导播上一波抓人的回放都没放完，就草草切到了新的一波gank，留下观众们充满疑惑的问号弹幕。

    简自豪的小咳嗽不治而愈，小嘴像抹了蜜似的猛夸中野打得好。

    石伟豪这才意识到自己犯了什么错误，锅老师带着他吃肉喝汤，他居然连句牛逼都忘了吹。

    石伟豪啊石伟豪，活该你是个替补呢。

    刘世宇前期不到8分钟，三条路猛抓了五六次，一下子把观众们的记忆给打回来了，不仅仅是国内的观众，连国外的观众都想起来了。

    这位选手，在之前可是被称为“Gank Machine”的世界顶尖打野选手啊。

    GRF的选手和教练们在备战间里忍不住为RNG拿到的巨大优势欢呼了起来，全然忘记了刚刚他们听说RNG上了两个替补的时候破口大骂的样子。

    导播给了全世界的观众一个镜头，看到了他们兴奋的样子。

    “世宇是不是太兴奋了些，打得这么好引起别人注意的话...”Dandy有些担心，即便他非常高兴香锅的状态可以这么好。

    “放心啦教练，我们足够强就行了，别人注意到又能怎么样呢，咱们就是有两个世界级的打野，吓都把他们吓死。”

    杜康熟练地一句话听得卡萨直点头，小杜还是懂点英雄联盟的，这句两个世界级打野，说的就很在理。

    “而且他们都这么久没打比赛了，也该跟全世界的观众们好好介绍一下他们是谁。”

    杜康的担心全部都消失了，心情变得格外好，不同的环境，不同的心态，不同的队友，怎么可能会打出一样的比赛呢？

    屏幕里的RNG又一次主动出击了，青钢影推完线再次游走到了中路，配合从下路回来的瑞兹和盲僧越塔强杀了蛇女。

    尽管石伟豪已经很久没打比赛了，但他对于支援时机的把握依然精准无比，Nemesis也没想到自己推了线都进塔了还会被硬杀，他们全队都被RNG的凶猛节奏弄得有些不敢打了，生怕一出去就遇到对方好几个人来抓。

    打出了巨大的前期优势之后，RNG依然在继续提速，他们在峡谷先锋一刷新就拿下了先锋，然后在简自豪期待的目光中，盲僧来到了下路。

    简自豪丝毫不注意自己的嘴脸，笑得嘴里的口香糖都快掉出来了。

    队友们还是爱他的，四保一，冲！

    当盲僧释放先锋的时候，青钢影同时在塔后亮起了TP，霞和派克根本无处可退，只能在塔下瑟瑟发抖。

    简自豪高兴坏了，这LPL的上单老将就是靠谱，这么久不打比赛了，一上场就思路这么清晰，完全知道要怎么赢比赛，太给力了。

    面对疯狂提速的RNG，FNC很想把节奏给降下来，但他们无论是船长还是蛇女还是霞，在这十分钟出头的时间都没有足够的战斗力来和RNG做对抗。

    还是无法战胜他吗？

    Rekkles的脑海里闪过了这样的念头，算上17年的世界赛，18年的MSI和这次比赛，自己已经和简自豪交手了十几局了，但只赢过一小局，而赢的那一局简自豪也拿到了一个19-2的战绩，输出占比超过了5成。

    他自嘲地笑了笑，在瞎想什么呢，游戏还没结束，欧洲的观众们都在看着你呢。

    RNG的攻势完全没有停止的意思，他们攻破FNC的下路之后马上将卡莎换到了上路去。

    简自豪感觉像是回到了去年的MSI，玩的是卡莎，自己手感火热，队友围绕着他打，对手也是熟悉的Rekkles，一切都完美得刚刚好。

    FNC在局面上节节败退，只能不停地让出资源来换取发育时间，到了大龙刷新之后，就真的没法再让了。

    他们想赢下团战就必须要处理一个三件套并且有莫甘娜保护的卡莎，但他们还没想清楚以什么样的方式把团战开起来，青钢影就抓到了前来做视野的酒桶。

    抗压、支援、开团，这可是LPL上单老将的基本功。

    RNG抓死酒桶后直接选择开龙，FNC没有了打野选择放掉了这条龙，同时也选择了慢性死亡。

    回家补给装备后，RNG的队员们集合准备做最后一波推进，以AD对位领先四千多将近五千的经济优势，RNG根本不知道怎么输团。

    最终他们在25分钟的时候推上了FNC的高地，在对方高地上麻辣香锅的盲僧回旋踢踹回了蛇女，RNG打出了一波1换5，顺势推平了FNC的基地，拿下了小组赛的最后一场胜利。

    “打得很好啊兄弟！”

    摘下耳机后队友们笑容满面地跟石伟豪击掌，石伟豪也很兴奋，他对自己今天的表现非常满意，虽然最终的战绩也就是2-1-10，但他觉得自己是有贡献的。

    舞台上的灯光很晃眼，现场的欧洲观众们虽然有很多人不太高兴，但也有很多支持RNG的人在为他们欢呼。

    石伟豪抬起头望向台下，想起了自己16年的时候赢下那轮艰难的冒泡赛，和队友们相拥而泣的时候。

    想起了15年的时候在世界赛面对曼谷泰坦，艾克踩了五个人帮助队友完成翻盘，但是在淘汰赛的时候只能眼睁睁看着队伍被3比0淘汰。

    他想起了自己16岁的时候刚打职业，年少轻狂地说自己的目标是成为世界第一上单。

    现在自己成了世界第一上单的替补，应该可以算是差一点点就完成了目标吧？

    嘿，那些可能还不认识我的观众们，我是LPL的007号选手，AmazingJ。

