    林飞遇到了两个道姑打扮的女子被五头鳄鱼团团围住。』．Δ．

    那五条鳄鱼，都是五阶妖兽，此刻都是张着血盆大口，挥动着如钢鞭似的鳄尾，嘶吼着，咆哮着，展开猛烈的攻击。

    这两个女子，年纪略大的那个，是地境高级修为，年纪略小的那个，是地境中级修为。

    五阶妖兽，本来就相当于人类的地境中级、高级修为。

    何况是五条鳄鱼一齐进攻，那两个女子此刻，已是完全陷入下风，特别是那年约十七八岁的女子，右肩处已是被鳄鱼尾击中，皮开肉裂，鲜血淋淋。

    并且，右半边的衣衫，全部被连块撕裂，露出那裸的藕般的右臂，玲珑曲致的曼妙的身材，若隐若现。

    “师姐，我快撑不住了，看来，我是逃不了的，你不要管我了，你走吧。”

    那年纪略大的女子，元气修为和实际战斗力，都是不错。

    并且身法十分灵活，左闪右避，往往是在间不容的时候，将鳄鱼的进攻闪过，这五条鳄鱼，倒有三条，是她挡下了。

    虽然也是已经处于下风，但显然，还有抵挡的余地，如果真的边战边退，还有逃走的可能。

    “师妹，你说什么胡话，我怎么可能丢下你，一个人逃走的。”

    林飞大约站在一百米开外，神识力笼罩之下，一清二楚，听了这两个女子的话，心中有一些感动。

    忽然。

    “师妹，小心！”

    “啊！”

    那年轻女子尖叫了起来，原来，她和师姐说神之际，心神一分，其中一条鳄鱼便是凌空跃起，带起漫天的泥浆，张开血盆大嘴，满嘴钢牙，扑了过来。

    而另外一头鳄鱼，竟然配合得十分恰当，一条钢鞭似的庞大尾巴，卷着地面，向那年轻女子的下盘，扫了过来。

    等那年轻女子回过神来，那头五阶鳄鱼，已是扑到了头底上方，这个时候，欲要躲避，为时已晚。

    那年轻女子知道自己必定难逃一死，不由得轻轻一叹，眼睛闭上。

    然后。

    那年轻女子忽然觉得自己肩头，被一股巨力轻轻一推，身躯不由自主的向后飞了出去十几米远，才落在地上。

    砰

    接着一声巨响。

    “师妹，你没事吧？”

    直到此时，那年轻女子，才张开了眼睛，只见师姐已在身边扶着自己，满脸惊喜。

    只见前方的沼泽地上，已是多一个清秀的少年，正在与几头鳄鱼战在一起。

    “林飞！

    师姐，那不是林飞吗？”

    那年轻的女子也是英才交流大赛的参赛选手之一，自然是一眼就认出了，眼前这个少年，正是林飞。

    “不错，他是林飞，刚才就是他救了你的。”

    原来，就在那年轻少女，就要丧生在鳄鱼嘴下时，林飞还是动了恻隐之心，展开天地巽风诀，一步就跨到了那少女身边，将其向后推出，然后一拳击在那头鳄鱼的下颌处。

    鳄鱼的背部，全是密密的鳞甲，但是身体下面，则是相对柔软，正是其弱点，林飞的这一拳，足足有三万斤的神力，一拳，立即就将那鳄鱼的下巴处，轰出一个碗口大的血洞，飚血而亡。

    其余四头五阶鳄鱼，也是从林飞身上感受到了巨大的威胁。

    不过鳄性凶残，这剩下的四头鳄鱼，不但不退，反而是立即团团围着林飞，四条粗壮的尾巴，钢鞭似的雨点般袭来。

    “哼，找死。”

    五阶妖兽，对于林飞现在的实力来说，简直就是不堪一击。

    身法展开，将四头鳄鱼的攻击，全部躲开，然后身形一闪，如鬼魅般到了其中一头鳄鱼身前。

    那头鳄鱼见林飞忽然到了身前，也是起狠来，两条前爪在地上一按，后爪一蹬，整个身躯凌空而起，直接向林飞撞来。

    林飞不闪不避，直直接接，又是一拳击出，三万斤的神力，击出一股小型的龙卷风，将身前的小范围的空气，也是直接打爆。

    砰

    拳头和鳄鱼的头部，直接撞击在一起。

    咯嚓

    那头鳄鱼的嘴巴上颌，骨头全部粉碎，庞大的身躯，也是陨石般向一旁激射出去，狠狠地摔在几十米远的沼泽地上。

    砰

    砰

    林飞依法炮制，几个呼吸之间，剩下的三条鳄鱼，全部陨石般，远远摔了出去。

    从林飞出现，动手，到将五条鳄鱼全部击毙，说来话长，实际还不到十个呼吸的时间。

    那两个女子看得目瞪口呆。

    刚才，她们两个还在这五头鳄鱼的围攻之下，苦苦支撑，险象环生，甚至有了必死的打算。

    可是，这林飞，就这样举手投足之间，就全部解决了。

    这中间的实力，相差也实在太大了吧！

    林飞对这两个女子，好像也有一点印象，大约记得她们，都是在那英才交流大赛之上，进入前5o名的选手之一。

    不过，也就是认识而已，并无交情，刚才救人，也是一时兴起。

    所以，将那五头鳄鱼击毙之后，只是看了两人一眼，便是转身就走了。

    “林飞！等等！”

    那年纪略大的女子见状一愣，随即叫道。

    “哦？还有什么事吗？”

    林飞脚步一停。

    “这五头妖鳄是你杀掉的，那么它们所守护的灵药，理应归你所有。”

    “哦，这五头妖鳄所守护的灵药？”

    林飞一愣。

    那女子见林飞的表情，便是知道他果然是不知情的。

    “林飞，你有所不知，这玄冥界的第一层、第二层中，分布着许多珍贵的灵药，不过，这些灵药，都有相应的妖魔兽，在守护着。

    同时，在这玄冥界之中，你所见到的每一头妖魔兽类，必定在守护着某一种珍贵的灵药。

    进入玄冥界的武者，如果想得到这些灵药，就要将守护的妖魔兽击杀掉，才能得到。”

    “哦，还有这样的事？

    怎么我从来没有听说过呢？”

    林飞恍然道。

    “林飞，我们两个是来自清梦庵的，在一百年前，我们庵中有一位师祖，曾经进入过这玄冥界之中。

    并且这玄冥界中的见闻，写成一本笔记，收藏在庵中的藏经楼中。

    我们两姐妹，这次参加英才交流大赛，进入前5o名之后，特地将那位师祖写的笔记，仔细参阅了一遍，所以，对于这玄冥界中的情况，比较熟悉。”

    林飞恍然大悟，原来如此。

    “林飞，你看，那边沼泽地之上，那青色藤蔓之上，长着三颗圆润的紫色珠子。

    那就是这五头五阶妖鳄所守护的灵药，舍利玄果了。”

    舍利玄果！

    林飞闻言一震。

    连忙随着那女子手指的方向望去，果然，在大约两百米开外的沼泽泥地之上，长着一株青翠欲滴的藤蔓，那藤蔓之上，结着三颗圆润无比的紫色珠子状的果子。

    林飞神识力笼罩过去，马上现，那三颗果子周围，弥漫着，浓郁得化不开的天地灵气。

    果然是舍利玄果！

    自从得到那本《丹道基础》，并炼制出火种之后，林飞对各种的灵药，也是十分留意上心。

    这种舍利玄果，虽然林飞还是第一次看见，不过，以前，也是曾听说过。

    据林飞目前所知道的灵药知识，原来这世上的灵药，按品质的不同，分为九品。

    而这舍利玄果，乃是六品灵药！

    一般武者，常常会接触到的灵药，多数是一品至三品。

    四品以上的灵药，就十分罕见稀有的了。

    而六品灵药，对于一般的武者来说，则更是少见之极，在紫微帝国之中，一株六品灵药，就算是那些玄境武者，也会为之打得头破血流，争夺不已。

    所以，现那三颗紫色的圆润果子，竟然是六品灵药舍利玄果，饶是林飞现在的身家最少也过千万块元晶石了，一颗心脏，还是有点不争气的跳动了起来。

    这玄冥界之中，对于武者来说，果然是充满机遇啊，随随便便遇到的灵药，竟然就是六品灵药。

    激动之下，林飞身形一晃，两百米的距离，一步就已经到达了。

    手一抄，三颗舍利玄果，已是摘在手中，再身形一闪，又回到了两个女子身旁。

    那两个清梦庵的女子，见了林飞这等快似鬼魅的身法，心中不由得大是赞叹。

    看见林飞将三颗舍利玄果，都拿在手中，这两个女子，目光中，都是露出一丝羡慕的神色。

    不过她们也是知道，刚才如果不是林飞施以援手，此刻，只怕两人都是已经成了那五头妖鳄的腹中之物了。

    这三颗舍利玄果，理应归林飞所有。

    “给，这颗舍利玄果，一人一颗吧。刚刚够分！”

    此时，林飞却是做出了一令人意外的举动，只是将其中一颗舍利玄果收进了自己的空间戒指中。

    而将剩下的两颗，递给了清梦庵的两位女子。

    “林飞，这万万使不得。

    那五头妖鳄，是你所杀，并且，你还救了我们两姐妹，这三颗舍利玄果，你全部收起来吧。”

    清梦庵的两位女子，都是连连摆手。

    “你们收下吧，如果不是你们提醒，估计我就算杀了这五头妖鳄，也不知还有舍利玄果的存在。

    况且，你们为了这舍利玄果，也折腾了不少功夫，还是收下吧。”

    林飞态度坚决。

    那两个女子见状，心中大喜，嘴上连连感谢，最终，还是收下了那两颗舍利玄果。

