    “一切都是从小旭的病情开始的，我也完全没有想到，会弄成今天这个地步……”倩怡的心情真的是要多复杂有多复杂，一切都是因小旭而起，包括她和卓越的相识相知，到两个人在一起，然后因为小旭而分离，现在最终，却又是小旭把她带回到卓越身边。冥冥中似乎有一条看不见的线，牵着他们，身不由己地被捉弄着，摆布着，却看不清那根叫做命运的线，引着他们将要去的，到底是什么样的重点，到底想要如何处置他们。

    温倩怡把整件事情原原本本地说给苏慕婉，包括小旭回来以后几次阴差阳错的误会，病情越来越严重，一直在想念着爸爸，为此自己做的努力，结果被证明是全盘的错误，直到今天，真相揭开，原来他所要的爸爸，是卓越。

    苏慕婉也呆住了，随即是漫长的沉默。

    “我也没有想到，小旭他会对卓越一直这么依赖，心里头有那么深的感情和愧疚，以至于到现在会变成这个样子。更没有想到，会有这样的巧合，给你和卓越带来这样的麻烦和误会，真的是非常抱歉……”温倩怡有些疲惫地解释着。

    苏慕婉慢慢地说着：“那现在，是说小旭的自闭症，卓越是他的症结所在，是他治好病的关键，只有卓越能够帮他恢复过来吗？”

    温倩怡也沉默了，好一会才摇摇头：“我也不知道，我只知道，小旭很想念卓越，心里头一直觉得对不起他。但是我也不知道，卓越对于小旭的病情能够起到一个什么样的作用，我只是……作为一个母亲，我没有办法去选择放弃，不去为他做任何的尝试。”

    “因为这个情况也是今天才发生，我打算再带晓宇看一遍医生，然后咨询一下医生怎么办。”倩怡缓缓地说着，的确这也是很正常的想法。

    苏慕婉动容了，但是紧跟着眼圈已经红了：“那倩怡姐，如果医生说，必须是卓越来帮忙治好小旭，必须是生活在一起这样，那怎么办？”

    苏慕婉不可能不去想这个问题，毕竟曾经就是因为小旭需要父亲，卓越才和温倩怡发生交集走到一起。而现在的小旭比那时候明显更加需要卓越。

    如果是这样，那她难道要把卓越拱手让人？或者说只是让卓越假装小旭的父亲，像从前那样？但是那是什么样的从前啊。

    温倩怡呆了，说实话，她这大半天，也都很凌乱，完全反应不过来，但是苏慕婉说的这个情况，她不是没有想到过。想到了，却又不知道该怎么办，难道说继续像以前那样，让卓越去假装小旭的父亲？怎么可能，卓越和慕婉已经在举办婚礼了，他们已经是夫妻关系，怎么可能让卓越再去跟自己和小旭这样亲近，谁也受不了的。可是如果真的是治好小旭的关键在卓越而他们又不能这么做，那到底还要如何是好？

    “慕婉，我说实话……其实我也真的不知道该怎么办，我真的想不出来要怎么样。”倩怡低下了头，其实也已经有眼泪快要流出来：“但是慕婉，我不会去破坏你跟卓越的婚姻和感情。如果小旭真的是这样需要卓越，那我也会去想其他的办法，或者，直接带他回澳洲……不会让你们为难的。”

    苏慕婉呆呆地看着她，眼泪却大颗大颗地往下掉，曾经她以为，好不容易回到卓越身边，彼此已经信任无猜，不可能再会有什么把他们分开，忒以为这段感情不会让她在流泪，因为他们都已经成熟长大学会了去爱去包容，可是她没有想到的是现在要面临这样的情况：“倩怡姐，怎么可能呢？你做得到吗？小旭是你生命中最重要的人，曾经你那么爱卓越，也可以因为他而去跟卓越离婚带他远走；如今他需要卓越，你怎么可能不为了他去想办法？我没有办法怪你，因为我知道这是一个母亲的天性，虽然我还没有做过母亲，但是我也有想过，如果有一天，我跟卓越有了孩子，我也可以为了孩子奋不顾身，什么都可以去做……”

    “即使是现在，让我跟卓越知道小旭的情况而无动于衷，我跟他也都做不到。”苏慕婉流着泪说道，“卓越心里头小旭永远都是他的亲生孩子一样，而我也很喜欢小旭，如果放弃小旭不管，那对我对他，都实在太残忍了。我也跟小旭接触过，也会心疼他，他那么可爱那么让人喜欢……我也是将来会做母亲的人，我也会去想，如果有一天，我的孩子他处在这样的情况下，我会不会去为了他不顾一切……答案是会，可是现在，倩怡，我不想放弃卓越，我真的舍不得他，舍不得好不容易得来的感情。你让我怎么办啊？”

    这三个字，已经成为贯穿他们每一个人的痛，苏慕婉，温倩怡，卓越，甚至于是小旭，恐怕都没有一个人知道，自己该怎么办，能怎么办。

    “对不起，慕婉。”温倩怡也哭了，同为女人，其实她们之间并没有太多彼此的敌对，反而是更多的理解。苏慕婉说的那些话，每一句都让人刺痛心扉。她有何尝忍心让整个善良而单纯的姑娘伤心？

    “忘掉今天发生的一切，就当我们没有见过这一面，当我和小旭从来没有回来过吧、”温倩怡流着泪说道：“你和卓越，你们要好好的。慕婉，你这么善良，将来一定会什么都好，会有最爱你的卓越，有一个健康幸福的宝宝，你们永远开心快乐地在一起……”

    倩怡所描述的情景，何尝不是她自己曾经的梦想，只是对于她来说，已经完全没有可能了，她只有祝福卓越和苏慕婉，希望他们可以去实现。

    现实有时候就是这么无情残忍，他们几个人，没有谁是坏人，没有谁想过要去伤害谁，可是结果，每个人都伤痕累累。

    “怎么可能呢？倩怡，你觉得我做得到，卓越做得到吗？如果不知道这一切，也许我们可以幸福下去，但是现在让我们假装一无所知，卓越他心里头不会痛？曾经和你那么深那么久的感情，跟小旭情同父子，你叫他如何假装？我的良心难道不会受一辈子的谴责？我永远都会想到，当我们在享受这样所谓的幸福的时候，你和小旭是如何在痛苦中挣扎。你所谓的幸福，太沉重了，我承受不起……”

    苏慕婉一边说着，一边哭着，她多么希望自己可以自私到什么都不管，都当做不存在，只要自己是幸福的就好，可是她做不到。

    苏慕婉哭了很久，而温倩怡也没有比她好哪去，两个人就这样默默地哭着，都是一样的伤心，谁也安慰不了谁。最终是苏慕婉抬起朦胧的泪眼，看着温倩怡：“倩怡，给我一点时间好吗？让我跟卓越，把这个婚结完，让我做一次他的妻子，然后我把他还给你和小旭。我曾经破坏过一次你们的婚礼，虽然那只是一次恶作剧，我并没有想过那样的后果，可我的确是错了，如果没有发生那件事情，也许你跟妻子，还有我，完全不会是现在这个样子。所以你即使跟我说，你要让卓越回到你身边，我也无话可说。而且小旭的情况，我想不出来，除了让卓越以一个父亲的身份去陪伴他，治疗他，还能有什么更好的办法。而且你跟卓越和小旭，你们本来就是幸福的一家人，现在小旭能够重新接纳卓越，你们可以继续幸福下去的。”

    她努力想挤出来一个微笑：“至于说我，我这么好，怎么可能找不到比卓越更好更爱我的人呢？”

    曾经沉迷那么久的幸福和信心，到这一刻终于被彻底打碎。泪眼朦胧中苏慕婉想到的是在小萍姐那里，一抬头看到风尘仆仆的卓越，再度拥抱的那一刻，她真的坚定的以为，那就是此生最终的幸福。苏慕婉也很想为了爱情去不顾一切，曾经她的确可以，可是面对这样的倩怡和小旭，她无论如何狠不下来心。苏慕婉说完，已经泪流满面：“但是倩怡，我真的很爱卓越，从遇到他以后，我的梦想就是和他相爱，成为他的妻子。你能不能，让我把这件事情做完，把我们的婚礼举行完？就只有这几天的时间，那里面有我最想要的梦想，和最爱的人，去我最喜欢的地方，做最浪漫的事情。倩怡，等我举行完婚礼，再让卓越回到你和小旭身边好吗？”

    苏慕婉已经完全哭成了一个泪人，温倩怡更是手足无措：“慕婉，不能这样……你和卓越好不容易从过去中走出来，他已经爱上你了，今天他的话你也听到了，他也是那么的爱你，不可能跟你分开，我也不可能去要求他这样做。慕婉，别担心别难过好吗？”

    但是她丝毫安慰不了苏慕婉，反而是让自己也更加的难过。谁能想到事情会演变到这一步？

    外面的天，不知不觉竟然下起了雨，仿佛也是看到了她们的伤心。

    两个人都一样伤心欲绝的时候，卓越跟小旭虽然不知道这些情况，但是他们也并没有好到哪里去。卓越牵着小旭的小手，在江边慢慢地转悠着，心情也是十分的复杂，担心着慕婉，担心着倩怡，以及此刻身边的小旭。他感觉自己像是现身迷雾或者泥沼里，关于现在和未来，已经看不清也挣不脱。倩怡这次的回来，不用说会给他的生活再一次带来巨大的震荡。

    到底是怎么个情况，她们那边怎么样了，在谈些什么？卓越茫然地想着，倩怡和小旭回来了，发生了哪些事，要怎么办呢？

    在不同的地方，情况各异的三个人，却是不约而同地想到这最沉重无奈的三个字。

    “小旭，累不累？”卓越低下头，看着小旭问道。

    小旭摇摇头，他很想说，和爸爸在一起，怎么都不会累，可是话到嘴边却说不出口。

    卓越心疼地帮他擦了擦汗：“还说不累，都汗成这样了。走，爸爸带你吃好吃的，咱们歇会。”正好这时候，细雨已经飘起来了，他怕淋着小旭，赶紧拉着小旭找到一家快餐店，照着小旭以前最爱吃的，汉堡薯条冰淇淋披萨，几乎样样都点了，最后端着堆成小山的餐盘回来：“来来来，赶紧的，爸爸请你吃大餐。”

    他自己是半点胃口都没有，但是为了不让小旭不开心，所以一直在装成兴高采烈的样子，把各样吃的都往小旭面前堆。小旭也打起精神努力想要配合，可是明显的食欲不佳的样子。卓越关切地看着他：“怎么了，不好吃吗？”

    小旭不说话，只是一个劲地摇头，大口去咬汉堡，仿佛吃的很香，可是实际上却半天才咽下去一口，谁都能看得出来，他现在并不开心。

