
这株大的不像话的古树就是曾经火国的一任祭灵，和着当初一起出自火国祖地的上古朱雀，伴随着当初的火国开国圣皇征战四方，立下天大的功劳。

可惜，上古啊，当初那个时代，群雄并起，诸圣争霸，神人大战，比之现在不知道强出多少，那是一段极为辉煌的岁月，几大古国便是在那个时代初具雏形的。

可惜，在那个群雄争霸的年代，纵使强如七王的后裔也有坠落神坛的机会。

当时的七王后裔被残仙一脉所诬陷，所针对，根本派不出大量的高手为下界这些嫡系后人护道，因此，他们对于下界的势力依旧没有绝对的优势。

最后，虽然几大古国如愿建立起了，但是最初的那几位护道者皆是受创不浅，没有撑过太多的岁月便尽数陨落，亦或者是陨落在了上古末年之时上界的清扫之中了。

就像是火国的这株火神树，纵使有着不老泉的滋润也熄灭的神火，再无法点燃；

就像那只与它来源一地的上古天阶神禽朱雀，连翅膀都被做成了洞府的门户；

就像是石国的那枚有打神石粗胚铸就的玉玺，连十凶的后裔也有身陨的危机。

当然，这每一处细微的异常无不体现出七王后裔的底蕴，可惜，也仅仅只是底蕴……

…………

经过了剑九的这番解释，柳神倒是明白了事情的前因后果，说实在的，她还真不知道这些琐事，毕竟她涅槃的时代恰巧错过了太古的那场大劫，若不然有她的庇护，再来几位残仙也得死……

不过柳神并没有在意这些，她的在意点倒是有些与众不同，只见其突然转过头，冲着剑九说道：“这株树没死”

“嗯？”

闻言，剑九正在揉肚子的手微微一顿，这他倒是没有感觉到，果然，论起涅槃之道，柳神姐姐就是要比他强上太多了，当然，这跟他没刻意关注也有一定关系。

不过剑九很快就反应过来，这树死没死管他什么事儿？虽说他跟当时的七王也算是有点交情，但关这些后代什么事。

要是每一个故人之后都花上打量心思去照顾，那还活个屁啊，仔细数数罪州有多少人，那些大部分可都跟七王有关系的。

因此，剑九有些不以为意的说道：“活着就活着呗，怎么，姐姐对这棵树有兴趣？”

本以为柳神不会在意的剑九却是有些惊讶，只见柳神出人意料的点点头，“相见就是缘分，同为树系的修炼者，又兼之这个状态又和我有缘，因此，助它一臂之力又如何”

“额……，也可！”，剑九微微一怔，旋即表示赞同，丝毫不在意此前心中是怎么想的，那些哪有姐姐重要咯！

再者说，不过是举手之劳罢了。

经过柳神的提议，剑九倒是注意起了眼前这株大的有些惊人的古树，之前的他抱着游乐的心思，根本不会主动放出神识去注意周边环境，毕竟，又没人能威胁到他……

而放出神念打量一番之后，他倒是发现了不少有意思的事情，不只是这株古木没死，看来上古的那位火国圣皇也没死啊，虽然状态有些不妙就是了。

自上古末年一战，这位上古火皇的状态可谓是极为不妙，甚至可以说已经死的差不多了，就差尸体凉透了。

可惜，幸运的是他和这株神树在偶然之间产生了莫名的联系，生死相依，因果纠缠，故而，在付出了这株神树自身神性的结果之下，勉强是吊住了这位圣皇的生机。

以这两位的状态，虽说没死但也跟没了没有多大区别，唯一的区别估计就是他们或许还能在诈尸一下子？嗯，也只有一下子罢了。

按照常理来说，这位圣皇在不久之后的大劫之中，引动了近乎覆盖了大半个火国皇都的阵法来抵抗天威。

顺带着引动了昔日上古年间封印下来的一座古战场遗迹之中的滔天血气，以此来对付来自上界教主的抹杀，可惜，终究是覆灭了。

当然，如今有了剑九的心血来潮，柳神的一时兴起，说不得这两位之后的命运就会有所转变，也许就死不了了也不一定。

只见柳神抬手，一条绿霞闪耀的柳条从空中划向不远处的那株古树，洞穿虚空，横贯天际，可惜，这一切的异象都被剑九随手掩盖，没有被外界察觉到丝毫，否则，说不得有一些道心不坚之人被吓的怀疑人生。

那条翠绿的柳条临近那神树之时，动作便有些轻柔了，若是再以那近乎不可当之势前行，恐怕那就不是救树而是杀树了。

一滴灿金色的汁液从那条莹绿色的柳枝出滴落，霎时间，异香扑鼻，道音阵阵，也就是因为剑九的遮掩，否者是个人都能感受到此地的异常。

随着那一滴汁液的滴落，整株苍天巨树的气息顿时一变，原本萎靡不振甚至可以说是枯朽无比的古树像是被激发了体内潜藏着的一缕生机，顿时有了萌发的迹象。

对此，剑九真诚的夸赞道：“姐姐倒是好手段啊，这神树也是好机缘能得到姐姐的洗礼”

不过对此柳神倒是没有承应下来，反而用美目白了剑九一眼，有些嗔到：“你呀，整天就知道胡言乱语，我不过是送出一点小机缘而已，这只是曾经蜕变之前旧躯之中的一点汁液，最主要的还是它能守住了那一缕的生机”

“这也是让我动了出手的念头的主要原因，如此向生之念倒是可贵啊”

“这不还是姐姐的本事嘛，若非有姐姐出手相助，我看它再挣扎个几万年就会陷入到永恒的寂灭了，虽说这株古树倒是有些涅槃的可能，但是那其中的上古火皇就有些拖后腿了”

而就在剑九疯狂找理由夸赞自家道侣之际，那株神树的变化也到了尽头，这倒不是说它立马就恢复到了巅峰时期，其实不然。

柳神虽然有这个本事，但绝对不会这么做的，毕竟那需要耗费的可不止一星半点儿。无亲无故的，她有为何要做出那么多，能出手相助就已经是莫大的恩惠了，再者说，剑九也不会让她这般浪费自身气力。

柳神出手的效果，也仅仅只是将其从涅槃之中拽了出来，不再徘徊于生死之间，这就完全足够了。

清醒过来之后的神树完全可以凭借自身来恢复，虽说会慢上很多很多，但这和曾经的未来相比，已经是莫大的幸运了。

那滴树液之中，甚至还包含了柳神关于涅槃之道的感悟，这种感悟纵使对于至尊甚至真仙来说也是弥足珍贵的，但凡是它能从中感悟到一星半点，就足够它消化很久了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68930304"  chaptername="第一百六十章  出手">加入书签</a>
</div>
