    然而。

    就在石棺消失的刹那，此处的地面开始了剧烈的颤动，裂缝开始不断出现，危险的氛围笼罩了整片空间，就跟世界末日降临了一般，这让他们从心底滋生出了恐慌之意，脸色大变。

    “逃！”

    苏然哪里还敢停留在原地，使出了吃奶的力气，在空中疯狂逃窜，以免产生不必要的麻烦。

    可是，地面塌陷的速度远超苏然的想象，一个巨大的黑洞展露了出来，猛烈的吸力凭空而生，苏然根本无法反抗，被直接吸进了黑洞中。

    “覆水！”

    二女齐声惊呼，脸色都变得惨白一片。

    “嗖。”

    由于太过担心苏然的安危，林雨静不管三七二十一，直接朝着黑洞跳去，在吸力的带动下，很快便消失了踪影，只留下细雨纷纷愣在了原地。

    “这傻丫头，有必要这么拼命么？死了又不是复活不了，真是有点小题大做了。”

    细雨纷纷见此地只剩下她自己一人，不禁摇头苦笑，可紧接着，她有些回过味来了，脸色瞬间变得有些不自然，露出了气愤的模样，“好你个小妹，还说没看上覆水，这殉情的决心，岂非一般人能比的？等下线后，看我不收拾你！”

    细雨纷纷懊恼的嘟囔着，狠了狠心，也跟着跳进了黑洞之中。反正她已经在这里待够了，来个免费回城也是挺不错的。她还有一点点小私心，就是在对待覆水难收上，这可是关系到自己的终身大事，绝不能被小妹给比下去。

    “唰！”

    光芒散尽，一处封闭的空间中，苏然其狼狈的从半空中掉落下来，摔倒在了地上，脸面在地面上摩擦了半米之多。还好有面具遮挡，要是被毁容了，找谁说理去？

    “这是哪？”

    苏然本以为掉进陷阱后，会直接挂掉，没曾想柳暗花明，竟让他稀里糊涂的掉进了一处隐藏的空间，这简直就是走了狗屎运！

    就在苏然四下打量的时候，细雨纷纷姐妹俩相继被吸进了此处，系统并没有怜香惜玉的想法，二人被狠狠的摔在了地上，响起了两道惨呼声。

    “你俩傻不傻，怎么也跟着跳下来了？”

    苏然丢嘴里一根坟头草压了压惊，这才含糊不清的问到，“万一是处死亡陷阱，你们这不是寻死么？”

    “这不是心太急了，当时也顾不得想太多，还好，这里没有想象的那么糟糕。”

    林雨静从地上爬了起来，有些不好意思的吐了下舌头，这才给姐姐使用起了治愈术。

    至于细雨纷纷，则是深深的看了林雨静一眼，再看看苏然，想说点什么却又憋了回去，眼神倒是挺复杂的。

    “走，既然让我们来到了这处神秘空间，就不能轻易放弃，看看这里面有没有什么有用的讯息。”

    苏然到现在还惦记着那副画卷，若是在这里不得到答案，晚上绝对会睡不着觉的。

    “覆水，先别急着干别的，和我们说说，那口石棺到底去哪了？”

    细雨纷纷走到苏然面前，将心中的疑惑问了出来。

    “放心，这石棺被我收起来了，等咱们到了安全的地方，再掏出来，如果在这里打开，我感觉会出现变故，咱们还是小心为上。”

    苏然并没有藏私的想法，自然而然的将此事告诉了细雨纷纷。

    “你的包裹也真够大的。”

    细雨纷纷惊讶的看了苏然一眼，心中的疑惑顿消。

    “覆水，你快看，咱们的左前方是不是传送阵？”

    林雨静指着前面的可疑之处，就好像发现了新大陆似的，激动的喊出了声。

    “传送阵？”

    苏然扭头看去，这才看到了远处散发着微弱光芒的地方，心中更加确定，这正是一座传送阵，而且还正常运作着。

    “嘿，运气还真不错，原来这里便是出口，害我们虚惊一场！”

    有了传送阵，就不愁怎么出去，苏然这才彻底放下了心。

    刚才他还在担心，被吸进这空间里，怎样才能克服这恐怖的吸力，从这里逃出去，现在倒好，一座传送阵，便将这些顾虑轻松解决了。

    “走了走了，先出去再说。”

    细雨纷纷哪有功夫在这里长时间停留，她现在的心思早就在等着开棺验货了，恨不得现在就离开这里。

    “先别急，我感觉这里不正常，可能有危险在等着我们。”

    苏然谨慎的观察着四周，露出了思索的神色。

    “你这人，就是太过小心，什么事都要顾前顾后的考虑半天，累不累？”

    细雨纷纷白了苏然一眼，为了证明自己的观点，丝毫不在意周围的环境，款款走上前，等她来到传送阵面前时，这才转过身子，对着苏然宛然一笑，双手抬到胸前一摊，这才说道，“看吧，我就说这里没有问题，现在可以相信了吧？收起你那复杂的心思，快过来。”

    “可能是我多疑了。”

    苏然无奈的摇了摇头，将杂念甩了出去，这才与林雨静一起，朝着那座传送阵走去。

    “可算是能离开这里了~！”

    细雨纷纷长舒一口气，言语冲充满了解脱的喜意，还不等苏然二人走上前的，就急匆匆的踩在了这座传送阵上。

    然而。

    就在此时，异变徒生。

    “咔嚓！”

    传送阵化作一张巨大的嘴巴，一口就将细雨纷纷给吞了进去，那牙齿咀嚼的声音，让苏然二人听了都为之胆寒，连鸡皮疙瘩都起了一身。

    细雨纷纷连呼救声都没来得及喊出的，就已经葬身怪腹了。

    苏然明显的看到，细雨纷纷在被吞噬之前，那花容失色的样子，让人不禁为之动容。

    “老姐！”

    林雨静惨呼一声，眼中流露出了无尽的悲伤，她不敢相信，刚刚还有说有笑的姐姐，就这么在自己面前被怪吞掉，这是她第一次经历亲人间的生死离别，心里难免有些接受不了。

    苏然明白，这神魔之争游戏做的太过逼真，总能让人忘记这是游戏，还是现实。

    “雨静，别伤心了，你姐就算挂掉，又不是不能复活，有什么好难受的。”

    见到林雨静就跟生死离别的样子时，苏然一阵无语，这算什么事情，游戏中死个人有什么大不了的，他没有丝毫犹豫，第一时间指挥盾战骷髅朝着眼前这只奸诈阴险的怪物围去，趁现在怪物还没有彻底成型，正是围攻它的最佳时机！

