    白若棠坐在主位，目光淡淡地落在宫湘儿的身上。

    “给我！”宫湘儿朝她伸出手，索要包含着混元之力的白晶石。

    “给你什么？”白若棠笑着问。

    宫湘儿立即收回手，抱在胸前看着白若棠。

    “怎么？装不下去了？我就知道，你没安好心，迫不及待地露出真面目了吧？”

    “你自己误了时辰，和我有什么关系？规矩不是摆设，况且你也签了自己的名字，自然要遵守。”

    “你就是在针对我！你看我和夜溟哥哥关系亲密，所以你就想办法刁难我！”

    “随你怎么想。”

    “白若棠！你不要太过分了！以前我就觉得你太虚假，还表现得多么无私，全世界都被你骗了！你就是这个世界上最虚伪的人！”

    白若棠笑了，“没想到，这么多人，你是第一个看穿我的。”

    宫湘儿愣住了。

    这是在夸她吗？

    她也笑了，不过是冷笑，还白了白若棠一眼。

    终于，狐狸尾巴露出来了！

    要是以前，她说这些话，白若棠肯定会摆出一副高贵圣洁的模样，如同一朵绽放的白莲花。

    可是，这个世界上哪有那么无私的人。

    别人算计她，利用她，她还一点都不记仇，不管是谁，她都还一如既往地倾心相待，傻子才会这样。

    可是偏偏白若棠又不傻。

    所以，宫湘儿就觉得，白若棠能装，让所有人都相信，她拥有这个世界上，最纯净无暇的心！

    “早晚有一天，所有人都会看穿你的本来面目，揭开你虚伪的表相！”

    “嗯，我也期待大家看到我这一面。”

    宫湘儿大步向前，拿起桌上的白晶石。

    “白若棠，你别以为我在你的地盘就会怕你！你想为难我？也不瞧瞧我宫湘儿是那种任人拿捏的人吗？”

    宫湘儿刚刚转身，突然感觉到自己的脚下像是被粘住了一样，她试着迈步，却怎么也无法把脚抬起来。

    她立即吸收晶石里的混元之力，可是还没有得逞，晶石里的混元之力就已经飘散了出去。

    “看来，是有人想要以身作则，想亲自示范一下，不守规矩的下场。”

    白若棠缓缓站起身，抬手一挥，宫湘儿的身子立即飞了出去。

    宫湘儿一个转身，稳稳地落在地面。

    手腕一转，一条鞭子出现在她的手中，看着从殿内走出来的白若棠，气得浑身发抖。

    她对白若棠的嫉妒和恨意，从白若棠出世起就有了！

    她风头正盛，刚过十五岁，就突破了虚境，被收入青山学院，哪怕在青山学院，她也是佼佼者。

    可是，从白若棠出现，她的一切光环都黯淡了下来。

    更让她生气的是，夜溟哥哥以前对她赞赏有加，自从白若棠出现，夜溟哥哥的眼中，再也没有她！

    积压了这么多的恨意让她的怒火无处发泄。

    今天又遇到白若棠这么刁难她，她就更忍不下了。

    真要动起手来，白若棠未必是她的对手。

    宫湘儿手中的鞭子已经开始颤动。

    白若棠感觉到一股气浪扫了过来，那道鞭子宛若游龙朝她这个方向袭来！

    她面色不改，没有闪躲，也没有出手。

    突然，天空中出现一道雷直直地劈向宫湘儿！

    宫湘儿感觉全身一阵麻痛，还没有反应过来，又是一道雷劈了下来！她这才回过神来，明白了这一道雷是从何而来。

    白若棠早有算计，所以才让她们以神力烙下自己的姓名。

    她当时都没有仔细看，如果不遵守规矩，要承受多少次雷击！

    正在她以为要结束的时候，雷声再次响起。

    她就这么站在这里，活活地挨了九十九道雷劈！

    她为了撑住这九十九道雷，不让自己被劈成焦黑的鬼样子，气海里的力量都用尽了！

    不但没有从白若棠手中拿到一点混元之力，还把自己原本的力量搭了进去。

    真是亏大了！

    白若棠转身回到殿内，不理会情绪在崩溃边缘的宫湘儿。

    远处，夜溟和琉华齐齐地看着这一幕。

    琉华合上扇子，敲了敲夜溟的胳膊。

    “这下你放心了吧？你看她这丝毫不饶人的架势，绝对不会吃亏。”

    “只是留清元和清始两人我还是不太放心。”

    “你想留下来直接开口，你们本来就是夫妻，就应该在一起，你不主动，怎么会有发展？况且她现在还怀着孩子，正是需要你陪伴的时候。”

    夜溟有苦说不出。

    他和她已经不是夫妻了。

    “女人想要什么，都不会直接开口的，都是需要猜，她说不要你留下来，你要是真的走了，你就输了！”

    “我回离岸还有事。”

    “什么事情比自己的妻儿还要重要？夜溟，我知道你心怀天下，可是有时候，也要为自己想一想。”

    “孟平遥打过五大家族的主意，她和轩辕极在绿洲吃了那么大的亏，一定不会善罢甘休，你盯着绿洲，我盯着九渊。”夜溟说完，身影消失在琉华面前。

    “走的比逃的都快！”琉华忍不住叹了一口气。

    哪有一对正常的夫妻是这个样子的。

    ……

    拿到晶石的人在心无旁骛地修炼，白若棠还像在镜花水月那样正常作息。

    黑虎被她留在镜花水月。

    司空璟跟了过来。

    在白若棠准备入睡前，他准备了一枚火麟鸟的蛋送到她的房中。

    “师父，那个宫湘儿回到住处，差一点将浮岛弄沉了！”

    “沉了就沉了，沉了她就泡海水里。”白若棠淡声回应。

    突然，外面响起一阵巨大的声响，像是什么东西轰然坍塌了一样。

    “师父，我去看看！”司空璟立即跑了出去。

    白若棠也来到窗前，只见宫湘儿居住的那座浮岛真的沉入了海中！眨眼的时间，就被海水淹没了！

    宫湘儿已经受了九十九道雷罚，她又死在面子，用神力在支撑着，不让她自己看起来那么狼狈，按道理来说，气海的力量都要耗空了才对啊！

    就算是再气，也不可能还有力量把浮岛弄沉！

    突然，天空中阴沉下来，一道雷朝着海面劈去。

    弄沉了浮岛，那是多少雷罚来着？她自己设下的规矩，一时也记不住了。

    算了，管她多少道，反正劈不死人。

    转身回到屋内，继续剥着火麟鸟蛋的壳，剥出一枚红色的蛋，咬了一口。

    “你就那么喜欢用雷劈人？”一道声音突然响起。

    她抬头望去。

    不知什么时候，床上多了一个人！

    【作者有话说】

    今天求一波必读票，明天加更~

