    转眼两日过去。

    　　可这两日，对于叶长青而言，过的相当漫长，感觉比小池镇苟了五年还要久远。

    　　终于。

    　　就在第三日的上午，张琛如约而至，再次出现在静澜苑的门庭前。

    　　于此同时。

    　　为了今日在东澜学宫的试课，叶长青这两日可是做足了准备。

    　　而且。

    　　为了今日的试课，昨日他特意将那一身雪白长袍清洗了一番，今日一大早又认真梳洗了一番。

    　　如今的他。

    　　一身雪白长袍，头戴白玉冠，再加上他俊逸的面孔，整个人看起来愈加的儒雅俊逸。

    　　不过，说来也奇怪。

    　　来到帝都这段时间后，也不知道是水土的问题，还是其他问题。

    　　叶长青的气质发生某种奇妙的蜕变，整个人不仅看起来儒雅俊逸，而且多了一种独特的出尘气。

    　　一眼望去。

    　　给人的感觉，就宛若一位真正的谪仙人伫立在哪里，让人不由得心生敬畏。

    　　此刻。

    　　叶长青和燕冰心兄妹，以及澹台清雪坐在古色古香的客堂内。

    　　“燕小姐，你说的是真的吗？”

    　　叶长青坐在椅子上，神情中不禁流露出一丝诧异之色。

    　　“应该不会错吧。”

    　　燕冰心黛眉轻蹙，一本正经道：“不瞒叶先生，其实我也觉得有些奇怪。”

    　　“之前，东澜学宫和长鸣学宫因为政见不同，两大学宫的弟子经常会发生什么文斗、酒斗什么的，可是听闻你要前往东澜学宫授学，长鸣学宫的几位大学问家竟是主动登门。”

    　　叶长青笑道：“这么说，今日两大学宫的弟子几乎都会出现在东澜学宫？”

    　　燕冰心点头道：“应该是这样的。”

    　　叶长青笑着点了点头。

    　　虽说这次前来听课的人有点太多。

    　　不过，随着长鸣学宫弟子的参加，也就意味着自己也多一个机会。

    　　只要发生竞争，那他的俸禄自然也就只高不低。

    　　这时。

    　　一名身体魁梧的仆人出现在门口。

    　　“禀叶先生，东澜学宫的张大学家到了。”

    　　仆人弯腰作辑，无比恭敬道。

    　　闻声。

    　　叶长青登时长身而起，那张白净的脸庞上登时布满了笑意。

    　　“几位，既然如此，那咱们就出发吧。”

    　　叶长青笑着扫视了眼燕冰心等人，如此说道。

    　　燕冰心等人会心一笑，然后走在叶长青的身后，朝门外行去。

    　　“学生张琛见过先生。”

    　　见叶长青背着手不慌不忙的走来，一直守在门口的张琛立刻深深弯腰作辑道。

    　　叶长青笑着摆手道：“张老，我之前不是已经告诉过你了，以后见面不必如此行礼。”

    　　张琛缓缓抬起脑袋，拱手坚持道：“回先生，不以礼，无以立，学生在东澜学宫授学，自然不可在先生的面前失了礼数。”

    　　叶长青有些无奈笑了笑。

    　　之后。

    　　叶长青四人，以及张琛，相继登上一辆辇车朝帝都东区行去。

    　　“叶先生，东澜学宫处在帝都东区，而咱们现处在帝都南区，这一路行去，可是相当于走了半个帝都。”

    　　燕冰心看着车场外，笑着介绍道：“而且，咱们还会途径最为繁华的帝都中区。”

    　　“既然这样的话，那我得好好欣赏一下这帝都的大好风光了。”

    　　叶长青饶有兴致的应了一声，然后又看向澹台清雪，温醇笑道：“清雪姑娘，你既然也是初到帝都，你就坐在燕小姐身边，好好欣赏一下帝都的风景吧。”

    　　澹台清雪会心一笑，然后起身坐到燕冰心的身侧。

    　　自从在帝都相遇，之后又入驻静澜苑以来。

    　　其实她一直都在设身处地的体悟着这位叶前辈的心境。

    　　是滴！

    　　她想要体悟叶前辈的无垢心境。

    　　可是。

    　　经过这几日的努力，她虽说找到了一丝灵感，却始终没有任何的进展。

    　　当然。

    　　主要是这种心境太难达成了。

    　　通过这段的时间的体悟，她意识到想要拥有这种无垢心境。

    　　首先，要做到无争和无为。

    　　其次，率性而为，也可以说是，随心所欲。

    　　而这两点才只是修炼无垢心境的开始。

    　　然而。

    　　她虽说也算是一代天之骄女。

    　　现如今，更是元婴境中期的修为。

    　　可是。

    　　修炼如同逆水行舟，不进则退，让她率性而为，恐怕就会搁置了修炼。

    　　因此。

    　　在她看来。

    　　想要拥有叶前辈这样的无垢心境，以她现在的境界还相差太远。

    　　不过，她并不气馁。

    　　现如今，已经体悟到一丝无垢心境的体悟之法，日后只要她修炼有成，必定可以修炼成这种传说中的无垢心境。

    　　想到这里。

    　　澹台清雪不留痕迹的瞄了眼叶长青英俊的侧脸，心中不禁感慨道：“只要待在叶前辈的身边，还真是处处都是机缘造化啊。”

    　　于此同时。

    　　张琛瞟了眼叶长青，也不禁对这位长青圣人的心境感慨起来。

    　　恐怕已经活了不知道多少年，但却如同一个普通青年一般。

    　　对待新鲜的事物保持着新奇，对待深奥的问题却一针见血的点出关键所在。

    　　这样的心境，还真是羡煞旁人。

    　　就这样。

    　　叶长青等人乘坐辇车，一边欣赏着帝都的风土人情，一边朝帝都东区行进。

    　　将近过了一个时辰左右的时间。

    　　一行人终于进入帝都东区。

    　　大约过了一炷香的时间。

    　　辇车来到东山附近的一条街道上。

    　　到了这里，叶长青发现一个问题。

    　　这里虽然不是帝都最繁华的地段，甚至可以说是有些偏僻，但是不知为何，这里的街道上车水马龙，相比帝都中心都热闹了几分。

    　　而且。

    　　从行人的对话中，叶长青还得到了一些信息。

    　　东山之上有座庙。

    　　名为长青庙！

    　　这座长青庙十分灵验，基本上都是有求必应。

    　　最不可思议的是。

    　　只要在东山下方祷告，普通人可以让脑袋变得灵光，祛除百病，至于一些修道者，则可以起到事半功倍的效果。

    　　一时间。

    　　叶长青对于这个所谓的长青庙颇为好奇。

    　　首先，自己的名字也带着长青二字。

    　　其次，长青庙不是有求必应？

    　　自己来到这个修仙世界以后，基本是到处碰壁。

    　　今日途径这里，会不会也是自己的一场机缘和造化？

    　　很快。

    　　一座开阔的广场出现在视野中，而在广场边缘矗立着一座巍峨石碑。

    　　上面赫然写着“长青庙”三个龙飞凤舞的古字。

    　　这时。

    　　叶长青起身道：“停一下！”?

