    “因为她的病情不稳定，公司考虑再三，给了她赔偿后将她开除了。这个事给了她更大的刺激，她一度失去了收入来源。她平时消费属于大手大脚的类型，资金来源断了之后，孩子的幼儿园的开销都成了问题，因为她孩子上的是昂贵的私立学校，所以那小孩有那么一两个月还曾经休学在家，直到有公立幼儿园的校长愿意收他。”

    “EM被收购后，她……没有见到纪先生，一度找过，但没有找到。”犹豫半晌，陶文兴决定把这个细节告诉乔沐元，“后来她的精神状态就越来越差，甚至差到动手打自己的孩子，因为这个事，她还被警局带去关了几天，精神病院也决定免费收治她。”

    “今年的话，她一直都在纽约，大部分时间都在治疗精神疾病。她今年还在试图找纪先生，但媒体都无法深挖的事，她又怎么可能知道，所以，她的精神状态越来越糟糕。还有就是她现在的收入支撑不起在纽约的高消费，她已经入不敷出，最近把纪先生给她的房子卖了，改成了租房。”

    陶文兴平静地跟她陈述这些事实。

    乔沐元的手顿住：“纪长慕也给她留了房子？”

    “不是，她的房子是前几年纪先生给她买的，从她卖房的举动来看，她在纽约恐怕只有这一套房子，而且她的生活很拮据，纪先生应该没有给她任何金钱和不动产。”

    “他出手蛮大方的，还能替别人养女人、养孩子，佟茜要是没有他，还真不知道在纽约怎么活下去。又是帮她找工作又是给她买房子，恐怕没少贪图人家年轻的身体。”

    陶文兴噎住，大小姐是在怨念么？

    “大小姐，我看纪先生不是那种拎不清的人，他这么做应该有他的理由，但肯定不是贪图那些。”

    “他就是拎不清，真正拎得清的人会跟初恋女友分手十多年还有纠缠吗？”

    陶文兴再次噎住，大小姐说得也对。

    纪长慕对那个佟茜的照顾确实过了，超出了普通朋友之间的关怀和照顾。

    就算是亲人，也不至于如此。

    乔沐元低着头，用勺子搅动碗里的汤，兴趣缺缺，也没什么胃口。

    “大小姐，你是不是……还没有忘记他？”

    “我什么时候要是能练就他的那一身本事就好了，潇洒自如，说走就走。”

    乔沐元没有多说，陶文兴也没有再问。

    他该说的基本都说了，没有隐瞒。

    乔沐元知道自己对他多多少少有点误会，他对佟茜没有她想象中那么在乎，至少没有走心，不然也不至于自己还活着就对佟茜不管不顾了。

    但他对佟茜的这些作为，她又无法弄清。

    如果不在意，为何还要照顾她在纽约的吃穿用度。

    可这些答案，大概也只有他自己知道，乔沐元再也无从得知。

    “大小姐，怎么突然要查这些？”

    “想知道他骗过我多少。”

    陶文兴被她这孩子气的话逗笑了，小姑娘似乎心情还不错。

