    第二日。

    张恒，九叔，文才，米念英。

    四人乘船向融城出发。

    至于为什么是船，而不是车。

    因为融城是港口城市，水路要比陆路快一些，坐车因为陆路不是很好走，需要两天半，坐船却只要一天。

    “文才，秋生怎么没上船啊，他不跟我们去吗？”

    看着站在码头上，向这边挥手告别的秋生，米念英有些不理解的问道。

    “秋生啊，他现在太忙了。”

    文才解释道：“他的店铺正在装修，离不开人，而且他姑妈正在给他保媒，还要忙着跟许掌柜的女儿谈情说爱，根本走不开。

    吹着海风。

    张恒向九叔看去。

    入眼，九叔有些出神，也不知道再想什么。

    “昨天秋生哭的稀里哗啦，万分的舍不得您，还说不想结婚了，要守在您身边一辈子，我把他骂了一顿。”

    张恒陪九叔说着话：“我知道，您是希望他结婚生子，多子多福的。”

    “有些话您不好说，也不习惯说，只能由我来说。”

    “被我臭骂了一顿后，秋生理解了您的良苦用心，还跟我说，等他的婚事成后，要请您当婚礼的主持人，以后有了儿子，就认您当干爷爷。”

    听到这话，九叔强撑起笑容：“这个臭小子，能说出这种话来，算我没白疼他。”

    秋生是他看着长大的，早已习惯了有这样一个人在身边。

    如今不在了，九叔心要说没有伤感那是假的。

    只是他对徒弟的爱，实心实意，知道什么是好，什么是坏。

    只要秋生过得好，留不留在义庄，陪不陪在他身边又有什么区别。

    一天后。

    客船在融城港靠岸。

    融城不愧是港口城市，来往的船只很多，甚至连菲宾，南越，印尼，埔寨这些国家，都喜欢来这边做生意。

    一眼看去。

    港口上摆着要塞炮，扫一眼，最少有一个团的守军。

    而在商业港旁边，还有一个军事港。

    那里停着三艘炮艇，士兵也各个身强体壮，精气神都很不错。

    “看得出来，不管蓉城大帅带兵如何，对手下的士兵绝对是不错。”

    “没有长时间的好伙食，这些兵不可能满面红光，一个个身强体壮。”

    张恒是见过世面的。

    不管是天津大帅的士兵，还有东北张胡子的士兵，一个个都面带菜色，一看就长期营养不良。

    这里的士兵不同。

    有一个算一个，不说膀大腰圆，起码也不会跟麻杆一样。

    窥一斑而知全豹。

    一个能吃饱饭的士兵，不管是体能，信念，还是服从能力，都要远远超过那些吃不饱饭的士兵。

    “白连长，这几位是我姐姐请来的贵客，你快去安排辆车，我们要赶在中午之前到我姐夫那。”

    上了岸，米念英找到了一位年轻军官，非常熟络的发号施令。

    “是，二小姐。”

    白连长立正敬礼。

    看到这一幕，张恒目光微眯。

    白连长，应该是码头守备团的连长，中下级军官。

    一个小连长，居然对米念英如此熟悉，只有两个解释。

    一个是他们早就认识，一个是龙南光经常和中下级军官聚会，所以这些连排级的军官，才能对米念英如此熟悉。

    前者还好，如果是后者，这只守备团的战斗力恐怕不容小视。

    为什么这么说，因为一个小连长都能时常参加大帅的聚会，跟大帅的家人相处的很熟悉，这要是打起仗来，他们不会手软的。

    更不会像未来的狗肉将军一样，一打仗，发现个不认的人，一问：“你是干啥的？”

    对方回道：“大帅，我是您的旅长啊！”

    当然，这都是民间趣闻，不过能传出这样的趣闻来，也说明这位三不知将军，对手下人确实有些不管不顾。

    半小时后。

    “姐夫！”

    众人坐着车，来到大帅府。

    大帅府位于半山腰下，来往的巡逻兵丁不绝，门口的岗楼上还架着机枪。

    当然，因为有米念英带路，一路都是畅通无阻，众人很快就在大帅府内，看到了这位早年给武义亲王赶马车，现在当了融城大帅的人。

    “念英回来了。”

    龙南光正在客厅内吃饭，头也不抬的说道：“你姐姐说你回乡下了，我还以为你要过几天才能回来呢。”

    “姐夫，你看我带谁来了。”

    米念英走进去，为龙南光做着介绍。

    龙南光抬头一看，看到九叔便双目一睁，乐道：“豆豉英，你是豆豉英？”

    “豆豉英？”

    文才有些难以置信的看向九叔。

    “你是他徒弟吧。”

    龙南光一见九叔，精神大振：“你们师父当年可了不得，跟我抢女人，抢不到，一气之下就发誓不在娶妻，上山当了驻观道士，还把林凤娇这个名字改成了林正英。”

    “那些师兄师弟们呢，就道士英，道士英的叫他，结果不知道怎么的，就叫成豆豉英了，你们不知道吧？”

    龙南光看着九叔，一脸得意。

    九叔也不服软，张口道：“我上山去当道士，那是因为我林家为茅山大姓，历代都有人顶礼三清，可不是跟你争女人争输了。”

    说完又看向张恒二人：“当年我要是没上山，就这家伙，他能争得过我？”

    张恒二人互看一眼，没有答话。

    “哼！”

    龙南光冷哼一声，不知道是懒得和九叔计较，还是九叔说的是真的，转口道：“豆豉英，你来找我有什么事啊，是不是任家镇上的义庄做不下去了，想在我这化缘？”

    “我不是来化缘的，而是来给你看病的。”

    “你以为我想来，要不是莲妹求我，我才懒得理你。”

    九叔说到这，为龙南光介绍起张恒二人来：“这是我师侄张恒，这是我徒弟文才。”

    “什么，你叫张恒？”

    一听张恒这个名字，龙南光一拍桌子站了起来：“你怎么能叫这么混蛋的名字？”

    “嗯？”

    张恒一脸问号。

    龙南光气冲冲的坐下，大骂道：“隔壁的阳江，就有个叫张恒的混蛋，那家伙，真是生儿子没皮燕。”

    “有三座城的地盘还不罢休，一直对我虎视眈眈，总想霸占我的地盘，抢走我的老婆和小姨子。”

    “嗯？”

    张恒还是一脸问号。

    之前他以为龙南光说的是他，可听到后面又觉得不像。

    他是想要融城这块地盘，这不假，可老婆和小姨子的绝对不是他说的。

    “姐夫，你快别说了，你说的这个张恒就是他。”

    米念英听文才说过张恒的事。

    两两对证，早就知道了张恒的身份，连忙让龙南光不要再说了。

    “什么？”

    龙南光吓了一跳，指着张恒问道：“你是阳江大帅，张恒？”

    张恒默默点头。

    看到他承认，龙南光瞬间钻到了桌子底下，高喊道：“卫兵，卫兵！”

    “行了！”

    张恒上前两步，一把将龙南光拉了出来，按在了椅子上：“我不是来暗杀你的。”

    “大帅！”

    卫兵进门了。

    张恒看了看卫兵，又看看惊魂不定的龙南光，开口道：“让他们出去吧，我要是真想杀你，何必自己来呢？”

    “那你想干什么？”

    龙南光有些畏惧的看着他，直言道：“我舅舅是武义亲王，你杀了我，他不会放过你的。”

    “废话，你舅舅不是武义亲王，你早就死了。”

    张恒坐在旁边的椅子上，又道：“我一直想跟你谈谈，可我请你，你不敢来，怎么办，只能我来见你了。”

    说完，张恒往外面指了指：“我可是一个兵都没带，够诚意吧。”

    “大帅，出什么事了？”

    正说着，门外又来了一队兵丁，为首的做副官打扮。

    “额...”

    龙南光想了想，开口道：“蔡副官，没你们的事了，先出去吧。”

    蔡副官扫了眼张恒。

    张恒微不可查的摇摇头，随后蔡副官便带人退下了。

    “张大帅，你来怎么不招呼一声，你看我都没怎么准备。”

    面对张恒，龙南光态度摆的很低。

    因为经过这几个月的扩充，张恒手下已经有阳江一团，鹅城二团，康城三团，大沟镇守备四团。

    四个团，将近一万人的兵力了。

    再加上占据着三座县城，和自己面对面的挨着，龙南光虽然不想承认，可他也明白如果自己的舅舅不是武义亲王，恐怕他早就被吞了。

    “本来呢，我也没想到咱们会这么快就见面。”

    “按照我的打算，我的部队应该把融城团团围住，我在城外设一凉亭，再备一壶好茶，逼你出来陪我饮茶。”

    “可惜啊，计划不如变化，这不是赶上了嘛。”

    “所以我就不装了，我单刀直入，亲自来见见你。”

    张恒一脸的有恃无恐。

    龙南光虽然认怂，可是张恒的态度还是让他格外不爽。

    再加上有九叔这个老情敌在，板着脸说了句狠话：“融城可是我的地盘，你单刀直入，就不怕我杀了你？”

    “一个人的行为模式，和他的性格有关。”

    “我听说去年的十月三号，下午两点，大帅府内有个守卫，因为赌输了钱，趁你睡午觉从你书房偷走了五根金条。”

    “你知道后，并没有责罚他，反而还给了他二十块大洋，让他回老家去了。”

    “从这件事上，我就知道，你并不是个嗜杀的人。”

    “如果我是关羽，你就是鲁肃，单刀赴会看着危险，但是哪怕再来十次，二十次，不管怎么选，鲁肃都不会杀关羽，因为他承担不起杀掉关羽的后果。”

    张恒一脸的无所谓。

    龙南光不服气：“或许你看错了我，其实我不是鲁肃，而是吕蒙。”

    张恒还是不在意：“你当不了吕蒙。”

    “为什么？”

    龙南光很是奇怪。

    张恒自信的笑道：“因为我不让你当，你就当不了。”

    ......

    ps：第二更和第三更在下午五点，顺便求月票。

