    林照拿出工兵铲在地上挖了起来：“诡棺门有一种秘术叫‘舍身棺’，也就是在没有任何棺材可用的时候，术士会把自己做成棺材。”

    “术士让邪魂钻进自己体内，然后连自己一起埋葬。”

    “这个诡棺门前辈就是用了舍身棺，地上那图形其实就是她自己。”

    “我刚才是用秘法先把邪魂引到了自己身上，只有邪魂离体，那位前辈才会得以解脱。”

    “我才能顺利找到她留下的线索。”

    我看向叶阳道：“你怎么知道小奶狗在干什么？”

    叶阳用看白痴的眼神看了我一眼，然后指了指自己的脑袋。

    他是说我没脑子！

    疯了！

    他自己才没脑子好吧！

    要是没有我，他早就让人做成狗皮褥子了，还敢说我没脑子！

    现在还不是跟他计较的时候，我就只能看着林照在地上挖坑。

    没过多久，林照就在血画面孔的位置上挖下去一尺之后，土坑里便露出一张白皙的人脸。

    当年被埋进土里的诡棺门弟子，尸身还没腐烂，看上去也就二十多岁的模样，时隔多年还能看清她的样子，可惜那温婉可人，让人怜惜的面孔上，已经没了生气。

    林照叹息道：“多好的年纪，多漂亮的师姐。诡棺门的人，最后都要成为一口棺材。我拜一拜你吧！”

    林照往那尸体上拜过去时，坑中女尸猛然睁开了双眼，昏黄的眼珠当中双瞳冷厉，倒竖而起。

    林照却因为低头下拜，没看见近在咫尺的危险。

    我却趁着对方低头的瞬间，忽然出手抓住了她的衣领，把人给拽飞了出去。

    叶阳跟林照错身之间，长剑向前挑起直点女尸眉心。

    叶阳的剑锋未到，女尸的人头忽然抬高了数尺，从尸体脖子下面露出来的却不是人体，而是一段蛇身。

    冷焰的剑尖刚好抵住了蛇颈下面的横鳞，剑锋刺入蛇皮一寸，剑芒迸发而出，直入蛇体。

    怪蛇吃疼之下，猛然上窜数尺，叶阳的剑锋从它颈下一直划向腹部，黑色蛇血也跟着喷涌而出。

    与此同时，被我们困住的那道鬼魂也在一瞬之间膨胀了几倍。

    等我感觉到追魂索发出的声响时，那道鬼魂已经达到了爆炸的边缘。

    不好！

    我急声道：“用罡气护体，快！”

    叶阳抽剑急退之间，我转身把林照挡在了背后，叶阳倒退一步与林照背靠背的贴在了一起。

    我们两人的护体罡气同时外放之间，身前身后不分先后的爆出了两声巨响。

    我用双手护着面孔的刹那之间，滚滚阴气一前一后横推而至，两股劲气以我们三个为中心轰然相撞之间，我只觉得眼前一阵阵发黑，整个人控制不住往后退去。

    我和叶阳的护体罡气，虽说达不到刀枪不入的程度，但也能挡住强弓劲弩。

    这一次，我却只觉得自己像是被汽车迎面撞了一下，不仅五脏六腑在剧烈翻腾，人也在跟着向后倒退。

    我和叶阳中间还有林照，要是我们冲击太狠，林照第一个就得死在我俩罡气冲撞之下。

    我双腿向下猛然一沉之间，林照却在我身后出手，双掌如飞连续拍向了我的脊背。

    我是在用刚猛之势硬顶对方力道，林照却在用柔劲帮我化解冲击而来的力道。

    我们三个刚刚稳住了身形，爆炸声便从四面八方轰然传来。

    我仅仅是看了一眼，就见雷光火影正在我们身边由下而上的连连爆开。

    雷火爆炸的位置，正好是我们最有可能落脚的方位。多亏我刚才选择了原地防守，否则，踩中雷火符箓被崩半空的人就得是我们几个。

    雷火符掀起的漫天电光还没消散，第二次爆炸就接踵而来，这一次炸开的火光把那片空地给围成了一圈。

    纷飞暴起的雷电，几乎照亮了半个小镇，我借着闪动的电光看见我们刚刚走过来的黄土道上，闪出了一道人影。

    对方只是站在土道中心，面无表情的看向我们三人，一张没有血色的面孔也在闪耀的雷电之下，变得乍明乍暗，难以辨认，可我却仍旧可以看出那人就是解月灵。

    对方发觉我隔着冷光在看自己的时候，便转身消失在了土道中心。

    等到我们附近的雷光停歇，我已经再找不到解月灵的影子了。

    我抖掉落在身上的泥土，深吸了一口气道：“还好这里埋的是符箓，不是炸-药，要不然咱们想走都走不出去。先回茶馆。”

    我还没走出多远，就听见镇子西边传来一声惊天动地的爆炸声响，熊熊火光冲天而起，在空中化作了一团隔着镇子都能看见暗红的红云。

    “有人用炸-药了！”我不由得倒吸了一口凉气。

