
　　第832章

　　在欧阳风的威慑和逼迫下，葛白梅无奈签署了一份通知，任命林倩倩为新的林氏集团总裁。

　　......

　　家族会议结束。

　　林国和高佳秀重新认识欧阳风。

　　然后悄悄和女儿对话。

　　林国问道：“女儿啊，这个什么欧阳风，你哪认识的？我总感觉......这个人身上阴森森的，看我一眼，我浑身都打哆嗦。”

　　林倩倩笑道：“爸，这样就对了，阿风可是有大本事的人，他是海龙门的大师，刚才那一下只是小意思......哼，那林炎不是仗着自己会一点武功，在我们家横行无忌吗？这次，我们有阿风帮忙，保证让林炎那杂碎，吃不完兜着走。”23sK.com

　　高佳秀惊喜道：“这么说，欧阳风可以直接把那林炎给宰了？”

　　林倩倩道：“当然没问题，但是直接宰了，那太便宜他了......妈，你大概还不知道，林浩为什么死吧？林浩是被林炎弄死的。”

　　“什么？是林炎杀了林浩？”

　　林国和高佳秀震惊的叫了起来。

　　林倩倩点点头：“没错，就是林炎，因为出事那天，林浩跟我说过，他要去绑架林炎的小姨妹......”

　　林倩倩把事情，一五一十的说了出来。

　　以前，她担心林炎对她杀人灭口，但现在有了欧阳风帮忙，她就不怕了，已经不需要再隐忍。

　　林国听了之后，勃然大怒：“这个林炎，欺人太甚，林浩是我林家唯一的男丁，竟然是被他弄死的，好歹也是兄弟一场，做事不需要这么绝吧！”

　　他却不想想，林浩做事，比林炎绝多了。

　　林倩倩恶狠狠道：“所以说，林炎，我会慢慢玩死他，一下杀了他，太便宜他了！他敢把我关进棺材，我就让他永远变成僵尸。”

　　林国问道：“那你现在打算怎么做？我们已经被红颜流芳打的站不起来了。”

　　林倩倩道：“放心吧，我已经有了一整套计划，明天我正式出任总裁，就能实施计划......说起来，我们还要感谢林炎，没有他弄死林浩，弄瘫三叔，林氏集团的大权，怎么会落在我们的手上？”

　　高佳秀点点头：“你爷爷有过规定，林氏集团的财产，不能落在外姓人手里，这是有正式文件约束的，林峰若是醒不过来，葛白梅只能拿到部分分红，什么股权都拿不到，最后都是你和香香的......那这个欧阳风，只能入赘到我们家来。”

　　林倩倩摇头：“妈，你太小看阿风了，他是武道和修法的大师，怎么看的上我们那点钱？入赘当然是不行的，但我可以多生几个孩子，跟我的姓，不就一样了吗？明天，我就让阿风先去把王芳那贱女人抓过来。”

　　说话间。

　　欧阳风突然闯了进来，一脸邪笑道：“小倩，在说什么呢？我要开始练功了，你快跟我一起。”

　　随后，欧阳风就把林倩倩拉走了。

　　林国和高佳秀面面相觑，不明白他是啥意思。

　　但很快，他们就听到女儿的房里，传出一阵阵让人面红耳赤的声音。

　　林国听的一阵揪心，这感觉，太不爽了。

　　高佳秀却只是笑了笑：“女儿长大了，这也正常，走走走，我们去外面呆会。”

　　而此刻的林炎，丝毫不知道林倩倩的阴毒计谋。

　　他和苟素素，站在一处半山腰。

　　下面不远处，是一片严防死守的军事基地，而苟素素说的古墓入口处，就在这片基地里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第832章免费阅读。https://xs.23sk.com 