    当初所有人都认定百里红妆在光明属性上的天赋强过自己，哪怕是顶着下一届光明圣女的头衔，她都觉得这根本就是一种嘲讽。

    而现在，所有人都会明白他们在光明属性上的差距是无法比拟的。

    再也没有人会拿他们在这一点上进行比较，日后百里红妆见到她也只有绕道走的份！

    “百里姑娘，看来你的如意算盘打错了，圣女水晶你无法点亮，光明圣女之位我自然也不可能会让给你。”

    萧瑟舞的脸上布满了喜悦的笑容，目光却充斥着厌恶与痛快。

    风水轮流转，百里红妆也有今天！

    然而，就在萧瑟舞说出这句话之后，众人的目光突然被那上方的圣女水晶所吸引。

    “你们瞧，那圣女水晶似乎有些变化！”

    此话一出，众人纷纷看向了圣女水晶。

    只见那一直平静着的圣女水晶突然散发出了一层层的光晕，一道明亮的光芒悄然呈现。

    这道光芒渐渐扩大，愈发的璀璨闪亮。

    当帝北宸走到高台上的时候，他所注意到的便是突然光芒大绽的圣女水晶，一直紧抿着的唇在这一刻忽然上扬了几分，俊美无双的脸庞也愈发邪魅妖孽。

    童韵书那颗一直担心着的心还没有放下去片刻，便感受到了上方圣女水晶的变化，这一抬头，她的表情顿时就凝固了。

    萧瑟舞站在圣女水晶的前方，前一秒她还在洋洋得意地嘲讽百里红妆，而下一秒注意到众人惊叹的目光之后，她不禁僵硬地转过身子。

    当她见到那圣女水晶所绽放出的炽烈光芒之后，她便如遭雷击一般，呆愣地站在原地，脸上布满了不可思议之色。

    “这是什么情况？百里红妆真的将圣女水晶给点亮了？”

    “不是说只有光明圣女能够点亮吗？百里红妆一出手就点亮了，那岂不是意味着百里红妆也能成为光明圣女？”

    “早先就有很多人说百里红妆的天赋比萧瑟舞还强，现在看来这一切都是真的啊，那今天这局面可就变得有趣了，不知道这光明圣女之位该交给谁？”

    突如其来的变故超出了所有人的预料，光明圣会的众人皆是怔怔地瞧着这一幕，神色震惊而感叹。

    卢宏维的心头早已经翻起了惊涛骇浪，这些年来，为了能够让萧瑟舞点亮圣女水晶，他们可谓是想尽了办法。

    直到前些日子，萧瑟舞方才能够点亮圣女水晶，但是那只是略微明亮了些许罢了。

    相比于此刻圣女水晶所绽放出的光芒，那根本就是沧海一粟啊！

    圣女水晶的变化并没有就此停止，在绽放了璀璨的光芒之后，这光芒渐渐转变，开始散发着七彩光芒。

    阳光之下，闪耀着的七彩光芒仿佛世间最珍贵的瑰宝一般，让人移不开眼。

    “这……这是……”

    卢宏维双手微微颤抖着，表达着他内心的激动，这才应该是圣女水晶真正被点亮后的模样啊！

    随着这一道光芒闪耀，众人只觉得空气中所充斥着的光明力量愈发浓郁，比起之前来强大了数倍！

