    寒随一夜去，春还五更来。

    初春以来，山间也多了几分生气，草木皆是抽出了嫩芽，山林中重归往日欣荣模样。

    山脚之下的小屋从里被推开。

    青柏道人抬头望去，见那天边有紫气东来，嘀咕道：“紫气东来，是个好兆头……”

    “咦？”他忽然皱起了眉头，望向了那天边，转眼间就慌了神。

    道道紫气从天边聚集而来，无数清辉似是从天顶坠落，霞光千条万缕，瑞彩熠熠生辉。

    其实紫气东来也不算难见，但他今日所见东来紫气，却是有些太过骇人了。

    “万缕紫气，福缘将至！”青柏道人深吸了一口气，半晌才回过神来。

    这般看来，却也不是简单的紫气东来，万缕紫气天边来，该是天生异象之景。

    他侧目看了一眼竹林小潭的方向，喃喃道：“莫非，陈先生要出关了？”

    想来应该是了，也只有陈先生能闹出这么大动静，妖修人道，却修至如此境界，当真是了不得。

    不过，即使陈先生引来的这霞光万缕，却也不能错过才是。

    这可是福缘，错过了可就没了。

    想到这儿，青柏道人一跃而来，面朝东方，盘坐树梢，引缕缕紫气入体。

    竹林摇曳，潭水潺潺。

    似有微风吹过，波澜不惊。

    水潭倒映着黎明远来的紫气，其实有一人盘膝而坐，竟是浮在了水面之上。

    陈九盘坐水面之上，呼吸平稳，他这样坐着，已然过去了一个冬季，水面上甚至都未荡起半点水波。

    他的周身呼吸之气自然地完全停止，周身绵软下来。

    微风不动，水波不兴，身心内外，好像此地已经没有了他的存在或是他无处不在，这些平时的感觉和思想，统统都自然地去得无影无踪了。

    一阵微风吹过，浮在水面之上的人缓缓睁开了双眼。

    陈九抬起头来，看了一眼天边涌来的紫气。

    他抬起手来，扫袖而过。

    只见那万缕紫气，在扫袖之下，就被囊括大半，归入袖中。

    陈九抖了抖袖子笑道：“陈某也不全要，就当是留给这重山生灵的吧。”

    紫气乃是祥瑞之气，多了反而不易。

    陈九感受了一下自身法力，满意点头。

    此次闭关，收获颇多，长生观清修四甲子，使得他一路畅通无阻，距三花聚顶又更进一步，但还差了这么一点。

    华乃是花的本字，故而三花就是三华，表示精气神之荣华。所谓聚顶，就是精气神混一而聚于玄关一窍。

    精为玉花，气为金花，神为九花，三花聚顶，五气朝元，便是修仙之道，三花落则死矣，三花未落，乘兴来过，言有生之年，未死之日，犹有再会之期也。

    以天地为炉，自身为鼎，调和体内精气神三宝，以至三花聚顶，到如今陈九也还差些境界。

    而在三花聚顶之后，又有五气朝元。

    先聚顶，后朝元，而所谓五气朝元，便是通过修行打通任督二脉，身体的五气归集到脑海。

    意指五脏真气聚于上丹田。

    《性命圭旨》曾有言：盖身不动，则精固而水朝元；心不动，则气固而火朝元；真性寂，则魂藏而木朝元；妄情忘，则魄伏而金藏元；四大安和，则意定而土朝元。此谓五气朝元，皆聚于顶也。

    一说为精、神、魂、魄、意各安其位。

    《金丹四百字·序》有言：以眼不视而魂在肝，耳不闻而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾，故名曰五气朝元。

    总之，五气朝元之要，在于收摄身心，心不外驰，情不逐物。

    到如今，三花聚顶已然不远，但还仍需一些机缘，能不能抓住那一丝机会，全看命数了，陈九也不着急。

    却得好好琢磨琢磨这五气朝元，他有人魂，三花聚顶不会出什么岔子，而五气朝元乃是与五脏有关，那就不能乱来了，若是出了岔子走火入魔，那可就得不偿失了。

    所谓修行，便是行脚下路，随性便是。

    急了不行，慢了也不行。

    四甲子清修，陈九也深刻的明白这个道理。

    …………

    道人面对漫天紫气，盘坐修行。

    引缕缕紫气入体，福灵心至，忽有所感。

    青柏道人睁开眼眸，忽然望向了天上。

    法眼之下，恍惚间，只见一袖从那天边扫过。

    漫天紫气被那衣袖盖过，转眼之间，千缕紫气入落入袖中，那漫天的紫气，竟是在这扫袖之间，就被收去了大半。

    青柏道人心中惊骇，呆滞道：“……真仙手段。”

    这就是…陈先生的本事吗。

    果真是了不得。

    这般看来，之前竹林小潭陈先生所说也是谦虚了。

    还有这漫天的紫气，想来也是先生引来的。

    若是猜的不错，陈先生该是到了真仙之境，这般神通手段，若非真仙，又如何能做到。

    青柏道人咂嘴道，想起陈先生乃是妖修人法，无奈笑道：“先生这般，又让吾辈修士脸面何存……”

    妖修人道，本就天理不容，而先生，却修成了一尊真仙。

    先生竟是让人道仙道不知多少人颜面扫地。

    可悲，可叹。

    忽见一道身影落下，落至身旁，开口说道：“我早就说过，先生的本事，不是你这样点道行能比的。”

    青柏道人闻声看了过去，收回心绪：“陈先生可是出关了？”

    猿三改点头道：“先生此前便说是在初春之时，如今天生异象，紫气东来，想来也是因先生而起。”

    他顿了一下，抬头看了一眼那天边的紫气，不由得说道：“引得漫天紫气临，挥袖之间，数千缕紫气收入囊中，先生如今是越来越看不透了。”

    “当世真仙。”青柏道人说道。

    猿三改却是摇头说道：“真仙本是人称，而非妖称。”

    “那该谓何？”

    “妖仙。”

    “妖仙……”

    青柏道人口中喃喃着，神色恍惚。

    妖修成仙，即为妖仙。

    当世第一妖仙，便是先生了。

    ============

    求月票，求推荐票，求打赏，我啥都求。

    破碗！

    不准踹我碗，QAQ淦！

