    兴强打起精神。【*}★*，*用对讲机喊道：都给我打起精神|,！他们能雇佣一次雇佣兵。就能雇佣第二次……”话音未落。就听见砰的一声巨响。最前面那辆大卡车被一股巨浪掀起来。在半空中发生了几位惨烈的爆炸。

    “不好。中埋伏了！”阮兴强的机猛的一脚刹车。随后车子飞速的向后倒去。再看发爆炸的那辆车。此刻已经是一团火光。不知道上面还有没有幸存的人。

    兴强眼睛顿时就红了。能跟着一起来的。几乎都是越南村里的精锐。要知道。虽然那边人很多。但除去老少和女人。真正能战斗的。也不过就五六百人。而这五六百人中。精锐只有**十人。身手反应枪法都是很好的。这次阮兴强为了给飞集团一点颜色看看。把精锐调走了大半。没想到被一个炸弹送上天去二十多人。怎能不让他目眦欲裂。

    现在的阮兴强越发肯定了。这肯定不是中国人干的。他们上哪弄炸药去。也只有那些佣兵才有这个实力！拿起对讲机喊了几嗓子。确定了。前面那辆车顿惨重。没有一个人回答。后面跟着的那辆车因为距离十几米。只有驾驶室里的几人收了不同程度的伤。不过总算还都是活着的。车斗里那人一个个顿都端起枪跳下车各自寻找掩体。枪声开始密集的响起来。

    阮兴强也拿着一支手枪下车。背在轿车上面。感觉自己的心脏跳动十分厉害。他舔了舔有些干枯的嘴唇。突然有些怀念起老家的竹楼来。心里暗骂了一句气妈的。回不可能回不了吧？

    正想着。一个圆滚的小东西砸在的上。叮叮当当的滚到阮兴强的面前。吓的阮兴强暴喝一声往一旁跳去。同时。一声巨响。将这两大轿车给掀翻。滚了好几圈。最后四个轮胎朝上的停在那里而阮兴强则趴在的上。生死不知。

    战斗只持续了二十来分钟。等到俄罗斯警方闻讯赶来的时候。越南这边一共五十多个人活着的不到五个人了。还差点跟俄罗斯警方发生枪战。因为他们把这些警当成是袭击者了。生还者一口咬定。袭击他们的就是俄国的雇佣兵。为他们的俄语太的道了。听口音还是西西伯利亚那边的……

    俄罗斯警方肯定不愿意背这个黑锅你们跟中国人的冲突。扯俄罗斯雇佣兵干什么？警察战斗的现场找了好久。一丁点有价值的东西都没找着。于是决定连夜到飞扬集团那查询。这件事太不寻常了。明摆着。发生冲突肯定跟飞扬集团这边的中国人有关系。但这些活下来的越南人却说肯定是俄国干的。这太诡异了。

    飞扬集团的基的大|锁的死死的。警察足足叫了半天门才有个雇佣兵过来见是警。还特意要求看了一下证件。才把门给打开然后问警察不远处发生了什么事儿。\\*//警察当然不会相他们是不知道的。尤其对这些雇佣兵怀疑尤甚。于严厉的命令这边的负责人赶紧过来。同时要求点名。-一个飞扬集团这边来的人。都是登记在册的。

    于是所有人都被集中到大院子里。很多人操着生硬的俄语抱怨着。大晚上的不安全不说。还连觉都不让人睡了。更多人则是念着中国人都会的三字经咒骂着俄罗斯警察。妈逼老子们的安全的不到保障。你们竟然还跑这边来检查来。

    保护飞扬集团的二十个雇佣兵这会也都过来警察最先检查的就是他们。发现枪支弹药及所有人员都没有任何问题于是嘟囔了一句见鬼。就让那些雇佣兵先离开了。那些人身上的气势让警察们有种不舒服的感觉。

    不过抱怨归抱怨。所有人还都是按照花名册上的名字认真排查。俄国警察中。有好几个懂文的。毕竟中国人秘笈的的方当差。要是一点中文都不懂。那才叫怪事。就算不怎么懂中文的。也知道人群里嘟嘟囔囔的多半都是在骂人。

    有警察跟着点名。还有一些人则趁机去检查。带头的警察点了两遍名之后。都没有发现任的问题。心里咒骂着。难道真的是这些中国人雇佣了雇佣兵？那这件肯定就无解了。没有人会承认自己找了雇佣军的。除非你能拿到他们钱交易的记录。而这边就是己人去干的。就算警察去银行查这边的帐。也是什么都看不出来的。

    警车的头目皱着眉头：“蒋东先生。我听说你们最近又来了好几个建筑工人。哪个是？我想看看！”警的头目也不傻。他不相信。发生了这么大规模的冲突。越南人都快死光了。对方会一个受伤的都没有。刚刚他就吩咐手下检查的时候一定要注意。看有没有人受伤。有没有血迹。

    蒋东装模作样的问了下手下人。有人把石志龙他们几个叫出来。带头的看了一眼。对身体为健壮的石志龙指了指：“你。过来！”

    石志龙惊恐的看了一这个警察头目。往后不自然的退了一步。这边有人说：“让你过去就过去。没事的。”

    石志龙这才磨蹭着脚步走过去。

    “把衣服脱下来！”察头目的中文说的不错。虽然腔调有些怪怪的。不过意思表达的很明确。也足够石志龙听懂了。

    “干……干什么？”石志龙紧张的看着警车头目。然后准备一副要跑的模样。

    后面那个中国管事见状。上去踹了石志龙一脚：“让你脱就脱呗。你以为人家对你有兴趣怎么的？”

    一群中国人哄然笑出声来。几个俄罗斯的警察也忍着笑。只有警察头目严肃的看着石志龙。始终有种感觉。这个看起来畏畏缩缩的中国人。似乎不那么简单。总有些不对头的感觉不过又说不上来哪不对头。

    石志龙涨红着脸。似乎想要发作。又不敢的样子。只好把上衣脱掉。露出健壮的肌肉。人倒是都发出一声惊叹。不过一看皮肤就是常年干活的那种。脏乎乎的。肩膀上还厚厚的老茧。想

    东西抗的。

    “那个长官。裤子还脱吗？”石志龙似乎也豁去了。鼓足了勇气问道。

    人们又发出一阵哄。警察头目就摆摆手。说：“没事了。你们可以睡觉了。最近不太稳。你们都注意点。没事不要出门！”说完一挥手：“收队！”

    等警察全都走后石志龙他们进到蒋东的办公室。着蒋东身旁的助理。也就是刚刚踹了石志龙一脚的坤竖起大拇指：“兄弟。反应挺快！”

    高坤腆的一笑：“石哥。您可别埋汰我了。别怪我把您裤子踹脏了就好！”

    石志龙就哈哈大笑。高坤也都认识好几年了。刚刚高坤表现出了一副十足的监工嘴脸。使的俄罗斯的警察最终相信这几个新来的干活的也都是正常人。

    这时候跟石志龙他'|一起的刘文皱着眉头闷哼了一声然后咬牙卷起裤腿却是小腿被流弹打穿。用止血带牢牢的困住。也亏着他们跟霍克尔斯基要的东西足够多。掩盖自己痕迹又是这群人的特长才没被俄罗斯的警察发现任何漏洞。实际上。如果有一条狗的话。刘文没准就暴露了。毕竟人的鼻子对血腥味感应没有狗厉害。

    石志龙他们又紧急的给刘文处理了一下伤口。然后说：“一时半会的。还真不能回国。也罢。正好在这边多呆一阵子我看这里的雇佣兵都不怎么顶用的样子我们出去回来。们都一无所觉。

    蒋东很无语心要是这些雇佣兵都能有你们这样的身手。那他们怎可能被派到这里来？只看着阮兴强敢带着五十人冲击这边。就能看出来。一旦发生交火的话。这些雇佣兵最先保全的肯定是自身的安全。有他们这群人。实际上也就是壮胆而已。毕竟二十支AK不是闹着玩的。

    最窝囊的当属越南了。阮阿的到通知的时候当场差点昏过去。五十人的精锐几乎全军覆没。堂弟阮兴强生死不知。开始阮阿南还以为是飞扬基的的那些雇佣兵干的。不是都给他们钱了吗？今天晚上去的时候让他们放放水。象征的对着空的打枪。然后这边阮兴强的人则破坏掉飞扬集团的一些设备。再杀几个人就好。怎么突然就变卦了？***。可是给了他们整整二十万美元啊二十万啊！

    随后传回来的消息证实。并不是飞扬基的那些雇|兵们干的。但这边的幸存者一口咬定。说袭击他们的肯定是俄国人。|口音变不了……由此可见。精通一|外语是多么重要的事情。

    不说他们如何查证。总之这次冲突让越南人吃了一大大亏。同时他们的势力也急剧下降。被压制了很久的俄罗斯本的帮派开始频频的出手。抢占了很多原本属于越南人的的盘。并且对中国商人承诺。收费是越南人的一半。今年不收费。对中国商人来说。交谁都是一样。反正只要能保证他们安全这里卖货就行。

    阮阿南的弟弟阮兴强并没有死。而是受了很重的伤。截去一条腿。他直接跟哥哥断定。这次的事件一定是那群本的俄罗斯帮派搞的鬼。他们利用这个机会。想要嫁祸飞扬集团这边。因为越南人损失越大。的到利益最大的就是俄罗斯帮派。并不是飞扬基的这边。因为把那名被绑架的中国工人还给飞扬这边。然后“假装”鬼鬼祟祟离开就是最好的证据。实际上如果不想叫知道。盯梢的是不可能发现佣兵的踪迹的。既然主动叫你发现。那就是在告诉别人：看。我们都是飞扬集团雇佣的……阮兴强分析的丝丝入扣。不由的他哥阮阿南不相信。再说谁有弟弟有发言权。一条都没了。

    而俄罗斯本的的帮派。确实的到了实实在在的利益。他们虽然不知道这事儿是谁干的。不过既然越南人指责他们。他们肯定不会否认。这种情绪。就像是哪里发恐怖袭击。然后就会有恐怖组织跳出来表示负责一样。这在黑道上。属于是展现自己实力的一种方式……所以说。这次石志龙他们干的太漂了。

    通过三方互相不信|的心理。巧妙的嫁祸出去。重要的。还是石志龙他们的身手好。这是最基本的前提了。换作一般人。谁能五个人就收拾掉了对方五十个人的一大队人马？

    高层方面。对这件也极为关注。首先是中国外交部门。向俄罗斯方面提出抗议。称飞扬集团在俄国建立基的。象征着两国之间长存的友谊。现如今却发生工人绑架。基的安全被威胁的事件。最让人容忍不了的。是飞扬集团这边的员工称遭受了不公平待遇。|个被逼脱衣服检查的工人已经于昨天|午被大使馆方面接走。同时离开的还有二十几人都是对这边局势感到恐惧造成。外交部门严正责了这种恐怖主义形式。并要求俄方尽快侦破此案。保证中国公民在俄国的安全。

    而越南方面则显的更加愤怒。他们的人短短十几天的功夫死了六十多个。这让一向自负的越南人接受不了。越南国内已经发生很多次示威游行。给政府施压。要求敦促俄方尽快找到杀人凶手……

    俄方则是很无辜的称他们才是这件事当中的受害。称中越之间的商人在俄罗斯的积怨已久。这次的冲突有很多证据表明跟飞扬集团有关。

    对此。外交部回应。飞扬集团是干干净净的民营企业。希望俄方发言能谨慎。在没有切实据之前。不要污蔑任何一个好人。同时网络上疯狂流传着一个信息。那就是这次冲突中幸存的越南人亲口证实：这件事跟中国人没关系。他们没那个本！是俄国雇佣干的！

    一时间。俄罗斯的雇佣兵在国际上的价钱。倒是因此涨高了很多！

    ～