    楚天在这边，听到张橙橙那里传来声响。

    这道声音，距离挺远。

    接着便是哗啦一声，木门被推开的响动。

    一个古装男人冲了进来……

    “记住不要来救我……”这是张成成传来最后的声音。

    接着咔嚓一下……

    最后的画面是张橙橙的脚踩在了眼球上。

    楚天见到这一幕愤怒无比，鼻息之间都吐出了热气。

    “咦……竟然是他？”卫都、小龙女、楚星河。

    三个人交换了一下眼神……

    “你们见过他？”楚天转动目光。

    他们在楚天眼中看到了血红之色。

    “之前在弯弯岛见过，他还要抓小黑去当坐骑，这个人确实蛮强的！

    而且当时……只是他的一道分身，要不然我们就把他留下了！”

    卫都开口说道。

    “分身？很强？有多强？”楚天咬着牙问道。

    “那到分身，应该有虚空境后期的实力吧！至于本体应该更高……”

    卫都，眼神闪烁，淡淡的说的。

    楚天听在耳中也是震惊。

    分身都有虚空境后期的实力，这家伙确实蛮强的。

    “不管他多强，是这天王老子有了我，我也要把它捅个窟窿。”

    楚天的声音阴森无比，每一个字都是从牙缝中挤出来的。

    轰隆隆……

    猛然间楚天头顶的天空，剧烈震动了一下。

    一股诡异又莫名的气息，一扫而过。

    卫都和楚星河，两个人的眼神瞬间不一样的。

    反而是其他人并未感受到这股气息。

    但晴朗的天空发出一阵轰鸣，却让大家同时抬头。

    “怎么的？又想劈我？别让老子知道你是谁，又不是第一次劈过我……来呀，你劈我呀！”

    轰隆隆……

    又是一阵震动滚滚雷音。

    但却是慢慢远去。

    “妈的……呸！”

    楚天并未感受到那股气息。

    但之前他在死亡之海，还有圣灵界的小世界。

    都被雷劈过……

    刚刚那晴天霹雳声。

    跟他之前挨雷劈时，一模一样。

    卫都跟楚星河两个人眼神交换。

    “你儿子……有点虎啊！”

    “放屁……我儿子那叫霸气，没看它都没敢放屁吗？”

    两个人不禁莞尔一笑！

    “碎星……刚刚信号的位置锁定了没？”

    【滴……已锁定记录！】碎星很快答复道。

    “好！走……下海！”楚天骂完之后，转头对邱少天说的。

    邱少天一缩脖子，他刚刚被楚天吓着了。

    他们武道中人都知道，绝对不能对头顶上的老天爷不敬。

    没想到这楚天还真是天不怕地不怕，刚刚雷声都来了，他还指着骂！

    “嗯……嗯！”邱少天也没敢再说什么。

    只是在心里觉得，下边那群人。

    千万不要惹怒这家伙。

    一切可以谈，千万不要来硬的呀。

    咔咔咔……

    机甲在楚天的皮肤表面流动。

    将他给覆盖起来。

    “等我一下，我去拿装备……”邱少天说道。

    做事就要朝岛内跑去。

    “不用！”小龙女手一挥。

    海面上升起一个水球。

    水球缓缓敞开，如同打开舱门一样，内部竟然是空心的。

    “你要是怕不能呼吸，进这里便可。”

    “哦……”邱少天，愣愣的走了进去。

    水球缓缓闭合。

    带着邱少天向水下沉入。

    楚天没说话，机甲发动一头便扎了进去。

    小龙女等人随身跟上。

    随着邱少天的指点，下降到1千米的深度。

    突然下面已经触碰到海底的陆地。

    楚天纳闷，这孩子哪有什么巨城。

    正想询问时，看着邱少天指着一个方向。

    往前行没多远，楚天便发现了一个断崖。

    断崖处向下是一个巨大的海底深沟。

    楚天侧头望去，发现小龙女他们正站在一个巨石面前。

    跟大家汇合，楚天发现这巨石，上面有字。

    竟然是一块石碑，然而这块石碑并不是完整的。

    《永恒》

    两个字赫然在上面书写。

    下面断裂消失之处应该还有字。

    再看石碑上的痕迹，应该有不少的细小文字。

    这石碑不知存在多少年，细小的文字已经根本看不清。

    被腐蚀成各种坑洼。

    这时楚天看到邱少天的嘴在蠕动。

    应该是在说什么。

    但楚天听不见，在那水罩中只有小龙女可以听得到。

    邱少天说完后，小龙女便有了动作。

    手指轻轻一动，水球闪动了一下。

    邱少天的手，透过水盾伸了出来。

    然而楚天发现他的手，已经变化形状。

    手指之间带着黏膜。

    如同鸭掌一般。

    根据他的动作，楚天发现那永恒二字下方，正有着同样的一个掌印。

    邱少天就将手覆盖了上去……

    嗡……

    石碑上的字体闪烁了一下。

    接着便没有了动静。

    做完这一切，邱少天便静静的等待。

    过了足足有十几分钟，楚天有点不耐烦，正想开口。

    呼……

    突然感受到断崖下有一阵呼啸。

    赶紧将目光转移过去。

    一只巨大如山的海龟从下面浮上来。

    背上顶着一个光照栩栩发光，在这乌漆麻黑的海底下，格外显眼。

    光照之内，有四个生物。

    手中拿着三叉戟。

    看到这一幕，楚天眼睛瞪得溜圆。

    不禁惊诧出声。

    “娜迦？”

    眼前那巨大乌龟的背上，四个生物，上身为人下身为鱼。

    身上更是密布着鱼鳞。

    这4个人只有普通人类大小。

    头上戴着类似头盔的东西，但是仔细看去应该是跟他们一起的。

    是许多鳞片所幻化的盔甲头盔！

    “走吧……”小龙女说道。

    我才知道，应该是邱少天说的，小龙女只是复述一下而已。

    果然，邱少天在水球里迈动脚步。

    水球便朝着那巨大的乌龟背上漂去！

    奇怪的是，当他来到光罩时，水球便被隔绝在外。

    光照内部没有任何水，跟小龙女的那个水球有着异曲同工之妙。

    邱少天直接穿透光罩走了进去。

    楚天四个人便跟在他的身后，正准备靠近时。

    突然两个三叉戟，交叉的横在他们面前。

    邱少天赶紧与其交涉。

    他那四个楚天认为的娜迦族，一直摇头也不说话。

    其中一人还指了指楚天，又指了指楚天身后的三人。

    “只能你一个人去！”邱少天脸色纠结，对楚天说道。

    “哦……”楚天一步迈出。

    登上巨龟，那两个娜迦，收齐了三叉戟，让他上来。

