    第211章换个皇帝就好了

    池清予的脸色有些不好看，他垂在身侧的手攥起了拳头，“幻儿，你必须回家跟爹娘商讨这件事。”

    池幻一提起这个心里就很不爽，“这件事有什么好商讨的？就算我跟你回去了，商讨半天最后的结果也是让我入宫为妃，难道还有第二种可能吗？”

    爹爹和哥哥忠心,这本没什么错，但他们太过愚忠，如今这皇帝分明德不配位，他们却还是要效忠皇帝，这让她怎能不气。

    “那你也得回家！”池清予态度强硬，一副势必要将池幻带回家的模样。

    黎渊赶到小院附近就听到了里面的争吵，也看到了池清予的背影，他虽然很想见池幻，但还是找了一个隐蔽的地方藏身。

    如果此刻让池清予发现池幻和他还有来往,那以后他想见池幻会难上许多。

    “哥。”池幻一步步走到池清予面前，一字一句道，“那个南佑都快五十岁了，我才十六岁！难道你真的忍心让我入宫为妃吗？我还是不是你的亲妹妹了？你就那么想看我跳进那个火坑？”

    “我不想！”池清予也一直在隐忍，“可他是皇帝，皇命不可违，我们能怎么办？”

    池幻漂亮的眸子微微眯起，冷冰冰吐出一句，“换个皇帝就好了。”

    池清予不可置信的看了她一眼，“以后这种大逆不道的话不要乱说。”

    他这个妹妹，好像对皇帝越发不满了。

    几次三番出言不逊，这话要是被有心人听到传到皇帝耳中，那他们将军府只有吃不了兜着走的份。

    一直在旁边默不作声的苑云终于开口了，“池丫头说的没错，这皇帝确实不怎么样，要是换一个也好。”

    池清予：“……”

    他曾经调查过苑云的身份,但是并没有查的很清楚，只知道这苑云是某个宗门里的人，都来因为某些原因离开了宗门。

    “前辈，这种话还是不要乱说的好，否则容易招来杀身之祸。”

    苑云只淡淡的扫了池清予一眼就收回了视线，“池丫头，既然你哥哥如此坚持，那你还是跟他回家看看吧，也免得你爹娘跟着着急。”

    “师父！我不想回家。”池幻小跑到苑云身边，晃着他的胳膊撒娇，“你不要赶我走嘛。”

    “我知道你不喜欢皇宫。”苑云无奈的叹了口气，“但你已经长大了，有些事必须要去面对，即便心里再不情愿。”

    “那等我回来，师父可以教我剑术了吗？”

    “好，教你。”

    苑云也不知道池幻这次回去，家里人究竟会做什么决定，或许她真的要被安排入宫，那样他与她的时间就不多了。

    他必须抓紧一切时间,将他毕生所学传授与她。

    池幻没想到苑云这么痛快就答应了,于是也只能乖乖的跟池清予回府。

    待他们走了很远，黎渊才现身，苑云看了他一眼，低声道，“刚才的话你都听见了吧？”

    黎渊点了点头，“听见了。”

    “那你……”

    “我不会看着她被送进宫的，而且池将军和池夫人那么宠她，应该也不舍得那样做。”

    (本章完)

