    64整军经武

    忙忙碌碌，忙忙碌碌。在今年夏天刚到的时候，根据地的兵团终于彻底改组完成，崭新的人民政府全面取代了曾经的兵团。

    人民政府的人事安排已经完成了，人民政府一共下辖的十个部，终于各自有序地投入了工作。

    人民政府的主席李定当然是当仁不让，汤和担任人民政府的副主席，他也兼任涪陵郡生产建设兵团的兵团长。

    实事求是地说道，汤和身上的担子还是不轻。当然，根据地的一众高层干部，没有哪个人身上的担子是轻的，很多人都兼任了不少职务。

    人民政府基建部由王青负责。

    人民政府教育部、司法部由彭应之负责。

    人民政府党建部由李定负责。

    人民政府综工基地由徐冉负责。

    人民政府农垦部由王发负责。

    人民政府宣传部由边阔负责

    人民政府工商部、卫生部由汤和负责。

    安全局由陈明华负责。

    除了这些老同志以外，还有很多中层干部在这次改组中，一跃成为了部长副手，跻身于高级干部的队伍中。至于更多的基层干部，更是各有升迁，每个人都负责了比以往更多的责任。

    ……

    偌大的军营中，季平和几名军官正带着李定和彭应之进行视察。工农人民革命军已经初步训练完毕。因为没有经历过真正的战火考验，还无法夸口其战斗力。但无论是从信仰上来说，还是装备上来说，还是从文化程度上来说，这支崭新的军队都在全天下首屈一指。

    除了齐全装具带来的外在力量，这支军队也拥有灵魂内核。以政委为延伸的精神力量深入贯彻了全军上下，季平要求：每个战士都要清楚自己是无产阶级战士，每个战士都要清楚自己与封建军队的区别，都要知道自己是人民的子弟兵，知道自己为何而战斗。

    实事求是地说，很多普通战士还意识不到政委所说的为了解放全世界，为了消灭剥削压迫而战斗。但是每个战士都清楚，一旦被敌人打进了根据地，土地革命的成果就要被敌人消灭掉，自家的土地就会重新被拿走。

    “克之，这里是二团第三队的驻地。左手边是一组，右手边是二组到十组。再往前走，就到了三团的地盘了。”季平指指点点，如数家珍。

    自从建立了纺织厂，有了足够的布匹之后，帐篷就作为方便便携的简单用具风靡了整个根据地，土改队的同志们要奔波远走，风餐露宿，帐篷是每个土改队都要必备的必需物资。

    在人民革命军成立之后，帐篷和武器盔甲一样成为了革命军必要的军需。在整个部队驻地，永久军队营盘还未来得及建设，放眼望去，全是大片大片的灰蓝色帐篷。

    “走，我们进去看看。”李定笑着说道。

    众人顺路向前走，拐进了其中一顶帐篷之中，进来之后，空间出乎众人意料地大。这些军用帐篷都是专门定制而成，每顶帐篷不亚于一个大屋子，可以容纳二十人的生活和居住。

    眼前的一切都让彭应之啧啧称奇。二十张行军铺排成四排，整整齐齐地码在地上，床上的被褥叠成了让他瞠目结舌的豆腐块状。在床铺的旁边，是二十只小马扎，同样也是一丝不苟整整齐齐。在床铺的对面，是洗漱用具和行军大背包，自然也是同样摆放的整齐划一。

    帐篷内没有人，现在是大白天嘛，战士们都在操场上操练。

    彭应之不敢相信自己的眼睛，他随手摸了摸一张床铺上的豆腐块，用手戳了戳，确保这确实是一床被子。可是他却无论如何都无法将散了架的豆腐块恢复原样。

    “老彭，怎么样，是不是傻眼了？”季平坏笑着，推开彭应之，三下五除二又叠好了豆腐块，一边在嘴上和彭应之斗嘴。

    彭应之这次没有应战，老老实实地点了点头：“这……确实是出乎我的意料。”

    季平和彭应之这一对儿活宝经常斗嘴，然而大多数情况下结果都是季平哑口无言。这次难得地在口舌上让彭应之说不出话来，于是有些得意洋洋。

    工农人民革命军根据李定的建议，引用了后世的军队内务管理条例，因此从上到下一丝不苟，一进营帐，就惊艳了众人。

    内务管理条例让后世很多人为之诟病，尤其是学生军训的时候，叠豆腐块让青少年学生们深恶痛绝。但不可否认地是，对于职业军队来说，内务管理条例大大提升了军队的精气神，各种内务检查也极大地增强了基层作战单位的团结和集体荣誉感。

    “不得不说，眼前的这一切让我也为之意外。”李定真心实意地说道。他确实没想过，在这个时代，战士们能把内务条例完成得这般出色。乍一进来，李定几乎找不到任何与后世军队营地所不同的地方。

    当然，在后世，李定也没参过军。眼前的一切，都是他凭借着对影视剧的回忆，配合着季平的完善建议搞出来的。整体效果确实好得出乎了李定的预料。

    季平笑了，毫不谦虚地道：“包括我老季的营帐在内，工农人民革命军上下六千一百二十三人，个个皆是如此。”

    彭应之丝毫不吝惜自己的赞赏，抚掌大赞：“好！令行禁止，单单从内务上来看，有强军之风！”

    季平身边的青年军官不甘人后地补充道：“在任何方面，我们都是天下第一强军！”

    李定大笑：“好！今天我们便要好好看一看，看看你们的天下第一强军是否名副其实！”

    青年军官有些自傲地一笑：“若敌军举天下而来，请为拒之，若偏将十万之众至，请为吞之。”

    青年军官的话引用于当年魏延镇守汉中之时，对先主刘备说的话。一位贫苦人家出身的青年军官，如今言语之间也能引用典籍，根据地的扫盲教育成果可见一斑。

    李定哈哈大笑，十分满意。不管这话多多少少的夸张，单凭这份舍我其谁的气势，就值得李定为之喝彩。

    季平拍了拍身边的青年军官，“击鼓，聚将！我们要好好给主席看看我们的训练成果。”

    【作者题外话】：今天只能一更了。我存了一些稿，明天开始冲一波三更

