    李贞向雷远连连摇头。

    雷远明白他的意思，若坦白表露身份，难免就会成为之后许褚猛攻的目标。在这种短兵相搏的时候，不啻于自找风险。何况火势已经越来越大，远近多处，都传来建筑坍塌的轰鸣，浓烟也越来越呛人了。

    于是他低声道：“不要理他，我们走！”

    扈从们再度结阵。适才短短的一次接触，雷远本部和扈从们的死伤几近百人，诸如李齐、王跃、王平等扈从首领莫不带伤，还需要同伴搀扶。这样一来，队列便显得稀疏凌乱。好在有雷铜所部增援，气势上勉强不落下风。

    一行人保持着全神戒备的对峙姿态，从许褚等人身侧通过。

    冲天的红光在两队人四周跳跃闪耀，高温的气浪从四面八方狂乱涌来，简直要使人肺腑枯焦。雷远稍不注意，一脚踏入某处火堆的边缘，戎服的下摆烧了起来，他连忙反手挥剑，割去着火的布料。

    这个很小的动作却使雷远胸膛一阵刺痛，好像有一排尖针刺透了骨髓和神经。剧烈的疼痛使他几乎握不住剑柄，显然适才从许褚的刀下险死还生，并不是全无损伤。

    雷远咬紧牙关，勉强举手收剑回鞘，尽量不使同伴们发现异样。

    此时许褚所部并不稍动。许褚站在队列最前方，反复扫视着雷远等人。四周炽热得烈焰将他的铠甲和赤着的臂膀肌肉映得通红，仿佛他本人就是从火海中杀出的一头虎妖。

    四周不断有曹军的哀嚎声传来。与事前做足准备的雷远所部不同，曹军猝然遭到火攻，拥挤和迟缓使他们难以逃脱祝融之威。许多人绝望地喊着，声音愈来愈刺耳，不像是人，倒像是厉鬼在嘶吼索命。

    许褚本人也已经身陷火海，将要面临绝大的危险。然而可他丝毫都没有慌乱，而眼神中闪着光芒，更带着说不出的凶狠。

    叱李宁塔下意识地举起盾牌，想要遮挡住这可怕的视线。

    王平擦着口鼻间溢出的血丝，倔强地回瞪着许褚。他对叱李宁塔说：“你把盾牌放下！瞪着他，不要眨眼！”

    叱李宁塔嘟囔道：“这人太厉害，我刚才差一点就被杀了！我……我有点害怕！”

    “害怕也得瞪着！”王平呛咳了几声，继续道：“你在山里遇见老虎的时候，就得瞪着！让老虎知道你不害怕！”

    “你不知道，这人比老虎还要凶恶多了……”叱李宁塔犹豫了会儿，终于把盾牌放下，学着王平的样子回瞪过去。

    当双方退开些距离，雷铜嘬唇作哨，远处的吴班也以哨声回应。所有人一边保持着极度警惕，一边向南侧的城门奔去。没走几步，烈焰间忽然传来马蹄声，马岱带着一支骑队奔来。

    不得不承认，凉州武人的马术超群，远在雷远等人之上。这样的大火之中，雷远所部的马匹几乎都已经吓得屎尿齐流，没法骑乘，全靠着骑士步行拉拽才勉强跟着队列。马岱却单手勒缰，在火焰间自如策马。连带着他胯下的马匹也没有半点惊慌的样子，偶有火星落到马鬃上，甩一甩头就罢了。

    “雷将军呢？”马岱隔着数丈扬声喝问。

    眼看凉州骑队到来，雷远便放下了心。

    “伯瞻，我在这里！”他紧走几步，仰头道：“适才和许褚斗了一场，将士们折损不少。好在伯瞻及时赶到！”

    “许褚？”马岱吃了一惊：“他在哪里？”

    雷远待要为马岱指示许褚的位置，却发现那一队虎士的身影忽然就消失在浓烟烈火之间，再也找不到了。

    后人的传说故事中，常常把许褚当作粗蠢莽汉一名，其实此人身为强宗豪族的首领，却能担任曹操的近身扈卫，其心机和手段，至少不会逊色于寻常武人。方才两家在火场中撞上，他便打算强袭以求斩杀纵火的敌将，但既然事不可为，那也没必要纠缠不休，还是各自脱身为妙。

    “他走了就好。”雷远松了口气：“走，我们尽快离开此地。”

    马岱连连点头：“城寨里往来冲突的曹军还有许多，我们不能纠缠，赶紧走。”

    话音未落，又是一声轰然巨响。方才两方鏖战那处，一座极高的草垛被烧的通透，颓然倒下。巨量的黑烟、热浪直喷向雷远的面门，还有无数着火的草叶树枝，像千万只炸群的火鸦，被热气带着飞向了天空，又噼噼啪啪地落下来。

    火雨所到之处，许多人身上多了连串的燎泡。不待雷远招呼，所有人拔腿狂奔起来。再不走，就真的要烧死在城寨里了！

    城寨毕竟就只有这么点大小，来时他们又已经把退路想得清楚，跑了没多少步，透过翻滚浓烟，已经看得到南面的城门。

    城寨南面的火势比北面略微轻些，有些曹军士卒焦头烂额地闯过火场，拥挤碰撞着试图从门口突出去，却被据守在南门的邓铜所部不断击退。仔细看去，只见门洞周围残肢碎肉遍地，双方将士的尸体层层叠叠，断裂武器散落其间。

    曹军困兽犹斗，必然奋死冲杀。而邓铜凭着少量兵力将他们堵截着，不使城门易手，无疑立下了大功。

    因为拿不下南门，许多曹军又转而奔向寨墙，从寨墙翻越出去。这寨墙毕竟是正经夯筑而成，虽然年久失修，仍有两人多高，曹军士卒们下汤圆般地跳下去，也不知道谁能安然无恙，谁会筋断骨折。

    “伯瞻！你去冲开城门的乱兵！”雷远大声喝令。

    马岱应声而出，带着他的骑队直卷过去，立时驱散曹军士卒，打开通道。

    将士们大声欢呼，狂奔出城。

    雷远在将士们簇拥下出外，马岱连忙为他另外牵过战马。他上马走了几步，忽然觉哪里不妥。

    “老邓呢？”他随手召了名士卒过来问道：“你们邓校尉呢？”

    那士卒脸色惨然，雷远心头一紧。

    这时候就看郑高从斜刺里小跑过来：“将军！”

    雷远附身下去，听他低声道：“我家校尉不行了……”

    雷远晃了晃，连忙探手扶住鞍鞯。他随即打起精神，跃身下马：“带我去！”

    邓铜就在寨门以外数十步的一处树丛边躺着。他的几名亲近部下，比如匈奴人刘七等就围绕在周围，莫不面带悲戚。

    看到雷远跑来，他们连忙让开道路。

    但见邓铜的嘴角不断往外溢出带着泡沫的鲜血，他的呼吸很微弱，又很急，凑近了可以听到风箱般呼哧呼哧的声音。在他的肚腹间，斜插着一把寒光闪闪的长刀。伤口处周围堆了很多布料，显然将士们为了替他止血，用了很多办法。但那些布料全都已经浸透了鲜血，而伤口处，依然还有黏稠的血慢慢地溢出来。

