    第205章大型双标

    耳边属于沈煜的呼吸，引得顾清颜微微颤抖。

    她什么都不愿去想，只想拥有面前这个人，也想要将自己交给他。

    不管是沈煜还是五公子，其实顾清颜都已经将自己完完整整地交给了他。

    从始至终，她的身体，她的心里，都只有他一个。

    沈煜温柔到了极致，顾清颜也觉得回到了在紫鸢山庄的时候，甚至全身心舒服到了极致。

    屋内娇声传出来，屋外的宫人一个个都羞红了双颊。

    皇上疼爱娘娘，对她们来说也是好事，意味着西暖阁的宫女走出去，都能昂首挺胸，倍有面子。

    暖冬手里还端着药，但听到里面的动静春来，只能将药拿下去。

    顺便，还红着脸带走了外面的宫人。

    一个时辰后，沈煜依依不舍地离开了西暖阁会勤政殿，他手上还有很多事要处理。

    如今炎国突然的出手，都是一些不太好的消息，他只想快些把这些乱七八的事处理完成，然后和顾清颜待在一起。

    顾清颜也起了身，不过身子有些绵软。

    本就昏迷了好一阵子，又和沈煜缠绵一番，现在真是一点力气都没有。

    在沈煜离开后，暖冬才端着药碗和粥入了屋。

    “小姐，先喝点粥，休息一会儿再喝药。这是羲和郡主开的方子，是为小姐清理体内余毒，那个药的话，可能要稍微晚点再喝。毕竟，是药三分毒，就怕这两种药会起反应，奴婢现在都怕了。”暖冬道。

    说话见，刚好看到顾清颜脖子上的红痕，暖冬捂着唇偷笑。

    发现暖冬的目光不对，顾清颜低头看了看，才惊觉身上满是红色的痕迹。

    “暖冬，先去准备点热水，沐浴后我再喝粥。”

    身上有些不太舒服，沐浴以后能舒服些。

    “是，小姐。”

    “等一下。”顾清颜又叫住了准备离开的暖冬，神色脾有些不自在，“那个药，不用再给我熬了，看缘分吧。”

    暖冬微微一愣，等想清楚了顾清颜的话后，顿时就明白她说的是什么意思。

    当下忍不住满脸笑意，为自家小姐高兴。

    “好，奴婢知道了。”

    暖冬出去准备，顾清颜也扬起笑容。

    未来的一切暂时不去考虑，若是与他有共同的孩子，对她来说，何尝不是一种慰藉？

    暂时不要让他知晓她不再服用避子汤，等到怀孕，再从长计议。

    如今沈煜并没有子嗣，她也想要两人的孩子。

    虽说和之前她答应为妃的初衷有了变化，但她依旧觉得现在这样就挺好的。

    不只是顾清颜的心情好，沈煜回勤政殿后，都觉得那些麻烦事变得轻松了很多。

    看到沈煜的表现，秦峥眼里除了羡慕嫉妒就是羡慕嫉妒。

    皇上运气真好，和顾贵嫔已经解开了很多误会，两人相依相伴。

    瞧见秦峥那有些难过的模样，沈煜总算是良心发现关心属下一句。

    “还忘了问你了，你和知夏如何？”

    秦峥面色凄苦，心中难受。

    “皇上，知夏明明白白拒绝卑职了，以后再也不能用知夏当借口。她从未喜欢过我，都是我一厢情愿，即便她心里没有任何人。我以为坚持一段时间，她总会看到我的好，结果是我想多了，她还是没有动心。”

    说着说着，秦峥也把属下这个身份转换为沈煜的兄弟。

    他实在是心里难受，想要跟沈煜说说。

    这么多年都喜欢知夏过去，如今被直接拒绝，秦峥的心里很难过。

    “别这样想，大丈夫何患无妻，知夏只是不喜欢你而已，还会有旁人喜欢你。你是朕眼前的人，也是大家眼中皇上面前的红人，谁都要给你点面子。”沈煜不走心地安慰了两句。

    反正现在他过得很好，和顾清颜的感情进展也不错，就已经满意了。

    至于其他人，倒是无需那么介意。

    若非心情很好，沈煜才懒得去安慰秦峥。

    秦峥当然知道沈煜的安慰一点不走心，只能算是随口一提，但听到沈煜的话，他脑子里又想到了一个人。

    “其实皇上所言也不尽然，还是有人丝毫都不给卑职面子的。”秦峥点头。

    “岂有此理，竟然还有人敢不给你面子，那就是不给朕的面子，必须要惩治一番。你说说，是谁这么大胆子，朕也想知道。”

    听这话的意思，沈煜是要为他做主。

    然而秦峥可以保证，如果他说出这个人来，沈煜绝对不会为他做主。

    “皇上，你确定会为卑职做主吗？”

    秦峥突然开口，话语间满是不太确定，反正他觉得，皇上必定不会这么做。

    沈煜放下手中的笔，一本正经地看着秦峥，点点头。

    “不错，说出来，朕给你做主。”

    见状，秦峥凉凉地开了口。

    “回皇上的话，卑职要说的就是顾贵嫔身边的暖冬。那丫头就像个炮仗一样，见到卑职从来都没有一个好脸色。而且只要是遇到顾贵嫔的事，暖冬更是一点面子都不给卑职，丝毫都不将卑职放在眼里。既然皇上要为卑职做主，不知道皇上打算怎么处置暖冬，是打一顿，还是直接一杯毒酒赐死。”

    不是他不相信皇上，实在是涉及到顾清颜，不管是她身边的人还是她本人，皇上都能找出无数的借口和理由。

    果然，沈煜面色微微有些尴尬，紧接着一脸恨铁不成钢地模样盯着秦峥。

    “秦峥啊，不是朕说你，你小子怎么都能跟一个小丫头计较？身为七尺男儿，怎么着也要大度一些，莫要同她计较。”

    就知道皇上有两把称，一把是专门用来衡量顾清颜和她身边的人，另一把是用来衡量其他的人。

    显然，他知道暖冬对顾清颜的重要性，甚至为了她愿意当后宫的嫔妃，所以说皇上根本就不可能发作她。

    皇上啊，这是大型双标。

    “是，卑职知道了。”

    说再多也没有什么意义，还不如不说呢！

    “咳咳，好了，下面来说正事，炎国那边赫连野可是有动静？”

    秦峥也严肃起来，双手抱拳回答。

    “回皇上，赫连野并未有任何动静，不过那位炎国的皇上倒是有些动静，他似乎不敢屈居于赫连野之下。”

    (本章完)

