    突然一个黑色的身影出现在了她的旁边。

    “既然你失败了，那组织也没有留你的理由了，你现在就去当我那些物件的食物去吧！”

    听着这个黑衣人邪魅的声音，血魔仅存的意识也缓缓的开始反驳着这个人的话语。

    “我还能再战，我没有事情，你不要！”

    这个黑衣人根本就没有再管这个血魔的事情，直接把她给收进了一个袋子中。

    “叶尘吗？真有意思，看来我们的计划中有了一个小虫子啊！”

    黑衣人说完，深深的朝着叶尘所在的地方看了一眼。

    在上方的叶尘突然心有所感，也看向了下方，但是因为太黑了，叶尘什么都没有看到。

    黑衣人，在说完话之后，就融入了黑暗之中，就好像从来都没有出现过一般。

    萧研看着面前的叶尘，突然感觉他好像变了，变得更加神秘了起来。

    其实这个和叶尘刚刚接受了一个传承有关，叶尘缓缓的看着面前的几人轻笑了一下。

    “可能和这个剑有关系吧。”

    叶尘现在不想暴露什么，这里的人太多了，并且还有着叶尘不熟悉的人，真的要说的话，还是很麻烦的。

    “这个剑！”

    众人挺着急叶尘的话，缓缓的看向了他的腰间，那里果然有着一个剑鞘。

    “这个剑看起来就不是凡物啊。”

    叶尘听着众人的话，笑了笑没有再说什么。

    “你知道这个传送阵在哪里吗？”

    李宇航听见叶尘的话缓缓的点了点头。

    “这个我知道，走吧我带你们去。”

    李宇航听到叶尘的话，也就没有化为人形，直接就保持这个形态了，带着几人朝着他的巢穴处飞去。

    ……

    众人感受着，周围风声的流动，又缓缓的进入到了另一个空间之中，这里相比于其他的地方，就有些宽敞了，就算李宇航在里面老乱飞也没有关系的那种。

    “没想到这里竟然还有这么宽敞的地方。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头。

    “其实这里的地方还多着呢，就是现在我不能带你们去，要是你不赶时间的话，我也可以带你去看看。”

    叶尘听着李宇航的话，惊讶的看向了他。

    “这里还有很多这样的空间？！”

    “那那些地方都有东西吗？”

    听着叶尘的问话，李宇航缓缓的思索了起来。

    他不知道叶尘问的到底是什么东西，但是那些地方除了没有传送门其他的东西还是挺多的。

    李宇航以为叶尘问的是哪个传送门，缓缓的摇了摇头。

    “这个没有，传送门也就这个地方有而已。”

    叶尘听着李宇航的话，突然感到了一丝不对劲，自己刚刚问的并不是传送门啊，为什么他要单说这个。

    “那除了这个还有别的东西吗？”

    李宇航这次点了点头。

    “有啊！有很多！”

    叶尘听到李宇航的话，就感觉那些东西已经进到自己纳戒中了。

    “好家伙，我们先去你住的地方，然后你带着我去那几个地方看看。”

    李宇航轻轻的点了点头，它不知道那些东西代表着什么，这些其实都是它着三百年来缓缓收集的东西。

    他就是觉得太好看了才收集的，不过叶尘要去他也不会拒绝。

    随着李宇航的飞行，众人也缓缓的来到了那个传送门所在的地方。

    众人都从李宇航的背上跳了下来，看着面前这个并不大的门。

    “这个东西它要怎么启动。”

    叶尘在一旁看了半天，但是就是找不到进去的地方，只能求助李宇航了。

    “那边那里有个台子，你把钥匙插进去就好了。”

    这个地方是李宇航陪着东宫逸明一起建造的，所以它也十分的熟悉，不过启动这个东西的星力还是要叶尘来提供的。

    叶尘自然是知道，这个东西要是来使用的话肯定是要星力来启动的，但是他不知道要用多少星力。

    “系统，扫描一下这个。”

    遇事不决找系统。

    叶尘看着面前的台子，缓缓的把钥匙给插了进去。

    只见钥匙一进去，那里的传送门突然亮了起来，叶尘有人感觉自己的星力竟然在缓慢的减少。

    虽然星力在减少，但是这个速度很慢，叶尘道也可以接受这个东西，就在那里等着这个传送门打开。

    只见传送门亮起之后，它的下面的阵纹直接就显现了出来。

    随着星力的注入，这些阵纹都缓缓的亮了起来，随着时间的推移，叶尘发现，这些纹路竟然都蔓延到了山洞的顶部。

    叶尘轻轻的叹了口气，这个可真的是一个叹为观止的过程，随着阵纹全部亮起，叶尘也松开了自己的手，缓缓的走了出来。

    看着这个令人惊叹的一幕，大家也都愣在了这里，这个根本就不是一般人可以做到的，叶尘自然也是明白。

    现在他也在心里赞叹起来东宫逸明厉害，不只是剑，就连阵法他竟然都修到了这样的程度。

    现在没有人怀疑这个东西的真实度，大家都静静地看着面前的阵纹，就连叶尘也愣在了那里。

    不过在熟悉了之后，叶尘也就没有那么惊讶了。

    叶尘缓缓的走下了台阶，看着面前的众人，对着他们轻轻的点了点头。

    “你们觉得是现在离开这里，还是说过一会儿再走？”

    大家听着叶尘的话。对视了一眼，又看向了叶尘。

    他们的意思，自然都是看叶尘的。

    叶尘看着众人的神态，也明白了过来。

    “既然如此，那我们就等一会儿再走。”

    “我现在跟着李宇航去别的地方看看，你们在这里等一下，我马上就回来。”

    萧研听着叶尘的话，快步走了过来，缓缓的抱住了他的胳膊。

    “叶尘哥哥，那你带着我一起去吧。”

    叶尘听着萧研的话，思考了一下，轻轻的点了点头。

    “既然研儿你要跟着的话，那就跟着来吧，反正这个也不是什么隐秘的事情。”

    听着叶尘的话，萧研轻笑一声，站在了叶尘身边。

    那你们就待在这个传送门旁边。不要乱跑，万一找不到了，那你们可就出不去了。

    

