    一番热闹，众人拜完年，在赵家聚完餐，三三两两的告辞离开了。

    贺强也是和卢伟民夫妻俩一起离开的。

    他走时，美丽趴在锦鲤肩头，眼巴巴的看着贺强只是笑着看了她一眼就走了，扁扁嘴。

    周兰梅在厨房门口和赵正对视了一眼，得，人家两个，肯定是互相看对眼了，那他们还有什么好纠结的呢？既然洋洋能看上的人，应该是错不了的。

    于是，赵正两口子在这天下午，趁着锦鲤和赵美丽带着龙龙出去玩后，跟赵雷鸣和李洋两个谈了一下美丽的事情。

    “鸣儿，洋洋，这个贺强，家里再没有亲人了？”周兰梅先问道。

    李洋点头，“他爹娘爷奶都过世了，好像是有个姐姐，不过也嫁去了外地，不怎么往来，他把他家在村子里的旧院子也卖了，就是为了无牵挂的在阳城发展。”

    “哦，人是不错，美丽昨晚跟我聊天的意思我也听出来了，她好像还对那个贺强有点意思，洋洋，你们俩看看他们合适不？穷咱不怕，就怕小伙子不努力不上进，懂得努力的人，哪会穷一辈子，迟早会过上好日子的。”周兰梅说道。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，笑了笑，“贺强人不错的，他也跟我说了，这几年也攒下了一些钱，想在市委后面现在正在盖那一片的楼房区买套房。”

    周兰梅一听，一拍大腿，看向赵正，“你看，我说啥来着，你女儿肯定跟人家已经找上对象了，这才给我们通气呢，房子都要买女儿单位附近的！”

    赵正呵呵一笑，“就你这脾气，孩子肯定先不敢跟你说，怕你发脾气呗！”

    李洋和赵雷鸣两个低头默默喝茶，忍笑忍的好辛苦，这二老挺逗。

    “洋洋，你说这差十岁，问题不大？”周兰梅问李洋。

    李洋轻咳了一声，“十岁还好，何况贺强性格开朗，也稳重，美丽调皮了一些，倒是挺搭配。反正，两个人之间，还是要看性格合不合，脾气对不对付，两个人都是成年人，年龄不是问题。”

    赵雷鸣点头，“洋洋说的对，能和贺强成了，咱家美丽后半辈子就可以一直由着性子过了，要是找个不对付她的脾气的，她想耍个孩子气，对方还嫌不成熟，长不大呢！”

    “也对！”周兰梅点点头，也认同这话。

    “行吧，你们这几天也忙，燕子也快结婚了，那就等燕子结婚后，让贺强找个人上门来正式提亲，我们把他们的事定一下吧，省的两个人偷偷摸摸的再出点啥事。”周兰梅拍板决定下了贺强和赵美丽的亲事。

    晚上，赵美丽回来，从哥嫂子这里听到这个好消息后，开心不已，恨不得立刻去见贺强，告诉他这个好消息。

    赵雷鸣告诉她，要学会矜持。

    赵美丽笑着说让哥哥放心，她可是人民公安，小贺同志不敢对她动手动脚，一下子说的赵雷鸣闷笑起来。

    初二，李洋和赵雷鸣带着龙龙去给姑姑拜年。

    今年过年建民和李子融两个人也回来过的年，姑姑初二这日就准备的更丰盛了一些，又让燕子把马建云也喊了来，一家子热热闹闹吃喝了一顿，过了一天。

    下午，马建云带着建民两口子和李洋一家一起去看了他和燕子的新家，初八结婚，如今已经都准备好了，也布置好了，他们的新楼房也离他们单位不远，以后两个人上班也方便。

    家电齐全，更有李洋和赵雷鸣给燕子陪嫁了一台空调，也已经都再客厅安好了。

    对于燕子这个表姐和表姐夫，马建云也很是尊敬，见了两个人，也是姐长，姐夫短的。

    一台空调可不便宜，表姐说送就送了，一下子震惊了他家那边的很多来看新房的亲戚。

    看到马建云家给燕子准备的这新房挺好的，和自己在京都的新房布置的一样样的，啥也不缺，建民也放心了。

    初三李洋去给姚家拜年，基本又是呆了一天。

    晚上雷宁请李洋和赵雷鸣去他家吃饭，两家人聚了一次。

    雷宁跟赵雷鸣聊起来，说他想辞了工作，好好的开他的拳馆，但是他爸妈不同意。

    李洋失笑，问姚敏，“师娘是什么意见？”

    姚敏笑笑，“咋样都行，他开心就好，其实，我觉得他目前上班并不是很开心，如果他想辞职退下来，我也赞成的。”

    赵雷鸣点头，“其实，不想上就别上了，你们那工作，说实话，没什么挑战性和难度，对于我们这样曾经靠着拳头吃饭的人，真的是一种折磨。”

    “是啊，上了将近十年班，我基本荒废了十年，有一种有力无处使的感觉。”雷宁叹息。

    姚敏笑呵呵的看了他一眼，“要不我跟爸妈说说？”

    雷宁点头，“行，你说一说，我再跟他们谈谈。爸如今岁数更大了，我感觉他每日在拳馆也没心力了，我不想我的拳馆就这么落败下去。”

    “对了，师傅，你拳馆那个房子，是不是你买下来了？”李洋问道。

    “嗯，买了。”雷宁点头。

    “其实师傅要是还有心把拳馆发扬光大，可以正式开班招收徒弟，教孩子们练拳，现在有些家长是愿意孩子有个强身健体的体育项目的。”李洋建议道。

    “对，你要是回来开班，我家龙龙先给你送来，我和洋洋教，这小子一点都不认真学，总是撒娇，头疼。”赵雷鸣也说道。

    “好，那我再跟我爸妈商量一下，他们岁数大了，我也不想他们不开心。”雷宁苦笑。

    “不是，我觉得伯父伯母的意思，还是怕你辞了工作的话，在姚家人面前矮一头。”李洋说道。

    姚敏点头，“洋洋说的对，我觉得你爸妈也是那个意思，其实根本没必要，我们姚家的家人，都很开明的。不会因为你是什么工作而瞧不起你，也不会因为你是农村人而瞧不起你，不然我也不会嫁给你了，是不是？”

    雷宁点头，握住她的手笑着道：“我知道，我再好好跟他们谈谈。”

    李洋哈哈一笑，拍了赵雷鸣一下，“师弟，我们是不是要有很多师妹师弟了呢？”

    赵雷鸣失笑，“是啊，师姐！”

    说完，四个人一起哈哈大笑起来。

