    虽说蛮荒山脉数十年会生一次兽潮，但前面还有抵御兽潮的九十六城，所以苏莫完全不用担心。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    而且，苍穹门只是暂时安顿在此地，一旦实力足够，就会重建山门，离开清元城。

    “云溪姑娘，今日一番相谈，我受益良多，现在天色已晚，我就告辞了！”

    苏莫和赵云溪聊了一个多时辰后，便向赵云溪提出了告辞。

    “苏莫公子，要不你就在这里住几天吧！我们也好相互谈论武学。”赵云溪微微皱眉。

    “呵呵！我还有事，以后若是有机会，定然陪云溪姑娘畅谈武道！”苏莫笑了笑，却是婉拒了对方。

    而后，苏莫便离开了赵家。

    “哼！搞什么嘛！”

    见苏莫离去，赵云溪有些气恼，苏莫和他聊了一个多时辰的时间，基本上都是在问问题。

    不是在问中洲的情况，就是在问帝玄宫的情况，要么就是清元城的情况，连一句闲聊的话都没有。

    虽说她邀请苏莫前来赵家之时，理由也是向苏莫介绍中洲的情况，但这只是她的场面话而已。

    “真是不解风情的榆木疙瘩！”赵云溪无奈的摇了摇头。

    她见苏莫天赋不凡，心中也有些钦佩，本想和苏莫交流交流感情，却没想到对方完全不开窍！

    此时，赵云溪不禁暗想，难道是自己不够漂亮吗？

    ……

    苏莫离开赵家之后，走在清元城的街道上，心中寻思着购买几套房产，安顿苍穹门的人。

    想要安顿四万多苍穹门弟子，唯有像赵家那种巨型府邸才行。

    不过，在清元城显然不可能买到如此巨大的府邸，苏莫只能退而求其次，购买几座小型的府邸，让苍穹门弟子分开居住。

    一番询问，苏莫找到了交易房产之地，没过多久，他便花费了近千万上品灵石，顺利的买到了三座府邸。

    这三座府邸，已经是清元城能买到的最大的府邸了，一座府邸勉强够安顿一万余人。

    三座府邸相距不远，都是在同一条街道上，以后也能有个照应。

    买到了三座府邸之后，苏莫便将苍穹门的人全部从虚界神图中放了出来。

    其中一座府邸的大厅之中，苏莫坐在主座之上，静静的闭目养神。

    清平子和苏洪等三位堂主，已经去安排各自堂口的弟子了。

    这么多人，乍一来到此地，需要妥善安排，以免出现混乱。

    约一个时辰之后，苏洪、清平子和月群三位堂主来到了苏莫所在的大厅中。

    “都安排妥当了吗？”苏莫睁开了眼眸，向三人询问道。

    “回门主，所有弟子都已经安排妥当了！”月群向苏莫抱拳说道。

    三位堂主之中，月群是对苏莫最为恭敬的人，因为其以前和苏莫并不太熟悉的缘故。

    至于苏洪和清平子两人，一个是苏莫的父亲，一人在苏莫还未崛起之时，关系就非常好，所以两人和苏莫相处起来，就比较随意了。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，道：“接下来的一段时间，你们就在此地安稳修炼，努力提升实力。”

    言罢，苏莫手掌一翻，手中出现了一个储物戒指，随即便将这枚戒指递给了父亲苏洪。

    “父亲，这枚戒指中有中品灵石三十亿，各种丹药上万瓶，你们三个堂平均分配吧！”苏莫说道。

    “三十亿？”

    三人闻言心中震动，三十亿中品灵石，这个数量极为恐怖，而且上万瓶丹药，哪怕都只是三级丹药，价值也是非常之大，不比三十亿中品灵石差多少。

    这么大一笔财富，虽然颇为惊人，但对于苏莫身上的财富来说不值一提。

    他中品灵石足有一百多亿，更主要的是他还有二十多亿上品灵石。

    “莫儿，你哪来的那么多灵石？”苏洪忍不住出声问道。

    “抢的！”苏莫笑道。

    呃！

    三人闻言心中狂汗，抢的？这要抢多少人才能得到这么多灵石啊！

    随即，苏莫略一沉吟，手掌一翻，手中又出现了几枚玉简。

    “父亲、清平子前辈、月群，这几枚玉简内记录的全部是王级武学，你们拿去修炼吧，门内有天赋出众的弟子，也可以传授！”苏莫将几枚玉简递给了三人。

    这几枚玉简内，有寂灭剑诀、荒木神功、黑龙霸拳、甚至是千山玄重诀，除了‘大五行混沌神诀’和‘太古龙象诀’之外，其它的武学苏莫全部都一股脑的拿了出来。

    黑龙霸拳苏莫虽然没有修炼，但他也已经全部记在了脑海里。

    现如今，只要能快壮大苍穹门，苏莫什么好东西都舍得拿出来。

    “都是王级武学？”

    苏洪三人震惊的目瞪口呆，他们哪里见识过王级武学，现在突然有这么多王级武学出现在眼前，三人都有种不真实的感觉。

    “嗯！你们挑选适合自己的武学修炼吧！”

    苏莫点了点头道，言罢，他看向清平子道：“清平子前辈，麻烦你将那位四级炼器师传来！”

    清平子闻言立刻回过神来，起身前去传唤那名炼器师。

    苏莫静静等待，他过几日便准备前去帝玄宫，临走前要把苍穹门的事宜安排妥当。

    一旁，苏洪和月群两人已经忍不住查看起了手中的玉简，他们已经迫不及待的想要修炼王级武学了。

    片刻之后，清平子回来了，他的身边还跟着一名老者。

    这名老者身形消瘦，个子不高，头略显花白，但精神熠熠。

    此人走在清平子身边，昂挺胸，显得颇为傲气。

    作为四级下品炼器师，此人在苍穹门的地位极高，就算是身为堂主的清平子，平常对此人也是非常客气。

    没办法，谁让此人是苍穹门唯一的四级炼器师呢！

    “苏莫，这是梁通，就是我们苍穹门的四级下品炼器师！”走进大殿，清平子向苏莫介绍道。

    “见过门主！”梁通向苏莫微微抱拳，其面色平淡，对苏莫这个门主即没有多少恭敬，也没有多少怠慢！

    “嗯！坐吧！”苏莫微微颔，示意梁通落坐。

    梁通闻言也没客气，便坐在了清平子的旁边。