
系统就好像是真的放过他们一样，每天让他们按部就班的上课，踩着点，回到宿舍。

安静的让他们这一群能力者以为来这个副本就是来度假的，除了在课堂上积极笔记完善一下，对这个该死的系统的认识之外，剩下的就是在，做一些基础能力试卷…

全他妈的还是跟他们这些能力者有关的……

这个傻逼副本简直就是一个现场教学，这完全就是来关押他们的学校！！

这样的平淡生活一直持续了一个月，在这个副本里的，那你怎么完全不知道外面的世界究竟发生了什么，也不知道流散在其他几个副本里的诸位究竟活的怎么样。

他说他们知道的话，估计还得感谢一下这个副本，让他们如此轻松地度过了一个月，并且日后回忆起来都觉得这是一个甜蜜的回忆。

赵安良性格算是活泼，与NPC交谈触发剧情线的任务，一直都是由他来做的，他甚至十分开心的，还跟几个NPC认熟了脸。

作为一个全息模拟NPC，他们拥有着，一套逻辑思维，并且深刻的认识到自己的身份。

对自己印象深刻的能力者，甚至还能记住他们的名字，在下一次碰面的时候能够叫的上来。

“赵安良同学，你今天又来买羊肉炒饭吗？”

赵安良笑眯眯地看了一眼，比自己矮了大半个头的小女孩，如果记得没错的话，这个女孩子的名字应该叫做白欣。

这个女孩子脸上肉肉的，眼睛睁得很大，一说话张口就笑，像一个行走的福娃一样。

赵安良端着自己的小盘子，上下的打量了一下，福娃盘子里的东西。

作为一个1比1还原现实场景的系统，像食堂这种必备的东西，一定是缺一不可的。

甚至他对一些枝节细末，都准备得十分妥当，像这种等级NPC，连他们盘子里每天的饭菜都是不重样的。

赵安良已经在这个食堂里第三次遇见白欣了，每一次这位NPC小姐总是用同样的开场语与他交谈。

他敏锐地察觉到，这位NPC小姐可能会跟其他人有些不同。

“是的，同学”赵安良，他微笑地偏过头，十分绅士地让开了道路，让白欣先行一步。

白欣走在他身侧，现在的天气逐渐冷了下来，NPC也穿上了厚重的衣服，甚至大几了毛茸茸的围巾。

白欣裹得跟个土豆一样，慢吞吞的走在赵安良身边。

“赵安良同学，你觉得我这个人怎么样啊？”

赵安良随便找了个地方，把餐盘放了下来，并且适宜这个跟了自己许久的NPC坐在自己身边。

他挑起半边眉毛，心里念叨着：我还觉得你这个人怎么样？这位姐姐，您是人吗？

“我觉得你是个非常好的人。”

心里想的跟嘴上说的完全不一样，见人说人话，见鬼说鬼话的赵大奶妈，就这样，彬彬有礼的，回答NPC的问题。

NPC小姐表示非常的满意，他愉快地从盘子里捏了一块五花肉，放到自己的嘴里，吧唧吧唧的吃完之后，又开口说道：“更详细的描述一点吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907620"  chaptername="第41章  白欣">加入书签</a>
</div>
