    方语高考发挥正常,考上了一所不错的大学,正好提前放假回来,打算去拜祭一下去世的高中同学，江渔。

    在她的印象中,江渔是个很优秀的女孩，尽管家境不好，但却有着胜过大多数人的努力自律,认真学习生活。可惜还没等实现她的目标，就在高考前夕发生车祸去世了。

    葬礼办得很简单，江家没什么亲戚,到场的最多的反而是他们这些同学和老师，学校里还募集了一些捐款想要帮助江渔的母亲,江家的情况他们也有些了解,还不少邻里街坊唏嘘,江母就这么一个女儿好不容易培养出来，眼看着就要成材了,却遭遇飞来横祸,年纪轻轻人就没了。

    方语听了也很感伤同情，但不知道为什么,她有种感觉,江渔的母亲似乎没有那么悲伤。

    江渔去世不到半个月,方语就听说她把房子卖了收拾东西回乡下去了，而那个醉酒驾驶司机也主动投案自首坐牢了。

    这件事似乎也就尘埃落定，只存在他们一些人的记忆中。

    方语买了束花来到墓园,却见到一位穿着黑色唐装白发苍苍的老人，拄着手杖站在一块普通的墓碑面前，而他看的那块墓碑正是她的朋友江渔的。

    方语有些疑惑，“您好，请问您是……”

    那老人回头看了她一眼，带着迫人的威严。方语觉得有点眼熟，但也想不起是在哪见过，看着气度就不像普通的老者，好像是什么大人物。只是为什么还会来拜祭江渔，他和江渔有什么关系吗？

    方语还没问出来什么，反而先把自己的情况说出来了。

    不过好像这位老人在听说她是江渔的高中同学还来拜祭她，神色似乎温和了许多，他问了不少事，几乎都是关于江渔的，絮絮叨叨没有了第一眼时的威严气势，反倒像个邻家老爷爷，而且很容易让人放下戒心。

    不知不觉中方语就说了很多她知道的事，最后才慢半拍反应过来，还没问这老爷爷和江渔的关系呢。

    老人目光深邃，又难掩悲伤地看着墓碑，“我是她爷爷。”

    方语微感震惊，瞪大了眼睛，听江渔说过她父亲是个卷款逃债的赌鬼，一出生就没见过人，什么时候还多了个爷爷，难道是远房亲戚，那为什么在江渔的葬礼也没见到他。

    方语还来不及细想，老者身边就多了位类似管家的人，低声劝说道，“老爷，先回去吧，这里风大天凉，对您的身子骨不好，等以后……”

    老人临走时对她笑了笑，“好孩子，谢谢你。”

    方语没听懂他的意思，但看着他被人搀扶着离开，似乎一瞬间弯了许多的脊梁，佝偻的背影花白的头发，莫名令人感到酸涩，真的就像一位失去了孙女的年迈老人。

    方语忽然觉得，若是江渔还在的话，这位老人应该会真心疼爱她的吧。

    出了墓园后，停靠在一边的是台黑色的加长宾利，司机下车打开后座的车门，管家扶着老人上车。

    上车后，唐老闭上眼睛，久久默然不语，最后掩不住的感伤道，“她和明柘长的真像，尤其是那双眼睛。”

    管家低垂着头，“是啊。”比家里那位可像多了。

    管家没有说更多的话来安慰老爷，没有人比他更了解老爷此时的心情，不久前老爷的一位朋友寄来张照片，说是无意中见到的，觉得照片上的女孩和唐老早逝的长子有点像。那时老爷就起了疑心，让人私下调查。

    可查到的结果却是，照片上的女孩已经去世了。

    再多再详细的资料，也比不上亲眼见到墓碑时受到的刺激大，再多的安慰也抚平不了老爷心中的伤痛，白发人送黑发人还要经历第二次。

    管家等待着老爷心中的情绪慢慢平复下来。

    过了许久，唐老才缓缓睁开眼睛，苍老的眼眸闪过一丝锐利，出声道，“事情查得怎么样了？”

    管家严肃郑重回道，“牢里那位醉酒驾驶司机的口供已经拿到了，还有在乡下的那个叫张淑英的女人也被我们的人找到了……”

    外界都传闻唐家的小公主任性妄为，上天入地，偏偏有个小叔总在给她收拾烂摊子，哪怕捅破了天也能帮她补好。听到这种传言并身在其中的唐楹骄傲又得意。

    唐楹一直觉得自己过得很幸福，而她最爱的人就是小叔了，小叔说过她是唐家的小公主，想要什么都可以。

    什么时候对小叔的感情从最初的依赖亲昵变得不一样了呢，唐楹不知道，也许是第一次见到小叔身边有挽着他手臂的女伴时生出的嫉妒敌意吧，她希望她的小叔永远宠她疼爱她，只属于她一个人。

    反正多年下来，唐楹忍不住陷在小叔对她的温柔宠溺里了。

    爷爷刚回国那会似乎察觉到了什么，不但给小叔安排各种各样的相亲介绍对象，还调他出国管理国外的分公司事务，总之有意隔开她和小叔，那段时间唐楹开始明了自己的心意，委屈难过了好一阵，好在最后小叔还是违抗了爷爷的命令回到了她身边。爷爷也在她的哭闹之下稍稍妥协了。

    小叔告诉她，他不是唐家的亲生儿子，只是收养的，知道没有血缘关系后，唐楹更加毫不掩饰对小叔的爱意了，唐褚年也一样，之后两人就开始了秘密恋爱，瞒着所有人，只有他们两个才知道的关系。唐楹也对这种像是偷情的感觉喜欢了起来，刺激又好玩。在别人面前她正正经经地叫他小叔，只有他们两人的时候就可以肆意亲热缠绵。

    但别人也不都是傻的，有些东西怎么会看不出来。

    A市的上流社会渐渐有了些传闻。

    且不说唐老给唐褚年安排了多少和名媛千金的相亲，结果都不了了之，唐家小公主唐楹成年后，身边少不了狂蜂浪蝶的桃花，但这些都被她小叔唐褚年赶得干干净净，唐楹还整天跟在她小叔屁股后面。

    就算有着叔侄关系，但一个大龄单身的男人，一个刚成年不久的小姑娘，成天待在一块像什么话。

    唐楹和唐褚年来往熟识的人或多或少都察觉了他们之间感情不一般，终于有天一个出头鸟撞破了唐褚年和唐楹这对名义上叔侄的亲密关系，还不等唾骂非议声，唐褚年就率先宣布他并非唐家亲生子的事情。

    这件事本就不可能瞒一辈子，等到唐老去世律师公布遗嘱的时候也会说明白。

    唐楹不懂这些，她只知道她可以和小叔光明正大的在一起了，尽管还有一个巨大的障碍挡在面前，那就是唐老爷子。

    但外界舆论的风向已经有些改变了，“听说唐老爷子都被气得进医院了呢？”

    “唯一的孙女和养子闹出这种丑事，心情能好到哪去。”

    “其实也没什么，没有血缘关系就好，其他不还是小事一桩，唐老爷子年纪也大，再怎么反对又能撑几年。再说了，等他百年过后，唐家不还得靠唐褚年撑着，老爷子膝下就一个孙女，被宠的不知世事，又不懂商场上那些复杂的生意，唐家要是交给她，还不得被人生吞活剥一点不剩，现在这样子不也挺好的，肥水不流外人田了。”

    “说的也是，除了年龄大了些，也没有配不上的，圈子里多少名媛千金想嫁给唐褚年的，人家还看不呢，只惦记着他家里那个小姑娘。”

    “……”

    主要还是不愿意得罪唐家这座庞然大物，唐褚年作为唯一能顶立门户的人，除了还差个名头，也隐隐掌握了唐家的大部分实权。那日撞破他俩在休息室亲热的名媛，现在家里都快被唐褚年整破产了，其他人更不敢再对这事非议什么，怕遭到唐褚年的报复。

    另外唐家唯一还能在这事上做主的老爷子从半年前身体就不大好了，据说这次更是受了不小的刺激，在医院躺着呢。

    对于爷爷很可能是因为这件事气得住院，唐楹也有些愧疚，但一想到，爷爷会阻拦她和小叔在一起，还可能会给小叔找别的女人，唐楹心头的那些愧疚就消失得无影无踪了。

    为什么爷爷不开明包容一些呢，她和小叔是真心相爱的啊，爷爷为什么不愿意成全他们。

    有唐褚年的保护，唐楹半点也没受到外面非议中伤，而且和唐褚年公开之后，一天比一天高兴，无论在人前还是人后都不用再隐藏什么了，爷爷待在医院也没办法对他们的事指手画脚了，唐楹甚至满心甜蜜得等待着和小叔结婚。因为唐褚年许诺她，会举办一个世纪婚礼，让她成为最美最幸福的新娘。

    唐楹听得欢喜不已，甚至开始幻想婚礼会是什么样子。

    唐褚年摸了摸她的头，眸间一片温柔，微微勾了勾唇角。

    他早就知道老爷子立下了什么样的遗嘱，再生气也终究是疼爱他的孙女的，总不可能给第二个人。而他如今已经足够强大，有势力又有能力，哪怕世俗道德的偏见也阻碍不了他们。

    就在两人准备婚礼时，连唐褚年都以为命不久矣的老爷子，突然出现在他们面前，将他们打入地狱。

    ……

    唐楹一片茫然无知，当了多年象牙塔里的小公主何曾经历过这样的事情，昏迷之前她还和小叔柔情蜜意地躺在床上，醒来，浑身都被死死地捆着，像是绑票，但面前出现的人却不是凶神恶煞的绑匪，而是她叫了近二十年的爷爷。

    见到老爷子周围的手下，其中有些面孔，是老爷子当年用过的人，唐褚年心也渐渐凉了下来，这些年来，他怎么也没找到这股势力，以为是老爷子金盆洗手，心慈手软再也不用了。

    唐褚年被押着跪在老爷子面前，而他甚至不敢有半分动弹，因为身后的人手握的枪口正抵着他的脑门。

    老爷子坐在椅子上，居高临下的神情异常的冷漠，“唐楹不是我的孙女。”

    唐褚年闻言，如坠冰窟，此刻还有什么不清楚的，老爷子已经查清了所有的真相。

    老爷子又继续道，“而你们杀了我的亲孙女，我唯一的骨血。”

    距离那场车祸已经有两年了，

    唐老爷子在这世上唯一的亲人死了，怎么会不查个清楚，便是普通的车祸，他也会送那个害死他孙女的人下地狱去，但没想到这一切都是唐褚年的手笔。

    “是我引狼入室，养出了一个心狠手辣的人。我自认待你不薄，明柘更没有半点对不起你，你却要我唐家断子绝孙。”唐老爷子紧紧盯着唐褚年，一字一句充满仇恨的戾气道。

    唐褚年甚至都能听到身后扣动扳机的声音，他背后尽是冷汗，恐惧也达到了极点。

    “唐家要是没有我，谁来支撑，你难道想你多年的心血毁于一旦，还有唐家好不容易洗白上岸了，我要是死了，对唐家造成的影响……”唐褚年咬牙试图挣扎，还以他准备的一些后手威胁老爷子，他死了也不会让老爷子好过。

    这可不是二三十年前了，老爷子要报复的不可能只有他一个人，但要是敢这么做，一定会引起上面的关注。

    更重要的是，唐褚年身居高位多年，无法想象到头来生死悬于老爷子一念之间。

    唐老爷子冷冷打断他的话，“我一个风烛残年的孤寡老人，你说，我还有什么可怕的呢？”

    他儿子儿媳都死了，唯一的孙女还来不及见上一面也被人害死了。

    老爷子极为平静地道，“财富，权势，地位，甚至寿命，这些对我来说还有什么意义呢。”

    而他这份平静之下，决定的不止是唐褚年和唐楹两个人的沉海结局，而是很多人。从偷换孩子的养母张淑英，到被唐褚年收买在体检上做手脚的医生都遭到了严酷的报复。

    甚至和唐褚年有关的人，一个个的离奇失踪或死掉，唐老爷子仿佛回到了当年，这场复仇手段残酷，不留丝毫余地。对于A市来说，却是一场突如其来带着血腥味的地震动荡。

    已经有人开始警告唐老爷子了，他再这么下去，唐家也保不住。

    唐老爷子却置若罔闻，就像他说的，他一个活不了多久的孤寡老人，还有什么可顾忌的呢。唐家是他一手创立的心血又如何，已无后人继承，便是毁了也没关系。

    这也许是他的报应，年轻时桀骜过甚，手段狠辣，做事太绝，又错信他人养虎为患。才会沦落到今日，断子绝孙，死后也无人送终。但事已至此，他又为何要管洪水滔天，别人生死好过不好过，他的孙女死了，自然是要很多人陪葬的。

    当霍家老二劝阻无果离开唐家后，管家来到坐着轮椅的老爷身边，弯腰轻声道，“老爷放心，已经妥善安排好了，小小姐和少爷少夫人葬在了一起。”

    老爷子在见过江渔后，怎么会舍得她的骸骨孤零零的在那凄凉狭小的墓园里。这个一出生连父母爷爷都没见过的孩子，他怎么忍心让她到死都是孤零零一个人。

    唐老爷子微微颔首，又交待道，“等我去世后，也将我与他们一同合葬，好让我到了地下能看看他们，看看我的亲孙女，希望她不要怪我这个爷爷没做好。”

    老爷的身体本就不好，从知道真相起就受了极大的打击，如今不过是撑着一口气疯狂报复，等到一切结束的时候，老爷也是大限将至罢了。

    管家忍住眼中的酸涩，郑重地点了点头，“是的，我会谨记您的吩咐。”

    他的命是被老爷子救的，便是老爷去世，他也会为老爷守墓，也守着大少爷少夫人，还有小小姐。

