    第346章黑熊夫妻

    黑熊夫妻

    哼哼中的于小宝任王大丫揉，都没睁开眼。王大丫将穿好衣服的于小宝放在被子上，让他继续睡。

    她则是去收拾几件衣服，打成一个包裹，再将柜子里的首饰和钱装进一个小包里，背在身上。

    “大丫，让你跟着受累了！一路上照顾好儿子和你自己。”黑熊歉意地道。

    “有啥受累不受累的，能嫁给你是我最大的幸运，你就放心吧，我会带好我们的儿子的，也会照顾好娘的。”

    黑熊见王大丫是个明白人，便出去收拾架子车，晚上黑灯瞎火的，家里有老有小的，他自己一个人拉着他们走就行了。

    王大丫是由黑熊乡下的亲戚介绍的，虽是乡下来的，大字不识两个，但却是一个聪明识大体的女人。

    王大丫家中兄弟姊妹众多，她是长女，从小干的活是最多的，父母虽说不是很明显的偏心。

    但女孩子在乡下真的是没几个吃香的，好在她机灵、手巧，又能吃苦，父母对她倒是没多大的意见。

    十八岁时，身边的姑娘都出嫁，或者说了亲事，唯独她一点动静都没有。

    从父母的口中偷听到他们的谈话，说是为了让她在家多干几年活，等大弟十八岁的时候，拿她换亲。

    偷听到这话的时候，她的心就凉了大半截，大弟十八岁，她都二十一岁了。

    在农村二十一岁还没出嫁，那已经是老姑娘了，能嫁个什么样的好人家，况且又是换亲。

    想想她五岁时就家里家外地干活，一天学都没上过，为这个家做了那么多的事。

    最终却是这么一个结局，还真看不出来爸妈是这么心狠的人，好像她不是亲生的一样。

    她决定为自己寻找出路，要不然以她父母的意思，换亲能是什么好人家的。

    一般来说换亲都是有残疾的一方，或者穷得掉锅底的人家才会换亲。稍微疼点自己女儿的父母，都不会去换亲。

    她趁出去挖野菜的机会，偷偷地去于家沟找好姐妹于三凤。

    于三凤是黑熊家出了五服的堂妹，于婶子与于三凤的母亲于五婶关系一直不错，也常联系。

    饥荒时，于婶子常接济于五婶家，让他们渡过了最艰难的时期。

    于五婶很感激她，当王大丫上门时，她就看上了这孩子，对她也是多有了解。

    黑熊家虽住在县城，但他的名声不是很好，人又长得凶巴巴的，再加上于婶子是一个寡妇。

    黑熊怕娶个不好的媳妇进门，会对老娘不好，便一直没娶。

    王大丫听到于五婶提及黑熊，心里便留了意，从于三凤的口中得知那是个面恶，但心善的男人。便主动找于五婶，答应了这门婚事。

    两人面都没见过，父母为了五十斤黑面，就把她卖给了黑熊，甚至连打听都没打听过。

    只是听到有人愿意出五十斤粮食的时候，二话不说就答应了。

    更可笑的是，当天他们就用二十斤黑面，去娶了那家愿意换亲的姑娘，说起来他们还纯赚了三十斤黑面。

    在父母的眼里，她一生的价值就是这三十斤黑面，真真是人命如草芥。

    虽心里感觉悲凉，但这是她自己选的婚事，唯有过好了才对得起自己。

    临走时王大丫父母也没问她嫁到了哪里，黑熊见他们那冷漠的样子，也没存心和他们来往。

    一对能拿女儿换粮食的父母，会是什么好父母，这样的人家最好不要来往。

    从出嫁的那天起，王大丫就断了再回娘家的心思，既然将她卖了，那也还了生养之恩。

    出嫁时，她跪在门口朝父母磕了三个响头，绝然地跟着来接亲的黑熊离去。

    她想要留在县城，不再回到乡下，对家里的于婶子和黑熊很贴心。

    因为她知道只有她付出了真心，让他们看到她的确是想留在这个家里，和黑熊好好地过日子。

    最终的收获却是，她做梦都没有想到的，婆婆的喜欢和男人的疼爱，让她得到了从来没有过的爱。

    饥荒时也能吃饱肚子，而且还顺利地生下了儿子于小宝。

    儿子小宝的出生，让她在这个家里更稳固了地位，她也全身心地扑在这个家里。

    在她的眼里，黑熊就是她的天，为了黑熊她宁愿拿命去拼。

    王大丫后面儿子，前面包裹，手里还抱着一床厚被子，这是要用来铺在架子车上的。

    黑熊腰挂矿灯帽，拉上一家老小连夜出了县城，往省城方向走。

    他回头望望黑夜中的县城，幸亏在两个车子走的时候，他就对兄弟们说了。交易完后让他们都暂停手中的一切活动，各自找地方休息一段时间。

    狡兔三窟，说的就是黑熊。当儿子小宝出生的时候，他就在离县城二十里地外的小镇上，置办了一套小院，就是为了以防万一。

    这件事除了他本人以外，没一个人知道房子的位置，一家人可以安心地在这里呆一段时间，等风头过去再决定以后的路。

    想到如果这次的预感是真的，那小兄弟肯定不会再和他交易了。失去一个大供货商，一切又都会回到原来的样子，他的心里都在滴血。

    到底是什么人要对付他？黑熊边走边想，猛地一怔，难道要对付的不是他，而是他背后的小兄弟？

    黑熊恨不得现在就返回县城，去通知小兄弟，但他又不知道人家住在哪里，甚至连真面目都没见过。

    思来想去，只要自己不露面，想找小兄弟的人，就不可能找到他们。

    黑熊加快了脚程，呼哧带喘地拉着架子车往前急走。

    王大丫心疼地道：“黑哥，停一下！”

    “啥事啊，正急着赶路呢！”黑熊头也不回地道。

    “我下来和你一起拉，你一个人太累了！”

    “不用，你坐着就好！”

    “黑子，让大丫和你一起拉吧！家里就你一个大男人，要是你累着了，我们娘几个怎么办？”

    黑熊听老娘这么一说，便停下了板车：“大丫，你个傻婆娘，有福不会想，偏要来拉车！”

    (本章完)

