
李姨娘出去后，姜财万分惭愧，“是小人疏忽了，没想到跨院内会有人。”

姜府西院有两个跨院，姜留姐妹住东跨院，两位姨娘住西跨院，因西跨院内只有两位姨娘和两个小丫鬟，姜财等人守着规矩，从不进去。

姜凌问道，“你没看到她出去？”

这也是姜财诧异的地方，“小人分明看到两位姨娘带着丫鬟出去了，却不知她是何时又回来了。”

“哥，咱们去跨院看看。”姜留觉得李姨娘回来不只是换衣裳这么简单，若是换衣裳，她怎么会不带丫鬟？

西跨院姜留也是第一次来，这里比东跨院小了一些，院内收拾得也很干净，看不出什么不妥。姜留让姜财守在跨院门口，她拉着哥哥到了李姨娘的房门前，却见门上了锁。

姜留向里一推，两扇门开了一道缝，里边黑漆漆的看不出什么。姜留把小脑袋贴在门缝上，探小鼻子仔细嗅了嗅，“里边好像有香火和烧纸的味道，但也可能没有。”

现在到处都是这种味道，姜留也不敢肯定。不过，她想起来了一件事，“哥哥，你说李姨娘会不会是回来给四姐烧纸的？”

姜四姑娘因病在景隆元年冬天夭折，姜留是景隆二年夏天穿越来的，所以她并未见过这位庶姐，只是听小姐姐说，四姐姐也长得非常漂亮。

姜凌觉得有这个可能，他唤来呼延图，“把门锁打开。”

“好。”呼延图应得极有信心，他从怀里掏出一根铁线，探进锁眼里转了转，又抽出铁线扭了扭，再探进锁眼里一转，“咔”地一声，铜锁应声而开！

姜留瞪大眼睛，现在她十分怀疑，呼延图混江湖时走的是旁门左道。

呼延图把铁线塞入怀中，又掏出火折子，打开吹亮，探进屋里一照。

屋内的景象映入姜留的眸子中，桌上未燃尽的香、盆中已燃尽的纸屑，这些都在姜留的意料之中，但她没想到桌上还摆着小拨浪鼓、小老虎头鞋、小衣裳等孩子的东西。

这些衣着用品被火折子照得格外阴森，以前看过的恐怖片中跟小孩有关的镜头一个个在姜留脑子里闪过，再配上这阴森的场景，吓得她一哆嗦。

姜凌被妹妹抱在怀里，安慰她道，“别怕，没事了，没事了。”

“哥，咱们走吧。留儿想去北院。”姜留拉住哥哥的衣襟，她心里毛毛的，想回人多、热闹的地方待着，这屋子给她的感觉十分地不对劲儿。

“好，哥哥背着你。”姜凌立刻背起妹妹，快步往外走。

呼延图盖好火折子锁好门，摇头叹气，“六姑娘跑起来可不比少爷慢，哪用人背着。”

“跑得再快也是个小姑娘，见了这场景怕是吓得腿都软了。”鸦隐皱紧眉头，“这屋里是有点邪性。”

孩子夭折后，身为母亲的肯定伤心，但是该有的忌讳却不能不守。李姨娘若是为了孩子好，应该去捐些香火钱去庙里为四姑娘祈福，而不是在屋里偷祭。

“这事儿得跟二爷说一说。”呼延图挠挠头，有些发愁。姜二爷看他不顺眼，呼延图也明白，所以闲着没事儿时他也不往姜二爷跟前凑。

姜二爷一个大男人却十分记仇，因呼延图在狱里时哄骗姜凌，让姜凌给他送饭送菜，姜二爷便一直记到现在，闲着没事便拿出来寒碜他。

对于这件事，呼延图觉得冤枉。他也不算全骗，他的确跟吴余吃过同一桌上的酒，只不过吴余先吃完走了，他后从窗户跳进去的而已。

还有一方面，姜二爷看呼延图不顺眼，是因为他长得不好。这也不怪他啊，长相是天生的，他能怎么办？要是能选，他也想长成姜二爷那样啊！

当然，因为长相被姜二爷看不顺眼的不只自己一个，还有面前这位。呼延图冲着鸦隐笑得颇有几分同甘共苦的意味，“兄弟，你去跟二爷说？”

因这厮笑得实在太恶心，鸦隐万分嫌弃，转身就往外走，“这事儿用不着你我，六姑娘被吓着了，少爷绝不会放着不管的。”

姜留回到北院，立刻跑到最让她安心的爹爹身边，紧紧挨着他。

正与大哥说话的姜二爷把闺女提起来抱在怀里，“怎么了？”

“没事。”她这么大个人，却被几件小孩的东西吓到了，姜留觉得很丢脸。

姜二爷掐了掐她的小脸，继续与大哥说话，“我先出门走几家，等我回来再让三弟去剩下的几家。如果有没走到的人家来给咱们拜年，我们俩再合计该不该去。”

明早要进宫参加宫宴的姜松还是放不下心，“如果你俩去都不合适，就让大郎带着二郎去。”

大郎到年十六，能当大人用了，姜二爷点头应下。

说完正事，姜松看着趴在弟弟怀里的六丫头，笑问，“留儿困了？”

姜留摇头，“想看爆竹。”她想热闹点，赶走心里的不得劲儿。

“好，让你爹给你放几个好看的。”姜松叫过孩子们，“想放什么样的爆竹？”

“震天响和五色烟炮！”姜三郎立刻喊道。

“地老鼠！”小四郎早就盼着放这个新鲜玩意儿呢。

姜慕锦也喊，“大伯，要看地老鼠！”

姜留也道，“想看热闹的。”

姜松点头，“先放几个地老鼠，再放一架烟花，等用完饭守夜时，咱们再放震天响和五色烟炮。”

仆从抬来两个箱子，一箱子里是三十个地老鼠，另一个箱子是一架烟花。屋里的姜老夫人也出来了，站在门前看着。

往年的烟花都是姜二爷去点，今天他抱着小闺女，便让大郎带着几个弟弟去点火。地老鼠的捻被点着后，满园乱窜，惹得姜家的孩子们连跳带叫，热闹极了；一架烟花点着后，一个大大的、跳动的福字带着孩子们欢呼声，蹿上云霄。

此时天已经黑透了，姜家的焰火起来后，周遭各府也热闹起来，夜空被此起彼伏的焰火点亮。景隆四年最后一夜，与往年的除夕一样热闹。

放完焰火又点了一挂长长的爆竹，便该吃年夜饭了。先将好酒好菜摆上供桌后，众人落座，说说笑笑地用饭。这一顿饭足足吃了一个时辰后，喜欢放爆竹的去院里继续热闹，喜欢安静地坐在屋里，围着红彤彤的炭火聊天。

姜二爷把小闺女安安稳稳地放在暖榻上，用被子盖好她的腿，又在被子上给她放了一碟子酥糖，才带着儿子去了院里，问他出了什么事。

姜凌请父亲移步到僻静处，将西院发生的事讲了一遍，最后向父亲请罪，“是儿疏忽，才让妹妹被吓到了，请父亲责罚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66776197"  chaptername="第191章  惊吓">加入书签</a>
</div>
