    上清宗。

    咚咚。

    欧阳尚天敲响了顾清雪的房门，“师尊，是我。”

    “进。”

    得到许可后，他便开门进去，一眼就看到地面上有许多纸团。

    “师尊，我给你煮了点宵夜，你尝尝看吧。”

    欧阳尚天笑着将手中的桂花莲子羹端了过去。

    “你先放着吧。”顾清雪还在写着什么，但似乎写的很不好，她将之揉成一团扔在地上，接着又拿出一张纸继续写。

    “是。”欧阳尚天点头应道。

    他看了看周围，左边的房间，是书房，右边，则是顾清雪的卧室。

    大厅里，有一张美人榻，就在顾清雪身后不远处。

    上面有薄薄的毛毯和几本书籍，看来她有时就睡在大厅里。

    “师尊，你在写什么呢？”欧阳尚天好奇的看过去。

    一张大纸上，就只写了两个字：背叛。

    “你可识这二字？”顾清雪淡漠问道。

    欧阳尚天顿时就笑了几声：“师尊，我自然认识，你为什么问这么简单的问题？”

    “那你还记得几年前我收你为徒的事吗？”

    闻言，欧阳尚天脸上的笑容僵直了一下，但很快就恢复了过来，“记得啊。”

    他当然记得，到死都不会忘。

    顾清雪没有选择他，而是选择了没有一丝背景，差一点被淘汰的林尘！

    “那你可知我为什么偏偏在那么多人中收你为徒？”

    “我……不知。”欧阳尚天轻声回答，他其实也很想知道。

    “我曾做了一个梦，梦见长大后的你被我给杀了。”

    闻言，欧阳尚天心中惊讶一声，“啊？这……”

    “你想知道我的过去吗？”顾清雪微微一笑，只是这笑容毫无感情。

    没等欧阳尚天开口，她便自己开始说了起来：

    “八岁那年，村里发洪涝，村长说，需要献给河神一位新娘子，于是我便被选中了。”

    “爹娘告诉我，他们会偷偷的来救我，可其实，早已经拿着钱离开了这个村子。”

    “但我很幸运的活了下来。”

    “我漂泊到一个城市，在那里乞讨为生，有一天，有个胖女人找到我并说带我去吃好吃的，穿好看的，让我过上幸福的生活。”

    “她只做到一部分，我吃上了最美味的一餐，穿上了最好看的衣服，同时也被卖到了名为青楼的地方。”

    “她们要我接客，我不愿意，于是我便杀了几人逃了出来。”

    “之后我被妖兽袭击，是我师父救了我，他教我修炼，教我功法，当我知道他只是把我当成炉鼎而培养后，我便下毒杀了他。”

    “我还遇到了好多人，好多事，让我心死的，是最后一次遇到我的爹娘。”

    “他们生了个小男孩，后来外出被妖兽抓回到洞穴里去了。”

    “见到我路过，便苦苦哀求我帮他们。”

    “我答应了。”

    “那头熊妖很强大，我与它都身受重伤，他们救出自己的孩子后只是看了我一眼便逃了。”

    “明明只要拿剑给予熊妖最后一击就能杀死它，但他们跑了。”

    顾清雪说到这，手不禁摸了下左肩膀，那里，曾被熊妖划出了血淋淋的伤口，留下了很难看的伤疤。

    “他们见到我的那一刻，根本想不起我是谁。”

    “后来，我眼睁睁的看着他们被其他妖兽给杀死而见死不救。”

    顾清雪毫无感情的将纸揉成一团。

    “所以，从那以后我再也不轻易相信任何一个人了。”

    “我最讨厌背叛了。”

    “林尘，你会背叛我吗？”

    欧阳尚天眼眸深处尽是恐惧，他故作淡定的摇头道：“不会的，师尊。”

    “我绝对不会背叛你的！”

    “那就好。”顾清雪微微一笑，“我做的那个梦里，我之所以会杀了你，就是因为你背叛了我。”

    “师尊，那只是个梦，我不会让它变成现实的！”欧阳尚天信誓旦旦道。

    “很好。”

    顾清雪点头，她端起那碗桂花莲子羹并看向欧阳尚天：“那么，你为什么要在里面下药？”

    闻言，欧阳尚天浑身一颤。

    他压住心中的惊恐，假装很疑惑的样子：“师、师尊，你说什么啊？下药？我怎么可能在里面下药。”

    顾清雪意味深长的笑笑，她打量着开始颤抖起来的欧阳尚天，“是不是想问我为什么会知道？”

    “因为我一开始就知道你不是林尘，一直在暗中观察着你。”

    翁。

    她拿着那把给林尘寻来的剑指向欧阳尚天的脖子。

    “师尊，你在说什么啊！”欧阳尚天咬死也不承认，“我就是林尘啊。”

    “那你可会水月影剑？”

    “我……”

    “林尘可是会了的，因为他一遍就学会了。”

    “师……”欧阳尚天想要继续狡辩，但此刻他能明显感觉到脖子的刺疼感。

    “林尘，去哪里了？”顾清雪冷声质问。

    “师尊，我就是林尘啊，你为何就不相信我，而且我根本没有在碗里下那种药，我放的是能助眠的……”

    噗！

    欧阳尚天始终咬牙坚定自己就是林尘，反正林尘已经死了，自己的这副容貌也是永久的，顾清雪最后只能相信他说的话。

    虽然他的确是下药了，但只有一点点，吃下去也不会有任何异样，所以只要坚称自己放的是药膳之类的就没问题。

    但是话还未说完，左手臂便被刺穿了。

    “师尊，我！”欧阳尚天张嘴大喊着。

    “噗！”

    顾清雪下一秒便把他的舌头给割了下来。

    “我会找到林尘的。”

    她将欧阳尚天拖出去并关了起来，然后就准备去找林尘。

    首先，顾清雪来到欧阳尚天原本的住处。

    既然林尘最后一次去见的是欧阳尚天，那么肯定就和他有关系。

    找了许久，也没有找到有用的线索。

    最后，她看向外面，脑海里回想起先前林尘说的想要离开上清宗的话。

    “你就这么想要离开上清宗，离开我身边吗……”

    顾清雪微微自语了下，然后便果断离开了宗门。

    ……

    此时此刻。

    林尘已经悄悄的潜伏到了那位宋少主房间的窗户外。

    他听到，里面有着起时起时伏的喘气声。

    一男一女的声音在发出一道长长的尖叫声后才缓缓平静下来。

