    第465章小册子大玄机（五更求各种支持

    “合作？”

    丁尚仁来了兴趣，调整了下坐姿，满脸笑容的问，“丫头，你说说看，伯伯参考参考再说。”

    老人清楚得很，与这丫头的再次合作,都是他们赚大头。

    现在丫头又有事与自己合作，显然，这又是来给他们送好处的。

    夏佺并没着急说话，而是先替老人添了茶，大脑整理好思路，这才开口……

    “比如,你们有想过如何尽快提升全民文化素质吗？”

    “再比如，你们有想过,如何尽快让全民从大字不识的乡野莽夫，变成懂理懂法的好公民？”

    丁尚仁：“……”这可不是那么简单的事。

    他狐疑的看向眼前的小丫头，犹豫了下才问：“丫头，你说这话什么意思？”

    “咱们炎国四万万同胞，有大学问的很少，识字的却不少。”

    “当然，不识字的人更多，所以，现在每个村镇都在开扫盲班，希望每个人都能识字做文化人。”

    “可你这让全民都‘懂理懂法’就有点难了。”

    夏佺：“确实很难。”

    不难的话，我也不可能找你们合作啊。

    见她神态自若，并没什么要算计他们的苗头，丁尚仁又学得自己想太多了。

    这孩子毕竟不到十岁，即便再怎么聪明，也没那么多小心思才对。

    “丫头，那你说这个有什么用意吗？”

    丁尚仁也不去瞎猜了，难得她有事需要自己，怎么也得帮帮她吧。

    夏佺抿抿唇，看向门口。

    此时夏安正敲门等待回应,她微微点头，示意他进来。

    顺着她的目光，丁尚仁也看到了夏安，只见年轻人手里拿着个小册子进来。

    猜测那应该就是自己要的物资清单。

    老人眉头微蹙：这么小一个册子，里面能记录多少物资？

    “主人，清单已准备妥当，请您过目。”

    夏安并没直接将物资清单交给丁尚仁，而是先给夏佺。

    “嗯，你下去吧。”

    夏佺抬手接过他递来的清单，“等下与夏媛换班后，提示她我这里有贵客，没事别来打扰。”

    “是。”

    夏安答应着退出去。

    夏佺则将小册子轻轻翻开，果然，里面内容并非表面看着那么简单。

    可以说，她这新商铺能交易的物品全都记录在上面。

    无论是基础体能训练法，低科武，还是普通人生活所需的柴米油盐针线布料,应有尽有。

    抬眼间，发现丁尚仁目光盯着小册子有些失望。

    夏佺轻笑着将册子递过去：“丁伯伯看看,里面有你们欠缺的物资吗？”

    第一页上陈列的,就是日常所需米面粮油，种类副食水果。

    夏佺收回手时，不经意划动了下，内容有了新的变化。

    丁尚仁见此，瞳孔不由一缩，愕然看向夏佺。

    “丁伯伯怎么啦？”

    夏佺故作不知，茫然的看向他，“有什么需要晚辈做的吗？”

    “不，没。”

    老人一边回应，一边在大脑里仔细回想刚刚夏佺那个不经意的小动作。

    粗糙的大手抬起，小心翼翼按照她的动作试着划动了下，果然，上面的内容又有了新变化。

    嘶~~~

    老人又划动了几下，确认这小册子上的内容比自己想象的多得多，不由暗吸凉气。

    (本章完)

