
　　辛十四娘闻言，不由道：“其实也不是什么要紧事，一年前，你我二人分别时，道友让我提防一个叫做冯生的人，就在前不久，我回家时，确实遇上了。”

　　“此人见了我一面后，便向我父提亲，我父自然没有应允，谁曾想，他乃是郡君之后，我一家人都在郡君的管辖之内。”

　　“郡君出面，想要将我许配于这冯生，我想起了道友之前说过的话，便婉言拒绝了。”

　　萧然目露沉吟之色：“原来是这事……”

　　当初。

　　他见辛十四娘为人正义，不想让她为世俗情爱所困，耽误了求道修仙，便好言提醒。

　　没曾想，这事竟成真了。

　　辛十四娘叹息一声：“我一心向道，根本无意与凡人结为道侣，只是，我虽婉言拒绝，但是却担心郡君为难我家人，所以想向道友寻一道解决此事的良策。”

　　“道友既能算准冯生之事，应该也有解决此事的法子吧？”

　　她有些希冀的望着萧然，眼中竟是透着一丝恳求。

　　萧然不由道：“你既已婉言拒绝，这郡君又是什么态度？”

　　他记得，原著中，辛十四娘一开始也是婉言拒绝，并无和冯生结婚的打算。

　　只是，这郡君颇为强势，只是让辛十四娘回去准备准备，让冯生弄好嫁妆，便来迎娶。

　　辛十四娘碍于郡君威严，便半推半就，成了冯生的妻子。

　　之后，便被冯生所累，差点一命呜呼。

　　辛十四娘叹息一声：“我虽已婉言拒绝，但是郡君却还是坚持想让我嫁给她的后人，我自知推脱不了，便借口说师门历练在即，等历练完再给郡君答复。”

　　萧然眼眸微动：“你师父莲生老母修为通天，何不让她出面，帮你拒了这门婚事？”

　　辛十四娘摇了摇头：“道友有所不知，师父她老人家待我虽然不薄，但是却仅限于指点修炼上的事，弟子的家事，她一概不管的。”

　　“你要被逼嫁人了，她也不管？”萧然挑眉。

　　辛十四娘道：“嗯，恐怕师父只会嫌我没用，连自己的婚事都做不得主，说不定还会将我逐出师门。”

　　‘还真是个怪人。’萧然心中不由想道。

　　在这个时代，又有多少个女子，婚姻大事是由自己做主的？

　　还不是父母之命，媒妁之言。

　　哪怕成了修炼者，却也要为家里所累。

　　萧然不由道：“你若担心这郡君危及你的家人，何不让他们都搬走，脱离郡君的掌控不就行了？”

　　辛十四娘叹息摇头：“没用的，郡君的手里有一本生死册，我一家人的名字，都在生死册内，若是逃离，魂魄便会被郡君拘走，永世不得超生。”

　　“这郡君为人如何？”萧然挑眉。

　　他心中暗想，怪不得原著中，这辛十四娘没有逃走，原来一家人的性命，都被这郡君拿捏着。

　　辛十四娘开口道：“郡君乃三品诰命妇人，在地府声誉正隆，广平府内，大大小小的妖怪和魂魄，都由她管辖。”

　　“她为人强势，若是我执意不肯嫁给冯生的话，我家人怕是会被我所累。”

　　萧然拧了拧眉：“此事，倒是颇为棘手了。”

　　他确实找不到太好的解决的办法，除非将郡君那本生死册给毁了。

　　只是。

　　这生死册既然这么重要，郡君必定随身携带在身侧，想要毁掉，却也不是这般容易。

　　说不定还会弄巧成拙。

　　辛十四娘抿了抿唇道：“既然道友没有法子，那我只能再另想它策了，郡君给了我一年的时间，若是一年内，我的修为能达到返虚期，或许事情还有转圜的余地。”

　　“山海界内，环境特殊，若是能进入其中，以若烟仙子你的天资，晋级返虚，并非难事。”萧然只能这样安慰。

　　“嗯，只是此次争夺令牌，怕是会异常激烈，想要夺得一枚，难度颇大，只能尽人事听天命了。”辛十四娘开口道。

　　萧然笑了笑：“十天后，你若没有拿到令牌，可在飞仙谷外停留一会，我若有多余令牌，可以给你一块。”

　　他觉得，以自己现在的实力，抢两块令牌，应该并不算太难的事。

　　辛十四娘和他也算是共患难的好友，能帮一把便帮一把吧。

　　“道友有心了。”辛十四娘笑了笑。

　　这一笑，却有些风情万种的味道。

　　“若烟，快些过来，有事商议。”不远处，有个白衣女子呼喊辛十四娘。

　　辛十四娘看向萧然：“我师姐唤我，我便先过去了。”

　　“好。”萧然点头。

　　辛十四娘想了想，从袖中取出一颗弹珠，递到了萧然手中：“此乃天雷珠，掷出后，可以产生雷霆之力，哪怕返虚后期修炼者中招，都要被重创，拿着吧，若是拿陆剑凌真来找你麻烦，也能有所应对。”

　　她还是担心萧然为自己所累，所以又赠出一样法宝。

　　这一次。

　　她不等萧然拒绝，便立马转身离开了。

　　萧然看着手中的小小黑珠，感觉到里面蕴藏着雄浑能量，不由露出惊讶之色。

　　这蕴含的能量，甚至比导弹的威能都更强。

　　算是真正的大杀器了！

　　看来辛十四娘对这次山海界之行，很是看重。

　　竟然一次性带了这么多至宝！

　　“真是至情至性的狐女。”萧然不由摇头。

　　他看了看这天雷珠，倒也没有再还回去，而是收入扳指之内。

　　大不了之后再找机会偿还便是了。

　　不远处。

　　陆剑凌看着萧然和辛十四娘一副你侬我侬的模样，不由握了握拳头，眉宇间闪过浓郁的杀机和怨毒！

　　“剑凌，你没事吧？”一旁，一个中年男子开口道。

　　这男子同样腰负利剑，眼神矍铄，仿佛有实质的剑气迸射出来，看起来颇为威严。

　　他的修为，竟已是达到了返虚后期巅峰。

　　哪怕在众多修炼者之中，也是首屈一指的存在。

　　他是陆剑凌的三叔，名为陆元天。

　　此次过来，虽说也是为了山海界之行，但更多的是受陆剑凌的父亲所托，来保护陆剑凌的。

　　“没事，这小子有两把刷子，刚才本想试探试探他，没曾想被他给阴了。”陆剑凌眯了眯眼。

　　陆元天望了眼不远处的萧然：“能越阶杀敌的人，必然非同寻常，更何况，他还是云清子唯一的弟子，有些特殊手段，倒是不足为奇。”

　　陆剑凌开口道：“此事不能就这样算了，他让我当众出丑，我必须要他付出代价！”

　　他冷冽的望着萧然，浑然没有意识到，是他先出手攻击萧然，萧然只是被动反击而已。

　　陆元天开口道：“现在这里强者众多，不宜动手，而且贸然打伤这萧然的话，必定会被云清子记恨，云清子修为通天，就连你的父亲都不是对手，暂时不能与他为敌。”

　　“三叔的意思是？”陆剑凌不由问道。

　　陆元天道：“山海界内，自成一界，而且云清子等一众合道期的修炼者，都无法进入其中，到时候，里面发生了什么，自然没人知晓。”

　　陆剑凌很快明白了陆元天的意思，不由一笑：“三叔所言有理。”

　　他虽然恨不得立刻对萧然抽皮扒筋，不过他却也并非是莽夫，基本的审时度势还是会的。

　　不过。

　　他转念一想：“若是这萧然没办法夺得令牌，怎么办？”

　　陆元天神色淡然道：“一个连令牌都拿不到的废物，你又何必放在心上，等在山海界内历练完，再找个机会将其废了便是。”

　　陆剑凌想了想，点头道：“嗯，我知道了。”

　　他现在修为乃是返虚中期，一旦进入山海界内修炼，十有八九可以突破到返虚后期。

　　到时候，打一个返虚初期的修炼者，自然是手到擒来的事情！

　　当然。

　　他还是希望萧然能拿到令牌的。

　　毕竟，在外面动手，还得时刻提防被云清子察觉到。

　　在山海界的话，就没这么多顾虑了！

　　萧然自然察觉到了陆剑凌赤裸裸的目光。

　　目光中的敌意，丝毫不加掩饰。

　　“看来，十四娘的顾虑并非空穴来风，此人心胸狭隘，睚眦必报，之后必定是要找我麻烦，我还得小心提防，或者先下手为强。”萧然心中思忖。

　　他对陆剑凌倒是并不放在心上。

　　刚才一番交手，他便已经知晓，这陆剑凌的修为，只是徒有其表。

　　十有八九是用丹药或者其他的法子堆砌上去的。

　　根基打的不牢。

　　哪怕到了返虚中期，其实际的战力，怕是顶多也就返虚初期而已。

　　不过。

　　这陆剑凌身旁的中年男子，气息悠长凌厉，却是个棘手的人物！

　　“只要不是合道期，倒也不足为虑。”萧然没有再多想。

　　他现在用瞒天过海之术，将修为控制在了返虚初期。

　　实际上。

　　他的修为，已经达到了返虚中期巅峰！

　　哪怕面对合道初期的修炼者，也有一战之力。

　　再不济。

　　打不过逃还是可以逃走的！

　　接下来的时间。

　　又有陆陆续续的宗门世家弟子，驾驭着飞剑或者飞行法器，落入飞仙谷内。

　　萧然仔细看了看，发现来此地的宗门弟子，大概有两千多人。

　　比他想象中的还要更多一些。

　　又等了一刻钟左右。

　　九道身影，才飞向山谷内的一处高台之上。

　　云清子赫然在列。

　　除了云清子外，其余八人，一共五男三女，修为却也是高深莫测。

　　萧然根本看不出深浅。

　　想来这些人，至少也达到了合道后期，或者如自己师父云清子一般，达到了渡劫期！

　　“崂山的云清子真人，造化门的孟无极掌门、神机门的诸葛红绫掌门，太华山的方正天师，万剑山庄的傅晴雪庄主，大罗寺的正德大师，白帝楼的姜浩然姜楼主，蜀山的赵无双掌门，龙虎山的张通玄天师，药王谷的明玉真人，这些都是当世有数的大能啊，平日里根本不露面的，没想到今日竟是齐聚于此。”

　　有人一眼就认出了高台上的众人，眼中不由露出激动的神色。

　　大部分弟子，也是开始窃窃私语起来。

　　“这倒也不稀奇，毕竟山海界实在太过特殊，可能关乎到未来修道界的格局，由不得各派掌门不重视。”

　　“除了这些传说中的人物外，我还见到了不少天之骄子，都过来了。”

　　“是啊，比如白帝楼的姜求败，乃是姜楼主的独子，听说完全继承了姜楼主的衣钵，一身修为通天彻地，哪怕现在是返虚后期，却也能越阶杀敌，堪称合道之下第一人！”

　　“这倒也未必，造化门的苏盘，一身造化天功世所罕见，曾经以返虚后期的境界，力敌合道中期而不败，世所罕见。”

　　“要我说，神机门的诸葛沐颜才是厉害，她的独门暗器，可是连合道期修炼者都畏惧三分。”

　　“听说云清子真人唯一的弟子唯一的弟子此次也来了，此人在一年前，曾以炼气化神的境界，斩杀了一头返虚期的妖王，却也不容小觑。”

　　“就是刚才让陆剑凌吃瘪的那个人，不过返虚初期而已，终究是修炼时间太短，底蕴不足，和那些真正的天才没法比。”

　　“这个倒是，待会争夺令牌时若是遇上，倒是可以切磋一番，试试他的深浅。”

　　就在一众弟子议论纷纷之时。

　　高台之上。

　　其中一个身着白衣，器宇轩昂的男子，望着台下的一众弟子，出声道：“安静！”

　　他的声音不大，却充满了独特的气息，滚滚传出。

　　瞬息之间。

　　就令的周遭的窃窃私语声，都平息了下去！

　　“这是造化门的孟无极掌门。”有人低语。

　　若是给修炼者的各大宗门排一个高低的话，造化门，毫无疑问是排名第一的！

　　这造化门的掌门孟无极，修为更是达到了渡劫期。

　　哪怕与当年的号称道门第一的宁逍遥相比，也不遑多让。

　　他寿元已经达到了千载，算是在场的所有强者里，资历最深的一个。

　　所以。

　　此次大会，由他率先发声。

　　孟无极望向众人道：“想必此次来飞仙谷的目的，你们宗门的长辈，都已和你们说清楚了，我便不再赘言，现在开始发放寻令盘。”

　　话音刚落。

　　他周身发出淡淡金光，轻轻一挥手！

　　嗡——

　　刹那间。

　　无数散发着荧光的阵盘，便从飞仙谷内飞起，宛若一道道流光般，飞入到每个弟子的手中。

　　顷刻间。

　　这些阵盘就尽数发放完毕了。

　　“能这么精准的控制数千阵盘，发放到每个人的手中，此人的神识，远胜我数倍不止。”萧然拿着手中的阵盘，眼眸微凝。

　　孟无极行事果决，丝毫不拖泥带水，看向一旁的云清子等人：“诸位道友还有什么话要说吗，若是没有，那么令牌的争夺战便就此开始吧。”

　　“阿弥陀佛，贫僧并无意见。”正德大师宣了声佛号。

　　其余一众强者，也都十分高冷，表示可以开始后，便没有再多说一句话。

　　孟无极见此，开口道：“好了，你等现在可以前往寻找令牌，为期十日，十日后，将收集到的令牌，带回飞仙谷即可。”

　　“一旦进了飞仙谷，便不准再动手！”

　　“机缘就在你们自己手中，去吧！”

　　话音刚落。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖嗖嗖——

　　一道道身影，便化作一道道流光，飞出飞仙谷，眨眼间就消失在了天际尽头。

　　山门殿的云途真人，以及灵官殿殿主的云烈真人，也带着一众弟子，快速的离开。

　　两人对萧然并无好感，所以并没有要带着萧然的意思。

　　唯有三清殿殿主青凰走了过来，语气清冷道：“你待会可以跟着我，我会尽力为你拿到一枚令牌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百八十四章 辛十四娘的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 