
    “哇咔咔咔咔，九星玄尊，哥是九星玄尊了！”

    “咦？等等，不对啊！”

    好一阵狂笑过后，辰申才察觉到不对劲之处：“我之前猝无防备之下、被抓碎了心脏，是血族神通之力自我修复的效果，才让本座濒死而复生。”

    “按理说……只是杀了一个紫薇薇，她不过是九星玄尊巅峰罢了，怎么可能带给我这么多的经验值？”

    “嘶——该不会是幻觉吧？”

    想到这，辰申顿然一惊，急忙将意识潜入到神魂识海的最深处，似乎是想找到那个布施幻象、操纵他“五感六识”的罪魁祸首。

    可是，一连百息的苦苦找寻，都不曾揪出那个“元凶”。

    辰申不由大急：“糟了……我这是重了好深的幻象，连开启特殊属性‘天心’之力、内察神魂，都难以如愿。”

    “没想到紫薇薇的幻术攻击，竟强大到了如此地步！”

    “还是说……此番施为的正主儿，并不是那个心思阴毒的女人，在这青云之巅还藏有别的高手？！”

    “噗哈哈~哎呀宿主不好意思，本灵实在是绷不住了，出来笑一会儿，哈哈哈哈哈……”

    突兀传来的笑音，让辰申更显迷惑：“嗯？系统之灵你笑什么？”

    “自、自然是在笑宿主自己‘无中生有’出来的大敌，把自己坑了个愁眉苦脸、如临深渊呐，哈哈哈哈哈……”

    辰申是越发的听不明白了：“你说哥自己‘无中生有’出来的大敌？这话什么意思？”

    “噗哈哈哈哈哈……不行了，我、我已笑的、说不出话。”

    “宿主何不自己点开角色属性面板去看？”

    辰申见状，不由的翻了个白眼：“奇奇怪怪的系统之灵，倒是比以前更话唠了些。”

    心下吐槽之余，这少年神念一动，眼前顿时显现出那个半透明、只有他一人可见的系统面板。

    等他点选个人属性页面之后，探出的信息，让他的一双眼睛越瞪越大——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：九星玄尊。{九玄尊升晋级一星玄君，共需八百万亿点经验值。宿主当前距离升级一星玄君、还差一百八十八万亿点经验值}

    【玄修资质】：良好。{杀怪、吞噬孤本功法，获取的经验值提升十倍}

    【玄气值】：五亿四千万。

    【实力评价】：尊威盖世！

    【魂力值】：三万八千六百节。{当前强度与储量，皆可堪比四星玄君巅峰}

    【隐藏特技】：血族的血脉神通“一刹沧桑”，头上有一撮红发。施展血脉神通后，头发变白，可断臂再生、碎心重铸等等，也可以短时间内爆发双倍的玄能威势。

    【变异元素】：九霄神霆：当前威能开解程度百分之三十五，威能已初步踏入天阶上品变异雷元素之境。

    【特殊属性】：天心之力，心魂阴阳鱼。

    【法则之力】：钢魂铁魄，神魂类。

    【玄技】……

    在个人属性面板的旁边、宿主技能的右下侧，还以竖呈的方式、篆刻有一道道细小的文字，记载了他这位宿主最近期所经历的大事件。

    其中，赫然写有“一统天下”的相关信息。

    辰申的目光落到此处，细看过后，忍不住仰天长笑——

    “哇哈哈哈哈哈！”

    “我说我怎么突然就晋级九星玄尊了，闹了半天，是完成了一项名为‘一统天下’的隐藏成就，从而获取了海茫茫的经验值。”

    “嗯，八星玄尊晋级九星，总共需要五百万亿点的经验。”

    “它的十倍，那就是足足五千万亿点啊！”

    “难怪能将血族神通之力所需的，那从一星玄徒开始、一步步积攒到当前境界的经验窟窿全都填满后，还仍有剩余！”

    辰申目露精光的注视着那只差“一百八十八万亿点经验”、就能迈入君阶大门的经验槽，不禁感慨：“一百八十八万亿么？跟总数八百万亿比起来，着实算不上多了。”

    “如今，三宗五门的所有资源、尽在我手。”

    “光是这些顶尖势力所掌的孤本功法，吞噬之后，所能获取的经验值都极为可观，晋级玄君之境，指日可待！”

    曾深入过月光之林正门之地的辰申，自是知晓——

    三万年前的那场天妄之灾过后，残破的玄灵界中，便是以尊为巅！

    那共治了玄灵大陆多年的“三宗七门一绝地”里，最最顶尖的强者，也不过是尊阶九星巅峰，连半步玄君都尚未踏足……

    而眼下，辰申只需整合资源，甚至都不需历时太久、便能捅破三宗七门一绝地的掌教至尊们、都不曾触及的、玄尊境最高的那层屏障，晋级玄君！

    正当辰申满怀雀跃、心神大喜之际，忽觉挂于腰间左侧的纳兽袋，猛地颤动了两下。

    “嗯？那是……收容了紫灵珑的纳兽袋？她这么快就醒了么？”

    一念至此，辰申急忙探出一抹神魂、游入袋中。

    他本想看看紫灵珑目前的状态，并以神魂传音的方式、试着跟她说说话，看看能不能让对方恢复一些关于往昔的记忆。

    可谁曾想，那一抹是神魂刚刚探入纳兽袋，就发现紫灵珑目光灼烈如火，神情狰狞如魔！

    “这个气息……很熟悉！”

    “是你杀死了我的师尊？！”

    “我要让你死、死啊啊啊啊啊！！”

    听到阵阵咆哮，辰申满心懵然：“什、什么个情况？”

    他试着与对方沟通：“紫灵珑，你冷静一点，是我啊，我是辰申！”

    “哦？辰申嘛……”

    紫灵珑那美艳无双的紫瞳微微一眯：“很好，本尊会将你的名字、深深的印在心底！”

    “直到将你挫骨扬灰以后，再把这丑陋的名字连同你的血尸，一并掷葬九幽炼狱啊！”

    “有种的，放我出去？！”

    “呃……灵珑，你这到底是怎么了？”

    “不行，我现在可不敢放你出来，万一你不小心弄伤了自己……”

    辰申话还没说完，紫灵珑却已果断在纳兽袋的空间内、运起的玄能。

    她的一只掌罡，直挺挺的轰向辰申的神魂残影；另一只玉手，则不偏不倚的拍向“地面”……
