    陈放过来检查了一下网箱。

    水库有新搭建的网箱，每个网箱宽五米，长二十米。总共有15个网箱……

    网箱之间有走廊。

    今后抓鱼，总得有个中转的地方不是。

    看过网箱，陈放随后叫人过来搭建了三十个钓台。

    晚上，陈放就将红岩水库钓鱼的规则给康老板发了过去，说：“红岩水库的鱼，鱼大，力气更大。特别是爆发力特别猛。”

    “行，我明天过去试试。”

    第二天，加上康总一行20人过来。

    这些人装备齐全。

    20人，不全是钓手，其中几个老板带了助手过来。助手帮着抄鱼，拍摄视频。

    钓大物，多想着要炫耀一下。

    拿着摄像机的人，并不全是UP主。不过现在喜欢拍摄视频的人，挺多。

    钓鱼如果不是为了炫耀，那就毫无成就感。

    陈放将垂钓规则打印了几百份，过来的人每人一份，还准备合同。

    “现在钓场刚开业，免费垂钓。不过要带走鱼，就按按照价钱买走。不带走的话，我们这边按照上面的价格回收……”叶木大概说了一下。

    康总笑着在合同上签了字：“弄得这么正式。”

    “没办法，万一要是遇到不讲理的人。”叶木说。

    “您放心，我们决定按照规矩来。”一个钓友说。

    “合同看清楚了吧。切子线，500元。切主线，700元。爆竿，1000元……建议大家使用五号以上的子线。”叶木接着道：“鱼竿使用19偏28调。直接上19调性的鱼竿太硬了，护不住线，容易切，不然就爆竿……线组越大越好。切线特别伤鱼……”

    “没问题，我用11+9的线组，总归不会切线吧。”一个胖胖的男人说。

    “不能用失手绳。钓鱼过程中只能帮抄，不能帮着溜鱼……如果鱼竿被拖走了，也算爆竿。大家把合同看清楚再签字哈。”陈放露出邪恶的笑容：“只要保证不切线，不爆竿，一天下来几百块上千块的收入，应该是轻轻松松的。”

    “看来今天要大战一场了。”康总说：“仙女湖那边的大鱼少，好久没体验过溜大鱼的感觉。”

    “我的洪荒之力抑制不住，快爆发出来了。哈哈哈……”

    “走起，钓鱼了。”一个穿着仙女湖衣服的男人签了合同，对他的助手说道。

    仙女湖防风衣……

    手上钓具也是仙女湖这个品牌。

    康总他们收购了一家鱼竿制造厂，生产鱼竿，以及钓鱼用品。同时签了好一些职业钓手。

    刚才那人叫龙三，是在去年国外钓鱼大赛取得第二名的职业钓手，在抖音上有四百多万粉丝。

    所有人看过合同，在上面签了字。

    这里钓鱼不收费，并且还出钱回收鱼。只要不切线，不爆竿，就算一条鱼没有钓到，都不会亏本。

    陈放没拿鱼竿，过去看康总钓鱼。

    康总和了一盆散炮，拿出7.2米鱼竿，线组用的9+7。

    “您这个线组，多少有点冒险啊。”陈放说。

    “9+7还冒险？我9+7线组能溜几十斤大青鱼……”康总不服气道。一切准备好……

    今天太阳暖和。

    起风了，水面波光粼粼。

    现在是三月份，水温还很低。钓鲢鳙，多多少少有点冒险。

    不过陈放知道红岩水库的鲢鳙已经开始活动了，只是活动范围，不大。不过这边鱼的密度很高，只要运气不是太差，或者根本不会钓鱼，空间……真不至于。但是想要爆个大户，需要耐心。

    现在才九点过，而鱼情主要集中在十一点过后，到下午两三点的这段时间。

    早上的鲢鳙，还是不怎么开口。

    康总先捏了一团散炮，扬竿抛出去。

    “现在鱼，钓深多少最好？”康总问。

    “两三米吧。我今年还没来这边钓过鱼……”陈放说。

    一分多钟，康总抬起竿子，再捏一团散炮丢下去……

    连着丢了二三十竿，水面上还没有动静。

    其他人也都没有中鱼，都在一声不响的打频率，聚鱼。

    “我不会空军吧，水面一点动静都没有。”陈放‘看’了一眼康总的窝子：“窝子里面已经有鱼了。不过现在水冷，鱼不开口……看，冒鱼泡了。”

    “真来了。”康总精神一振。

    同时龙三那边率先中鱼，起了竿子。现在的鱼，活力不怎么好，都没有发力，但鱼线蹦的笔直……

    很快，鱼竿弯曲了，发出‘呜呜’尖叫声。

    “我去，这个鱼的力气好大……就开始发力了？”龙三以为鱼发力了，实际上还没有开始发力。鱼只是按照正常速度游动，拽着鱼线走……

    龙三中鱼就离开了离开钓台，往后面走了几步。

    鱼竿被拉弯了，龙三向前走两步，泄力……然后再走了两步……

    下面的鱼终于吃痛，猛地发力，鱼竿瞬间被拉成了大弯弓。竿子发出呜呜声音，几十米外都能听到。

    其他没有钓到鱼的人都被吸引了目光，看过去……

    生意越来越大，龙三已经站到了钓台上面，蹲下身子，但还是控不住鱼……

    不过讲真，他那跟鱼竿质量真好，鱼竿的竿稍已经接触水面，发出的声响有些刺耳了，还没有爆。

    龙三是职业钓手（竞技钓手），接触野钓并不多，他也没有钓过特别大的鱼。这条鱼的力气完全出乎他意料……

    而且他用的也是9+7线组。子线的拉力在二十多斤……

    鱼开始发力，也就短短的几秒钟，‘嗖’的一声，子线切了……他还在用力控制鱼竿，忽然的脱力，身子往后面一仰，直接翻了一转‘咕咚’一声掉进水里。

    “我去……7号子线，说切就切了？”龙三从水草里冒出头来，一脸狼狈的看向镜头。

    “感觉是多大的鱼？”摄影师问。

    “不好估计……应该是活力非常好的三四十多斤大鲢鳙。力气好大……夸张。”

    “看看切了子线还是主线……子线五百，主线七百……我喊你用大力马，你偏不听。”

    “钓鲢鳙用大力马，你也是够了。”

    有人隔着龙三一百多米，都听到了鱼竿的呼呼声，大声问道：“大龙，你用的多大线组？”

    “9号主线，7号子线……说切就切了，水里的鱼是怪物，好大的气力。”

