    “呵呵。”

    白晓文露出了一个看傻逼的笑容。

    铁棘家主卡格尔看到白晓文居然发笑，倒是有些佩服白晓文的涵养——所谓贵族，不就是当面笑嘻嘻背地里MMP，抽冷捅刀子满嘴宽仁美德的生物么。

    当然，卡格尔是不知道地球中文“呵呵”的意思。他原本想激怒白晓文，但看白晓文似乎挺能沉得住气，就不打算再废话了。

    “弓箭手！”卡格尔的手高高扬起。

    “等一下！”白晓文招手。

    卡格尔脸上露出得意的笑容。看着迪奥·斯凯尔布姆向自己求饶，还是很爽的。

    不过白晓文的下一句话却让他皱紧了眉头。

    白晓文：“你儿子……我是说斯坦丁男爵，在我手里。难道你不知道？”

    卡格尔身后，一名浑身笼罩在黑袍内的人，低声说了一句什么。

    卡格尔点了点头。

    “哼。我有三个儿子，就算死掉一个，我还有两个！儿子没有了可以再生，但铁棘家族扩展势力的大好机会错过的话，我就是家族的罪人。迪奥·斯凯尔布姆，我早已下了决心，必须将你置于死地。”

    “真毒。”白晓文啧啧感叹了两个字。他原本还留着斯坦丁男爵，想要搞一波事情，但现在看来，似乎失败了。

    “弓箭手！射杀他们。”卡格尔挥了挥手，不再和白晓文多说一句废话。

    簌簌簌簌！

    箭矢破空声响起。

    轰！巨大的屠夫从天而降，挡在了白晓文三人的面前。

    屠夫的庞大体型，遮挡白晓文三人也勉强够用了。唯一可惜的是，那些弓箭手都在屠夫的近战范围之外，没有办法施加腐烂毒素的影响。屠夫等于是百分之百吃了对方的远程射击伤害，只能凭着自身的高血量和高减伤硬抗。

    好消息是，屠夫的血条够长，这一波箭雨还是无压力。

    白凰小队当然不会被动挨打。乔蕊吹起了破之音阶发动远程攻击，李淑仪双剑拔出，开启大君之怒，带起长长的影子疾冲而至，目标正是掩护工事后的铁棘子爵卡格尔！

    白晓文抖手一枪，瞄准的不是卡格尔，而是他身后那名浑身套在黑袍之中的人影。

    这个黑袍人有意隐匿，殊不知在白晓文的进化之眼洞察之下，他的秘密丝毫无从遁形！

    【费希尔（首领7级）】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【职业：巫妖】

    【属性：力量18，敏捷22，体质40，精神77】

    【技能1：枯萎迷雾：略。】

    【技能2：腐蚀术：费希尔对单体敌人施放诅咒，使其承受周期性的暗影伤害（魔法伤害）。】

    【技能3：心灵传送术：费希尔对一个重量不高于（77）（单位：千克）的目标（无论是否生命体）施展传送术，使其强制位移最多（770）（单位：米）。费希尔可以对自己施放该法术。】

    【技能4：亡灵狂热：费希尔激活友方亡灵生物的憎恨，使其对生命体敌人的伤害增加20%，在受到亡灵狂热影响时，若近战范围内有生命体敌人在场，友方亡灵生物的攻击速度、移动速度增加20%。】

    【技能5：瘟疫传播者LV2：生命值额外增加400点，获得40%的韧性。】

    从这个巫妖费希尔，白晓文就察觉出这次黑岩城的变故并不是表面上那么简单。他冲着铁棘家主卡格尔·斯坦丁再度丢出一个洞察，主要是为了确认这名家主有没有“亡灵化”的百分比状态。

    结果是没有，卡格尔·斯坦丁是个标准意义上的人类。

    白晓文也懒得管其中的猫腻了，直接一枪出膛，打了再说。

    巫妖费希尔没有料到白晓文居然选择自己作为第一攻击目标，一瞬间巫妖的心里是充满委屈的。他明明已经尽力缩小存在感了，怎么还被第一个盯上了捏？

    硬吃了白晓文一枪，好在没有触发暴击。饶是如此，费希尔仍然承受了杀戮渴求的真实伤害，这一枪总计带走了他超过150点生命值！

    早已失去痛觉的巫妖费希尔，也被这惊人的杀伤力吓尿了。

    “弓箭手，放箭！放箭！”

    铁棘家主卡格尔高声大叫。

    然而李淑仪就像是一道风，在第一波箭雨刚刚过去、弓箭手们抽出箭矢拉弓的空隙，就已经冲到了掩护工事之前！她伸手一按，凌空飘逸翻身越过障碍，嗤嗤两剑刺倒了挡在面前的一个弓箭手，直逼卡格尔本人。

    李淑仪的速度极快，甚至给人一种瞬移的错觉。

    卡格尔咆哮了一声，高高举起了一颗灰色的晶体。

    “被我的双头巨人踩成渣滓吧！”

    灰色晶体表面爬满了一道道亮闪闪的魔纹，随后啪啦一响，一头高达五米的怪物出现在李淑仪的面前！

    除了有两颗头颅，略显不协调之外，这头怪物就像是一个放大版的人类，扛着一根大棒子，两张嘴巴都流着涎水。

    “我看到午饭了……”

    “不对，是晚饭！”

    两颗头彼此争论了一句。当然这不是重点，双头巨怪的行动很快，蒲扇般的大手抓向了李淑仪。

    李淑仪异常敏捷地横移闪身，躲过这一抓。不过旁边的一个铁棘军弓箭手，却不幸被大手顺带捞中，猛力一攥就发出了咔咔啪啪的骨折声。

    双头巨怪张开嘴巴，准备撕咬这个倒霉蛋，倒真是生冷不忌，连友军都吃。

    好在有卡格尔的控制。

    “你们的食物在那边！”卡格尔指着乔蕊、白晓文的方向，“吃掉他们！”

    “午饭（晚饭）……”

    双头巨人果然转移了目标，丢下奄奄一息的铁棘军弓箭手，大踏步向着白晓文的方向走了过去。说是“走”，但由于步幅极大的缘故，比常人奔跑还要快一些。

    “这个双头怪交给我来对付。乔姐，可以开始了。”白晓文冷静说道。

    乔蕊微微点头，曲调一转，变得柔和缱绻，从输出向的“破之音阶”转为控制向的“灵魂韵律”，开始削减全场敌人的属性值。

    德莉法被召唤出来，给双头怪丢了一个灵魂榨取！双头怪那可怜的精神，毫无悬念地中招，全属性再减。