    “哔哩————！”

    就在方里暴冲出去的瞬间里，猛虎般的大型荒神伐折罗的全身陡然爆出惊人的电力。

    那电力，如同一道道从天而降的落雷一般，以仰天咆哮的大型荒神作为中心，朝着四面八方，不住的扩展出去。

    地面如被啃食的巧克力一样，一点一点的被刨开。

    空气似被煮沸的热水一般，冒出了大量的蒸汽。

    一道道粗壮的电流就这样暴散了出去，扩展向了周围。

    破坏力，惊人无比。

    “————？！”

    处于激动状态中的亚莉莎只来得做出一个反应。

    那就是将手中的冲锋枪重新转化为巨剑，再挡在自己的身前。

    紧接着，粗壮的电流便似神之鞭一样重重的甩到了亚莉莎的身上，直接将亚莉莎给吞没。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    全身都沐浴在电流下的亚莉莎出了悲鸣。

    另一边，方里亦是遭遇到了同样的状况。

    只是，方里却没有似亚莉莎一样下意识的去抵挡，而是连身形都没有停下来，度极限爆，如猛兽般狂冲而出。

    “哔哩哔哩————！”

    激烈的交击声响之下，粗壮的电流向着方里的方向袭来。

    方里就像是打算挑战雷神的弱小凡人一样，单薄的身形在那粗壮的雷电之下显得是那般的渺小。

    可是，方里的表情却至始至终都没有改变。

    心中没有任何动摇。

    眼神没有任何波澜。

    只是一心一意的去「看」而已。

    目标只有一个。

    那就是如神之鞭般袭来的狂暴闪电。

    雷电的度有多快，那根本是连想都不用想的事情。

    哪怕方里现在的敏捷今非昔比，那也绝对不可能快得过那道闪电。

    所以，方里舍弃了防御，舍弃了躲避，将全部的注意力都集中在了眼睛里。

    在精神高度集中的状态下，方里甚至感觉，周围的时间的流都变得缓慢了下来。

    然后，在方里的魔眼之下，粗壮的闪电之上，一道裂纹般的死线一闪即逝。

    “就是那里！”

    万事万物，有开端，自然便有终结。

    因此，在《空之境界》里，两仪式甚至用直死魔眼的力量，杀掉过能力、结界乃至空间本身。

    既然两仪式能够办到，那么，方里不可能办不到。

    即使对象是一道雷，一抹电，那也一样。

    换言之，方里现在想做的事情，绝对足以堪称疯狂。

    因为，方里想将眼前那极掠来的事物给杀掉。

    将那道雷电。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    大喝声中，方里如离弦的箭矢一般，毅然冲进了暴掠而来的闪电之内。

    “唰————！”

    冷冽的刀光在闪电中划过，如一道白线一样，蓦然乍现。

    几乎是在同一时间里，暴鸣的闪电浑然一滞。

    “嘭————！”

    下一秒钟，在一声闷响声里，照亮周围一带的粗壮电流陡然炸开，化作电弧，逐渐的消散在了空气中。

    只剩下方里的身形，在那漫天闪烁的电弧中再次出现，低着头，缓缓的落向了地面。

    那就是真正意义上的————‘杀死雷电’。

    这一个刹那，哪怕是伐折罗都不由的睁大了自己的眼睛，咆哮声戛然而止。

    也就在这个刹那里，落在地面上的方里身形一闪，以加到了极限的度，猛然冲至伐折罗的身前。

    冰蓝色的魔眼一抬。

    实质般的视线笼罩在了大型荒神的身上。

    印入方里眼帘的是无数的死线。

    所谓荒神，就是由纯粹的神谕细胞所形成的生物而已。

    跟以卡巴内作为组成要素的融合群体一样，组成了荒神的无数神谕细胞都是一个个单独的个体，就算方里可以杀掉神谕细胞，那也不可能一下子杀掉所有的神谕细胞，从而杀死荒神。

    可是，之前也说过，构成荒神的神谕细胞其实也是各有各的功能。

    具备牙齿的功能的神谕细胞构成牙齿。

    具备眼睛的功能的神谕细胞构成眼睛。

    具备鼻子的功能的神谕细胞构成鼻子。

    具备耳朵的功能的神谕细胞构成耳朵。

    而将这些具备各种各样的功能的神谕细胞结合在一起，组成荒神这个群体的神谕细胞，同样存在。

    那就是具备思考的功能的荒神的核心。

    方里不需要去杀掉别的神谕细胞。

    因为即使杀掉了，有核心在的话，荒神就不会死。

    但是，只要方里杀掉荒神的核心的话…

    “那无论是什么样的荒神，我都能够杀死！”

    于是，在那无数的死线当中，方里顺利的看到了。

    位于一道道浅薄的死线最中心的那一条线。

    方里可以肯定。

    那里，就是核心。

    “死吧！”

    残月般的匕化作一抹寒光，没入了伐折罗的身体。

    ……

    “轰隆————！”

    在一声震耳欲聋的倒地声中，体型巨大的荒神缓缓的倒下，激起阵阵尘风。

    “唔…”

    站在倒下的伐折罗身前，方里不禁低吟了一声，单膝跪倒在了地面上，全身都在不住的抽痛着。

    仔细一看，方里的身上正在冒着丝丝青烟，皮肤亦是有些被灼烧的痕迹。

    “果然，就算能够杀掉雷电，我的度亦是远远及不上雷电。”

    所以，方里想切中雷电的死线，那简直困难到极点。

    所幸，那道雷电就那样横冲直撞的对着方里袭来，根本没有偏移位置。

    因此，方里才能在被雷电击中的同时，切断那道雷电的死线。

    可是，就算只有那么短短的一瞬间，方里还是被那道强大的电流给击中了。

    理所当然，受伤便是难免的了。

    当然，比起方里，另外一个被雷电给击中的人伤得更重。

    方里举目望去。

    只见，在前方不远处，亚莉莎浑身都出现焦黑的痕迹，倒在地面上，身上还时不时的窜过一道道电弧。

    看样子，这个少女是完全失去意识了。

    当下，方里苦笑出声。

    “有够麻烦的。”

    话落，方里便是艰难的站起身，缓缓的朝着亚莉莎的方向走去。

    天空中依旧还是乌云密布，异常的压抑。