    修斯一直都没能从艾伦是个超凡骑士的震撼中恢复过来，直到他随艾伦来到蓝港镇的港口。

    当他看到成捆成捆的魔药药材从船舱里搬出来时，再也无法保持淡定。

    “这是蓝铃草，还有这个，梦魔果实，天呐，启灵花！真的是启灵花！”

    修斯箭步冲到一名搬运药材的神殿骑士预备役面前，破口大骂：“你知道你在干什么吗？骑士！”

    “这是启灵花！天呐！你居然把它的茎秆折断了，该死的，我一定要让艾伦少爷抽死你，你这个蠢货！”

    索鲁看着面前不断跳脚的老头，不知所措地看向神使大人，他完全听不懂修斯在说些什么。

    骂了一会儿，修斯似乎累了，一把从索鲁手中夺过启灵花：“不知是哪个蠢货，居然将启灵花就这么捆着，不知道应该用金丝木制作的盒子装起来吗？实在是愚蠢！”

    修斯一边抚摸着启灵花，一边骂骂咧咧，不怪修斯激动，他作为一名男爵的首席制药师，活了这么久，还是第二次亲手接触启灵花。

    第一次是在给他的导师当学徒的时候。

    艾伦站在修斯身边，听他骂骂咧咧，尴尬的咳嗽一声，毕竟，他就是修斯口中的蠢货。

    不过他也不好宣之于口，艾伦心想，若是你看过新月岛上种植的成片启灵花，恐怕就不会这么大惊小怪了。

    “好了，修斯叔叔，现在你该相信我说的话了吧。”

    他朝修斯摊了摊手。

    “信，我当然相信您，艾伦少爷，”修斯立即反应过来，一个马屁拍了过来，“我相信您，如同我相信男爵大人一样。”

    听到修斯提起死去的父亲，艾伦的脸上的笑容缓缓消失，默默地点了点头。

    “修斯。”

    “艾伦大人！”

    “伟大的神说过，一定会让我手刃仇敌，”他看向蓝港的海面，“我一定会亲手将温特子爵的脑袋砍下来，我以神的名义发誓！”

    修斯感受到自己主人身上传出的冰冷杀气，一时间噤若寒蝉，不敢言语。

    “所有人，将货物搬上马车，回城堡！”

    “遵命，神使大人！”

    “遵命，艾伦少爷！”

    ......

    等到众人将货物搬回城堡，已经是深夜。

    一路无事，回到城堡后，修斯顾不上休息，拿着一批魔药药材就要炼制骑士药剂，却被艾伦阻止了。

    修斯拗不过艾伦，只得等到第二日。

    第二天。

    修斯一早就将所有的制药师叫起，前往魔药工坊工作。

    魔药工坊。

    修斯正在安排炼制骑士药剂的注意事项，就被艾伦找上门来。

    “艾伦少爷！”

    “艾伦少爷！”

    “......”

    众人见到艾伦，纷纷向他行礼，毕竟，艾伦将是他们未来效忠的对象。

    艾伦一路笑着回应众人，应付这种场面，艾伦早已十分熟悉。身为男爵继承人的他，从小就接受过这方面的教育。

    “修斯叔叔，早！”

    “早，艾伦少爷！”修斯向艾伦行了一礼后，看向他身边的弗伦，直到他看见弗伦脸颊上黑色的魔纹时，脸色骤变。

    “艾伦少爷，”修斯急忙将艾伦拉到一边，“您怎么带来一位复兴会的人，要知道复兴会可是......”

    “我当然知道，修斯叔叔，”艾伦抬起手，打断修斯的话，“但弗伦已经和复兴会脱离关系了。”

    “您是说，他是叛逃者？”

    艾伦点点头。

    “即使是这样，他仍旧可能遭到复兴会的追杀，您这么做，可能会给领地带来麻烦。”

    “修斯叔叔，弗伦哪里都不会去，他会一直待在魔药工坊炼制药剂，”说着，艾伦看向弗伦，“我说的没错吧，弗伦先生。”

    “当然，神使大人！”弗伦立即露出一副谄媚的表情。

    “你看，我说的没错吧。”

    修斯见二人一唱一和，皱着眉答应下来，毕竟艾伦才是城堡的主人。

    艾伦走后，修斯打量起弗伦。

    弗伦见修斯看向自己，随即露出一副不屑的表情。

    “你们就是这样炼制骑士药剂的？”

    修斯还没说话，倒是被弗伦先呛了一句，不由心中恼怒：“弗伦先生有何指教吗？”

    “指教谈不上，你应该学过《魔药基础理论》和《药剂制造原理》这两本书吧。”

    《魔药基础理论》和《药剂制造原理》是制药师的必须学习的基础知识，修斯炼制了一辈子骑士药剂，自然熟悉无比。

    眼前这小子说出这话，就有点侮辱人的意思了。

    “学过。”修斯梗着嗓子说道。

    “其实制作药剂的原理十分简单，特别是骑士药剂，我总结一下，大概可以分为三个步骤，魔药药材的处理，药材药性的提取，以及药性的融合。”

    修斯听到这话，知道眼前这人并非胡吹大气，他对炼制药剂的确有一番独特的见解，索性就继续听了下去。

    “我所说的三个步骤，一个比一个难。”

    修斯点了点头。

    弗伦见修斯点头，嘴角露出一抹微笑：“可是我进入这座魔药工坊，却看见你们在干什么，一个个制药师独自工作，从药材的处理到药性的融合，全然没有合作。”

    弗伦顿了顿，“你们的制药师炼制骑士药剂的成功率是多少？”

    “不到30%。”

    “啧啧啧，小地方的贵族，哪怕掌握着魔药工坊，还是进行着最原始的制作方式。”

    修斯听到这话，不但没有生气，反而笑了起来：“弗伦先生，看来你是看不起我们蓝港镇这个小地方了，那么我待会就将您的想法如实禀告给艾伦少爷。”

    闻言，弗伦脸色一僵，装过头了。

    弗伦随即尴尬得笑了笑：“修斯先生说笑了，我怎么可能看不起蓝港镇呢。”

    他轻轻咳嗽一声，掩饰尴尬，继续道：“你们为什么不试试让制药师专门从事一项工作呢？”

    “您的意思是？”

    弗伦将他在复兴会学到的规模化制造骑士药剂的方法告诉修斯，听得他振奋不已。

    如果郑东听到弗伦的话，必然会说上一句，这不就是流水化生产吗？