    作为一个游戏编辑，尽管吴天入职的时间并不算长。

    但游戏这一块的话，吴天也是玩过许多了。

    从目前《传说之下》的内容来看，吴天明显能够很清晰的感受到其中的一些特点了。

    首先就是游戏的品质，当然这说的不是内容，而是单纯的外在品质，如画面、操作体验这些。

    《传说之下》在他这边只能够算尚可，跟一般的独立游戏差不太多。

    但在内容上面，吴天只能够说这《传说之下》就目前给他的感觉很不咋地了。

    解密内容，尽管只是教学关卡的解密内容，但却相当枯燥无味。

    就是推石头，按拉杆。

    至于战斗阶段的话，游戏里面给出了一些如仁慈的对话选项。

    玩家可以不用干掉怪物。

    按照吴天的游戏经验，这无非就是一个荣誉值的设定。

    荣誉值高最后的结局偏好，荣誉值低最后的结局就是坏的。

    没什么特别的设定，而且本身的游戏剧情，感觉也就是一个地下城打怪兽的模板。

    干掉了一些拦路的小怪，看着战斗后的提示，吴天继续出发也没多想。

    作为一个游戏编辑，他的做法就是先通个关，看看整个流程的体验。

    虽然能够比较和平的解决，但吴天还是选择了最简单的方法战斗。

    毕竟RPG游戏么，打怪升级不是很正常的？

    在一路前进的时候，游戏中的羊妈经常会出现，并且询问主角爱吃什么，以及对什么过敏。

    但随着一路的探索，吴天就轻轻叹了口气，摇了摇头。

    他有一种感觉，那就是《魔镜》的出现，单纯就是一个意外。

    毕竟眼下的《传说之下》给他的感觉就如同鸡肋，能玩但却没有让他眼前一亮的地步。

    整个城堡里啥未知探索的地方都没了，没有眼前一亮的机关解密、没有眼前一亮的剧情。

    就是简单的发现了通往地下世界的大门。

    而触发这个剧情之后，之前救下主角的羊妈则表示外面的世界很危险，如果执意要出去的话，那就证明自己有保护自己的能力。

    同意之后，则就是进入到了战斗环节。

    但之前救下主角的母羊却制止她走出去，并且表示如果要走去的话，那么就要证明自己有保护自己的能力。

    跟之前的战斗一样，母羊托丽尔的战斗同样可以选择仁慈。

    与普通怪物不同，吴天还是挺喜欢这个羊妈的。

    所以并没有进行攻击，但很快他就发现仁慈这个选项并没有什么用。

    连续点了几下，羊妈依旧在不断的攻击。

    所以只能够还击么？

    还是说会出现剧情杀类似的情况，自己将羊妈的血条打空，然后触发剧情？

    吴天心里面猜测着，同时尝试着攻击羊妈。

    第一刀，掉了大约十分之一的血左右。

    第二刀，又掉了一小管血。

    但第三刀下去，让他愣住的事情发生了。

    因为在这一刀下羊妈的血条竟然直接被清空了。

    被杀死的羊妈单膝跪在地上，依旧关心着主角，并嘱咐他快点离开。

    随后化作了碎片，消失在了空气中。

    “什么情况？怎么死了？这不是偏好设定的过法？还是说需要继续点仁慈？”

    虽说游戏里面没有给出提示，但作为一个游戏达人，吴天还是很快想到了游戏里可能出现的设定。

    于是为了证明自己的想法，吴天读取了之前的存档。

    按照之前的模式，又开始了这一次的战斗。

    这一次吴天不再主动攻击，而是一直不断的点击仁慈。

    而随着回合的推进，羊妈的攻击也越发的凌厉，一不小心吴天撞在了羊妈的攻击上。

    血量被扣到只剩一丝血皮。

    可接下来的画面让吴天确定了自己的想法。

    那就是在游戏里面，羊妈的攻击竟然会主动避开游戏中代表着主角的爱心。

    甚至吴天尝试着主动迎上去，对方都会避开。

    “果然是这个样的啊！让玩家等待一定的回合，但羊妈不会杀死玩家。”

    “对比之前杀死羊妈的剧情，寓意上倒是有一些讽刺，尤其是配合羊妈的攻击会避开玩家这一个设定，这一块倒是跟《魔镜》里面的剧情有一点像，善与恶跟道德人性的探讨。”

    作为一个游戏编辑，吴天也是从一些深层次的方面进行游戏的点评。

    避开了羊妈的攻击，连续点击了14次的仁慈之后。

    听着游戏中轻快的音乐，跟结束战斗后的剧情画面，吴天也是摇摇头。

    只见游戏里面对执意要离开的主角，这一次羊妈终于不在阻拦了，而是轻轻的跟主角拥抱并主动送她离开了城堡。

    “毕竟是一个新人游戏设计师啊，这个剧情触发设定还是太粗糙了，竟然是连续点击仁慈这么多下，虽然就是为了让玩家不发现，但……”吴天摇了摇头。

    “而且既然想要玩家不被发现，那弹幕主动躲避的设计，又反而是主动曝光，告诉玩家这是剧情杀，等同于脱了裤子放屁啊。”

    想着刚刚羊妈战斗环节的设定，吴天也是进行对这一块的批评。

    在他看来的话，这样的设计如果只采用其中一个，那还算过得去。

    可两者都采用，反而适得其反了。

    可接下来的一幕，则直接让他愣在了椅子上。

    因为接下来的这一幕，完全推翻了他的判断！

    之前想要杀死主角的小花再次出现了。

    但让吴天感到震撼的地方，不是小花这个角色，而是它口中的台词。

    【聪明！非~常~聪~明！！】

    【你是真的以为自己非常聪明是吧？】

    【在这个世界上，不是杀人就是被杀！】

    【因此你才能够这样为所欲为。】

    【你非常的愉悦对吧？】

    【因为你刚刚饶恕了一个人的生命？】

    【嘻嘻嘻，但是你不要表现的那么自以为是！】

    【因为……我全部都知道，我知道你做过什么！】

    【你已经杀过她了！】

    【但是你后悔了，所以你回到了过去，你想重新来一次。】

    【哈哈哈哈……你可真是个天真的蠢蛋，你以为你是唯一拥有这种力量的生物吗？】

    【这种重塑世界的力量……完完全全来自你自身拥有的决心，扮演上帝的能力，保存的能力。】

    【我本以为我是唯一一个拥有那种力量的存在，但……我无法再保存了。】

    【显然你对这个世界的渴求凌驾于我。】

    【好吧，好吧，趁着你还有这份力量，好好享受吧。】

    【我会一直看着你的！】

    【嘻嘻嘻嘻……】

