    传控，这应该是过去几年世界足坛最热门的话题，几乎无处不在。

    实际上，它并不是一个新颖的名词。

    众所周知，足球的基础就是传球和跑位。

    瓜迪奥拉执教时期的巴萨，虽说是以传控足球著称，但真正令人忌惮的却是他们的中前场逼抢，严格来说，他们的足球理念不是传控，而是尽可能减少对手的持球时间。

    所以，很多人觉得，巴萨视控球率为生命，但如果深入地说，巴萨视为生命的并不是己方的控球率，而是对手的控球率。

    一个没能拿得住球的对手，自然也就无法威胁巴萨的球门。

    过去十几年，欧洲足坛有两支在传控球方面独树一帜的球队，那就是英超温格执教下的阿森纳，以及瓜迪奥执教下的巴塞罗那。

    当年杨阳还在利物浦踢球的时候，曾经跟贝尼特斯谈起过阿森纳。

    西班牙人认为，温格的阿森纳在传控打法上更接近于荷兰的全攻全守，强调的是稳固防守的基础上，断球后快速反击推进，尤其擅长以两翼来创造机会，而一旦反击没打成，转入阵地战，阿森纳就会凭借着自己的传控优势，压缩对方的空间，再通过长传转移来拉扯防线。

    相比之下，瓜迪奥拉的球队更加重视控制。

    他们的理念是首先保证球权在手，所以断球后求稳，而不是迅速纵向突击，稳住球权后，再通过自己的缜密的传接球配合来撕开对方的防守。

    场面上看相似，但理念却区别非常大，这就导致两支球队的技战术也完全不同，可最本质的一些东西却是相似的，例如跑动。

    阿森纳一直都是英超跑动最多的球队，以至于很多人都觉得，阿森纳那些年之所以年年在后半程崩盘，就是因为板凳厚度不足，球员跑动消耗过大，前半程还能勉强支撑，到了后半程就立马崩盘。

    巴萨巅峰的那几年也同样是欧洲足坛最能跑的球队，可随着球员年龄的老去，跑动能力下滑，再加上板凳厚度不足，就逐渐出现了一种令人昏昏欲睡的场面，那就是空有控球率，却无法制造出威胁。

    因为，随着欧洲足球整体化趋势的发展，空有控球，没有跑动，是很难创造出机会的。

    皇马的整体战术思路实际上还是更偏向于阿森纳一些，主要还是以稳固防守为基础，断球后快速从两翼发动反击，阵地战时长传转移拉扯防线，但凭借着球员的整体技战术实力，皇马的传控球能力要比阿森纳更加出色。

    这就让皇马有点像是取了两家之所长，但传控球比起巴萨，还是略有不如。

    这个不如是取舍的结果，不是皇马做不到，而是不愿意去做。

    跟阿森纳和巴萨一样，皇马的跑动能力非常强，但不同的是，皇马的板凳阵容非常雄厚。

    尤其是到了齐达内接掌球队之后，平图斯的到来更是进一步提升了球队的这一份实力。

    ……

    萨里的那不勒斯是意甲联赛的一道独特风景线。

    很多人都认为，他踢的是华丽的传控球打法。

    可在皇马面前，那不勒斯很容易就暴露出了自己的缺陷。

    那不勒斯跟巴萨的理念很接近，追求控球，也就是要减少对手的控球，拼命想要把球权控制在自己的脚下，所以他们跟巴萨一样，很少从后场长传到前场，更多还是从后场推进。

    为了保证传控球的成功率，那不勒斯球员始终保持着紧密的距离，整体阵形紧凑。

    任何一名能够在欧洲五大联赛立足的职业球员，都具备在紧迫逼抢下，在十米范围内，精准将球传到队友脚下的技术能力，没有这一份能力，他根本就没资格在欧洲联赛立足。

    但如果扩大距离，例如到十五米，到二十米，甚至更远的距离，成功率就会逐渐下滑，这就需要考察这名球员的技术功底了。

    那不勒斯的球员技术能力不如皇马，为了保证传球成功率，他们的球员距离必须保持紧凑，再加上他们从不在后场开大脚，更多是缓慢推进，这就给皇马的防守留下了足够多的准备时间，在丢球后迅速组织起有效防守。

    当那不勒斯慢条斯理地带球推进到皇马半场时，皇马已经组织好了防守，这时候那不勒斯的球员就不知道应该怎么传，而他们的球员又不具备像巴萨几名顶级巨星那种，在狭小范围内腾挪闪转，制造出杀机的能力，进攻立马陷入困局。

    于是，全场比赛除了上半场哈姆西克灵光一闪送出的妙传外，那不勒斯看似控制着球权，但实际上却没能制造出多少威胁，更多像是巴萨后期那种，不停地横传和倒脚，为了控球而控球。

    杨阳和齐达内对巴萨的传控是何等熟悉？

    当他们意识到这一点时，立即抓住了那不勒斯的死穴，果断改变战术打法，开始加强中前场的逼抢压迫，利用巴萨的战术打法来克制那不勒斯的【伪传控】。

    皇马的高位逼抢压迫，尤其是小范围的整体逼抢，从贝尼特斯时期就延续到了现在，可谓是驾轻就熟，球员彼此间也十分默契，这立即给那不勒斯造成了巨大的困难。

    每当那不勒斯想要从后场出球时，在皇马的逼抢压迫下，屡屡慌乱地出现失误。

    皇马在断球后，总试图在第一时间策动快速反击，可如果没能成功，又会立即耐心地控制住皮球。

    就好像第六十四分钟这一次，马塞洛往前插，跟阿扎尔一起在前场左侧断球后，没能形成快速反击，第一时间回传给了托尼·克罗斯。

    那不勒斯第一时间反抢，但皇马连续的一脚传递，迅速将球转移出来。

    ……

    “皇马打得十分耐心，在那不勒斯的三十米区域外围连续传递。”

    “这对那不勒斯来说很危险。”

    “苏亚雷斯回撤背身接应，阿扎尔传球过来。”

    “背对着进攻方向，苏亚雷斯往回带。”

    “莫德里奇上来了，接到苏亚雷斯的横传，往前突。”

    “他看到了杨阳的手势，往前传，送入禁区……”

    “杨阳在弧顶区往前插，右脚停球向左，左脚直接打门！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “非常干净利落的一脚左脚射门！”

    “皇马三比一逆转了那不勒斯！”

    “来自杨阳的一次后插上，左脚洞穿了雷纳的球门。”

    “这就是杨阳的实力，关键时刻，他送上了一次绝妙助攻，还有两次关键进球，带领皇马逆转了那不勒斯，取得了三个客场进球。”

    “看看慢镜头回放，杨阳的这一次后插上非常聪明，用身体将防守球员挡在自己的右侧，右脚去停球，左脚跟上来直接就打，没有丝毫犹豫，中卫和门将都对他毫无办法。”

    “三比一，皇马看起来真的很有冠军相！”

    “要知道，他们已经连续三个赛季拿下大满贯了，而看起来这支球队似乎还没有满足。”

    ……

    整座圣保罗球场都沉浸在难以置信的氛围之中，那不勒斯的球迷都有些难以理解，为什么下半场的局势会变得这么快？

    难道说，皇马的球员是中场嗑药了？

    否则的话，如何解释他们下半场突然打得如此出色？

    但皇马已经明显逮住了那不勒斯的死穴，并不打算就这样轻易的放手。

    很快，皇马又一次创造出了机会。

    中场断球后，托尼·克罗斯迅速送出一脚身后长传，杨阳快速插上，在禁区左侧抢在防守球员之前停球，晃开对手后，左脚横传到中路。

    苏亚雷斯跟上来，单刀面对门将雷纳，搓出了一脚弧线球。

    皮球撞在了球门左侧立柱的内侧，撞进了那不勒斯的球门，四比一！

    皇马的球员在球场上肆无忌惮地庆祝着，那不勒斯的球员和看台上的球迷则是满满都是郁闷，电视直播镜头甚至捕捉到了马拉多纳摇头的无奈表情。

    很显然，他的到来并没有给那不勒斯带来好运。

    ……

    很快，皇马又一次在那不勒斯半场断球，迅速转移到了右路。

    杨阳在禁区右侧接到队友的传球后，直接面对防守球员。

    一个精妙的假动作后，迅速甩开对手往底线走，在靠近底线前，又是一个突然急停启动，利用变速强行带球从底线突入禁区。

    但这时候杨阳已经被对手完全限制在了底线附近，根本没有起脚打门的机会，所以在突入禁区之后，他突然送出了一脚回敲。

    由于杨阳的带球吸引了那不勒斯的防守注意力，导致禁区外围空空如也，所以当杨阳的回敲来到禁区前沿时，托尼·克罗斯几乎是在无人防守的情况下，直接起脚推射。

    皮球再度撞进了那不勒斯的球门，五比一！

    这一下，圣保罗球场的球迷真的坐不住了！

    输球可以，输给皇马也不丢人，但输成这样，不行！

    ……

    随后，皇马继续对那不勒斯发动进攻。

    还是在禁区右侧，皇马再度策划出了进攻。

    但这一次是苏亚雷斯，他在禁区右侧主动找莫德里奇和杨阳配合，试图带球突入禁区右侧，却被对方防守球员及时铲断。

    皮球出了禁区，落到了后插上的卡塞米罗的脚下。

    巴西后腰不等皮球落地，直接一脚凌空抽射，直接将皮球抽进了那不勒斯的球门远角，五比一！

    世界波！