    队伍语音里, 一时间噤若寒蝉。

    林含秋若无其事地给给自己的瑶买了一个和梵崽一模一样的皮肤【遇见神鹿】，然后认真选择铭文。

    在她看不见的地方，梵崽小心翼翼放下了直播玩游戏的手机, 拿起了自己私人的手机, 在微信里找到一个名叫【精准扶贫打击单身】的群聊, 点了进去。

    不是梵崽是梵姐：【怎么样兄弟们，这波给我打几分？[大兵]】

    橙橙子是冠军！：【真的要我评价嘛！】

    17:【……说实话, 不怎么样。】

    不是梵崽是梵姐：【？？？不怎么样？？？你们没看到她直接抢了瑶吗？？？做人要讲道理的好不好？？？】

    不是梵崽是梵姐：【你就说Fall以前玩过瑶没？今天被我激得竟然去玩瑶了，难道不是一件非常非常非常成功的大进步？！】

    不是梵崽是梵姐：【打游戏菜就算了，怎么眼睛也瞎了啊？】

    橙橙子是冠军！：【可是连我！这种可爱小直男！都已经感受到你迎面扑鼻芬芳的茶香了好吗！你真的觉得我Fall姐是个傻子吗！】

    不是梵崽是梵姐：【不好意思, 目前来看, 好像是的。】

    橙橙子是冠军！：【……】

    17:【……】

    WAF.Cold：【谢了, 下次请你吃饭。】

    不是梵崽是梵姐：【！！！】

    不是梵崽是梵姐：【先说好, 凛神你要亲自莅临陪客的，可不能像上次一样直接转账敷衍我啊！】

    WAF.Cold：【嗯。】

    橙橙子是冠军！：【啧啧啧，说不定下次请吃饭的时候，会带上Fall姐一起了哟～】

    WAF.Cold：【……】

    ……

    林含秋对这个神秘的群一无所知。

    游戏还没开始，她正和自己直播间的黑粉们对线——因为大家一看到她选出了这个瑶，整个直播间都炸开了锅。

    【？？？？？】

    【啥情况这是？？？兄弟们我进错直播间了吗？？？】

    【Fall竟然玩瑶了！！！爷青结！！！】

    【等下等下hxdm跟我一起捋捋！！！先是WAF几个人一起排位上分, 然后还拉了一个平台女主播？结果这个女主播说话很茶一直黏着凛神？然后秋爹竟然和这个女主播抢位置玩瑶？？？卧槽！！！品品！你品！你细品！】

    【秋秋不是说了累了不想c只想躺赢吗？你们能不能不要在这里阴谋论啊, 好好看直播呗！也没人规定秋秋不能玩瑶瑶公主吧？！】

    【家人们！我觉得这一切都透露出了诡异！有没有认识梵崽的人出来说说她平时直播风格是怎么样的！我记得我原来看过她的直播，她明明不是这种人啊！】

    【前面的你就不懂了吧，梵崽明显就对凛神有意思，我前女友追我的时候也这样, 一追到手就原形毕露了……还是秋秋这种女生真实, 看好秋秋！支持秋秋！】

    【srds, 还是觉得主播今天怪怪的, 对方也没做错什么，她干嘛直接开口yygq？她又不是Cold女朋友，玩瑶而已，这都接受不了？】

    【对不起，不能接受主播因为一个男的玩混子英雄，取关了】

    “……我要玩什么英雄关你屁事？”林含秋忍无可忍，终于开麦，“别说我玩混子英雄了，我就是用混子英雄打野也不关你事！你是WAF的精神股东还是kpl最强弹幕教练，我玩瑶你都要管？小明他爷爷长命百岁就是因为不多管闲事！你是不是嫌——”

    “咳咳。”甜橙及时打断她，“姐，在直播呢，注意用词。”

    林含秋回过神来，及时刹车。

    她连忙话锋一转。

    “——嫌弃混子英雄c不起来？”这一下接得堪称天衣无缝，林含秋理直气壮，“我这把就玩个惩戒瑶，让你看看什么叫万物皆可c！”

    甜橙&十七：“……哈？”

    惩戒瑶这玩意儿，峡谷里不是没出现过，但一般玩这个的都知道是要开演，虽然赛季初开始还说过什么新打野刀可以让任何人去打野，但其实纯属做梦，己方打野听了只想流泪。

    不过他们的车队还是很稳的，林含秋玩归玩闹归闹，大家也都知道她应该会认真打——没想到，听到她要玩惩戒瑶的时候，最兴奋的人不是伏凛，竟然是梵崽。

    她焦急地开了麦，激动道：“Fall，你来上路跟着我玩啊！”

    “啊？”林含秋没想到刚才对着伏凛那么殷勤的梵崽忽然转向了自己，一时半会儿还没反应过来。

    “我这把玩暗信，惩戒瑶加暗信可以无敌的啊！”梵崽大概很少会遇到这么靠谱的瑶瑶公主，所以一个劲儿地拉拢林含秋，“你不要管凛神了，直接跟我一起就行，我们去把对面野反光，直接打穿一路！”

    暗信加惩戒瑶还可以无敌？

    说实话，林含秋还真没研究过这个，听到梵崽这么说还觉得怪好玩的。

    她刚才心里那点别扭劲一下子消失殆尽，恩怨瞬间随风而散，一开局根本没管伏凛，屁颠屁颠就跟着梵崽去了上路。

    这局他们没有射手，十七在下路玩元歌对对面的马可波罗，倒也能打个五五开的局面。林含秋先跟着梵崽去把对面的红buff和各种小野怪都反了个干净——按照李信本来的能力，带惩的话开局能反一个红buff就不错了，但因为惩戒瑶这里不仅多了一个惩，还有二技能打伤害和击退敌人，所以他们效率极高，战利品颇丰。

    梵崽玩的暗信是英雄李信的其中一个形态，被称作“高地小偷”，而李信的另一个形态光信则被称为“高地保安”。

    简而言之，光信是守家家族的重要成员，而暗信则是偷塔的一把好手，来无踪去无影，滑溜得不行，偏偏抓又抓不到，烦人得要死。

    现在他配上一个惩戒瑶，更是直接成了对面打野的噩梦。

    四级一到，梵崽直接带着自己的瑶瑶公主住到了对面野区，仿佛强盗进村，直接把对面洗劫一空。对面打野从开局就一个红buff都没拿到过，看到这两个人进自家野区仿佛和进后花园似的随意，简直急红了眼，直接叫上自家三个人过来围攻。

    他们本来以为嘛，暗信头上的这个瑶就是个挂件，充其量也就是个摆设——没想到对面机敏得很，一见他露头就立刻头也不回地用霸体状态往回走，那瑶还专门回头用被动吃了他们的一个控，以保证暗信可以安然无恙离开。

    这来去自由的。

    简直比鱼还烦人。

    五分钟一到，梵崽立刻叫上林含秋去开龙。林含秋虽然很少玩辅助，但非常得心应手，视野占得很好，一见有人靠近就立刻用一二技能骚扰，保证暗信顺利拿下这条龙。

    瑶的技能本来就烦，她的身位也拉得很好，走位骚得要命，出的又是输出装，并不算刮痧伤害。

    对面打野本来还想进来把龙给抢了，没想到对面两个惩戒双双而下，配合默契，不仅没让他把龙抢走，反而让他把自己交待在龙坑。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅。”梵崽快乐地都快笑出鸡叫了，“对面这个打野肯定要气死了！Fall你好棒哦，我们配合得是不是非常完美！！！”

    林含秋深表认同，学着上一局梵崽的语气大喊：“暗信哥哥你别怕！瑶瑶这一波可以变成小鹿保护你～！”

    “快来快来。”梵崽异常宠溺，“这个红给你了，反正对面的，不要白不要。”

    “谢谢你哦！”

    都打到这会儿了，林含秋早就把上一局和梵崽的恩怨情仇忘了。可爱小姐姐都是世间的宝藏，需要好好相处呵护。

    她现在非常自然地把梵崽上一局的诡异表现归结为……臭男人都会让人降智的！还是尽早远离比较好！

    两个人哥哥妹妹腻歪来腻歪去了一整局，在欢声笑语中打穿了一整条对抗路。其他三个人简直目瞪口呆，连一向话多的甜橙都插不进话，只能默默地看着这两个女孩表演。

    大概是这两个人显得过于嚣张，对面终于看不下去，下路线也不管了，直接五个人过来抓她们。

    二打五还是有些吃力的，梵崽深知自己应该走不掉了，连忙喊林含秋快跑，而她反身一下子大起五个人，转换形态打出高额伤害。

    最终，她在死掉之前还换掉了对面的射手和中单，留下对面三个人丝血。

    甜橙正在和元歌在下路拆塔，而伏凛正在下路龙坑开龙，都没人能救得了她们。

    林含秋边逃边看了一眼小地图，只要对面不回家，甜橙和十七拼一拼说不定可以把高地拆了直接一波——她想都不想，反身就去对面残血的三个人面前晃了一下，把他们勾.引上钩。

    “FallFall子你怎么回头了呀！”梵崽都快急死了，“我可是用生命换你活下去，你可不要想不开给我殉情呀！”

    “殉情也未免太小看我了吧。”林含秋手速极快，给自己预购了一个复活甲之后，马不停蹄地往龙坑跑去，“放心吧，你的在天之灵可以安心地看我表演！”

    瑶瑶公主怎么收获三杀？

    就是此时此刻！

    林含秋绕到暴君前，毫不犹豫地平a了两下。身后跟着的三个人看到瑶瑶公主终于停下，高兴都来不及，迫不及待地想要开始攻击，却在下一秒被身边被惊动的暴君击飞！

    林含秋的被动触发变成小鹿，几乎是瞬间，她点按一技能变回了人形，随后在对面三个人全部被击飞在空中的同时，使用二技能打出伤害！

    对面本来就是残血，此时更是变成了丝血。落地的同时就忍不住了，对面打野一个大想要扎下，却被林含秋一个灵性回躲，他的预判失误，让她准确躲过！

    “艹！这个瑶怎么这么灵活啊。”对面打野都快被气死了，“快快快，杀了她杀了她，这一局看她都快烦死了。”

    在躲过打野攻击的同时，林含秋点按惩戒减速他，迅速拉开身位。同一时间，她技能cd全好，她精准用一技能精准命中对面辅助，先死一个！

    与此同时，伏凛正迅速往战场方向赶来。

    他本来都以为瑶这波必死无疑了，却没想到林含秋竟然换出了一个复活甲，再次站起来，直接收获三杀！

    【Triple Kill！】

    对面大概是没想到一个瑶都能秒换复活甲，又或者说万万想不到自己竟然会折损在一个瑶手上，轻敌大意，都没想到去换复活甲，直接被林含秋这么遛死了。

    梵崽疯狂在对话框里按【太酷了】：“可以呀FallFall子！你玩瑶都这么秀啊！”

    林含秋谦虚：“还好还好。”

    她旋即又叹了口气：“其实我这波还有金身没用，可惜了浪费了。”

    梵崽正想说什么，视线中看到姗姗来迟的伏凛，忽然福至心灵：“没有浪费呀！”

    林含秋正在原地回城：“什么意思？”

    梵崽：“你知不知道，瑶出金身，厉害的不是给自己用，而是骑在别人身上的时候用？”

    “……哈？”这一招真新鲜，林含秋还是第一次听说。

    难不成还能两个人一起金身？还是说上面金身下面会处于无敌状态？

    见身边来了一个工具人伏凛，她想也没想，直接大招上了他的身，随后点按金身——

    然而，她却发现除了自己变成金色的，根本无事发生：“就这啊？”

    梵崽满意地看着本局第一次上了打野身的瑶瑶公主，开始瞎几把胡诌：“对呀！这一招难道不厉害吗！”

    林含秋：“？”

    梵崽边去摸手机边说：“你有没有觉得自己变成了观音菩萨！让身下的人享受到了一种……一种佛光普照的感觉！对！佛光普照！是不是非常圣洁！非常高贵！”

    林含秋：“……？”

    与此同时，梵崽又一次在【精准扶贫打击单身】群聊中发言——

    不是梵崽是梵姐：【怎么样凛神？我这嘴还挺能bb的吧？瑶瑶终于上你身了，是不是心里乐开了花？这一下我是不是立大功了？说吧，要请我吃几顿饭？我已经准备好了[呲牙]】

