    “那也不尽然，他未必就能顺利得到诸子百圣的道统。”梦神机还是摇了摇头，“现在的争斗，不但是我们的争斗，还是上古阳神和百圣争斗的延续！我相信，太早已预料到了这一点，他肯定安排好了一切，我得到他的道统之后，就可以知道他怎么安排对付洪易了！只不过，那个来自异时空的夏跃，着实有些棘手。他虽然不是先粉碎真空再踏上阳神境的绝巅高手，但毕竟也是阳神，着实有些难以对付。”

    “嗯，谁也没有料到，会是那夏跃第一个步入阳神境！”苏沐也跟着叹息了一声，太上道传承的永恒国度就是因为夏跃才丢的，目前来看，宗主要想成功，最大的阻碍怕不就是那夏跃了。

    “起源之地除了诸子百圣的道统神秘莫测之外，那元阳道尊的道统也非同小可，最起码元阳斧和开天如意乃是除了上古时代永恒国度、造化之舟外最为强大的神器，离神器之王仅仅只有一线之隔，如今我们失了永恒国度，唯有夺取这两件宝物，重新打造神器之王，才有机会同夏跃、洪易等人争锋！”梦神机眉头微皱，不知在考虑什么。

    “元阳道尊的道统，本来是应该方仙道的人继承，但是方仙道也的确是没有什么出色人才，根本不配继承两件神器，所以这两件神器应该是无主之物。被许许多多的人惦记着，也许有一种可能，就是元阳道尊也算计好了身后事，会选择一个有缘人。”苏沐突然应道。

    “苏沐，此番之行，我之所以带上你，便是知道要与夏跃、洪易来一次决战，此战凶险莫测，就算能够侥幸得胜，肯定也是惨胜。更多的可能，是我们同归于尽。所以，你要继承我太上道的道统，一定要有自我保护的能力，我会安排好一切，把元阳道尊的元阳斧、开天如意拿到手里凝练成新的神器之王让你祭炼，到时候不说纵横天下，总可以随时抽身后退，没有人灭得了我们太上道之道统。”

    梦神机此时方才道出他为何要费尽力气带着苏沐到起源之地的原因。

    “宗主，我离造物主的境界还差一步，只怕……”苏沐皱着眉头。

    “无妨，你很快就可以到达造物主的境界了！”梦神机手一挥之间，不朽丰碑化作四亿八千万枚符文，包裹着二人以一种迅雷不及掩耳之势的速度，直接穿梭过了许许多多的大陆，来到一个平凡的不能再平凡的大陆，向着一片平凡的不能再平凡的沙地穿梭过去，一下没入了沙粒之中，到达一个神秘之地。

    这片神秘之地，到处都是一片片的仙云，似真似幻。苏沐感觉到自己脚踏实地，站立在一颗星辰之上。这颗星辰还有人类的繁衍，许许多多的城池和国家，和大乾非常的类似。

    “这是？”苏沐看着面前的这片星辰大地，惊叹不已。

    “这是一粒沙子，沙子就是一颗星辰，星辰上居住的许许多多人，都是真实的存在。”梦神机的声音响起来，“苏沐，血祭了这颗星辰吧！”

    随后，他和苏沐的形体，脱身出来，苏沐就发现了自己的手上，多了一枚拇指大小的沙砾，沙砾之中传出亿万生灵的惨嚎。

    苏沐心神一动，就把这枚沙粒融入了自己的灵魂之中。

    “我明白了！太上忘情，至高无上的境界！”苏沐灵魂豁然贯通，随后一阵雷光，笼罩在她的身体之上，转眼之间，她就成就了造物主。

    她明白了，那枚沙砾就是太的阳神念头。她吸收后，立刻就成就了造物主，就是这样简单。

    “走吧！我们去取了元阳道尊的元阳斧和开天如意。”梦神机说道。

    言罢，二人身体一动，飞的无影无踪，离开了这片平凡的大陆，也离开了这片平凡的沙地。

    任谁也想不到，这片大陆这片沙地之中，一粒沙子居然就是”的阳神念头，也没有任何人能够演算得出来，更没有任何人神念扫射得出来。

    这就是太的神通，阳神高手的神通。

    “苏沐也来了，而且她方才居然成就了造物主？！肯定是梦神机带她来的，可是，永恒国度被剥夺，他们怎么来的？”洪易本来正在推算造化之舟，但是一阵心灵波动，突然把他从复杂的推算之中惊醒了过来。

    苏沐虽然投靠他，但只是太上道的试探，洪易知道得清清楚楚，于是早就把她的一切，记入到了灵魂之中，现在灵机一动，就是引起了感应。

    “没什么，梦神机的底蕴虽然不敢冲击阳神境，但足以粉碎真空。他没了永恒国度，但想必从别处又得了什么神器，能来这里，不足为奇。那苏沐成就造物主，想来应该是梦神机得到了太的遗留。”夏跃不以为意的说道，永恒国度被他给了禅银纱，如今己方掌控着三大神器之王，根本不怕梦神机能玩儿出什么花样来。

    “那咱们现在是不是去诸子百圣的坟墓，好继承他们的道统？”芸香香从旁问道，此行收获虽大，但绝大多数都是些天材地宝，真正珍贵的道统和神器，反倒是没遇到。

    “诸子百圣的坟墓肯定非常隐蔽难以寻找，我虽然感应得到，但虚虚实实，实实虚虚，其中有中央世界诸多强者布置下的陷阱。而且诸子百圣的墓地，就算找到了真实的，也肯定有强大禁制，难以破开，咱们还是先找元阳斧和开天如意，如何？”洪易摇摇头，拒绝了她的建议，望向夏跃征求意见。

    “咱们有太初山、众圣殿和永恒国度三大神器之王，天籁姐姐还有九座天雷台，还要元阳斧和开天如意干嘛？”大金蛛在旁问道。

    “那元阳斧和开天如意是打开百圣墓地的钥匙！”夏跃也赞同洪易的意见，“况且顶级神器，咱们永远不嫌多，也不能让给别人！”

    “开天如意、元阳斧遗落在这里这么多年了，难道就不会被人夺走？说不定现在已经落到了别人的手中呢？”天籁仙子也有些疑惑。

    “那不会！因为开天如意和元阳斧已经是两个人，法宝吸收了强大灵气之后，掌控着元阳道尊的阳神念头，早已修炼成了人。”洪易信心十足的说道，同时说话之间，眼神流转，瞳孔化成两个小世界，其中无数光彩闪烁，渐渐的化为了一尊三宝玉如意，还有一尊大斧。

    看样子，他早已卜算到这两件宝贝的下落，所以才如此胸有成竹。

