
　　听到秦明的话，武神的眼神顿时显得有些疑惑，旁边的老者顿时露出嘲讽的笑容，毕竟他根本就不相信秦明有办法解除契约。

　　这种方法这世界上甚至都没有人能钻研出来，而秦明只是一个年轻人，岂能有这种本事？

　　看到老者那不敢置信的目光，秦明倒忍不住摇头，不过此时他并没有多说，抱着自己的膀子后，用阴沉的眼神看着老者。

　　“你没有办法，但并代表我也没有办法，之前我就给你说过，你要相信我的能力！”秦明再度重申道。

　　对于秦明的解释，老者用冰冷的眼神看着他，不过他的嘴角依旧浮现戏谑笑容，忍不住笑着摇头起来。

　　“虽然我不知道你到底哪里来的底气，但如果你真的能将封印给解除，那就说明你的能力不弱，但我总觉得这件事情并没有你想的那么简单。”

　　“而且你的实力虽然比较强，但也仅仅是相对而言，在这世界上有很多人的实力要强过你，甚至比你强很多的人都比比皆是，但他们都没有办法解除封印，因此我不相信你能办到！”老者说道。

　　对于老者的这幅态度，秦明的眼神显得戏谑无比，但此刻他也并没有多说一句废话，而是用阴沉的眼神看着他。

　　看到秦明的这幅模样，武神的嘴角顿时忍不住的扯动，用苦涩的眼神看着他，毕竟秦明如果能一直强撑下去，他或许会相信。

　　不过看武神如今露出的这幅模样，显然其中还存在很大的隐情，因此他也不敢相信秦明，只是忍不住叹息声。

　　“秦明，并不是我不愿意相信你，你也看到了，连他也不愿意相信你。”武神开口说道。

　　武神虽然期待秦明能化解封印，但他的心底也存在一些顾虑，如果秦明不能化解，那他的处境可就变得非常危险。23sk.Com

　　“虽然你说的比较简单，但这件事情并没有你想的复杂，总之我还是之前那句话，只要你跟随我进入凡人界，那我肯定能帮助你！”秦明说道。

　　看到秦明的这幅模样，老者的心底显得顾虑重重，但此刻他也没多说，而是用目光看着旁边的武神。

　　对于秦明的这幅模样，武神也顿时陷入犹豫当中，虽然他的确想要相信秦明，但他根本不敢轻易尝试，毕竟这其中的代价他根本承受不住。

　　想到这里，他的心底显得有些凝重，转头看着旁边的秦明，只是他刚准备开口拒绝，始终默不作声的幼童突然开口。

　　“武神前辈，虽然我知道你如今非常纠结，但我给秦明认识这么长时间，他可从来都没欺骗过我们，因此我希望你能考虑清楚。”

　　“既然他都已经开口，那对这件事情肯定有着很大的把握，而且你身为武神，岂能给这样的人签订契约，我都觉得是一种羞辱！”

　　对于幼童的训斥，武神的眼珠子转动，但仔细品味后，他顿时觉得这件事情的确有几分道理。

　　“你说的的确有几分道理，既然你开口，那接下来我会斟酌考虑这件事情，只是如果让我相信你，那最起码也要给我一个理由！”

　　听到武神的询问，秦明的眼珠子转动间，也并没有任何反驳，而是忍不住叹息声，将目光放在老者的身上。

　　“虽然你说的的确有几分道理，但我既然都已经给你开口，那想必这件事情必然是有解决的办法！”秦明说道。，老者则是站在旁边冷嘲热讽起来：“你如果有办法，那就不会只知道在这里费一些口舌，肯定早就已经想办法解决这件事情。”

　　听到老者的话后，秦明当即就露出冷笑，抬头看着武神，只是他的嘴角并没有扬动，而是使用传音。

　　“前辈，你虽然给他签订契约，但这契约对你有好处，你到底在顾虑什么呢？”秦明好奇的问道。

　　对于秦明的询问，武神略微犹豫后，还是将心底的顾虑告诉秦明。

　　“我给他签订的契约虽然的确是保住我的性命，但这对我也有着损伤，那就是我的性命是给他缠绕一起，我们相当于是共生体。”武神说道。

　　听到武神的话，秦明倒并未感到否认，但还是将目光放在他的身上。

　　“你说的不错，但你跟随着我去凡人界，就算没有办法解决你身上的封印，但对你也并没有任何的损失才对，你难点还有所担心？”秦明问道。

　　“虽然话是这样说，但就算你真的有办法能将我们签订的契约给解开，但在你解开的最后时刻，他用自杀威胁我的话，你觉得会不会对我造成威胁？”武神叹息着说道。

　　听到武神的叹息声，秦明的眼珠子转动，当即便赶紧点头，毕竟武神的担忧并非是半点道理都没有。

　　“我也着实没办法，毕竟现在是共生体！”武神叹息着说道。

　　看到武神的这幅模样，秦明也并不再继续辩解，转头看着旁边的老者，眼神显得异常阴沉。

　　他没想到在这最关键的时候，竟然会因为这件事情而显得如此被动！

　　“不管你的能力到底有多强，但我之前已经开口说过，我接下来肯定有把握能够对付你，如果你再这样胡搅蛮缠，可就不要怪我直接对你动手。”

　　对于秦明的威胁声，老者的嘴角顿时情不自禁的抽搐，他没想到秦明反而会威胁自己。

　　只是他到底是哪里来的底气？

　　“虽然我并不知道你的能耐，但你胆敢跟我说出这种话，那我们双方也就不要互相留有情面。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明也不再反驳，他的嘴角顿时浮现冷笑，用阴沉的目光看着老者，虽然他并不知道老者的能耐，但经过这段时间的相处，秦明有着足够的把握能对付他。

　　正因为这样，他的眼神显得异常阴沉，嘴角浮现冷笑，便准备先对老者动手。

　　不过就在他准备施展手段的时候，老者突然看着旁边的武神。

　　“动手将他给斩杀，否则可就不要怪我对你不客气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1489章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 