    魔化后的向华南是如何的强大，孟章可是亲身体会过的。

    强悍的肉身，强大的恐怖的力量……都曾经让孟章吃苦了苦头。

    可是这么强大的魔物，就这么轻易的被神霄天雷炸成碎片，孟章还是有几分不敢相信。

    返虚大能提供的宝物，真的有这么厉害？

    向华南就这么被诛杀，这一切就这么结束了？

    神霄天雷爆炸之后，耀眼的亮光让所有人都无法直视，爆炸之中产生的那种浩大的气息，更是排斥着包括神念在内的所有观察手段。

    对于神霄天雷爆炸时候发生的一切细节，孟章也是无法探知。

    只能从之后满地的肉球碎片判断出，魔化后的向华南已经被炸得粉身碎骨了。

    孟章自问，就算向华南实力再强，魔物的生命力再是强悍，也不可能在这种威力的天雷之下幸存。

    别说是天雷威力最为强大的中心位置，单是天雷的余波，就对山谷之中的魔物造成了巨大的伤害。

    那些原本正在源源不断涌来的魔物，在天雷爆炸之后，一个个如受雷击，纷纷一大片一大片的倒地，无数魔物或是重伤，或是直接死亡。

    那些躲在地下深处，正处于进化之中的魔物，受到天雷的惊扰，进化被打断，受到了魔气的反噬。

    许多魔物发出痛苦的嚎叫声，身体不断的扭曲变形，整个身体都在地上疯狂的滚动。

    还有更多的魔物，连动静都没有闹出来，就直接毙命了。

    孟章也是第一次见识到返虚级别的神通。

    这一记神霄天雷的威力，很是出乎他的意料之外。

    难怪当初银壶老人将这颗神霄天雷交给他，就对让孟章诛杀向华南有了足够的把握。

    只要是四阶层次的魔物，没有达到五阶，无论多么强大，都应该抵挡不住神霄天雷的威力。

    向华南的身体被炸得粉碎，气息更是早就消失了。

    孟章尽管心中还有一点疑惑，可还是接受了向华南被自己诛杀的事实。

    最大的目标已经达成了。

    当然，趁着山谷之中的魔物被神霄天雷的威力震慑，孟章他们决定再接再接，乘胜追击。

    今天在这里每多消灭一头魔物，就会为日后的清剿节省无数的功夫。

    虽然大家都知道，孟章是凭借外物才能发出刚才的一击。

    可是威力如此浩大、恐怖的一击，出自己方之手，还是极大的鼓舞了士气。

    就连人鱼王这名心中对孟章有点看法的水族老前辈? 现在都对孟章感到有几分惊惧。

    谁也不知道? 孟章是否有所保留，是否能够再次发出刚才那样的一击。

    如果说千影真君之前只是有几分看好孟章? 现在这个时候? 对于孟章也有几分服气了。

    至于太乙门一方的修士，那自然不用说了? 早就对自家掌门心悦诚服了。

    那些九曲行省其它修真势力征召来的修士，更是对孟章敬畏有加。

    他们就算之前有什么小心思? 现在都通通打消了? 或者很好的隐藏起来。

    趁着大家士气高涨，孟章率领所有人，对山谷之中的魔物展开了一场杀戮。

    山谷之中除掉那些正在进化的魔物，那些剩余的魔物实力其实不弱。

    不但数量众多? 而且其中不乏四阶魔物。

    如果是平时? 就算面对孟章他们这么一群强敌，都能斗上许久。

    魔物数量太多，又不在乎伤亡。

    孟章他们想要取胜，也不是一件容易的事情。

    可是刚才神霄天雷那一击，不但对魔物群造成了巨大的伤害? 更是造成了极大的震撼。

    魔物本性凶暴、疯狂，低阶魔物更是没有什么理智。

    可是太过强大的力量? 仍然会让他们产生本能的畏惧。

    更何况，诸法之中? 雷法为尊。

    雷法之中，天雷又算是顶级的雷法。

    尤其是对付邪魔之类的生灵的时候? 雷法更有着特殊的克制作用。

    山谷之中庞大的魔物群? 因为神霄天雷的震慑? 出现了很大的混乱。

    孟章他们趁机掩杀过去，很快就留下了满地的魔物尸体。

    陷入混乱，斗志不高的魔物群，根本就发挥不出自家的数量优势。

    那些四阶魔物倒是有着阻挡孟章他们的实力。

    可是四阶魔物已经有了足够的智慧，不是那种懵懂无知的低阶魔物。

    他们懂得珍惜自家的生命，大多数时候都不会白白送死。

    除了少部分太过无脑的家伙，大部分四阶魔物在亲自感受了神霄天雷的威力之后，都开始退缩了。

    孟章头顶日月宝珠高悬，无穷无尽的日月宝光喷洒而出。

    落到魔物群之中，对魔物造成了极大的伤害。

    降魔宝镜毕竟还没有彻底修复，孟章没有继续使用。

    日月宝光的降魔之力虽然远不如降魔金光，可对魔物仍然有着一定的克制作用。

    阴阳二气从孟章的本命法器阴阳灵葫之中喷出，在空中化作一道道匹练，落向了魔物群之中。

    一大片一大片的低阶魔物，被席卷而来的阴阳二气碾压成齑粉。

    孟章手持灵蛇矛，专门寻找高阶魔物厮杀。

    刚用灵蛇矛轻易挑飞一头四阶魔物之后，就再也没有任何魔物，敢于挡在孟章的路上了。

    人鱼王果然不愧是水族强者，其控水之能堪称出神入化。

    无数道粗细不一的水流，就这样无声无息的渗入地下，缠住那些正在进化的魔物，将其卷成一团团肉泥。

    同样是精通水系法术的水灵阁水灵真君，看着人鱼王这一手控水神通，满脸都是羡慕之色。

    没有办法，在水系法术上面，水族有着天生的优势，这是水族的天赋。

    人族修士之中，只有少数天赋异禀得修士，才能在这方面与其抗衡。

    千影真君显化出无数的阴影，从四面八方渗入地下，对下方的魔物大肆杀戮。

    千影真君这门神通有点类似于魔物千影魔的异能。

    实际上，人族修士的许多修行功法，都是借鉴了各种强大生灵的天赋能力，包括异兽、妖禽等，甚至还包括了魔物。

    人族算是诸天之中，最为擅长学习的种族。

    人族的功法体系繁多，复杂多变，就是因为借鉴和吸收了太多其他体系的能力。

