    　　秦柏聿出现之际，走廊里瞬间鸦雀无声。

    　　在场的宾客都知道，那个站在不远处的女子，是秦家四少带来的。

    　　还是个明星。

    　　至于地上那个，是乔家三房的小姐。

    　　听她刚才的哭诉，是被四少的女伴给打了？

    　　争风吃醋的原因，还是另一个男人。

    　　这是一出大戏啊！

    　　此刻，走廊里已聚集了不少人，虽然工作人员在努力疏散着，可谁也不愿意错过这样的一次看八卦的机会。

    　　更何况，还是秦家那位神龙见首不见尾的低调四少的八卦。

    　　有时候身份和地位，在八卦面前，显得微不足道。

    　　容卿和凌宓还在走向砚时柒的路上，秦柏彦则站在她不远处，面泛着愠色。

    　　忽地，凌宓感觉身边有道凛冽的风吹过，余光一闪，就见到秦柏聿已经凌阔地走到了砚时柒的身边。

    　　他比别人来得晚，却以最快的速度走到了她此刻略显孑然的世界里。

    　　男人挺拔伟岸的身形立在她的面前，泓遂高深的视线紧凝着她，薄唇微启，道出担忧，“有没有事？”

    　　下一秒，他直接将人拉到怀里，搂着她纤瘦的肩甲，面色很沉。

    　　砚时柒在他怀里抬头，清澈的眉眼毫无惊惧，淡然从容地笑了笑，摇头，“我没事，别担心。”

    　　不过是一场蹩脚的陷害，还不至于让她失了水准的惊慌。

    　　男人紧抿地唇角并未因她的安抚而松懈，垂下视线睇着乔斐白，那姿态透着几分睥睨。

    　　男人很高，目光很深，一袭简单的暗色衬衫和西裤，却在灯光下衬得他格外高大昂藏。

    　　这一刻，他精致的风姿如寒松而立，卷着周遭诡异静谧的气流，冷翳的神色令人惊骇。

    　　即便如此，他依旧俊美英挺地令人神魂颠倒，比如凌宓。

    　　她亲眼目睹着男人将砚时柒拥入怀中的姿态，那健硕的臂膀将她纳入羽翼之下，无法掩饰的疼惜和紧张，是她从未见过的在意和珍视。

    　　而此刻还坐在地上的乔斐白，正仰头对上男人那道阴沉的视线，如芒在背一般，让她感觉自己像被人扼住了喉咙，呼吸紧了又紧。

    　　男人搂着砚时柒，冷眸寒凉地睨着乔斐白低声发问，“你刚刚，说什么？”

    　　身后的人，无人开腔，却满眼兴味地驻足凝视着。

    　　乔斐白被他的询问骇了几秒，眼里闪过仓皇，语气却十分坚定地说：“四少，这件事请你来评评理，她对裴唐念念不忘，又因得不到他，就将所有的怒火发在我身上，是不是太过分了？”

    　　不知所谓！

    　　男人眯了眯眸，眼底深埋着厉色，声音极冷：“她对裴唐念念不忘？”

    　　乔斐白虽惊悸仍忙不迭地点头“没错，四少。她就是因为裴唐，才对我动手的。”

    　　这时候，砚时柒轻轻靠着男人，侧眸睨了一眼还坐在地上的乔斐白，展眉时笑得格外讽刺，“乔小姐，你确定？”

    　　乔斐白有几分忌惮的看了看秦柏聿，尔后轻哼着：“还用确定吗？大家都看着呢。”

    

