    临行前，我们将那两个倒霉的女工作人员松了绑，撕开了嘴巴上的胶带，她们晚上多次被打晕，现在还没有醒过来，估计等我们走后，这二人会在鬼师力量的影响下，彻底忘记昨晚发生的一切事情吧。

    这就是鬼师力量的可怕，他们有消除人们记忆的能力，死亡不是最可怕的，最可怕的是遗忘，倒不如说，遗忘才是真正的死亡。

    这也是我们拼命活下去的理由，只有我们活下去，那些死去的同学们，才不会彻底的消失，哪怕世界都将他们遗忘，但至少还有我们记着他们。

    酒店不供早饭，天彻底亮了以后，我们就打算动身离开了，离开之前，我通知了今晚的集合地点，接着我们离开了酒店。

    顺便一提，今天我将康晴调到了安阳那组，换句话说，今天，只有我和林薇两个人一组。

    自打五中出现鬼师以后，我和林薇两个人就没有几次好好的单独在一起过，这次，我们难得有一个白天单独相处的机会。

    “溜了溜了，不然一会秀我一脸...”张新宇小声嘀咕道，然后和安阳兵分两路，一溜烟的跑了，留下了一脸苦笑的我和林薇。

    若说遇见鬼师，有什么好处的话，那我想唯一的好处就是林母不再烦我了，在鬼师力量的介入下，林母已经忘记了自己还有一个女儿。

    没有林母盯着我，我顿觉轻松了不少，但这样也不是个办法，我要想和林薇继续交往，早晚要取得林母这个丈母娘的认可。

    “哎，长路漫漫啊...”我叹了一口气，一旁的林薇好奇的问我怎么了，我摇摇头，解释说干掉所有的鬼师长路漫漫。

    难得的独处日，我和林薇一人一辆小黄车，紧挨着彼此，迎着风，沿着大街小巷上穿梭，这种感觉还是蛮舒服的。

    路上，我边骑车边问林薇：“薇薇，为什么你妈妈这么反对我们两个谈恋爱啊？”

    “我也问过我妈这个问题。”林薇神色忧愁的说道：“她说，现在我太小，还不能谈恋爱，至少要等我成年以后才可以。”

    “只是谈个恋爱而已，我又不做什么...”我翻了个白眼，小声嘀咕道。

    闻言，林薇脸红扑扑的，她轻哼一声，道：“哼，你还不做什么，一有机会你就对我动手动脚的。”

    我顿时羞涩的偏过了头。确实，我虽说没对林薇做出更深一步的举动，但单独相处时，亲亲摸摸还是少不了的。

    “就这个原因吗？”我问。

    “嗯。”林薇低声嗯了一句。

    林薇有一点没有告诉我，她怕我不开心。

    林母之所以对我有所偏见，不光是早恋的问题，还有就是她对我这个准女婿不是很满意，林母心目中女婿的最佳人选，是那种有钱有权的男人，这样，才能给女儿幸福。

    但林薇始终坚信，叶炎是她心中的白马王子，他永远都是最好的，她也始终坚信，叶炎能为她带来幸福。因此，即便自己母亲极力反对，她依旧对叶炎一片痴心。

    “叶炎。”林薇踩住了地面，将单车停下，仰起头，认真的对我说道：“你永远都是我最崇拜、最喜欢的人，我这一生，非你不嫁。”

    听了林薇这番动情的话，饶是以我的脸皮之厚，都是有些红了起来，心中的喜悦难以掩饰的流露在了我的脸上，我微微一笑，摸了摸林薇的头，道：“薇薇，你也是我最喜欢的人。”

    “嗯！”林薇在我脸上亲了一口，然后红着脸骑车走到了我的前面，见状，我立刻追了上去。

    ......

    “联合？”

    一个头发染得花花绿绿，生怕外人不知他是不良少年的男生，抬起头，看着面前正笑盈盈看着他的陈昊天，皱眉道：“你的诚意在哪里？据我所知，你们四班昨天曾经袭击过我们班的学生，这便是你们的诚意？”

    这头发五颜六色的男生，名为李金龙，是三班的领军人物之一，三班现在分为两派，一派是李金龙派，一派是胡翔云派，这李金龙，便是李金龙派的老大。

    “嚯，龙兄，你这好大的一顶帽子，这我可不敢接着。”

    闻言，陈昊天痛心疾首的道：“龙兄，和三班发生不合，是我一直都极力避免的事情。但你有所不知啊，昨天的事情，并不是我们先出的手，而是那几个小子先袭击的我们。他们居然为了抢夺积分，攻击了我们班落单的两名学生。”

    “我本想说服他们几个就此打住，不要伤了两个班级的和气，可他们就是不听啊，迫不得已之下，我只能下了重手。”陈昊天叹了口气，道：“哎，龙兄，你瞧这事整得...不过所幸对方是胡翔云派的，还望龙兄不要怪罪兄弟我啊，嘿嘿。”

    李金龙就看着陈昊天在那儿演戏，他不是傻子，自然是知道陈昊天这番话完全是在颠倒黑白，但是，他不会去戳穿陈昊天。

    因为，现在一班和二班明显抱成一团，三班若是不想让人压制，就只能与四班联合，所以，这件事情，他只能打碎牙齿往肚子里咽。

    而且，那件事也不是特别的令人难以接受，虽说死的是三班的学生，但却是胡翔云的人，他现在和胡翔云水火不容，他们得到了损失，是李金龙乐于看到的。

    想到这里，李金龙脸色缓和了不少，他掐灭了手中的烟头，笑着道：“天兄，瞧你这话说的，既然是误会，那就让它过去吧。”祝我们合作愉快。”说着，李金龙率先伸出了手。

    “龙兄果然是爽快人。”陈昊天同样伸出了手，笑眯眯的道：“龙兄，现在是这么个情况，一班二班分数领先，我们两个班级略微靠后，但我们分数相差不大，很容易就能追上...”

    “那天兄的意思是...”李金龙试探的问道。

    “联合我们双方的力量，屠杀一班二班的学生，不论对方有没有积分，当然，有积分者优先，这样，他们辛辛苦苦赚的分数就会落入我们的口袋中，到时候，我们两个班级夺了第一第二，岂不美哉？”陈昊天眯着眼睛，说道。

    “那便按天兄说的做吧，我们班与一班二班的人积怨很深，也该归还他们点颜色看看了。”李金龙眼中闪烁着点点寒芒。

    李金龙沉声道：“天兄，话虽这么说，但一班二班可不好对付，不光叶炎江辰那几个领头羊实力很强，我们双方班级的人数也是有着一定的差距，因为胡翔云那一派的学生不会帮我们，所以，我们未必是他们的对手。”

    “龙兄，那叶炎江辰几人，再能打又能怎样，一个人打不过他，那就两个，两个不行，那就五个，十个，总有耗死他们的时候，至于你说人数差距，更不用担心，白天他们可都是分散开的，我们先挑人少的下手，逐个击破。”

    陈昊天嘿嘿一笑，道：“而且，你为的是三班的利益，胡翔云就算不帮你，也不会对付你的，所以只要我们齐心协力，定然能将名次扳回来，给予一班二班重创！”

    “天兄所言极是啊，我们唯有联合起来，才能对抗得了抱起团来的一班和二班，不然的话，以后的任务中难免要被他们压制。”李金龙点了点头，说道。

    “那么，合作愉快。”陈昊天率先伸出了蒲扇般大的手掌，笑着说道。

    “合作愉快。”李金龙同样笑着伸出了手。

