    “放心吧，没有关系的，不就是放走一个人吗？他们又能怎么样呢？”林玄笑了笑。

    一旁的刘爱莲看着面前的这一幕，心中才开始相信了一些。

    面前的这两个人要是都说能够放走他的话，他才不敢相信。

    “好了，其实你答应了，那我也可以答应你，我会好好的配合你们的，不管你接下来想要做什么。”刘爱莲看着林玄点了点头。

    “第一件事情就是我要你暂时先在我的监视下联系大老板，不要让他心存怀疑。”林玄看着面前的刘爱莲开口说道。

    “你放心，这件事情我可以答应你，既然已经决定跟你合作了，那我就不会做那种傻事，要是想两边都叫好的话，那只能最后结果很差。”刘爱莲点了点头。

    虽然说他原先是大老板的贴身保镖，但也只是贴身保镖而已。

    当老板为人刻薄，实际上不相信任何人，包括他。

    在以往的事件之中，他已经被怀疑过很多次了。

    不过还好，这都幸运的活了下来，只是他的那些原先相处的同伴没有几个是运气好的。

    他不想布了那些人的后尘，到了最后自己也落下一个没命的结局。

    好在他原先私底下已经赚够了足够的钱，只要他能够跑出去，那他就可以逍遥一辈子。

    “好，现在你可以给大老板打电话报一个平安了，我会看着你的”林玄看着面前的刘爱莲笑着点了点头。

    刘爱莲此时也点了点头，然后当着林玄的面给大老板打通了电话。

    “怎么样？你们现在已经安全的到达了吗？”那边的大老板声音很平静。

    “我们已经平安的到达了，只是这边车有点少，所以到现在才给您打电话。”刘爱莲赶忙开口说道。

    说话间刘爱莲此时还特意看了一眼林玄。

    “没事，平安的到达了就行，你们大家都安全点，千万不要给我出现任何的意外，我只想赚钱，不想有麻烦。”那边大老板的声音同样没有任何的波动。

    “放心吧，老板，我晓得不会有事的。”刘爱莲赶忙开口回答。

    “行，既然这样那事情就这样吧，没事的话就把电话挂了。”大老板说完直接挂掉了电话。

    “你也看到了，我就是按照平常所说的说的，并没有任何的问题，估计他也不会起疑心。”刘爱莲挂掉电话之后，看着林玄笑了笑。

    “好，我知道了，放心吧，车子正好也来了，我们先走。”林玄此时点了点头。

    说完之后他就率先坐上了出租车，一行人朝着远处而去。

    而此时大老板挂掉电话之后却忍不住皱了皱眉头。

    “怎么了？是出了什么事情了吗？”男人的声音再度响起。

    “这倒没有，我只是觉得哪里有点不对劲，但我又说不出来。”大老板此时摇摇头。

    “你会不会是想的太多了？刘爱莲的态度跟平时有什么区别吗？”那个男人开口问道。

    “知道没有，但是我总觉得哪里有不对劲，但确实又说不出来。”大老板此时摇了摇头。

    “你就是想的太多了，行了，好好的休息一会儿吧，有我在这呢，有什么事情我都可以帮你挡着。”男人笑了笑说道。

    说话间男人把自己的双手放在了大老板的太阳穴上，轻轻的揉着。

    大老板此时也点了点头，闭上了眼睛。

    自从坐上这个位置之后，他想的比别人多多了，有的时候确实也心累。

    就比如说这次的事情，他总觉得有些不对劲，但是却又说不出来，哪里不对劲。

    林玄上了出租车之后，并没有让司机带着他们回家。

    “你这是要带着咱们去哪里？”刘爱莲看着林玄开口问道。

    “警察局。”林玄笑了笑说道。

    此时前面开车的司机听到了林玄的话，顿时一愣眼神都忍不住往后看。

    “你带我去警察局做什么？先前你不是答应过我要放过我吗？”刘爱莲看着林玄一脸的警惕。

    说话间，他此时的手已经放在了腰间，仿佛随时会对林玄展开攻击。

    “没错，我先前确实是答应过你，但是这跟今天的事情并不冲突。”林玄淡淡的说道。

    “我明白了你的意思是你要跟警察合作？这真的是让我有些意外。”刘爱莲忽然恍悟。

    说话间刘爱莲此时眼神有些警惕地看着面前的林玄。

    毕竟对于他们的生活来说，跟警察合作实在是一件太过于恐怖的事情。

    特别是他们必须得要小心翼翼，毕竟他的身份在这里摆着。

    而且他也必须要小心面前的林玄，到底是不是想要趁此机会对他动手？

    毕竟到时候去了警察局，直接把他交代在那的话，他也没有办法。

    毕竟他手里面只有匕首而警察可是都有枪的。

    “谁说我不能跟警察合作了，有什么问题吗？我跟警察合作的话可以让事情办得更快，为什么不这样做呢？”林玄笑了笑。

    “对呀，配合警察是我们身为公民的义务啊，而且保护公民也是警察应尽的义务。”此时旁边的林萌萌也说了一句。

    “你们说得都有道理，但是能不能先让我现在下车？”刘爱莲此时淡淡的说道。

    毕竟他们的身份是不一样的，这两个人的身份，干干净净，虽然是不怕警察的。

    但是他不一样啊，他的身份并不干净，他从内心里都有些畏惧警察。

    “既然来了，那就要一起去，不然的话我怎么能够看到你的诚意呢，放心吧，你应该清楚，我如果真的想对你做什么的话，你是反抗不了的。”林玄看着面前的刘爱莲笑了笑。

    “行吧，既然这样那我可以跟你们一起去，但是我有一个条件，那就是到时候不能暴露我的身份，不然的话我可能打不过你们，但是我可以选择不配合。”刘爱莲看着面前的林玄认真的说道。

    虽然说现在林玄已经答应了，到时候放走他，但是警察那边就不一定了。

    所以还是稳妥一点，他的心中才比较放心。

