    乔沐元吃过晚餐后坐在阳台上画设计稿。

    吊灯散发出柔和的光，那浅黄的色调落在她的草稿纸上，她拿着铅笔来回描画，低着头，很认真。

    手机响了。

    乔沐元一看，是京城的小姐妹袁晴晴打来的。

    八成是叫她出去玩？

    “喂，晴晴。”

    “沐元……”袁晴晴嗓音消沉，没什么力气，“你能不能帮我一个忙？”

    “怎么了？你说。”

    “我爸爸病倒了……”

    “袁叔叔怎么了？我还没有听说。”

    “嗯，消息封锁了，怕家里公司股价下跌。我爸是平时应酬多喝酒多，再加上上了年纪，心脏出了问题，前几天昏厥在家后送了医院抢救，暂时救了一条命，但医生说需要紧急动手术。家里人打听了不少医生，但都说手术成功率在75%左右，这也太低了吧，我和妈妈都不同意，但这个事又不能再拖。沐元，我想起来你家好像有个亲戚就是心内科专家，在旧金山吧？能不能帮我问问他？”

    “叔叔现在还好吗？”

    “状况不太好，整个人都没力气，医生说是要尽快手术。”

    “我舅舅确实是专家，顶级的，我帮你问问，一般人不敢做的手术都会找他，只不过他太忙了，我帮你求求他。”乔沐元素来心软，这种时候只好跟舅舅撒撒娇了，得要多大的面子才能让舅舅百忙之中就旧金山飞过来。

    舅舅每一分每一秒的时间都很珍贵，别说浪费在十几小时的路程中。

    更何况，一般人也请不动舅舅。

    但她要是开口，舅舅肯定会同意。

    “啊，原来是你舅舅！帮我问问，一定要帮我问问，我不想让爸爸承受太大的风险。只要手术能成功，让我们付出什么都可以的。”

    “你把你爸爸的病例和影像资料都发给我，我让舅舅帮忙看看，再回你电话。”

    “沐元，太谢谢你了，我就知道找你肯定没错，妈妈再也不用担心了，爸爸也有救了。”

    “晴晴，你别急，照顾好袁叔叔，我马上就给舅舅打电话哈。”

    “嗯！谢谢你！”

    乔沐元安抚好袁晴晴，等她将资料发来。

    从小一起长大的小姐妹，她肯定会帮这个忙，就是有点麻烦舅舅。

    因为舅舅太忙了，她在纽约留学的时候都不怎么敢打扰他，如今回了京城，因为时差关系，她轻易也不敢打扰舅舅。

    这一算，她和舅舅其实有很长时间没见面了。

    乔知行去哈佛读书后倒是经常往旧金山跑，那小子聪明，知道跟在舅舅身边是条捷径，能得到别的同学所没有的资源和经验，可以事半功倍。

    乔沐元看了一眼手表，京城的晚上正好是旧金山的凌晨。

    舅舅可能还在睡觉，她可不能打扰，打电话给了舅舅的管家。

    “唐姆先生，你好，我是乔沐元。”

    “大小姐，你好，有什么事吗？”

    “这么晚打扰你真是过意不去，我舅舅是不是在睡觉？”

    “没有，方先生刚从医院回来，刚动了一台急救手术。”

