    在这个念头出现之后，林千钧赫然发现，他的推演还是失败了。

    他此前也尝试过推演升级自己的金色品质异能，打算看看需求的经验。

    但结果只要他想的是触及本源规则的事情，甚至连推演需求都看不到。

    一切只能在同品级之中进行。

    仿若金色品级就是面板能够到达的极限，而且无法触及本源规则。

    就在林千钧感叹金手指也是有极限的时候，他眼中忽然冒出了一条新的提示。

    [推演本技能需求超脱点*1，是否推演。]

    超脱点？

    原来这东西是这样用的！！

    林千钧看了看面板上仅有的一个超脱点，心头泛起无穷波澜。

    “是！”林千钧做出决定，选择了推演。

    下一刻，他面板上唯一的一点超脱点消失。

    而与此同时，他面板上的创世诀也发生了变化，以前他学习过的所有技能，获得的各种天赋，能力，异能，血脉等等等等，都随之消失。

    这些东西汇聚在一起，融合进入了创世诀之中。

    本我的概念上，新的信息诞生留存。

    金色品质的创世诀上泛起了一丝丝的漆黑。

    最终其化作了一个新的技能。

    混沌创世诀。

    这技能没有入门，小成之类的层次划分。

    上面的颜色也挺奇怪，金色中夹杂黑色。

    黑金？

    林千钧感觉也不太像是这样的说法，因为他前世见过比金色品质更厉害的东西，那玩意儿显现的是混沌之色。

    不过比起这些细枝末节的东西来说，林千钧自身的变化才是最巨大的。

    在技能推演成功之后，他体内的世界在一瞬间经历了世界的完整演化，然后又重归混沌，并且在混沌中，诞生了一个个如世界气泡一般的东西。

    这功法的道路，似乎是在模仿无垠虚空，超脱了世界本身，不再是演化星辰形成世界，而是演化世界，直接构造一个无垠虚空。

    而在林千钧的面板上，所领悟的本源规则中，多出了一条混沌。

    冥冥中一条信息被林千钧知晓，他明白，自己已经正式踏上了那条所谓的超脱之路。

    林千钧现在的思绪开始打结，表情变得有些复杂。

    一个普通的生灵，从自身所处的星球前往宇宙虚空，或者从低级位面中前往中级位面，算是一种超脱，而中级位面的生灵，前往高级位面也是超脱。

    他在想，或许自己此刻，会不会也处于某位超脱者的体内。

    而那位超脱者，也在想办法超脱他所在的世界？

    世界，就是一个盒子套一个盒子，永无止境吗？

    不等林千钧细想，他便发现自己已经被十二位至高主神所瞩目。

    祂们对林千钧发出邀请，让他前往永恒法庭与他们见面。

    林千钧没有拒绝，轻轻迈步，身形消失在原地，直接前往了永恒法庭的所在。

    一张不知道有多么庞大的长桌，十二位至高主神各自落座。

    而在旁边，赫然是新增了一把座椅。

    这把座椅对比林千钧自身来说，简直庞大得让他宛若蚂蚁对比恒星一般。

    林千钧心念一动，身形自然变换大小，转瞬便与这把座椅差不多大小，他施施然落座，看向了十二位形态各异的至高们。

    “外来者，你有何贵干？”永恒主神开口询问道。

    “我不过是一个行走诸天的旅行者，这也只是我旅途的一部分而已。”林千钧笑了笑，旋即对一旁一位和他一样有着人类形态的至高主神点头道：“感谢您的帮忙，命运阁下。”

    其余主神闻言，都将自身的一部分注意力放到了命运主神的身上。

    那意思很明确。

    就是你把这家伙带进来的？

    命运主神表情不变，对林千钧回答道：“希望这里的风景能让阁下满意。”

    林千钧点头，又看向另一边如同一条咸鱼一样趴着的一位至高主神道：“另外，也感谢鱒阁下曾经对我的帮助，若非您，我也不会到来。”

    其余至高们闻言，又将注意力放到了鱒的身上。

    你这条蠢鱼也有份？

    而鱒则是感觉有点迷茫，记不清楚自己什么时候帮过林千钧了。

    祂尝试追溯因果，但因为林千钧自身已经断绝了过去因果的原因，祂什么都追溯不到。

    林千钧微微一笑，主动将当初得到鱒赠予神性规则的那段回忆给予了鱒。

    祂这才明白，原来当初那具分身是林千钧的。

    然后鱒看向其余主神，回答道：“嗯，是我做的。”

    其余至高主神闻言，都感觉到了无语。

    这很值得骄傲吗？

    “命运，我等的矛盾，你引入第三方加入，不觉得过分吗？”此时，时间主神对命运询问道。

    “我只是借他的手，消灭了旧日这个不稳定的因素，其余的我可一点都没做，而且这位阁下也在帮我等治理紊乱的规则，我看不妨继续让这位阁下帮忙，将世界中的规则恢复成原来的样子。”命运主神回答道。

    “我附议。”至高主神愚表示肯定。

    “我也赞同命运的想法。”同样有着人类形态的主神慧也点了点头。

    时间主神瞬间便感觉有点发愣。

    他似乎明白了什么。

    这件事，怕不是祂们早就有了预谋。

    “既然是鱒的好友，我也附议吧。”宛若一个黑洞般的主神噬也表示赞同。

    “那群天渊的家伙吵得我睡不安稳，既然他有心，那剩下的也都麻烦他了吧。”主神熔周身不断涌出一些说奇怪的高温状液态物体，缓缓表达了自己的意见。

    “我无所谓。”無的身形在法庭的神座上若隐若现，淡然道。

    “我附议。”主神诞说道。

    “我反对一切诞认可的事情。”主神灭说道。

    “世界规则紊乱的时间够长了，是时候重归稳定的秩序了。”空间主神道。

    一圈下来，唯有时间主神与灭表示了反对，而且灭还是因为针对诞才反对的。

    “那么，永恒法庭新增第十三把至高神座，其名为“秩序”。”永恒主神这位最古的主神做出判决道。

    林千钧微微一笑，说道：“不甚荣幸。”

    至此，【永恒法庭】位面多了第十三位至高。

    祂自称旅者，同时也是法庭内诸位至高们认可的规则调和者。

    他的化身为混乱扭曲的旧日神灵，也是人类的一部分。

    其名曰：秩序！！！

    说实话，让一位混乱扭曲的存在来调整秩序，这很离谱，但这却是至高们共同作出的决定，所以哪怕再离谱，神王们也只能表示认可。

    事情结束，林千钧留下一尊分身，便重新开始谋划起了下一个需要前往的世界。

    他如今实力完全恢复，并且更上一层楼，他的想法自然也多了起来。

    .....

    【朱雀燃空】之中。

    林千钧再度唤出了面板。

    姓名：林千钧

    种族：人

    等级：120（十二阶）

    本源规则：2（造化）（混沌）

    超脱：0

    根骨：53

    悟性：15（+50）【括号内自身技能加成，只本体可用。】

    幸运：17（+34）【括号内自身技能加成，只本体可用。】

    技能：【混沌创世诀】

    经验：一万零五百二十三亿

    消耗了一点超脱点，让他多了一个本源规则。

    林千钧现在很好奇，这超脱点究竟是从何而来。

    他仔细回想前世以及今生获得超脱点的共同点，然后便发现，其中的共同点就是他都对世界造成了巨大的改变。

    而且这种改变的幅度应该还得大到一定的程度才行。

    比如这一次他在【永恒法庭】内搞了这么多事情，最后甚至还成为了第十三位秩序主神，也没有获得超脱点。

    也只有他在【武道至尊】位面，将天衍大劫阻止，成就至尊，逆转因果并强行更改时间长河，才获得了一点超脱点。

    而林千钧前世的时候，其中一点超脱点也是通过【玄黄】偷袭杀了一尊十二阶大佬，并且将他所在的世界折腾了个遍才获得的。

    按照这个逻辑，想要获得一点超脱点，其中的难度系数简直离了个大谱。

    难道就没有其它的办法了吗？

    林千钧看着面板陷入沉思。

    当他的目光锁定在经验上之时，忽然弹出了一条系统提示。

    [是否将一万亿经验合成为一点超脱点。]

    林千钧眼中无穷宇宙星辰更迭，一个个世界气泡破灭，一瞬间想到了很多。

    经验从何而来，玩家又是如何获得经验的？

    毫无疑问，玩家便是通过干涉世界获得的经验，而超脱点，也是通过干涉世界获得的。

    两者程度不同，但道理是一样的。

    如果能明白原理，便能通过玩家干涉世界，从而累积“无限削弱版的超脱点”，也就是经验。

    面板的真相是这个的话，那它背后的存在是谁呢？

    而他又在其中扮演了怎样的角色？

    那些玩家，又是什么角色？

    林千钧这些念头一转之后便随之消失，他重新将目光转移到面板之上，看向了那条提示。

    “合成！”

    一瞬间，万亿经验随之消失，取而代之的，则是林千钧面板上新出现的一点超脱点。

    林千钧似有所悟，嘴角微微勾起。

    “那么，是时候前往下一个世界了。”

