    

    
                第7章

    
                两分钟后，坐在大堂的江志浩，远远便看到步伐匆匆的严修平跑过来。

    
                看到江志浩坐在那，严修平眼睛一亮，他快步跑到跟前，气喘吁吁，却仍然不忘露出讨好的笑容：“这位先生......那什么，您是卖波士顿龙虾的？有多少只？”

    
                “大概六十只左右。”江志浩回答说。

    
                “我们酒店全要了！不过要立刻送货，半个小时内能不能送到？”严修平问。

    
                “龙虾就在酒店外面等着，用不了五分钟。”江志浩看着对方，似笑非笑的道：“不过二百八一只，你不是嫌贵吗。”

    
                “不贵，不贵，公道价！”严修平哪里听不出他话里的其它意思，一个小时前，自己还拽的跟二五八万似的。现在好了，点头哈腰，大相径庭。

    
                即便为自己的态度感到不耻，可紧要关头，严修平也顾不上那么多。

    
                大客户现在正发火呢，准备要掀桌子翻脸了，再不把龙虾弄过去，总经理倒霉，自己也好不到哪去。

    
                随后，严修平让后厨的人过去搬波士顿龙虾，又喊了个人领着江志浩去财务结账。

    
                五十九只波士顿龙虾，一只两百八十元，一共是一万六千五百二十元。

    
                财务那边得了总经理的特许，付起钱来也很爽快。

    
                一手交钱，一手交货，等所有波士顿龙虾都被搬进后厨，由严修平确定个个都活蹦乱跳后，江志浩揣着一袋子钱离开了玉叶大酒店。

    
                这些龙虾真正进了水族箱，总经理凌学林的脸色才好看一些，连忙去找事主，告知已经备齐了货。

    
                事主又亲自去后厨看了看，见到一对活生生的的波士顿龙虾，这才算作罢。

    
                无论凌学林，还是严修平，又或者那些厨师，都是一阵后怕。

    
                今天要不是这个凑巧上门来推销波士顿龙虾的，他们可就完蛋了。

    
                不过话说回来，怎么会那么巧呢？

    
                这边龙虾刚死光，那边就来了个卖货的，而且价格还贵的离谱。

    
                正常给酒店供货的价格，三斤一只最多也就是一百二三左右。现在价格等于直接翻了一倍还要多，作为采购经理，这个锅严修平得背着。

    
                只是现在并非追究责任的时候，先把今天的婚宴搞定才是正事。

    
                另一边，拿着一袋子钱的江志浩，没有回家，而是去了市西区一处售楼部。

    
                这家名为盛唐国际的楼盘，房价属于偏低的那一种，因为地势的原因，单价一直起不来。

    
                一个楼盘卖了整整三年，到现在还有将近五分之一没卖出去。

    
                进了售楼部，里面的工作人员都看起来精神不振。

    
                三年的长线，把他们搞的筋疲力尽，有心思多赚钱的，早就跳槽去别的楼盘了。还留下来的，基本上都是那种混吃等死的类型。

    
                江志浩进售楼部的时候，一个主动过来接待的人都没有，还是他过去找了其中一个销售人员，告知自己想买车位。

    
                之所以来这里买车位，不为别的，只因为今天晚上，就会有一条重要消息流出来。

    
                距离盛唐国际一街之隔的那片空地，将开挖地铁，而盛唐国际西侧的马路对面，批文也已经正式下达。这里会开建九年一贯制学校，盛唐国际从无人问津的偏僻角落，一举变成了学区房和地铁房！

    
                它的房价，也在一夜之间，涨了将近一倍，创造了市内近些年涨幅最大的神话！

    
                江志浩手里的钱并不多，想买套房子是没什么可能了，这里可没什么零首付之类的。

    
                不过买个车位，还是可以的。

    
                盛唐国际的车位，有一部分是人防工程，另一部分是具备销售资质的正式地下车位。

    
                地铁和九年一贯制学校开建的消息传出前，这里的车位根据位置的不同，大概是九万到十二万左右的价格。

    
                江志浩的一万六千元，刚好能选个位置还算不错的车位。虽然钱只够一成半的首付，但盛唐国际的人现在是守株待兔，能逮一个是一个。

    
                只要给钱，一成都行！

    
                轻轻松松用一万六换来一个好车位，江志浩拿着销售合同离开了售楼部。

    
                这份合同看起来轻飘飘，但是等明天太阳升起的时候，就价值将近二十万了！

    
                江志浩想的很明白，他会把合同转让给别人，拿现金去给钟佳薇交罚款，再把玲玲的学费给付了。

    
                剩下的钱，还够自己干点别的。

    
                车位的合同拿到手，江志浩心里也轻松多了。

    
                在路上用两百块钱买了点好食材，回到家后，江志浩才发现，钟佳薇正收拾东西往行李箱装。

    
                “你在干什么？”江志浩把手里的菜放在桌子上，走过去问。

    
                玲玲跑过来抱着他的腿，眼泪啪嗒的道：“爸爸，妈妈说你骗人，我不能去幼儿园上学。”

    
                钟佳薇头也不抬的道：“你可真行，我说这两天玲玲怎么总说自己去上学了，原来你是用带她去试课来骗人。江志浩，你到底还要不要脸了！”

    
                江志浩这才明白过来，钟佳薇为什么会突然收拾东西，一副要离家出走的架势。

    
                估摸着学校那边应该是觉得试课差不多了，想问问家长什么时候缴费，而玲玲刚好记得钟佳薇的手机号码。所以电话打到她那，才闹了这么一出。

    
                暗骂一声学校掉钱眼里了，江志浩闷闷的道：“明天就可以给她交学费了。”

    
                “是吗，那你可真厉害了。”钟佳薇已经把东西收拾的差不多了，拉着行李箱，一把将玲玲的手拽过来，然后狠狠的撞开江志浩，道：“我已经受够了！你就和谎言过一辈子吧！”

    
                这些天工作和生活上的双重打击，早已经让钟佳薇无力承受。即便不再想着自杀，可离婚的念头，却在脑海中愈发强烈。

    
                直到今天，幼儿园的事情，成了导火索，让她再也不愿过这样的日子。

    
                江志浩伸手拉住她，沉声问：“你难道就不能再相信我一次？最起码过了明天，你就知道我是不是在骗人了。”

