    

    
                第2328章

    
                凌菲道：“那这可是你说的，后面别来找我。”

    
                现在世道变了，想要找到一把好的兵器太难，凌菲实力不差，差就差一把足以更好发挥出她实力的兵器。

    
                宁凡用内力将湿漉漉的衣服烘干，随后拿出两张符箓过去，将妖兽进行焚烧。

    
                不到十分钟就被烧得殆尽，在那灰尘中有着几样闪闪发光的东西。

    
                两人好奇的去看，是一颗金色的妖丹，这可是好东西，还有其他一些元石之类的东西。

    
                “古籍当中记载，妖兽的妖丹也是分不同颜色的，金色起码是妖王级别的妖兽才有。”凌菲惊讶的说。

    
                “的确，这只妖兽一定抢了这东西，才迫切来到地表世界的，刚才我交手时这家伙已经受了重伤。”

    
                凌菲说：“这枚妖丹你拿走吧，这把剑归我。”

    
                “没问题，走走走，收拾完这个家伙，我们回去吃宵夜去。”

    
                利用渔船的残骸，宁凡搭了一个简易的木筏，花了一个小时后回到了岸边。

    
                没想到回金海市一次竟然收获一枚妖王的内丹，这可是大收获，但也有一个不好的消息，那就是地心世界的生物开始陆陆续续的来到了地表世界，恐怕用不到一年的时间，这个世界就要大乱了。

    
                有了秦月来处理护龙山庄的一些事宜，宁凡就可以当甩手掌柜了。

    
                每天大部分时间都在修炼自己的心境，转眼就过去了一个多月的时间。

    
                各大有恩怨的势力都没有找宁凡的麻烦，这段时间真的安静了很多。

    
                不过全国各地都在发生了一些奇异的新闻，比如奥林匹斯山上晚上都会降下七彩的祥瑞之光，美轮美奂，甚至还有人看到了十二位神祇等等。

    
                还有各个地方的山林河流都出现了异于常人认知的野兽......

    
                不仅是国外，甚至是国内也出现了很多离奇的事情，黄河在深夜有人见过河面上有幽灵船出没。

    
                还有长江水域有渔民捕上来一直从来没见过的鱼种，等等......

    
                不清楚的人是不清楚，但明白的人都明白，全世界的人类将面临一个全新的时代。

    
                这一天，宁凡从一辆直升机上下来，很快一名老警察走过来，说了一下情况。

    
                “你们疏散人群，现在这些事情还是不要大肆报道。”

    
                “明白！”

    
                半个小时后，宁凡从一片雾气缭绕的山林中提着一只狰狞野猪头出来。

    
                这些野猪是受到了地心世界天地元力的影响而变得这么大的，并不能称之为妖兽，因为没有诞生出灵智。

    
                这一天，冯晓晓一从阴阳家中出来就拉着宁凡出去逛街。

    
                不知什么时候，宁凡都没有陪女人逛街了，身上大包小包的。

    
                冯晓晓则是在前面背着手欢快的走前，那令人瞩目的身材吸引很多人的目光。

    
                “好哥哥，你就不能走快一点吗。”冯晓晓鼓着香腮说。

    
                “急啥呀，这不是慢慢来吗？”

    
                宁凡跟在后面，两人准备路边休息时，几个纹身的男子走了过来。

    
                见到冯晓晓那傲人的身材，顿时心生歹念，走过来将冯晓晓围住。

    
                “小美女，这么大，累不累啊，让哥哥帮你拎拎吧？”

    
                “切，你们还没这个资格。”冯晓晓笑着说。

    
                “美女，话可不能这么说，我大哥天生神力，能够一拳打碎几块砖头，把你拎起来不是简简单单吗？”

    
                冯晓晓看了一下满不在乎的宁凡，小嘴皮撅了一下，道：“那我们玩这个吧，你们要是赢了，我就跟你们去玩。”

