    （今日第二更。）

    凌晨两点多的时刻，吃完了简单的宵夜，上线。

    “哗！”

    白光闪烁，身处人群之中，经过一个多小时的集结，周围几乎全是一片紫荆花的徽记，白云城已经死死的扼守住了火焰山谷。

    远方，黑压压的人群像是洪水一般蔓延，直扑曙光城，将那城外的一切都吞没。

    孤坟来消息：“书生，终于上线了？我们已经动了进攻，雪月配合似水年华、听雨轩、月神殿、青梅煮酒，我们几个主力行会一起攻打曙光城东方，争取一举破了它们的城防，还有，曙光城东面聚集着焰兽骑兵团，据说是曙光城的第一军团，你们度来，咱们一起灭了他们！”

    ……

    我拔剑四处寻找，将凌雪、冰茶等mm一一寻获，召唤出战马，将秦韵拉在了怀里，说道：“孤坟大叔在前面已经动了进攻，我们度过去！”

    “嗯！”

    几个mm齐齐点头，召唤出战马，各带了一个人，便冲杀想了曙光城的方向。

    孤坟并未真正意义上的大举进攻，只是在组织合围的姿态而已，此时，曙光峡谷内几乎布满了中国玩家，一片五星红旗交织成了海洋。

    “靠，这该有多少人啊……”我惊叹道。

    秦韵抿嘴一笑：“书生你没看么？共计：13oo多万人，中国区现在进入曙光城疆域的人数……”

    “靠啊！还没过在线人数的四分之一呢？”

    正在这时，似乎是为了印证我的话，一个系统铃声回荡在天空上方——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，来自白云城的玩家处于曙光城境内人数过总在线人数的25%，中国区主城白云城正式对韩国区曙光城宣战！从即刻起，双方进入对方领土的玩家阵亡一次之后无法复活，直至国战结束为止！

    ……

    “宣战了！宣战了！”冰茶笑道。

    凌雪说：“走，去屠城！”

    凌月说：“别急别急，等候盟主的命令！”

    盟主，自然就是指这次远征军的号召者孤坟了。

    “铿！”

    我拔出了长剑，准备战斗。

    战马分开人群，我们几个人来到了阵线最前方，赫然可见孤坟大叔手持乾坤刀处于阵列前沿，目光紧盯着前方的敌人。

    那是一片血红色的海洋，曙光城的主力军团——焰兽骑兵团，顾名思义，这群骑兵全部都骑乘着火红色的焰兽，战士身披血色铠甲，手擎着长枪或者长剑，头盔严实，只露出口鼻眼之处，npc军团的最前方，一名女骑士傲立于那里，这是一位npc军团长，跟血色月光茉莉是一个级别的，想必也是一个非常难缠的角色。

    “哗！哗！哗！”

    凌月召唤出了暗黑龙，冰茶召唤出龙龟，而我则召唤出灵儿，全副戒备。

    凌雪轻笑一声：“焰兽骑兵团，好多人啊……”

    大家默默一笑，心底有些寒，诚然，曙光城东方城墙绵延十里，而这焰兽骑兵团居然就将整个防线铺的满满的，纵深数里，这种强大阵容是我们前所未见过的，少说也至少有个数十万骑兵！

    孤坟回望了一眼，身后一双双眼睛，有期待，有恐惧，有热情。

    “敢战吗？”

    孤坟咧嘴一笑，刀锋直指焰兽骑兵团，低喝道：“敢跟我一起与这强大的npc军团决一死战吗？”

    “铿铿铿铿！”

    一片拔剑的声音，晚霞照耀，剑锋之上泛着奇异的光泽，来自白云城的玩家们以此来回答孤坟的问话。

    孤坟哈哈大笑，豪情万丈的吼道：“或许这一战我们会惨败，或许我们会变成别人嘲讽的对象，或许我们会自责和自嘲，但是当你年老时，回望今生，你绝不会后悔这一战！”

    孤坟浑身颤抖，难以压抑的兴奋，低吼道：“但是，失败绝不属于今天，今天，我们将奋力死战！”

    说着，孤坟猛然回转身，擎刀大喝道：“白云城，进攻！”

    ……

    “冲啊！”

    人群开始急移动，一整条绵延十里的白云城战士系玩家开始了正面上的冲锋，这是一场硬碰硬的战斗，绝对力量上的碰撞！

    凌雪和冰茶分别在我身侧，两个小美女均是一脸的冷峻，紧握着兵器，疾冲向焰兽骑兵团。

    七星灯催动骷髅马，挥舞着混沌破天刃，眼中射出无边杀气，厉喝道：“杀！杀！杀！”

    孤坟只剩下一个灰色斗篷的背影，他是冲锋的第一人，地狱火紧随而去，挥舞利刃，风驰电掣！

    焰兽骑兵团的美丽军团长，烈焰舞者?风华，她轻轻抿着红唇，手中握着泛光长剑，忽然纵剑低喝一声：“弓骑手，举弓齐射！预备，放！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    焰兽骑兵们举起了长弓，一瞬间，密集的火红箭矢连成了一片，电光火石的落在了白云城的骑兵冲阵之中！

    “啪啪啪啪！”

    这些高级npc的攻击力非常恐怕，烈焰龙盾之上浮动着一道道火光，我的气血也开始飞的减少着。

    “呜啊！”

    一声低呼，地狱火身侧的骑士栽落马下，连人带马的滚入了尘土之中，并未化为白光重生，而是以尸体的形式战死沙场。

    “妈的，好强的攻击力啊！”

    七星灯给自己加了一个黑暗拯救，就连他也有些承受不住了。

    “书生，快！”凌雪和冰茶几乎同时说了一句，她们两个的气血都快要见底了！

    我立刻会意，低喝一声：“神之领域！”

    几乎在瞬间被抽空了浑身的领域之力，只见一道湛蓝色的天幕出现在战场上空，一下子就隔开了焰兽骑兵团的大部分箭矢！

    “啵啵啵！”

    火箭落在领域天幕之上，荡开层层涟漪，然后消失。

    但是，这只持续了不到三秒钟，随着太多的火箭攻击，领域天幕就被撕成了碎片，这，只是我还太弱的关系吧，要是换做冰兰来，恐怕足够撑住半小时！

    不过，这也为大家争取到了宝贵的时间，至少，喝一瓶级红药水是足够了。

    “啪啪啪……”

    箭光之中，大批白云城的精锐骑士倒入血泊，天空之中一片血红色，那是火箭和血液交织的颜色。

    npc军团瞬间倾泻的攻击力完全出我们的预料，在我身侧的玩家，除了凌雪和冰茶之外，几乎全部都阵亡了，纵然是如同剑火明月这样的高手，也一样在第一时间倒在了对手的箭雨之下！

    队伍频道里，剑与玫瑰的盟主小南宫惊呼道：“东方开战了！雪月他们已经开战了，我们这里，开始佯攻！”

    曙光城四面的白云城力量都已经开始了进攻，国战全面开启！

    ……

    “冰茶，凌雪，撑不住了就躲到我后面来，自己喝血瓶！”我低喝一声。

    “哦哦！”

    两个mm交错催马来到我身后，而我则凭借着龙甲术、回天术和铁壁技能，硬生生的冲在了最前方，远处，孤坟正在地狱火的护送之下，狼狈的被箭矢阻击在了几百码外。

    一旦当我贴近了之后，npc军团立刻有了新的指令！

    烈焰舞者?风华手执利剑，低声啸道：“焰兽骑兵团，拔剑！准备冲锋！”

    “铿铿铿铿……”

    无数焰兽骑兵换下弓箭，拔出了腰间的佩剑。

    美丽的军团长高高扬起了长剑，低声喝道：“杀尽白云城而来的冒险者，捍卫曙光城的国土，让他们知道曙光王国的尊严与荣耀！跟我一起，杀！！”

    一骑火红，烈焰舞者?风华率先冲了出去！

    我正好迎着她的方向，只得硬着头皮上了，手擎着月光剑，低喝一声劈出了一剑！

    “破盾斩！”

    “铿！”

    烈焰舞者?风华是个Boss，她手臂之上浮动着的金色盾牌荡开我的长剑，但是却并未完全抵消攻击，依旧被打掉了数万点气血。

    “小雪，冰茶，一起上！”

    周围，风声呼啸，火焰炽烈，无数焰兽骑兵已经围了上来。

    一道银色影迹飞掠而过，烈焰舞者?风华浑身一震，被冰封了。

    凌雪并不怯退，喝掉一个血瓶的同时，剑锋急转，在人群之中就绽放开了冰旋剑！

    “砰砰！”

    连续两声，凌雪背后连中了两剑，气血陡降到底！

    冰茶怒了，长枪横扫，低喝道：“雷霆斩！你们去死去死！”

    “哗！”

    雷电在npc士兵群中肆虐开来，电晕了一片，也算是暂时帮我们解围了。

    后方，传来凌月的声音：“不要后退，上！帮书生和凌雪他们解围！”

    很快的，白云城的力量汹涌了上来，双方短兵相接，骑士剑乱劈，在黑夜中震开了朵朵火花。

    “书生，书生！”

    秦韵拖着法杖寻了过来，迎面就给我加了一个回复术，我则连忙道：“先别加我，给凌雪加血！”

    “嗯！”

    我将凌雪搂在怀里，她再被攻击一次就要歇菜了，秦韵接连使用治疗闪现，凌雪那2o万点气血也就刷刷的不一会就上来了。

    总算回过了劲来，凌雪心有余悸的笑道：“npc的攻击真密集啊……”

    “你还说，咱们三个差点就一起被人家灭了……”

    另一侧，龙魂擎着鬼刃低吼一声，带领一群骑士冲锋陷阵，正面迎上了烈焰舞者?风华，这个焰兽骑兵团的领袖！

    龙魂二话不说，回声大喝：“少废话，给老子上情意技！”

    顿时，剑火刑天翻身下马，身侧带着一个mm，飞扬的可乐。

    情意技来了！

    刑天斧头上泛着冲天雷电光芒，飞扬的可乐则浑身包裹着电芒，终于，刑天手挥着战斧，低吼了一声：“紫雷闪现！”

    “哗！”

    战斧丢上了高空，瞬间化为一道闪电巨斧，一下子劈入了人群之中！

    “轰！”

    大范围内受到了雷电攻击，一大片的npc士兵气血节节减少！更多的则陷入了电击眩晕的效果之中。

    凌雪见状，立刻道：“姐姐，npc只有两百万不到的气血，但是攻击力很高，咱们？”

    凌月点点头：“来吧！”

    两姐妹并肩而立，雪域之刃上冲天火光，凌月周围蓝光闪烁，无数冰雪正围着她飞舞不已——

    “冰-火倾城！”

    犹如末日浩劫一般，天火从天而降，无数冰锥突出了地面，将焰兽戳得肠穿肚烂，火焰燃烧，身穿重甲的焰兽骑兵直被烧得铠甲通红，惨叫不已！

    曙光城下，一片火海升腾，战争场面异常壮观，大片的焰兽骑兵葬身于火海，被烧得连尸体都不剩了。

    一个情意技熄灭之后，前方的一大片焰兽骑兵团阵营就被清理成了真空地带了。

    ……

    “好机会，一起上，干了这个npnetbsp;   龙魂挥剑带着众人上了，一排弓箭手箭在弦上，预备射击。

    鬼炙低喝一声：“来人，把烈焰舞者?风华之外的npnetpnetbsp;   七星灯持剑冲了过来，意图便是助阵。

    “上了！眩晕箭齐射，放！”

    “啪啪啪！”

    一排凌厉的箭矢钉打在女骑士的身上，烈焰舞者?风华持剑低声嘶吼，剑锋一闪，剑光泻落在人群中，十几个弓箭手如遭重击，胸前噗噗噗的绽开了血条，一一跪伏于地面，倒入血泊之中。

    “妈的，那么猛，骑士准备冲锋，冲晕掉她！”

    “铿铿铿！”

    骑士们抽出了长剑，一一呼啸冲向了这个Boss级女骑士。

    烈焰舞者?风华，她惨笑一声，伸手拔去了插在胸前的箭支，眼中满是仇恨的怒火，低吼道：“该死的入侵者，我绝不会让你们染指这片土地！”

    鬼炙有些动容，回头望了望刑天，刑天又看了看龙魂。

    龙魂咬牙切齿，大喝道：“看什么看？难道npc的坚持就让你们退却了吗？我们有我们的立场，不干掉曙光城，她们终有一天就挥军兵临白云城下，那么她们的下场，也就是我们的下场了！”

    刑天不再犹豫，挥舞战斧上了：“兄弟们，一起冲锋，晕她到死！”

    “哗哗哗……”

    一道道人影飞掠而去，七星灯也在其中，混沌破天刃凌空便是一刀，让烈焰舞者?风华惨哼一声，手臂低垂，似乎是手腕上的筋络被切碎了。

    “去死！”

    这女人的爆力依旧在，剑锋横扫，将七星灯荡了开去，气血猛掉了一大截。

    龙魂咬牙切齿，求援道：“稻花香，来个封印术！”

    人群散开，美丽的巫师少女走出人群，法杖轻扬之间，一道璀璨的残月出现在了烈焰舞者?风华的头顶上方，这位曙光城的守卫者一脸愤怒，陷入了被封印状态。