
　　“三孙，你这是做什么，像话吗？”朱元璋装出一副恼怒的样子。

　　没办法啊，自己派方孝孺过来并非是教允熥的，而是来偷听允熥梦话的。

　　但名义上讲，方孝孺就是朱允熥的老师。

　　看看现在是什么情景吧：老师站着挨训，学生大喇喇坐着训话！

　　不知道缘由的，肯定会认为朱允熥就是个混蛋！

　　凭着自己吴王的身份，连老师都敢训！

　　朱元璋知道是怎么回事，但别人不知道！

　　特别是跟着他前来的还有吏部尚书康桢！

　　这下子，朱元璋也没法解释了。

　　文臣们一定会抓住这一点不放，发起对朱允熥的攻击。

　　康桢此时，嘴巴已经张成了o型。

　　天呐，这是什么情况？

　　吴王作为学生，居然把老师方孝孺训得抬不起头来！

　　学生对老师耳提面命！

　　一日为师，终生为父！

　　吴王这么训方孝孺，难怪连父亲朱标的葬礼都没有赶回来！

　　难怪吴王辱骂黄子澄、打骂解才子！

　　居然把一代名儒方孝孺训成这个样子！

　　吴王此举，简直就是欺师灭祖！

　　“吴王，你居然敢训斥老师？”

　　康候不管朱元璋如何想了，怒发冲冠：“陛下，国将兴，必贵师而重傅。君子隆师而亲友。这些，吴王难道不知吗？”

　　康桢此时也豁出去了：“陛下，吴王万万不可纵容！明日，臣将当堂上奏，让诸位臣工好好议一议。”

　　朱允熥心情高兴极了。

　　正瞌睡呢，有人送来了枕头！

　　「老子正愁没法把方孝孺撵走呢，这下好了！」

　　「本想着让老方替沐瑶分担一下，抄写一下《西游记》。」

　　「现在看，不用了！」

　　「老方可以走人了！」

　　「在这种情况下，老方还怎么好意思在这个院子里呆了？」

　　「吏部尚书都知道了，老方这老师没法再当了！」

　　「今天简直是运气爆棚！」

　　「康桢啊，明天你好好奏我一本，别轻描淡写，整得越严重越好！」

　　「老朱啊，你可别再包庇我了！」

　　「老朱最大的毛病就是：对自己的儿孙们太惯着了，这样不好！」

　　「明天，明天你就宣布，让我离开京城，去当个逍遥的真正的吴王吧！」

　　朱元璋听完，才知道三孙的用意。

　　原来他是把方孝孺当作下人来使唤，他口述《西游记》，让方孝孺当个写字匠！

　　你这个写字匠的规格是不是太高了点儿？

　　这小子就是故意的，是不是知道咱要过来，故意搞这么一出，来让咱生气！

　　希望咱一生气，就把他从京城撵走？

　　三孙，你的套路，爷爷早就摸透了！

　　但接下来就不好办了，这小子的套路太猛了。

　　行为是越来越出格了，搞得自己想给他遮掩都找不到合适的理由和借口。

　　一开始，自己还能在皇帝的名义压着。

　　时间久了呢？

　　这样的事情多了呢，怎么办，还能用皇帝的名义强压着？

　　三孙啊，你真让爷爷头疼！

　　“唉呀，爷爷，你怎么来了？！”

　　朱允熥“腾”地一起站起来了，装作一副慌张的样子。

　　“唉呀，还有康大人，也来了！简直是蓬荜生辉呀！来，请坐。”

　　朱允熥赶快让坐。

　　朱元璋坐下了。

　　康桢也坐到沙发上，结果松软的沙发骇了他一跳。

　　就像是屁股上被扎了一针，迅速弹了起来。

　　朱元璋不由得哈哈大笑，第一次坐沙发，他也是如此反应。

　　看到康桢一脸尴尬，居然还有些小开心。

　　康桢真的是恼羞成怒：“吴王，你辱师轻道，实在是不可理喻，且等明日——”

　　方孝孺朝前一步施礼道：“不知陛下和康大人来到，实在惶恐。其实，事实并非像康大人所见的那样。”

　　康桢不气反笑：“方夫子，难道我的眼睛，瞎了不成？”

　　方孝孺朗声道：“康大人，吴王与我，刚才是在演剧。”

　　演剧？

　　康桢愣住了。

　　“陛下，康大人，吴王与我正在演一出杂剧。下官以为，授课的形式应因人而异，灵活多样，不拘一格。”

　　方孝孺的话，让朱元璋大喜。

　　真是虚惊一场，原来是在演剧！

　　从宋末以来，杂剧已经深入到宫廷和民间街巷，士人们之间演剧也属正常。

　　唐玄宗李隆基不也是搞了一个梨园，经常自己画妆，亲自上场扮演角色吗？

　　“好，好，好，方翰林，你教得好！就得这么教，”朱元璋赞道：“难得，难得呀，咱三孙这些日子进步极大，方翰林用心了！”

　　「我的天啊，居然有这种解释！」

　　「方孝孺，你坏我大事！」

　　「这种情况下，我能解释吗？」

　　朱元璋急了，三孙想解释！

　　一解释，岂不是坏事了！

　　明天又是一大堆麻烦！

　　“允熥，你给咱闭嘴！今天你别说话！敢说话，我打你板子！”

　　朱元璋急忙出声。

　　用打板子来威胁朱允熥，堵住他的嘴！

　　「打板子？这可不好玩！」

　　「算了，不解释了，老方就留在这里当个写字的苦力吧。」

　　「不过，老方刚才的解释让我很意外！」

　　「老方，也不像传说中那么死板、呆板！」

　　「他居然懂得随机应变！」

　　「老朱的眼睛真毒，好像知道我下一步要干啥似的！」

　　「在老朱面前，我好像就是个透明人！」

　　「这种感觉越来越强烈。」

　　朱元璋感到，以后想听心声的话，必须得委婉、委婉再委婉。

　　被三孙看出来就不好玩了。

　　吏部尚书康桢的脸色有些难堪，怎么回事？

　　感觉终于要抓住朱允熥的最弱点了，终于可以为二皇孙朱允炆做点什么了。

　　谁知道，方孝孺与朱允熥是在演杂剧！

　　自己攒足了劲，一拳打出！

　　打中的却是一团棉花！

　　有劲使不出！

　　内急之时，只解决了一半！

　　“康大人亲自前来，是不是给我配王府的官员呐？也不用小，呃，也不用配齐。我随时就可以就藩！”

　　朱允熥差一点秃噜了嘴，小猪佩奇都差点说出来了。

　　猪与朱谐音，差一点就犯了朱元璋的忌讳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“允熥，咱让你讲话了吗？想挨板子吗？”朱元璋沉下脸来。

　　有康桢这个外人在，朱元璋害怕三孙解释刚才他与方孝孺并非演戏，明天的朝会恐怕就不好办了。

　　朱允熥老老实实低下头，不说话了。

　　「老朱怎么了，今天好像是对自己很不满！连续两次让我闭嘴！」

　　「这，这可是个好兆头！」

　　「老朱今天来，到底什么事？」

　　「带着吏部尚书过来，不像是来串门聊天的。」

　　「奇怪的是，老朱和康桢都穿着寻常衣服，又不像是来办公事的！」

　　“三孙，陪咱出去，走走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0079章 方呆子并不呆免费阅读。https://xs.23sk.com 