    被接住的小团子，人未醒，动了动。

    倒是本能的抓住了对方胸前的衣服，这里正对心脏。

    靳逸好笑的看了眼她的小肉爪，小没良心的没了他。

    倒是还长了些肉，这小脸小手又圆润了些。

    真真的是个小团子了。

    大概是觉得怀抱安全了，也温暖了，小团子粉嘟嘟的小嘴。

    噘了噘，像是受了委屈似的，但跟着就往他怀里钻了钻。

    渐渐的，抓他心口的小爪子没了力道，从他心口慢慢滑下。

    人彻底的又睡沉了过去。

    小团子第二天醒来，总觉得哪里不对。

    从窗子射进来的阳光刺了眼睛，她本能的闭上眼，并抬起手去挡。

    咦！她明明关了窗帘了！是二哥哥帮她拉好的。

    每天晚上，只要二哥哥在家，他都会过来她房间一转，帮她检查了门窗，并检查被子是不是盖好了才会放心的去睡自己的。

    如果二哥哥上学的话，也会交代给安南，让他做这一切。

    所以，这到底是谁，小团子警铃大作。

    突然，房间里一个低笑的声音传来。

    小团子猛然回头。

    果然。

    少年就坐在靠墙的位置，竹椅有他的加持，俨然让人觉得那像是殿堂之上的高位。

    双腿交叠，抬着一本大部头，而此时，少年已然从大部头里边抬头，干净温暖的就那么对她一笑。

    就让小团子想要哇哇大哭，想不顾一切的哭个痛快。

    可到底，有些做不出来。

    在靳逸看来，小姑娘看到他了，却气嘟嘟的不理自己。

    显然是生气了，靳逸放下书，抬脚朝她走了过来。

    下一秒，不等他说什么，原本在床上坐着的小人儿，已经扑到了他的怀里。

    靳逸闷哼一声，吓得小团子连忙松手，才注意到他脸色有些苍白。

    “逸哥哥，我是不是弄疼你了？我都知道了，你受伤了。我看看。”

    小团子掀起他的衣角，而他也随她的小手在自己身上任意妄为。

    果然的，外套底下是绷带，因为刚刚她的用力，已经渗出血迹来了。

    小团子手足无措，眼角还挂着泪珠，不知道该怎么办。

    这挠心肝的模样哦。

    靳逸用指腹擦了她眼角的泪，又揉揉她的毛茸茸的小脑袋，“想要补偿就帮我换药。”

    换药？

    对！她还可以帮他换药，自己身上的伤，自己换肯定不方便。

    小团子很迅速的洗漱完毕，觉得自己哪里都妥当了，才敢到他面前来。

    哈了口气，嗯，正正好，哪里都是清新舒爽的。

    靳逸摇摇头，小家伙的那点心思瞒不过他的眼睛。

    这么注重他对她的感官，她很在意他？

    这样很好。

    “药呢？”小团子才想起都没有东西。

    靳逸指指他刚坐的地方，地上就有药箱。

    有备而来啊！

    小团子迅速拿过来，他也不动，由着她在他身上作乱。

    当然，小团子是不会偷瞄的，她知道他不喜欢别人看他，前世就是这样。

    药换好了，小丫头耳朵也红了。

    靳逸有些想笑。

    小团子暗自松了口气，也幸亏这人从不多问，刚刚她麻利的换药手法，哪里像是她这个年龄干得来的？

    还好没问，不然她得编瞎话，可她不想骗他，一点都不想。

    换上了药，药带着催眠作用，靳逸困了。

    昨晚一直陪着她，快天亮了他从窗子这里翻出去，回了趟家，又折返过来。

    光明正大的从安家大门进来。

    “伊伊，我困了。可以躺你床上休息一会儿吗？”

    可以吗？总觉得他可怜巴巴的，要是她不同意那就是她十恶不赦了。

    “逸哥哥，很困吗？妈妈应该做好早餐了，你先吃点再睡，行吗？”

    “可我太困！”其实也没多困，但要是不抓住这个机会，他何年何月才能躺她床上？

    “那你睡吧！”小团子很是理解他，等着他盖了被子，她就坐在一旁陪他，像他陪她那样，也坐去靠墙的竹椅里，抱起他看过的书。

    艰涩，难懂，寻常人看不来。小团子也看不来。

    咂舌大佬看的书果然与众不同。

    不一会儿，小团子就听到了他浅浅而均匀的呼吸，渐渐的，他睡沉了过去。

    小团子趴在床边，看得痴迷，直到门上有猫爪的声音。

    苗苗来了。

    怕苗苗吵到逸哥哥，小团子连忙轻手轻脚去开门。

    门外，站着白杨一样的二哥哥，而他怀里，正是伸出爪子的苗苗。

    “他呢？”下一秒，安陌透过门缝，已经看到床边的一双靴子。

    那是特殊的战靴，是靳逸没错了。

    安陌忽然心口有些闷疼。

    把门关了，拉妹妹到一旁。

    “小丫头，知道男人和女人的区别吗？”虽然这时候说有些早了，会吓得小丫头。

    但安陌实在等不了她长大了。

    小姑娘太受欢迎。

    这会儿被个野邻居觊觎，等去了学校就要被班里的男同学搭讪。

    女儿家家的，没有防范心会吃大亏的。

    他可不想他的小妹妹吃亏，让别人吃亏倒是可以。

    小团子耳朵有些红，不敢看二哥哥。

    安陌一笑，原来知道啊！

    也是，小家伙聪明，看的书也多，懂的也就比寻常人多。

    “既然知道，为什么还让那小子在你房间里？”安陌不想说在床上的重话，小丫头不像臭小子，到底脸皮薄些。而且他相信一定是那个臭小子死乞白赖的睡小团子的床。

    哼！他们几个哥哥都没睡过小团子的床，这头猪就先霸占了。

    安陌只觉得心情越发烦躁。

    不回来时想着他回来，回来了又糟心。

    小团子知道二哥哥的脾气，虽然一直在笑，但背后隐隐有的怒气她也察觉得到。

    二哥哥是真的生气了呢！

    要哄！

    小团子连忙抱住安陌的手臂，撒娇道：“二哥哥，逸哥哥伤了，身上有医用绷带，刚刚伤口被我碰到，又裂开了，还出了血，你妹妹得负责吧。二哥哥，逸哥哥刚刚换了药，不宜移动。”

    也不知她的话安陌有没有信，但到底没有揪着不放了。

    吃早餐的时候，小团子手里拿着鸡蛋卷饼，像是忘记吃了，眼睛总会盯向门口。

    安陌心口再次堵的慌，太想废了那小子了。

    书蝶倒是好奇早上看到的那个少年。

    “香云，那个少年是谁啊？怎么不下来一起吃？”

    何香云笑笑，“是小逸，之前住隔壁，是靳老的孙子。

    靳老我跟你讲过吧。就是之前教我几个孩子的老师。

    他身体还没恢复，又长途跋涉，又累又困的，就让他先休息。

    我给他留了吃的，用开水温着，等会儿他醒来随时可以吃。”

    书蝶明白了。

    不过，还是一脸兴味，要不是她自己已经有个儿子，何香云都要怀疑她这样笑是想拐人家孩子回家养。

    “那小子长的真好看。要是我有女儿，立马就给他定下了。”

    书蝶说完这话，像是想到什么，眼睛瞄向了小团子。

    一直不讲话的安青竹忍不了了。

    “嫂子，别打主意，我家小团子还小。”

    书蝶不在意的摆摆手，“又不是让他们现在结婚，就是先定娃娃亲，等长大了就成青梅竹马，顺理成章的结婚就是。”

    书蝶这话，不但让安家所有人放下筷子，就连方卫贤父子也放下筷子，一脸不赞同的看向书蝶。

    书蝶终于觉出自己说错话了。

    怕这些豺狼虎豹吞了自己，她端着剩半碗的粥撒腿就跑。

    安家一众：“……”算她识相。

    方家父子：“……”以后得防着她。

    吃了早饭，电话铃响，小团子接起。

    “喂，我是安伊伊。”这样的话，小团子报了三遍，对方也不回话。

    不回话就算，对方也不挂断电话。

    小团子有些莫名，正要挂电话，对方先挂了。

    小团子去看来显，发现是苗家的电话。

    小团子连忙回拨了过去。

    电话很快被接了起来，但对方没开口，像之前的模式，那就是对方没走开。

    小团子庆幸。

    “我是伊伊，你是欢欢吧。”小团子停了三秒，没人说话。

    基本能确定了，就是欢欢。

    “不说话也没关系，你听我讲。欢欢，你可以来我家玩，村子里好玩的东西多。

    你要是再不来的话，等开学了。我就陪不了你了。”

    那边依然没有响动，但只要她不挂电话，小团子就觉得看到了希望。

    自闭症患者，就得多跟她讲讲话，讲她感兴趣的话。

    她不知道哪些话她感兴趣，但年龄相仿，孩童的世界大体一致。

    她觉得好玩的，苗欢应该也会觉得好玩。

    只要多些耐心，相信她会很快走出来。

    在后世的话，她这个应该叫创伤后应激障碍。

    小团子亲眼见了那渣爹的行为，要不是人都死了，她都想狠狠吐槽一番。

    唉！还是安家好，和和美美一家人。

    从这一天后，苗欢打电话变勤了，虽然照样不讲话，但像是她们两小只的秘密一样。

    一个负责讲，一个负责听。

    为了有更多的素材讲给苗欢听，小团子每天都跑出去跟村里的小伙伴玩儿。

    而靳逸，基本上是小团子到哪里他就跟到哪儿。

    安陌有些头疼，好在再过三天学校就开学了，到时候靳逸就是想跟也跟不了。

    王小花妈妈今天摘了门前的香椿，其实那是村上的东西，因为房子是租村上的，这院子里的椿树自然也不归王小花家。

    但王小花妈妈早早的让王永围上了一米多高的栅栏，还弄了个门锁上，让人进不去摘香椿。

    村民们虽然不满，但也不好意思去要。

    更何况王小花的妈妈简凝很会做人，平时做了什么好吃的，周边的邻居都有份，时间久了，邻居们也被她收买了，都说拿人手短吃人嘴软，就更不会拉下脸来提香椿的事了。

    这不，三大棵香椿树，发的香椿芽摘下来也有几十斤。

    简凝让丈夫偷偷拿去城里卖一些，剩余的留了一些在家里自己吃，还捆了几捆让王小花带给她的小团子姐姐。

    这不，王小花又看到小团子姐姐出来跳房子了。

    小姑娘有些费力的挎起面前的篮子，挪着她的蜗牛步。

    十多米的距离，被她走出一百米的维度来。

    “小团子姐姐，我妈妈说了这个给你。”

    浓郁的香椿味儿，是清水村每年必备的香味儿，很浓郁，像是整个村都弥漫着这股香味儿。

    因为全村算下来，香椿树不少。

    “谢谢小花。”小团子说谢，安南负责拿。大家都习惯了。

    “三哥，我要回去拿我的飞机大炮，你把篮子给我，我先带回去。”

    安南就把篮子递了过去。

    等安北再回来，手上除了他的玩具没别的了。

    安南蹙眉，“篮子呢？”

    安北这才想起来，要把王小花的篮子拿回来，可他忘了。

    王小花则是抿唇笑，然后连忙摆摆手，“不用着急啦。篮子什么时候还我都行。”

    反正是小团子姐姐家，篮子又不会跑。

    “王小花，你家刚刚来了人，开着小汽车，你快回去看看吧。”

    有人喊王小花，王小花忙回了头，辫子也跟着甩了甩。

    “那小团子姐姐，我要回去了。”

    小姑娘说风就是雨，小短腿跑的那叫一个疾风骤雨，哪里像她搬篮子那般蜗牛。

    “我也看到了，她家门前停了辆黑色小汽车。上边下来几个穿黑衣服的叔叔，和一个杵着拐杖的……也是叔叔。”

    小姑娘不太会形容那个杵拐杖的，但大抵叫叔叔该没错。

    “伊伊，我该换药了！”靳逸这几天都跟着小团子，像是小团子的尾巴一样。

    起初村里的小伙伴看到他就怕，头都不敢抬起来，比学校里的老师还让他们怵。

    但时间长了，见他也只是远远的呆着，手里抱着一本书在看。

    小伙伴们才渐渐放松下来。

    小团子也不跟人玩弹珠了，最后一把还是她赢，拍拍手上的灰走人。

    四哥哥会负责在后面收债。

    “逸哥哥，等会儿你想吃什么，我给你煮。今儿个妈妈去县城回不来，大伯娘也上山了。家里没太会做饭的。”

    小团子手有些痒，想做好吃的给他补。

    “鱼片粥。”

    “不行，周大夫说你最近都不能吃鱼汤鱼肉，海鲜之类都不能吃，会影响伤口。”

    “那就排骨汤”

    “这个可以有，琛哥哥买了新鲜排骨回来。除了排骨呢，还想吃什么？”

    “还想喝鱼汤。”

    小团子：“……”小团子表示不想讲话。

    逸哥哥这次回来有些变了，具体怎么个变法请参照以上。

    “不行，给你煮小米粥。妈妈可舍不得吃了，平时都只煮给我吃。”

    “那不是粗粮吗？”

    “才不是呢！”

    回家后小团子就先洗了手，等上楼时，逸哥哥已经在她房间坐好，自己脱了衣服。

    “妹妹，你去帮三哥浇下今日份的水。”

    小团子心想浇水什么的等会儿也可以，想要拿开三哥哥拦在门上的手。

    却是纹丝不动。

    “我算着时间，这个时候浇刚刚好。妹妹，麻烦了。”

    小团子仰着个俏生生的脸，虽然不太明白这个哥哥突然生出的执拗，但却知道三哥第一次跟她说这种客气话，连拒绝都不好意思。

    “嗯，那逸哥哥，你先等我一下。”

    小团子转身跑下楼去了。

    安南木着一张脸进去。

    靳逸皱眉，开门见山，“我不要你换。”

    安南像是没听到一样，直接上手拆了他的纱布。

    一副你说你的，我做我的霸道感。

    靳逸笑了，安家几个小子，一个个都把他当狼防了。

    等小团子再次洗手上来，靳逸已经坐在椅子上看书了。

    小团子鼻子尖的闻到了药味，“换掉了？”

    “嗯！”听起来不太高兴的样子。

    “那我去做饭了。”小团子说着就要下楼去。

    “不去。让安南安北去。”他们不是能耐吗？

    小团子不听他的，明明不吃安南安北做的，上次两个哥哥做的饭菜，他就吃了一口还吐了，结果饿了一天，这哪行。

    养伤期间怎么也得保证营养。

    小团子颠儿颠儿的跑了，没人陪，靳逸也看不下去书了。

    跟着下了楼。

    “妹妹，妈妈不让你去厨房。你就不要去，女孩子的手做多了这种活会变粗糙的。我和三哥来就是。你去一旁玩儿。”

    小团子不听他的，“三哥四哥你们会做肉丸子汤吗？”

    安北想起上次他做的成品，被全家人批成“猪不吃狗不闻”的丸子。

    不行，他一定要多多练习，不能再那样没用了。

    “好吧，那我在旁边看着，跟妹妹学习。”

    小团子没意见。

    结果就是，安南杀鸡，安北烧火，靳逸站小团子旁边看着她煮。

    安北有些郁闷，“逸哥哥，你干嘛总站我妹旁边。”影响我妹发挥怎么办？

    靳逸当听不见，连个眼神都不赏给安北。

    安北那个气哦！他也看不顺眼这小子了怎么办？

    等饭菜上桌，安北惊诧的呼出声：“炖鸡汤，炖排骨汤，煮丸子汤，青菜汤，鸡蛋汤……全是汤。妹妹，今天干嘛全是汤？”

    “逸哥哥身上有伤，得喝清淡营养的汤才最补。”

    安北自闭了。

    其他人：“……”

    唯有靳逸嘴角微勾，这顿饭唯一吃得香的人。

    **

    小团子睡醒午觉下楼来，看到院子里有趣的一幕。

    “川子哥哥，你多大的人了还哭！”安北一脸鄙视，说着还推人，巴不得把川子推老远，眼不见心不烦。

    “你们不爱我了。”

    安北生了想打人的冲动，唯有安南从瓶瓶罐罐中抬头，看川子时若有所思。

    看到小团子，川子眼前一亮，连忙跑去楼梯口拉小团子。

    然后在小团子面前退开几步，站的笔直，“小团子，你看看哥哥，是不是也不胖。”

    小团子想起初见时，这娃儿还跟安大宝混，一身补丁衣衫钮扣也不系，看样子就没个正行，瞧瞧现在，跟棵胖白杨似的。

    不过，白杨可没有胖的，就他这横向发展的身材，跟被打气筒打了气似的……不，更像一条没有腰身的柴虫。

    跟那日补丁蓝衫少年的瘦柴样完全就是两个极端。

    “川子哥哥，你这样我很难说假话！”

    川子露出受伤的小眼神，因为肉呼呼的原因，眼睛都小了，尤其笑起来的时候就只看得到一道眼睛缝。

    安北就直接了，“川子哥哥，你再不少吃点就要成大胖墩了。到时候走路肚皮都要一晃一晃的。”

    川子气急，瞪了安北一眼，羞恼的转身就跑。

    “小团子，川子怎么了？这么经受不住打击。不像他啊！”

    小团子想起川子的那个新妈妈，虽然证实了不是，起码目前还不是。

    或许原因就出在那里吧。

    **

    隔壁的院子，何香云每天都会去打扫，靳逸回来了就自己打扫。

    不过，他身上有伤，不能弯腰，就小团子替他扫了。

    “逸哥哥，冬天的时候你剪枝了？”小团子心想她怎么不知道。

    这架葡萄藤不是新栽植，而是从京都移栽过来的，中途有几次嫁接过，但总的来说，它的根根还是那个根，据靳爷爷说，此老藤已逾四百年的历史。

    葡萄藤超过五十年，都叫老藤，后期只要供给它足够的养分，它就能每年正常挂果，这样的话，每年修剪整形就成必须。把一些旁支去掉，留好的枝条，让葡萄藤来年集中挂果。

    这不，春暖大地，葡萄藤上也吐出嫩黄的新绿，看上去像些绿色小花，很是好看。

    “嗯。”如果赵伯在，一定会说小逸如何如何在意他的葡萄，如何如何亲自小心修剪了好几日。

    但靳逸没多说，他喜欢听她说，无论她说什么他都觉得有趣。

    “等我一下。”靳逸像是想起什么来，去了书房。

    一会儿出来，手里拿了一个盒子。

    盒子很小，她见过这样大小的盒子，跟她胸前戴着的暖玉盒子差不多大。

    “给你。”

    “是什么？”她觉得逸哥哥回去这一趟归来，一些行为好生奇怪。

    比如礼物，从前他会一见到她就拿给她。

    还有，以前的他也虽然和她在一起，但那是她黏他，而现在事情反过来了，好像是他在黏她，还霸占她的床。

    他也不说打开看看就知道了，而是直接回答她，“平安扣”，回来找她之前，他特地去了千隐寺向主持求来。

    小团子已经打开了，果然如他说的是个平安扣，玲珑剔透的翡翠材质。

    黑丝线编制成了花纹绳索吊着，看样子是戴在胸前的。

    “逸哥哥，我脖子上已经戴了啊！”她脖子上戴着的跟他的是一对，暖玉戴久了，她觉得就算她大清早起来跑步，手脚也是暖的，通体的舒服，基本上戴在身上就摘不下来了。

    靳逸当然知道，暖玉对她身体好，更何况跟他的还是一对，但什么都比不上命重要。

    “换成这个戴。”

    不容置喙的口气，再次让小团子觉得他怪怪的。

    但他的要求，小团子是不会拒绝的，因为她知道，不管是前世还是如今，即便他记不得了，他也不会伤害她。

    “那你帮我摘下来。”靳逸上手帮她拿了下来，拿下来的暖玉，他顺势装进了他的口袋，她的脖子上，换成他求来的平安扣。

    主持说，这个既能帮她吊命，也能帮她挡灾，因为“她”的身体本就是生死簿上寿限到期之人，生来短命，因他的造化才让“她”的幽魂续命重生。

    上次出任务，他差点死了，昏迷了三个日夜，他像是经历了三生三世，一些不属于自己的记忆蜂拥而来，在那些不属于他的记忆里，有“她”的存在。

    醒来后，那些梦没有散，全刻在了他的脑海里。

    他不知道自己是不是梦里那个三生三世的主角，但他记住了那两世“他”眼里仅存的人只有“她”。

    隔天，小团子身上多了个贴身小包，穿了里衣后挎上，再是穿上外衣。

    贴身小包是何香云连夜缝的，图案也是她连夜绣的，但却是一直守到做完的靳逸画的。

    是条有些大胆的锦鲤。

    里边装的就是那块取下来的暖玉。

    小团子傻眼了，跟她梦里梦到过的那条好美色锦鲤一模一样。

    但小团子没问，暗自内心扳手指，这是逸哥哥第N个不同。

    画锦鲤不奇怪，画一条跟她梦里重合的锦鲤就奇怪了。

    可这个奇怪没在小丫头心里多停留。

    “小团子，跟着哥哥们走，川子新妈妈请我们去家里玩儿。”

    小团子忙去拉靳逸的手，“逸哥哥，一起去。”

    安南一张脸更木了，安北直接上手把小团子拽到身边。

    “小团子，靳逸受伤了，要在家里多养养，不宜出去疯玩，要是再磕到碰到怎么办？”

    小团子想想也是，就转身推靳逸回去。

    “那逸哥哥，你去看书，想吃什么跟我妈讲，大伯娘也在的。”

    靳逸看着风风火火转眼就跑没影的小人儿，再看看刚刚被推的手臂，一双眼睛忽明忽暗。

    “兰姐姐，谢阿姨真做了川子妈妈？”

    莫兰肯定的点头，“当然了，不是新妈妈王叔叔也不会留她住这么久。”

    “唉！原来王叔叔也是个喜新厌旧的，川子妈妈没死几年吧。这么快就给川子找了新妈妈。我可是听杨婶子说当年王叔叔可喜欢川子妈妈了，为她可以去死。”

    小团子睁着一双大眼睛，打量了下兰姐姐，又打量了下四哥哥，忽然觉得八卦的力量果然浩瀚，这么大点儿就谈论了，还不分男女。

    不过想想，四哥那么喜欢画本子，大概也有这个原因吧。

    哎！未来的巨星，原来是这么八卦出来的。

    “嘘！我听大伯娘和我妈说悄悄话时，说过王叔叔的媳妇，也就是川子的亲妈根本没死，她是知青，吃不了农村的苦，就跟人跑回城里去了。”

    小团子：“……”就问八卦一山比一山，哪山高？

    “嘘！”迎面有人来了，安北眼尖的做暗号，大家立马不吱声。

    “小团子姐姐，我来找你玩儿！”

    安北连忙拉开小团子，让王小花扑了个空。

    王小花耳朵红扑扑，脸也红扑扑，但耳朵是才红扑扑的。

    “安北哥哥，我不能跟小团子姐姐玩吗？”

    安北有些讨厌这个粘人精，“不是有亲戚来你家，你还有时间出来瞎混？”

    提到这个，小丫头垂了头，小手搅上了衣角。

    眼睛像是看着地上并排的脚尖。

    “那个叔叔说，我是他亲闺女，他要接我走。”

    措不及防的大瓜，让小团子脚下一个踉跄。

    “妹妹，妹妹，怎么了，没事吧？”还好安北拽着小团子的手，这会儿用力的握住，才让她免了狼狈。

    安北不赞同的瞪了眼王小花，似乎都怪这个黏人精，不然妹妹也不会差点摔跤。

    王小花着实委屈，不过，她知道找偶像庇护，终于抓住了小团子的手，远离了安北。

    完全无视安北的凶狠警告眼光，委屈巴巴的抱住小团子的手臂。

    “小团子姐姐，你说是不是真的？我好怕啊！我不要离开爸爸妈妈。”

    小团子哪里知道。

    这真的的一个从天而降的大瓜了。

    听何香云和书蝶平时的聊天，小团子知道王小花一家来清水村没多久。

    住的房子是跟村上租的，一个月五块钱。

    平时，村里人是见不到王小花爸爸的，听说他在隔壁村给人挖煤矿，工资高，但也危险，她妈妈就在家照顾她，一家人听说和和美美的感情很要好。

    可突然杀出个程咬金又是什么意思？

    “王小花妹妹，不用怕，不是有爸爸妈妈在么？不用担心，有妈妈的孩子就是块宝，不管是不是真的，如果你不想走，你妈妈也不会让你走。”

    说这话的人是莫兰，她到底比他们都大些，像个知心大姐姐一样安慰了王小花一番。

    王小花不知是不是听进去了，也不拉着小团子玩了，她说她要回家。

    小团子其实有些心疼这样的孩子，每个人都是只有一个爸爸一个妈妈，突然某一天多出一个爸爸，可不一定是件好事，起码未来变得缥缈不确定了。

    不过他们都小，自己的事情都管不了，更何况是别人家的事情。

    今日来王大家不一样，院子干干净净找不出一点垃圾，确切的说是鸡屎，以前来随处可见，农具也到处胡乱放，可现在，整个院子都收拾得妥妥的，该摆放的都摆得整整齐齐，看着就舒服极了。

    小团子心想，这就是有女主人的区别。

