    李秀宁想要自己继续帮她，韩琛不会有任何意外。

    但李秀宁要他继续留在府邸中居住，这就有点出人意料了。

    虽然现在的李秀宁看起来已经没有多少嫁给柴绍的打算了，但在婚约没有解除之前，她依旧是柴绍未来的妻子，只差正式完婚而已。

    在这种情况下，李秀宁要他继续留在府邸中居住，就不得让人浮想联翩了。

    难道她想……

    想到这里，韩琛望向李秀宁的眼神变得有些奇怪起来。

    李秀宁虽然不知道韩琛现在到底在想些什么，不过此时，她身为女人的直觉上线了。

    她的女性直觉告诉她，韩琛脑子里现在想象的东西，并不是什么好东西。

    于是，书房中的气氛顿时变得有些尴尬起来。

    韩琛没有继续说话，李秀宁也没有继续说话。

    虽然大家都没有说话，但韩琛发现了很有意思的一点，那就是李秀宁那张精致动人的俏脸，现在开始越来越红了。

    不会吧，难道她真的想……

    韩琛现在是真的意外了！

    他知道自己扮演的慕容肃已经在李秀宁心中留下了极其深刻的印象，但不管怎么说，他们也才刚认识不久。

    除此之外，还有一点也不能忽视，那就是李秀宁是大唐的平阳公主，而韩琛则是她的护卫。

    虽说韩琛直到现在为止，都没怎么做过护卫的活，但不能否认，现在的慕容肃就是一个护卫。

    起码从表面上来看，是这样的。

    李秀宁虽然从小在李阀长大，见过不少大场面，但跟韩琛比起来，她对于这种诡异沉默气氛的忍耐能力，还是远远不如韩琛。

    只是跟韩琛僵持了没多久，李秀宁就红唇微启，主动打破了沉默。

    “既然公子你不反对，那就继续住在府中吧。”

    “秀宁现在还有些事情要处理，公子如果没有其他事情的话，可以先行离去。”

    听到李秀宁的“逐客令”后，韩琛没有说话，默默点了点头。

    继续住就继续住呗！

    他顶多就是有点不方便而已。

    再说了，就算他继续住在这里，李秀宁也不可能发现他的秘密，除非他主动告诉李秀宁。

    离开李秀宁的书房后，韩琛并没有返回自己住了好几天的客房，而是径直离开了府邸。

    虽说这几天他没少用其他形象在外面乱逛，但能光明正大的离开府邸，总比偷偷摸摸离开好很多。

    离开李秀宁的府邸后，韩琛做了一个很符合慕容肃形象的事情。

    他没有任何犹豫，直接朝着上林苑走去。

    只不过，他没有想到，他刚朝着上林苑走去，李秀宁的贴身婢女就来到了书房。

    “回禀殿下，慕容公子离府后，直接朝着上林苑所在的方向去了，应该是要去上林苑。”

    听到婢女的汇报后，李秀宁黛眉一皱。

    “继续让人跟着他，本宫要知道他的所有行踪！”

    “是！”

    婢女迅速退下。

    当婢女离开书房后，李秀宁放下手中的毛笔，来到窗前，眺望着窗外的桃树。

    韩琛虽然不知道书房中发生的事情。

    不过，他刚从府邸中出来，他就发现有人悄悄的跟在自己后面。

    要不是发现这些跟踪者也是从府邸中出来的，他刚才就已经甩掉这些家伙了。

    跟着就跟着吧，无所谓了！

    韩琛如同识途老马一般轻车熟路的来到已经有一段时间没来的上林苑。

    他前几日虽然也会偷偷离开府邸，但他并没有来上林苑。

    那个时候的他并不需要维持慕容肃的人设，当然不需要有事没事就往青楼跑。

    看到他的到来后，大门前的美妓娇婢满脸妩媚的将他迎进大堂。

    韩琛虽然来长安没多久，但他已经成了上林苑姑娘们最喜欢的客人之一。

    毕竟像他这样豪爽至极而且从不跟姑娘们交流人生的寻欢客可没几个。

    虽说有不少上林苑姑娘恨不得直接将他拉到床榻上，但韩琛想都不想就拒绝了。

    再一次来到上林苑后，他发现大堂内的其他男人望向他的眼神跟以前有些不太一样起来。

    这些男人的眼神中，既有着一些不满，也有着一些小小的羡慕。

    然而，更多的却是敬佩。

    能来上林苑消费的，就没有寻常百姓。

    现在望向韩琛的这些男人或许不是真正的权贵，但朝廷这几天发生的平阳公主和齐王之争，他们或多或少都有一些了解。

    正因为知道这些，所以他们望向韩琛的眼神才会变得跟以往完全不一样起来。

    别看韩琛现在只是一个护卫，但他可是挑起了平阳公主和齐王纷争的护卫。

    这样的一个人，可不是在朝廷中没有多少背景的他们可以得罪的。

    虽说被人这样看着有些令人尴尬，但韩琛并没有将这些男人的注视放在心上。

    看就看呗，只要这些家伙不来找他的麻烦，他也不会将这些注视放在心上。

    他现在扮演的慕容肃虽然很霸道，但也没有霸道到别人看都不能看他的地步。

    在美妓娇婢的簇拥下，韩琛来到了上林苑二楼的一个雅间。

    跟以前一样，他直接点了六七个美妓，然后跟这些衣着单薄诱人的美妓玩起了青楼里的小游戏。

    一边饮酒，一边听着身边的莺莺燕燕发出的娇笑声。

    虽然这些美妓远远比不上祝玉妍和婠婠等人，但不得不说，有一群千娇百媚的美女围在自己身边嬉笑打闹，是一件很让人心情愉悦的事情。

    韩琛虽然不打算跟这些美妓做一些爱做的事情，但他还是挺享受现在的这种感觉的。

    就在他和这些美妓玩着各种让人脸红心跳的小游戏时，厢房的房门突然被人推了开来。

    突如其来的开门声顿时吸引了韩琛等人的注意。

    朝着房门的方向望去，韩琛见到了一个魅力明显要比房内的美妓高出了一两个级别的美女。

    看到这名美女的那一刻，韩琛脑海中立刻闪过了一个名字。

    纪倩！

    上林苑的头牌！

    让无数达官贵人和富贾巨商拜倒在石榴裙下的纪大家。

    看到纪倩突然来到厢房后，刚才还娇笑连连的美妓们突然安静了下来，一言不发。

    虽然都是上林苑的姑娘，但很明显，纪倩的地位要比韩琛身边的这些美妓高了不少。

    纪倩没有说话，凤目扫过韩琛身边的美妓。

    下一秒，这些美妓就无比默契的站了起来，二话不说离开了厢房。

    这……

    纪倩这小妞在上林苑的地位居然这么高吗？

    看到那些美妓连招呼都不跟自己打就径直离开厢房后，韩琛小小的吃惊了一下。

    不过，他很快就忽略了这件小事，将目光重新放到了纪倩身上。

    从年龄上看，纪倩如今刚好二十出头。

    此时的她，穿着一身淡雅之中又带着一丝华贵的青色衣裙。

    无论是材质，还是剪裁手艺，都能看出她身上的这身衣裙价值不菲。

    不过，韩琛现在关注的并不是纪倩身上的衣物，而是她的长相和身段。

    纪倩能成为上林苑的头牌，姿色当然极其出众。

    柳眉凤目，琼鼻樱唇，肤白似雪，秀发如云。

    瓜子脸带着一些天生的狐媚，勾魂夺魄，让人不舍得移开目光。

    从长相上来看，纪倩已经不比独孤凤和李秀宁等人差多少。

    更重要，跟出身高门大阀的独孤凤等人相比，纪倩身上没有那种与生俱来的贵气，反而让人忍不住更想亲近一番。

    只看长相的话，韩琛就知道纪倩为什么能在美女众多的上林苑成为当之无愧的头牌。

    但出于个人习惯，他还是认真打量了一下纪倩的娇躯。

    纤细的水蛇腰，修长笔直的双腿，诱人犯罪的事业心。

    纪倩的身段没有辜负老天爷赏她的好脸蛋。

    因为常年待在上林苑这种烟花之地，纪倩如今虽然已经保持着处子之身，但依旧不可避免的沾染上了一些妩媚的气质。

    不过这种出身在烟花之地的妩媚气质，反而让她本就天生狐媚的俏脸，显得越发惊艳夺目。

    怪不得那么多达官贵人，甚至连李渊都对纪倩有着一些旖旎的想法。

    这小妞的确是一个不可多得的美女。

    在韩琛打量着纪倩的时候，纪倩也在打量着在长安声名鹊起的慕容肃。

    虽说在平阳公主和齐王的纷争前，她就听说过了慕容肃的名字，但她并没有对慕容肃有太大的兴趣。

    那个时候，在她看来，慕容肃无非就是有着一些武功和金子的江湖武者而已。

    但是，当李秀宁和李元吉的纷争开始后，越来越多跟慕容肃有关的消息在长安城内流传了起来。

    比如说，在秦王府内，一人一剑，八剑击败八名江湖好手。

    又比如说，在明堂窝连过四关，豪取八百两金子。

    以及，在金吾卫衙门内，手无寸铁，激发凌厉剑气轻松击败上百名金吾卫士兵。

    这些事情，单拿一件出来，都值得大书特书一番，更别说还发生在了同一个人身上。

    于是，在过去的几天里，慕容肃的名字以难以想象的速度迅速传遍了整个长安。

    韩琛前几天没少在城内乱逛，他当然也听说了这些。

    “姑娘可是纪大家？”

    韩琛率先打破沉默，对着纪倩说道。

    别看纪倩如今是一个青楼女子，但她的舞技可是长安一绝。

    除了天下第一才女尚秀芳外，纪倩就是公认的舞技大家。

    “没错，是我！”

    纪倩直接回道。

    随后，径直来到韩琛对面坐了下来。

    看着纪倩这一副自来熟的模样，韩琛没有再说什么，自斟自饮起来。

    虽然他不知道纪倩来找自己做什么，但不出意外的话，八成会跟池生春有关。

    在原著中，纪倩就因为阴小纪的缘故，想要学会徐子陵的赌术，从而在赌桌上击败池生春，找回阴小纪。

    不过很可惜，她虽然赌的又狠又辣，但她的确没有多少赌术上的天赋。

    起码没有成为赌林高手的天赋。

    所以最后和徐子陵学赌术的事情也就不了了之了。

    看到韩琛完全不打算理会自己，一个人自斟自饮起来后，纪倩柳眉一皱，对着韩琛没好气的说道：“你没看到我在这里吗？”

    “看到了，然后呢？”

    韩琛反问道。

    对付纪倩这样的小妞，一定不能顺着毛捋。

    像纪倩这样的美女，平时不知道有多少人像舔狗一样的讨好她。

    如果顺着她的意思来，只会让自己变成她舔狗大军中的其中一个。

    韩琛从来不做女人的舔狗。

    就算纪倩长得再漂亮，他也没有这样的想法。

    舔狗这种下贱玩意，谁爱做谁做，反正他是肯定不会做的。

    听到韩琛的回答后，纪倩愣了一下。

    自打她在上林苑挂牌以来，她不是没有见过韩琛这种以退为进，故意装出对她毫不在意的男人。

    韩琛刚才打量她的目光，她可是全都看在了眼里。

    不过，这并不意味着她就能接受韩琛刚才回答她的那种语气。

    韩琛刚才的语气，在她听来，就像是在打发一个无关紧要的人一样。

    这对于已经习惯被众人奉承的她来说，是一种基本上没怎么经历过的体验。

    “什么叫然后呢？本小姐长得不符合你的口味吗？”

    纪倩语气不悦的迅速说道。

    “你长得很合我的口味，但纪大家你不是卖艺不卖身的吗？”

    “你就算长得再合我的口味，你难道还能将红丸卖给我不成。”

    韩琛白了纪倩一眼，缓缓说道。

    “你……”

    要不是有求于人，纪倩恨不得立刻拍桌子走人。

    虽然她是上林苑的人，但这么多年来，还从来没有人跟如此直白的跟她说这样的话。

    将红丸卖给他！

    这种话，估计也就只有韩琛敢当着纪倩的面这样说了。

    “纪大家你要是没其他事情的话，就不要继续浪费大家的时间了，我还等着跟其他姑娘继续喝酒呢！”

    韩琛露出了不耐烦的表情，迅速说道。

    纪倩强忍着心中的怒意，凤目死死盯着韩琛。

    随后，咬着银牙，语气冷冷的说道：“我要你帮我杀一个人！”

    “不接！”

    纪倩刚说完，韩琛拒绝的声音就响了起来。

    “不接？你都不知道要杀谁！”

    纪倩气鼓鼓的说道。

    “不管杀谁，纪大家你都给不起我出手的报酬！”

    韩琛看着纪倩，摇着头说道。

    “你怎么知道我给不起！”

    纪倩现在是真的怒了。

    “纪大家，不是我瞧不起你，你虽然是上林苑的头牌，但卖艺不卖身的你，在赚钱这方面，还真比不上我。”

    “别的不说，我只要去一趟赌馆，少说也有上百两金子的收入。”

    “我相信纪大家你肯定有着不少的银两，但你要杀的人，绝对不是什么普通人。”

    “你能给出多少银两我虽然不太确定，但有一点我很清楚，那就是跟接你的委托杀人相比，我去赌馆中玩两手，会更简单一些！”

    韩琛不紧不慢的说道。

