    陈宁雅对这些回礼都挺满意的，正打算开口，突然听到前头急促的敲门声，赶忙说道：“有山，去看看。”

    温有山出去没一会儿就带着一个陌生又熟悉的面孔进来。

    陈宁雅见着来人，惊喜地迎上去，“王捕快，什么风把您给吹来了！赶紧进门喝点热姜茶。”

    王二咧嘴笑道：“现在吹的可是西北风，一路快马疾驰过来，都快把我冻僵了。”

    “哟！那可要留下来吃顿热乎饭。”陈宁雅眉头微微一皱，略带担心地说道。

    王二被温家两口子热情招待，只觉得心情都舒畅了几分，也不计较这一路的艰辛，坐下便道：“我是受县令大人的命令过来给你们送回礼的，看你们家这宅子，啧啧啧，我都快不敢认了。”

    王二是真的心惊，想当初过来的时候这里刚刚遭了火灾，整个院子破败不说，还一片狼藉，孩子们面黄肌瘦，看着就跟难民似的，这才多久，破败的屋舍成了二进院子，还起了高高的围墙，孩子们一个个变得跟小户人家的少爷小姐似的，他都不敢认了。

    尤其是温有山，他们接触得比较多，当年一起进山的时候他还是个没啥见识，畏手畏脚的庄稼汉，现在气势沉稳不说，连说话都敞亮了不少，若不是知根知底的，他还以为这是哪个村的地主呢！

    温有山听到是县令让来的，神情多了些惶恐，“县令大人太客气了，我们就是送点吃食感谢一番，哪里好意思要回礼！”

    王二故作严肃地说道：“虽然是吃食，可那些吃食也不便宜，实不相瞒，昨儿我家就尝了一些，还别说，温娘子的手艺简直没得挑，县令大人那边估计也是吃过了，这不，今儿一早就喊我过去，东西早就备好了，我不得赶紧过来。

    当然，除了大人给的回礼，我和何勇刘明也各自准备了一份，没多少东西，就是一点心意。”

    “破费了破费了！”温有山呵呵笑道，一派忠厚随和的模样。

    说话间陈宁雅也把饭菜布好了，一盘卤猪肉、一盘炒八爪鱼、一盘清蒸鱼、两道素菜、一盆贝壳肉汤，还有一篮子窝窝头，温元良和温元宏作陪。

    王二看到那些海鲜愣了一下，“你们那海滩抓的？”

    陈宁雅也没瞒着，如实说道：“可不是！那海滩虽然脚踩不进去，不过可以放点竹篓下去，退潮的时候取上来，总能有些东西的。”

    王二连连点头，感叹道：“说起来这事还是你们亏了，不过县令大人也没办法，海田涉及太多人的利益，不好处理，再加上那会儿大人初来乍到，行事多有阻碍，也不敢太过强硬。”

    陈宁雅表示不在意，给温有山递了个眼色，温有山了然，赶忙岔开话题。

    一顿饭在双方有心交好的前提下，吃得是宾主尽欢，若不是王二还要赶回去，肯定跟温有山好好喝一杯。

    送走王二，温有山回了堂屋，陈宁雅他们已经开始拆东西了，四份年礼一起拆开，最大的那份不用说，肯定是县令给的，有燕窝还有其他补品，估计是冯捕头跟县令说了温元良兄弟俩在县城念书的事情，年礼里头还有一方不错的砚台，两支狼毫笔。

    这份礼显然贵重得很，温有山收得有些不安，陈宁雅却是一脸坦然，目光落到其他三份年礼，发现都是些大同小异的东西，吃食点心。

    陈宁雅乐了，玩笑道：“成了，今年这点心估计是吃不完了，等老大老二回县城还能带回去解解馋。”

    “好咧，我要全都带一点。”温元宏顺着杆子往上爬，压根没听出他娘的打趣。

    温元良连连摇头，“我的傻弟弟！”

    东西被陈宁雅归置起来，翌日便是大年三十。

    今年温家众人都做了一身新衣裳，从头新到脚，被褥啥的也是新的，就连吃食都没得挑。

    陈宁雅一早便准备了一堆东西让温有山父子几人送到村里几户人家，给村长家和黄二狗家的多了一盘荤菜，其他人家都是包子点心，各一样，合起来也有一篮子了。

    至于孙家那边，陈宁雅独自跑了一趟。

    没了女主人在家，孙家显得冷清了许多，再加上小李氏新丧，孙庆和孙贺穿着一身素色衣裳，家里没有半点过年的喜庆，唯一的好事就是李氏已经可以正常坐起来了，还能自己挪着在屋子里小解，按照这恢复的速度，开春肯定能出门。

    陈宁雅知道后也替李氏高兴，将东西放下便说道：“那些事情都过去了，婶子宽宽心，我给你炖了一盅补身子的羊肉汤，其他一些包子点心你们就当是解馋的，大过年的就该吃点好的，另外那只鸡有山已经处理好了，晚上让阿庆他爹做了，可千万别省着，养好身子你才能下地，到时候养鸡鸭种青菜，家里的日子才能正经地过。”

    李氏连连点头，赞同道：“你说的极是，不过这段时间还真多亏了你跟有山，婶子可是吃了你们不少肉了！”

    之前是野鸡，后面还有野兔，之后又送鹿肉，这会儿还有羊肉汤，就是亲儿子也不一定能做到这份上，李氏心里有底，看陈宁雅的眼神越发慈爱。

    陈宁雅在李氏屋里坐了一会儿才离开。

    孙庆便提着篮子进门说道：“奶奶，婶子给了十六个包子，两大包点心，还有几个竹筒装着的吃食、一碗卤肉、一小袋大米，说是给您煮粥用的。”

    李氏听完哭笑不得，心下却是感动得不行，道：“你温家伯娘是看大过年的我们家也没个操持的女人，这才把吃食都包了，有了这些东西，晚上你爹都不用做啥了。”

    孙庆微微颔首，若有所思地说道：“还有一只杀好的鸡呢，伯娘说晚上让炖汤。”

    说到肉，孙庆免不了舔两下嘴唇，以前他还会闹着要吃，现在却懂事多了，不会表示出来，尤其是那盅香喷喷的羊肉汤，他进屋就闻到了，却是连看都不看一眼，那是给祖母补身子的，他绝对不能吃。

