
“哪里来的小贼，敢来爷爷家里偷东西！也不打听打听，我是干啥的！”柱子边说边踢了地上的人一脚。

地上的人正是张广，他是来给牛翠花做伴儿的。趁着天没亮想上个厕所就走。没想到碰上了柱子。

这个时节，五点就天亮了，这会儿太阳正在缓缓升起。张广被柱子第二脚一踢，当时就闭过气去了。

等牛翠花出来制止的时候，地上的人已经是不省人事了。

“柱子，这是咋回事？”牛翠花一脸的惊疑不定，怕儿子知道了自己的事儿。

跟傅老栓还能说是抵抗不住寂寞，张广的事儿要是被人发现，自己真就洗刷不了水性杨花这罪名了。

母子俩一对，柱子以为是贼，牛翠花也就将计就计了。柱子是不会想报警的，牛翠花就说，先抬到屋里，等着他醒过来。

这一耽搁，就彻底把事儿闹出来了。

张广也是有家有室的，他跟牛翠花的事儿，家里的老婆多少有点耳闻，只是这么多年，俩人都不见有啥纠葛，慢慢就放下了。

张广在县里的玻璃厂上班，有时候晚班的时候，会在厂子里直接睡了，到早上再回家一趟。这一点是多年的习惯。

张广一晕，牛翠花为了不露馅，只能把他抬回屋里。柱子一看，这人还认识，是大姨的小叔子。

他也不是不懂事的，多少也风闻过自己娘年轻时候的事儿。确认了身份，看着牛翠花的眼神就不对了。

哦，合着这是旧情复燃了？

牛翠花一看这样，还有啥不懂的，这是都猜出来了。这才跟柱子说，最近老能看见傅老栓，没办法才叫他来给做个伴。

柱子啥话也没说，老娘愿意，自己能说啥？也没管这事儿，累了一晚上，直接倒头去睡了。

管不了，就不管了。横竖不缺了自己的。

儿子没追问，牛翠花松了一口气。看着张广确实还有呼吸，也不管了。由着他睡去吧。

就这一耽搁的工夫，张广的媳妇就找来了。

张广昨天的夜班，按理说是住在厂子里的，谁知半夜的时候，张广的小闺女发起烧来，他老婆和大儿子拉着就往医院送去了。

来到了县城，就得去找孩子她爹啊，毕竟看病得花钱啊，于是张广媳妇就去玻璃厂宿舍，找自己男人去了。

这两下里一问，就出来差错了。宿舍里的人说，你家张广昨晚就回家了，这两天不都是回家吗？

张广的老婆也是个有成算的，当时没发作，推说张广让她来拿床单子回去洗洗。

出来以后，她越想越不对，这天杀的，这是上哪儿去了？回想这几天，他的脸上若有似无的笑意，她判断这是不好了。

再怎么生气也得先顾着自己闺女，她赶着去了医院，大夫说不用住院，给点退烧药回家休息去，这是着凉了。

心里有事儿，乱糟糟的，想着是谁偷了自己男人。这一走就走到了小周村的路口，遇到了自家表妹夫。

打了个招呼就走了，临走表妹夫说，昨晚看到姐夫，往安平村去了，那边的路修好了？

张广老婆一听安平村，就琢磨出一个人来，恰好这个人还刚死了丈夫。只好含糊着说，路通了。

张广家里是河滩村的，之前跟安平村有条路，后来因为一些事儿，两个村子交恶，就堵了。

这一听还有啥不明白的，定是老情人又勾搭上了！张广的老婆心中火起，老娘在家里给你操持家务，你给我找那半老徐娘去了！

把小闺女送回家，张广老婆就叫上娘家兄弟，往牛翠花家里来了。

事情简单明了，就是牛翠花勾搭了自己丈夫，上去俩大耳刮子，把人一推，就扬长而去。

然后带着自己男人就走，打他一顿还要自己看病。再说了，被人知道了，玻璃厂的工作不一定能保得住。为了以后的生计，肯定现在先容他一容。

这年头不兴离婚，不是过不下去了，离婚都嫌难看。自己男人还能调教，张广老婆果断选择了悄默声的处理。

至于牛翠花，人家就不管了。安平村谁人不知？谁人不晓？

巧的很，牛翠花被张广老婆一推，脑袋当时就撞到了台阶上。也没出血，当时还好好的。

没过几天，傅家人刚走了几天，村里还没去要房子，牛翠花在地里干活的时候，一头栽到了地下没气了。

这事儿傅诚打电话来说了，恶有恶报，小火当时也是被她推了一下，换成了傅焱。

现在她被推了一下，应该是颅内有了内伤，当时看不出来，过后就没命了。

房子就很容易收回了，柱子也违抗不了村里，他还得在这活，牛翠花死了以后。他就搬回了自己家里，又找了一个带着孩子的寡妇，就这样成了一家人。

只能说，天理循环，报应不爽。

这都是后话了，现在傅焱和柳叔，正对自己的发现，欣喜不已。站在现在这座山上，能看出这三座山，一整个都有龙脉的淡淡气息。

这正好说明，之前的龙脉是存在过的。傅焱和柳叔，加快把阵法布好。还要再这三个山头上，整个的布局一下。把阵法完善，坚挺百年以上是没问题的。

至于百年之后的事情，就要交给自己的后人来办了，相信到那时候，华国的玄门会更加壮大了。

没办法，把整个三个山头的阵法，稍稍的改变，最终从村子里的山脉下山回家。回到家的时候，已经是第二天的凌晨了。

三个人互相看看，家里应该都睡觉了，不想叫门，只好走捷径了。白墨宸半蹲下，傅焱退后几步，借力爬上了墙头，悄无声息的落到了院子里。

这点高度自然也拦不住柳叔，三人都顺利的进了院子。傅焱没事儿，自己回房间就是了，她跟姐姐一个屋里。

柳叔只好去跟傅森和白墨宸挤一挤，傅大妮孕中睡眠不好，还是不要惊动她了。

困得要命，也不洗了，直接和衣而睡。一觉就到了第二天早晨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70690748"  chaptername="第五百七十六章  收尾">加入书签</a>
</div>
