    沈东只是出于好奇多嘴问了一句而已，还真没其他意思。

    钟灵自然是完全信任沈东，抹着眼泪说：“家族里传出我爸妈的死讯后，我哥第一个感觉到不太对劲儿，然后去我爸的书房密室里，将七星宝刀给了我。还叮嘱我，说如果他出现任何意外，就让我拿着七星宝刀赶紧离开巴蜀，随便去什么地方。”

    “七星宝刀是我们钟家的祖传信物，只有家主才能持有...”

    接下来钟灵所说的话，沈东都从二长老那里知晓了。

    就连七星宝刀里蕴藏宝藏的秘密，钟灵也没隐瞒着沈东。

    沈东为了以示安慰，开口将今天早上的事情说了出来。

    听完之后，钟灵满脸的不可思议：“沈东哥哥，你说什么？你同时打败了三长老和二供奉？这可是钟开亮的忠实跟班。以前我爸在位的时候，二长老他们几个虽然还不敢做出过激的举动，但却一直与我爸的理论背道而驰。”

    沈东点了点头，道：“现在二长老、三长老和二供奉被我给废了，他们估计没三五个月，根本形不成战斗力。而现在也是钟开亮势力最空虚的时候，到时候我跟你一起回去，肯定能把你父母给救出来。”

    无论是沈东还是钟灵，都知道就算交出七星宝刀，按照钟开亮的手段，也定然不可能轻易放过钟灵一家。

    而现在唯一的路，就是将钟开亮彻底击败。

    钟灵突然抹了抹脸上的泪珠，道：“沈东，走，我带你去一个地方。”

    当两人下楼时，林婉秋姐妹俩正端着菜肴从厨房里出来，并招呼着两人赶紧洗手吃饭。

    “你们先吃吧，我和钟灵出去一趟！”

    沈东扔下一句话后，便开着车和钟灵离开了别墅。

    近一个小时后，两人来到郊区一片寥无人烟的密林之中。

    钟灵拨开了一个草丛，然后躬着身子钻了进去，同时还招呼着沈东快点儿，别跟丢了。

    两人在密林里穿梭了好一会儿，钟灵凭着记忆来到一棵大树下面。

    “钟灵，你别告诉我，你把七星宝刀藏在这里了？”

    沈东已经猜到了什么，只是没想到钟灵这个小丫头还挺会藏东西的。

    这地方鸟不拉屎，还真是一个秘密隐藏地。

    钟灵嘿嘿一笑，随手折断一根树枝开始刨土。

    土层上面是厚厚的树叶，而树叶下的泥土十分的松软，几乎不费什么力气，钟灵就挖出了一个一米长的木匣子。

    钟灵将木匣子给拿出来，然后掏出钥匙，插进了锈迹斑斑的锁上，随着咔嚓一声脆响，木匣子被打开，里面赫然出现了一柄刀柄，而刀身部分被牛皮包裹得很好。

    钟灵单手握着刀柄，另一只手将刀身上的牛皮给扯了下来。

    沈东看见这柄刀，眉头一皱，竟忍不住被刀身上所释放的寒气逼退了两步。

    坦白说，当沈东看见这柄刀，是真的有点儿想笑。

    这刀非刀，剑非剑，加上刀柄，估计才两尺长，而且刀身厚重粗糙，无论怎么看，都不像是一柄神兵利器。

    可是当他的目光聚集到这柄刀的刀锋上时，竟隐隐感觉到阵阵锋锐的寒意向他侵袭而来。

    钟灵看出了沈东的异常，笑着说：“沈东哥哥，厉害吧？这就是我们钟家的家传至宝，你别看它长得丑，其实很厉害的。”

    说完，她转身向那棵齐腰粗的大树砍了下去。

    她几乎都没费什么力气，刀身犹如切豆腐似的划过了树干，紧接着，那棵树发出轰隆隆的声音，紧接着倒了下去。

    沈东上前一看，发现切痕十分的光滑，这如果是砍在人的身上，那人掉了脑袋肯定都不知道疼。

    原本脸上还挂着些许得意的钟灵，转瞬间挂满了担忧之色：“沈东哥哥，你现在有了神兵利刃在手，有足够的把握能够打败钟开亮吗？”

    沈东从钟灵手中将七星宝刀接了过来，退后两步试了试手。

    还真别说，这柄刀看上去其貌不扬，但运用起来格外顺手，而且当他握住刀柄的瞬间，自身的气息也得到了显著的提升，简直是如虎添翼。

    “如此利刃在手，何愁贼寇不灭！”

    此刻，沈东信心大增。

    ...

    医院内。

    二长老看着刚从手术室内推出来的三长老和二供奉，一脸懵逼。

    这才过去多久的时间，两大高手居然整整齐齐的和自己躺在一个病房里了。

    至于赵志鹏，他的情况要稍好一些，沈东那一脚只是踹断了他的两根肋骨而已，不过因为恼羞成怒，气血攻心，现在还没醒过来。

    赵昆仑的心拔凉拔凉的，这叫什么事儿啊？

    自从得罪沈东，赵志鹏都快成赵子龙了，七进七出手术室，每次都是危在旦夕。

    至于三长老此次带来的执法堂的四名钟家子弟，则是更加的懵逼。

    原本他们进入自己的套房，分配好房间后，洗了一个澡便睡觉了。

    可这刚进入梦乡，就被醒来的三长老一个电话给叫醒，让他们赶紧叫救护车。

    至于赵志鹏，是因为酒店保洁人员见房间门打开，便准备进去打扫，却发现赵志鹏晕死在马桶边上。

    此刻，病房内虽然挤满了人，当三长老说出刚才的经历后，气氛瞬间变得格外压抑，没有任何人敢发出一丁点儿的声音。

    原本他们以为，钟灵这个小丫头已经成为了他们的瓮中之鳖，任由他们拿捏。

    可没想到钟灵的背后居然还有沈东这尊大神，接连打败了他们四个强者。

    “二哥，现在怎么办？我和二供奉成了这幅模样，该如何向钟开亮交代啊？”

    三长老恨得咬牙切齿，可却不敢动怒。

    因为他大腿的骨头被沈东一脚踹断成了好几节，刚做了手术，麻药劲儿刚过去，一动怒，伤口就疼得他眼冒金星。

    二长老重重的叹了一口气：“在你们进手术室前，我已经给钟开亮打过电话，汇报了这边的情况。他并没有斥责我们，想必他也是知道沈东的强悍非我们所能敌。所以让我们安心养好伤后，就回巴蜀，防止家族内部出现内乱。”

    “那钟灵怎么办？七星宝刀怎么办？”

    三长老不忿的问道。

    他是真不甘心就此离开，毕竟沈东可是知道他和二供奉的秘密，如果沈东乱咧咧，他和二供奉将晚节不保。

    “钟开亮说他另有安排，让我们不要操心了。”

    三长老叹了一口气。

    他也咽不下这口恶气，可又能怎么办呢？

    打又打不过，亲自报仇肯定是没指望了，只能将最后的一丝希望寄托在钟开亮的身上。

    ...

    下午，林婉秋去公司上班，而林曼儿则在家里陪着钟灵。

    毕竟现在钟家人随时都有可能实施打击报复，林曼儿外出也变得不那么安全了，索性就待在家里。

    至于沈东，整个下午都泡在别墅的后花园炼制各种奇奇怪怪的丹药，以备不时之需。

    原本他是打算明天一大早就带着钟灵回巴蜀，毕竟下周一沈东要去执行任务，这些琐事当然是越快处理越好。

    至于林曼儿姐妹俩的安全，自然就交给了陈冬以及保安团队。

    但因为考虑到钟灵的身体还并没有完全恢复，所以推迟了一天，打算后天一大早回巴蜀。

    傍晚时分，沈东做好晚餐时，林婉秋下班回来了。

    可她闻见客厅里阵阵饭菜的香味，却始终提不起来丝毫的胃口，直接走进厨房，将一沓资料递给了沈东：“自从上次你说实验室可能有内鬼后，我们秘密找私家侦探调查过，还真发现了三个刻意的人。”

    “找私家侦探？靠谱吗？你怎么不和我商量一下？”

    沈东接过林婉秋递过来的资料看了一眼，发现是实验室内两男一女的所有信息，包括家庭成员的信息。

    林婉秋苦笑了一声，解释道：“我见你挺累的，所以这种麻烦事，当然不用你亲自出马。”

    然后，她转移了话题：“这三人都有一个共同的特点，那就是在最近几个月内，银行里都有好几次大额的流水。多则数十万，少则几万。”

    “我调查过，他们除了在我这里工作外，并没有接任何的私活，所以我很好奇，这些钱是哪儿来的？”

    “另外，他们三个都是在不同的岗位，负责不同的事情，可以说相互之间都不认识，所以我很怀疑他们。”

    “同时，他们还有一个共同点，那就是每周五晚上，他们都有一个通往海外的电话。”

    沈东听完之后，轻笑了一声：“我靠，现在的私家侦探真的是什么都能查吗？连银行流水和通话记录都查到了。”

    林婉秋问道：“怎么？难道你觉得我这是小题大做了？还是觉得我做事有点儿不靠谱？仅凭这个就断定他们有嫌疑？”

    “当然不是，只是...”

    沈东也不知道该怎么搭话。

    当初他只是随口一说实验室内很有可能有内奸，可他没想到林婉秋居然当真了，而且还真派人去查。

    这还真有点儿草木皆兵。

    “沈东，接下来可就要靠你了，你帮我查查呗！”

    林婉秋的那双美眸紧紧的盯着沈东，颇有种撒娇的味道。

    沈东哪儿扛得住林婉秋的诱惑，笑着点头说：“行吧，吃完晚饭，我就去走一遭，看看有没有线索。”

    说完，他想到了钟灵的事情：“对了，后天我和钟灵要回一趟巴蜀，把她父母救出来。到时候你们姐妹俩在家，一定要注意安全，陈冬那边我已经交代好了。”

    这件事情闹得这么大，林婉秋自然有所耳闻。

    不过她并没有多问，只是出神的看着沈东，问了一个问题：“有危险吗？”

    “保证安全回来！”

    沈东给了林婉秋一个自信的笑脸。

    林婉秋是一个知性的女人，她知道沈东有着属于自己的生活，就算她知道沈东此行有危险，也并没有出言阻止。

    她尊重沈东，所以自然要尊重沈东的选择。

