    第56章探望

    星期六一早，何晚清就装上了昨晚做的卤肘子，酱牛肉和猪蹄，还有高家给准备好的全聚德烤鸭。

    当然高队长最爱的腌制菜也没有落下，辣白菜，酸黄瓜，泡椒，最爱的糖蒜。

    就这么装了一大箱，每样分量都不少，毕竟还要分给队里的人，何晚清想的很周到。

    部队纪律严明，即使是探亲的家属，也是由军队的车接送，就是防止有心人的接近与窥探。

    高老爷子直接跟政委说了一声，然后让警卫员将她送到A军区。

    高队长虽然之前跟小媳妇约定好来看他，但是时间小媳妇并没有说。

    高亚军将宿舍收拾的干净利落，特殊部队每人都是有自己单独的房间，这也算是军队优待吧！

    离开京都市区，穿过郊区，走了很远，直到满目的山，警卫员才停了下来，拿出车里的通讯设备，呼叫了一下。

    等待几分钟后，一辆军卡朝着他们开了过来。

    “清清，换车了。”又将东西折腾到了军卡上，才往军区开去。

    何晚清没想到刚才那么偏僻的地点竟然离军区还距离那么远，直到眼前出现一幢雄伟的建筑群，开军卡的士兵才说到了。

    可不到了吗？车到了，前方是车辆禁止区，没办法，只能将车上的箱子又拿了下来。

    何晚清今天想着见高队长，特意换上了一双高跟鞋，香风的淑女裙，都是郭静茹给挑的。

    早知道这样还不如穿休闲鞋呢！

    进出军队要登记。

    警卫员直接按照高老爷子的命令给杨政委打电话。

    杨政委直接让人去叫了高亚军一声，高亚军一听小媳妇就在门口，跟箭似的，直接开上院内车，开的飞快。

    军区门口离宿舍还有些距离，所以有些级别的军人都是可以动用军内车的。

    杨政委看到这一幕，不平衡了，什么时候我媳妇能来看我啊。

    高亚军赶到的时候，就看见小媳妇一脸委屈的站在那里，脸上香汗.淋漓。

    心里又感动又心疼。

    直接跑到他的身边，警卫员看到高亚军来了，简单的说了两句，就打道回府了。

    “让你不提前说。”高亚军心里心疼，嘴上依旧冷邦邦的。

    何晚清顿时委屈了，“人家这不是给你个惊喜嘛！你瞧我脚磨得。”

    边说着边将纤细的脚踝伸向他。

    一看见白皙的脚面都磨破了，瞬间嘴硬不起来了。

    要不是时间地点不对，真想将她那双高跟鞋脱掉，仔细的看看。

    何晚清早就吃透高队长了，一看高队长那神情，就知道他心疼了。

    “高队长，你就让我继续在这站着啊。”何晚清撒娇似的说道。

    听到这话，高亚军看了一眼周围，给了她一个眼神，让你嘚瑟，等回去的。

    将地上大箱子搬到了车上，这重量不轻啊，小媳妇这是都带什么了。

    高亚军一手将她抱起，直接放在座位上，随后坐在了驾驶座位上。

    穿过建筑群，来到树林。

    何晚清小手直接抓了过去。

    “老实点。”虽然高队长有单手驾驶能力，可是车上还坐着个小媳妇，可不能出差错。

    何晚清嘴唇嘟起，“人家这么辛苦来看你，你还这么凶。”

    一听这话，高队长直接车一个拐弯就进了树林里，一把将旁边的抓在了自己的身上，照着屁股就狠狠的揍了两下。

    “让你勾引我，晚上非办了你不可。”

    也不知道是被揍屁股还是被他话羞的，白皙的脸蛋一抹粉红。

    “就嘴上的能耐，再不给点水，地都汗死了。”

    两口子在一起，不能老是正儿八经的，就得没事撩拨撩拨，不然哪来的感情啊。

    高队长要不是有着严格的自控能力，早就在外面办了小媳妇了，小媳妇估计是妖转世，一遇到她，引以为豪的自制力就薄弱的跟纸一样。

    有时候他想，得亏这妖是自家媳妇，要不然，没有要不然，是必须得是自己的媳妇。

    将她放到一边，然后继续开车穿过树林，直接朝着军区而去。

    刚才的建筑群是伪军区，其实只是普通军事办公地点，而藏匿后边这一排平房才是真正的A军区，至于特殊部队地点嘛，那就隐匿的更加深了。

    所以可想而知，华国顶层对这支部队付出的精力非同一般。

    到了地点，一排穿着整齐军装的人，都在门口等候，站在前头的正是发起人杨政委。

    杨政委想的很简单，你虐我们这群单身的，我们也不能让你美美的吃到肉。

    高亚军心里可不爽了，他是着急和小媳妇屋里热炕头的。

    “都在这杵着干嘛，赶紧去训练。”

    “老大，你这就不对了嘛？早就听闻嫂子漂亮，还不让我们见见嘛！”大胡子士兵率先开口道。

    “王道，你是想加练？”

    一听到加练两字，王道赶紧瞅瞅旁边的杨政委。

    加练可不是闹着玩的，能进入部队的那都是顶尖的，脾气秉性各不同，一开始觉得高亚军和他们有什么不一样的，凭什么当队长，那身体条件还不如他们呢。

    结果演练的时候，高亚军的作战能力，让他们心服口服，从打那之后，口口声声老大。

    何晚清心里只有自豪感，这么MAN的爷们是我的，是我的。

    “弟妹初来乍到，怎么不得有个欢迎仪式。”

    杨政委之前上前笑眯眯的说道。

    高亚军可了解杨政委，那是纯碎的笑面虎，别看着和气，实际肚子里也是一肚子坏水。

    不然能当特殊部队的政委。

    “杨政委，听说亚飞军医明天来给我们体检。”

    一听到自己媳妇名字，杨政委目光划过一抹无奈，“得得得，晚上行吧，先让弟妹休息休息。”

    高亚军得到满意答案，直接一手拉着媳妇，一手扛箱子，走进了宿舍内。

    “政委，你不说给我们报仇吗？”小个子窜出来道。

    “报什么仇，小心你们队长让你们加练。”

    说完，杨政委也朝着办公室走去。

    没戏看了，众人也散开了。

    其实他们是怕高亚军想起他们。

    就在这时候，只听高亚军一声喊道：“王道领着他们加练，你多跑五千里。”

    顿时苦大仇深，眼光如刀子纷纷射向王道。为什么不射向杨政委，谁敢，那才是芝麻馅的包子，黑着呢。

