    贾宝玉从京师养生堂回怡红院之后倒是安安稳稳的睡觉了，可是这一夜，京城终究不会太平静。

    当朝新贵，一等伯爵，官居三品禁军都虞侯的贾宝玉居然在青楼遇刺……

    这对于京城来说，自然是极大的一桩新闻。

    一晚上的时间，京城但凡消息灵通的府邸，都差不多知道了。

    他们或许与贾家有旧，或许与贾宝玉有交情，甚至就算是没有丝毫关系的，也会因为贾宝玉是二皇子身边的第一亲信而关注这个消息。

    毕竟谁都知道，二皇子是朝廷众臣甚至是太上皇都属意的储君人选，只要能牵扯到二皇子身上的事，就没有不重要的。

    更何况，随着贾宝玉被刺的消息而走的，还有另外一个伴生消息。

    大皇子就是谋划这起刺杀的主谋。

    这样子，令人想不关注都难。

    大皇子，时隔不久，再次成为京城的过街老鼠，又到了人人喊打的地步。

    皇子的身份是贵重，或者十个百个千个人都无法撼动，但是当一万人，十万人都对其嗤之以鼻、深恶痛绝的时候，那尊贵的面纱便会被毫不留情的撒开，露出里面普通的，甚至比世人还要肮脏鄙贱的凡胎肉体。

    任世人践踏。

    没有人再对其感觉到恐惧，敬畏。

    世人尚且如此，更何况那些隐藏在京城的泥淖当中，有着相当獠牙的无情的政客们。

    他们都觉得，是时候对着大皇子再踩一脚了。

    便是其中那些没有利害关系的人，也抱着乐见其成，幸灾乐祸的态度。因为他们觉得，看着曾经高高在上的天潢贵胄被打落尘埃，也是一种快感……

    于是，很多人都不再关注事件的本身只是贾宝玉遇刺。

    除了顺天府之外，少有势力认真的关心案情的真相，他们都一致的，期待着看到大皇子会在这一次的事件中如何度过。

    是平安无忧，还是蜕一层皮……

    不过这一切，贾宝玉是无法控制的，他也没想着要去控制。

    他只想着，必须要把凶手查出来，哪怕是个背锅的，让他付出足够的代价，如此来维护自身的身份和体面，这样就够了。

    至于对付大皇子，那是二皇子的工作。

    弄死了最好，弄不死，他也没什么损失，最多以后多防着大皇子一些就是了。

    所以，虽然睡得晚，但是贾宝玉觉得今晚这一觉还是挺舒爽的，不过，要是能多睡一会儿就好了。

    天还没大亮，袭人等就把他叫醒了。

    “二爷，府里人都在传，说是你原来的那个护卫在府门外跪了一晚上了，太太派人来问你是怎么回事，叫你出去看看呢！”

    “什么，还跪着？”

    贾宝玉一个翻身起来，把怀里的晴雯都差点掀到床底下。

    幸亏袭人手快，把她拦住。

    晴雯睁开眼睛，嘟哝了两声，又望了一眼天色，然后什么也不顾，越过贾宝玉，跑到里面挨着香菱睡去了。

    在她心中，外面的事与她什么相干，起来做什么。

    对此，袭人只能暗自咒骂两声，只是因为贾宝玉都没介意，她自然不会多说什么，勤快的服侍贾宝玉穿衣起身。

    “真的还跪着呢？怎么不早点叫我？”

    贾宝玉难得快速的配合袭人给他穿衣裳，一边问。

    “我也是刚刚知道了，估计是外面的人怕打扰爷休息，昨晚故意没传的吧。”

    贾宝玉一想，多半如此。

    昨夜他回来就睡了，不论是茗烟等人还是那些巡夜的婆子，都不会因为一个不足轻重的外人而来打扰他休息。

    倒是有欠考虑了，只是，姜寸图个什么？

    自己没怪他啊！

    他穿好衣裳之后，也没洗漱，直接就出去了。

    赶到府门处之时，天还是灰乌乌的，贾家的门子们都倚在角门上看稀奇，见贾宝玉走过来，才纷纷行礼。

    “人呢？”

    贾宝玉随口一问，然后循着门子们的指示，果然看见大门外，左侧的石狮子处挺直的跪着一个人，不是姜寸又是何人？

    “你这是何苦来。”贾宝玉快步走过去，作势扶起他。

    姜寸自然也看见贾宝玉了，本来有些走神的眼睛立马泛起十足的精气神，拒了贾宝玉的搀扶，一边正声道：“若是大人不肯原谅属下，属下不敢起身。”

    看他态度如此坚定，贾宝玉这才认识到，他是认真的。

    幽幽一叹，贾宝玉道：“起来吧，你既没犯错，又何需我来原谅。”

    姜寸面色难看道：“身为下属，情知大人有难，却不能如实相告，此为不忠。大人身份尊贵，又待属下礼遇有加，而属下却不能肝胆相照，竟置大人于危险之中，此为不义。

    姜寸行下如此不忠不义之举，若不能得大人原谅，还有何颜面苟活于世间？”

    贾宝玉听了这种话，心中不由吐槽，有些古人就是死脑经。

    想他们二十一世纪的人，无论遇到什么事，都是先想着为自己开脱，用一切对自己有利的法律条款还有道德准则来证明自己没有错。

    哪有自己给自己上纲上线的？

    不就是他听了一个二皇子的命令么，就成了不忠不义之人了？

    只是，怎么感觉，自己不但没有鄙视，反而越发喜欢他了呢？

    随意吐槽了一下自己，贾宝玉也正色道：“起身吧，我是真的不曾怪罪于你。昨夜让你离开，也真的只是因为你本就是王府中人，不可能一直护卫在我身边。

    既然迟早都是要回去的，你又何必如此呢。”

    姜寸听了，似受了什么委屈一般，道：“当初从山东回来，殿下见大人身边没有护卫，所以将属下赐予大人，此并非如在山东之时，只是将属下临时调过来保护大人。

    所以，从当日起，属下便已经是大人的人，自当以大人为尊。

    只是属下愚昧，竟念及殿下当初对我的恩泽，而忘了忠义二字！”

    看着姜寸一副“我早就和二皇子撇清关系，现在是你的人”的样子，贾宝玉心中却摇头。

    他想，当初二皇子把姜寸送给他，虽然是为了表示恩泽，护佑他的安危，但是，也未尝没有顺带监视他的意思……

    此乃为上之道，贾宝玉并不觉得太难接受。

    只是二皇子估计没有料到，姜寸竟理解不到他的这层意思，而二皇子显然也不可能明说……

    姜寸不知贾宝玉心中所想，他继续道：

    “所以，昨夜大人命属下回王府之时，属下已经恳求齐王殿下，除去了属下身上的五品侍卫之职。

    从今以后，属下便只是大人的下属，和王府，只有恩情，再没有其他关系。”

    “你求殿下把你的护卫之职除去了？”

    “是，殿下已经答应了。”

    姜寸目光灼灼的看着贾宝玉，表明自己的决心。

    贾宝玉却已经思考到了另外一个层面。

    本来他把姜寸送还回去，虽可能会令二皇子有一些不悦，但是毕竟合情合理，二皇子也不能说什么。

    他的亲兵卫队确实组建成了。

    只是姜寸这么一搞，倒像是成了自己心怀不够坦荡，逼姜寸割断他与王府的联系一般。

    这就有点不敬了！

    若是姜寸说的是真的，他又不想让二皇子误会，最好的法子，就是坚持之前的态度，赶走姜寸，那么也可以说明自己心怀坦荡，别无二意。

    只是，若真的这么做，他觉得，他心里会过不去。

    姜寸这么做，显然是为了消除他的戒心，为了能够追随在他身边。

    所谓良主惜良将，贾宝玉此时就有这种强烈的感觉。

    这样的人才，这样心向于他的人，若是就为了不使二皇子那被动的猜忌，就拒之门外，实在令人很不得劲！

    罢了，若是二皇子真是个容易猜忌的人，那么就算自己再小心，也总会有被猜忌的一天。

    他觉得他在二皇子面前已经够小心翼翼的了。

    再卑微一点，还做什么男人，干脆做个太监算了！

    想通这一点，贾宝玉顿觉念头通达了不少，看着手臂搭在自己手上，但是却始终不肯起身的姜寸，他强行把他抬起来。

    然后在他有些紧张的眼神中，笑道：“说实话，其实我也不愿意让你回王府，你若真心追随我，我身边亲兵队正的位置，一直都是你的。”

    “大人肯收留属下了？”

    贾宝玉笑着点点头。

    姜寸显得有些激动，立马就再拜道：“从今以后，属下唯大人之命是从！”

    贾宝玉也没拦着他，等他说完话才再次扶起他来。

    “恭喜姜大哥。”

    “欢迎队正回来……”

    此时贾宝玉的亲兵们也围了过来，纷纷与姜寸道喜，表示欢迎。

    一个亲兵道：“昨晚你回王府了，我们都以为大人会让李大哥或者展飞当队正了呢，结果大人愣是没说队正的事，原来是早料到你会回来，特意把队正的位置给你留着呢！”

    姜寸一听，顿时看向贾宝玉，露出感激的神色。

    贾宝玉面上带着和煦的笑容，他当然不会说，他只是一时没想起来立新的队正而已。

    “走吧，府里说话。”

    “是。”

    ……

    