    陆江河这边提着东西回家，这些东西可够麻烦的了。

    胡小满看到了还挺惊讶的，之前还想着在空间那边时间买一点的，不过这倒是不用了。

    一针一线缝制出来的东西，看着就知道用心了。

    没想到沈玉兰做了这么多，还是麻烦人家了。

    “做的真好看。”她看着小碎花的被子，都是用新布料做的。

    陆江河也看不出来什么好不好看的，想了想说道：“妈说要过来照顾你，我说有人照顾了，就没让她来。”

    毕竟张春霞已经说过来了，这边也用不上那么多人照顾。

    胡小满点点头，“不用那么多人，再说了，大嫂那边也没人能帮她，让妈照顾她吧。”

    这几天她在家经常看一些书籍，空间里面放满了各种育儿知识的相关资料。

    反正她看到的就多买了一些，至于能不能用的上，那就再说吧。

    过了没两天，胡小满出去逛街，准备买点营养品，毕竟坐月子需要补充营养的。

    她刚买了两罐麦乳精，好不容易抢到的，这才松口气，就听到有人叫她的名字。

    “胡小满。”

    她回过头去，看到的是安新学。

    这人好久没见到了，上次见面还是三四个月之前呢。

    “安同志，好久不见啊。”她笑着回应。

    此时胡小满并没有注意到，之前她可是跟人家说了自己叫马冬梅，不是真名字的。

    安新学见她挺着大肚子，就知道怎么回事了。这段时间他虽然没有找过胡小满，但是打听到了。

    人家早就结婚了，名字也不一样。

    虽然心里挺不舒服的，但考虑到对方是个女同志，对陌生人肯定有提防的。

    他笑了笑说道：“是好久不见了，这是买营养品？”

    “嗯。”胡小满点点头，“这不是快生了吗？这些东西得准备一点。”

    她背着包，然后把麦乳精放在网兜里面提着，东西放不下。

    安新学没再多问，让她继续逛。

    看着胡小满走了，他心里还是挺可惜的，这么好的一个女同志，居然结婚这么早。

    不过他也没有多纠结，还是没有那么多的缘分吧！

    胡小满离开供销社，又去了一趟百货商店，手里有钱买什么都方便。

    她买了一些乱七八糟的东西，毛巾也买了好几条。

    内裤她空间里面有存货，到时候用一次性的纯棉的，省的让张春霞去洗，她尴尬啊。

    回到家里，胡小满累的直接躺在床上不动弹了。带着大肚子去来回走，她真的很累啊。

    做母亲真的很不容易，以前没心没肺的从来没有想过，但是现在想想，确实每个母亲都很艰难。

    如今厂里的工作她彻底不管了，随便这些人怎么去折腾，反正她不掺和。

    梁则现在整天也不管工作，就让任厂长去负责，金主任跟采购部那边工作，还是挺适应的。

    现在她不去，也不知道情况了。

    时间匆匆如流水。

    十一月十号这天，胡小满照常准备去做饭，突然觉得裤子热乎乎的。

    她皱着眉头用手拉了一下，没想到居然是湿的。

    并没有觉得有尿意啊？

    怎么回事？！

    胡小满有些紧张，突然想起来好像是羊水。

    是羊水破了！

    她顿时慌了神，不过好在是个经历过大风大浪的人，她稳住自己的情绪，然后走出大门，让邻居帮忙把她送医院去。

    之前陆江河跟邻里邻居打过招呼，所以大家都没有推辞，毕竟都是邻居。

    而且沈玉兰平时跟邻居关系不错，又是医生，所以都愿意照顾胡小满的。

    此时她提着两个包，然后坐在倒骑驴上，旁边是邻居王大娘，骑车的是王大爷。

    “小满你别紧张，马上就到医院了。”王大娘怕她紧张，然后就开始安慰她。

    不过胡小满已经了解过很多的知识了，现在并没有太过于紧张。

    她点了点头说道：“王大娘，我能挺住，放心吧。”

    一开始她并没有觉得肚子疼还是怎么样，但是现在隐隐觉得肚子开始疼起来了。

    等到了医院的时候，她已经疼的头上都是冷汗。

    陆江河得到消息赶过来的时候，人已经被推进手术室了。

    他焦急的站在外面，身为医生，他却不敢进去。

    “陆医生，你要是担心可以进去看看。”旁边的小护士见他转来转去，就让他进去。

    因为陆江河是医生，可以进去看手术的。

    闻言陆江河摇了摇头，他之前也打算陪产的，但是胡小满不让。

    至于到底为什么，他也不知道，不过既然媳妇说了，他就听话的等着。

    手术室里并没有什么惨叫声，就好像没有人生孩子一样。

    “江河，咋样了。”张春霞本来是准备去他们家看看胡小满的。

    虽然说了还有五天生，但是这女人生孩子，哪有那么准的时候？

    所以，她基本上每天都去看看。

    这不刚才去了，发现大门紧锁着，也正好碰到王大娘回去，这才知道人要生了。

    得到消息以后，她第一时间就往医院跑。

    陆江河摇了摇头，“不知道呢，刚进去有一会儿了。”

    他一直盯着时间，确切的说已经快二十分钟了。

    有的人生孩子差不多十几分钟就可以了，但是有的人却需要整整一天的时间。

    而且这么长时间过去，里面一点声音都没有，他有些担心起来。

    这时沈玉兰也过来了，林丽华出了月子以后，也不需要她每时每刻盯着了。

    “咋样了，还没生呢？”她喘了口气。

    看这样子就知道，是跑过来的。

    “已经半小时了，还没有出来呢。”陆江河面色凝重，心里急的不行了。

    要不是胡小满非不让他进去，他肯定要进去看看的。

    现在什么情况也不知道，可把他给急坏了！

    听到这话，沈玉兰点了点头，安慰道：“生孩子没有那么快的，半小时还早，再等等吧。”

    不过她有些好奇，这怎么一点动静都没有啊？

    刚才来就注意了，一点惨叫声都没有，难道是疼晕过去了？

    张春霞这时候也没有急着套近乎，跟她打了声招呼就没在说话。

    她虽然眼馋陆家，但是也没有不分时候。

