    第809章一扇窗子

    “同学，你是遇到了什么困难吗？”

    江小小在她哭的已经没有泪水的时候才走了出来。

    张丽萍警惕的回头望了一眼突然出现的女孩。

    这个女孩儿比自己年龄大，看身上的衣服和穿着条件很好。

    “我没事儿，就是家里遇到点儿事情，你不用担心，我不会跳河。”

    张丽萍知道自己现在肯定红肿了双眼，又一个人站在小河边儿痛哭成这个样子。

    哪怕是路过的人,恐怕看到都会以为她会跳河。

    只当眼前的江小小是出于关心和同情。

    江小小掏出手绢递给她。

    “世界上没有过不去的坎。我没认为你会跳河，不过看你的样子遇到了困难，有什么困难说出来说不定世界为你关上了一扇门，会为你打开一扇窗。”

    张丽萍内心的委屈，憋屈和无奈，似乎在这個陌生人面前找到了一个发泄口。

    他们都是陌生人,谁也不知道谁的情况,说完了这些话就此别过。

    也许从此海角天涯。

    再也不会见到对方。

    未尝不是一个很好的倾诉对象。

    张丽萍把自己的苦恼，愤怒，包括家里的困境说了一遍。

    说完之后默默的叹了口气，心里终于舒服多了。

    把自己心里的所有垃圾倒给别人，果然是一个发泄的方式。

    “对不起，让你听了我这么多废话，耽误了你这么久的时间。”

    忽然之间对眼前的女孩儿有了很深的亲近感。

    “没关系，反正我也没事儿，无所事事，听你说会儿话还挺好的，不过听你说的这些话，我忽然有了个想法。”

    张丽萍立马戒备起来，

    “你可不要跟我说你想帮助我之类的话。你不用同情我，我知道像我这样的人很多，我爸我妈的厂子加起来一共有五六万职工，全部都下岗了。

    这么多人,就算是同情也同情不过来。

    人重要的是自己奋发图强,只有靠自己才能改变自己的生活。”

    江小小愉快的点点头,这就是张丽萍小小的女孩儿身体里有自卑又有自尊,这种混合的矛盾产生，让她时常因为自尊而拒绝别人的帮助。

    “我可不是要帮你，正好这里有一份工作，不知道你愿不愿意干。如果你觉得这是我对你的帮助，也算是吧。

    可是这份工作可不是那么容易干的，要想拿到报酬，需要付出的努力和辛苦是非常艰难。”

    张丽萍立刻擦干眼泪，如果说刚才他觉得对方是想要同情自己，可是如果帮她找一份工作，她非常乐意。

    “不好意思，我刚才说话太不客气了，我还没请教伱叫什么名字。我叫张丽萍，我的年纪比你小，你就叫我小张吧。”

    这会儿才觉得自己刚才的态度太差了。

    谁也不欠她什么，不能把自己的心情，情绪带到和别人相处当中。

    “我叫江小小，我比你大，这份工作你自己考虑要不要做,如果要做的话可能会比较辛苦。但是工资不错。如果你成功的话，那么我可以考虑资助你半工半读。”

    张丽萍懵圈了。

    抬起头怔怔的望着江小小。

    “江……”

    “你可以叫我的名字江小小。”

    看着现在还懵懂单纯的张丽萍想到这女孩儿以后几十年的悲苦人生，江小小也是有些感叹。

    谁都无法决定每个人的人生怎么走，而现在她来了，她希望自己的徒弟可以这辈子不用那么辛苦。

    这孩子是她八个徒弟里最后收的一个徒弟。

    也是把她当成母亲，把她当成亲姐妹一样照顾的徒弟。

    这孩子后来婚姻不顺利，以至于余生再也未婚，陪了自己一辈子。

    江小小有时候回想起来有些感叹，她去世之后岂不是就留下张丽萍孤孤单单一个人。

    即使他们师兄妹彼此之间关系非常亲近，可是亲近不能代替亲情。

    “叫你的名字我叫不出口，要不然我叫你姐姐吧。”

    张丽萍也说不出为什么不知道为什么对眼前的这个年轻漂亮的女孩儿居然心里充满了亲近，那是父母无法给她的亲近。

    似乎天生之间他们两个没有陌生人的任何隔阂和不信任。

    “好，你可以叫我小小姐。”

    说出这句话，江小小自己都乐了，这个小小姐猛然一听，还以为是谁家的小姐。

    “小小姐，你想让我做什么？”

    张丽萍这个话问出来，倒是让江小小有些意外。

    这孩子现在才17岁，能问出这个话的话，显然很有智商。

    “很简单，这三家酒店你随便去应聘，三个月之内，从最底层如果可以升任管理人员，那么你就通过考核。”

    张丽萍拿着这张纸条上面的三家酒店看完了，倒吸一口冷气。

    “小小姐，这三家酒店都是城里最有名的星级酒店。我虽然没有进去过，可是看报纸，看新闻我也知道这三家酒店根本不是我这样的人能去的。

    你这样似乎是有些强人所难，而且难度很高。”

    张丽萍当然知道报纸上还有招工启示，以她的外形条件去报名当一个服务员，应该是没啥问题。

    可是要想做管理人员，那就不容易了。

    “所有的事情都要付出，如何当的管理人员，我可以给你进行培训，但是能不能做到要凭你自己。能不能得到这个机会，也要凭你自己。”

    张丽萍咬了咬牙，想了想家里的情况，在这种情况之下，她还有选择吗？

    要么就是辍学，要么就是牺牲三个月的时间。

    如果能够得到眼前这个江小小的资助，可以顺利的完成学业。

    哪怕是让她粉身碎骨回报眼前这个人，自己也在所不辞。

    连亲戚朋友这个时候见了他们都躲得远远的，谁也不愿意伸把手。但凡有一个人愿意伸把手，母亲都不会哭着求自己别上学。

    况且现在让她做的事情又不是违法犯罪的事情。

    正当的去工作，还顺带着可以帮家里解决家庭困难。

    衡量之后，张丽萍郑重的对着江小小点点头。

    “小小姐，你放心，我一定会做到。”

    江小小又给了她一张名片。

    “这是我的地址，我希望你上班儿的业余时间可以到我这里来，我对你进行专门的培训。我相信培训过之后，在业务技能上你会远远超出其他人。

    这样也更会让你成功的晋升。祝你成功！”

    看着江小小离开的背影，张丽萍激动地跳了起来，冲着空中挥舞了一下手臂。

    命运似乎真的为自己打开了一扇窗。

    (本章完)

