    “咳咳咳....一时没忍住，一时没忍住，下次不会这样了，下次保证轻轻的来！！”尴尬的对李翠翠打了保证之后。

    二流子便连忙转身去，一边解开牛的绳索，一边笑着对李小明笑道；“走了，牛吃饱了，我们把牛送回去，然后回家，姐夫给你做饭吃去！！”

    “好啊，好啊，不过姐夫，你家真的有肉吃吗？你可不要骗小孩子啊，而且我现在已经不小了呢，我已经九岁多了呢！！”这时代的人一个月里能吃上三顿有肉的饭就算是奢侈的了，所以李小明有点不是很相信二流子这穷姐夫家里能有肉吃。

    牵好牛了的二流子，面对李小明的不相信，直接就在那一边牵着牛在前面带路，一边笑着对他回道；“你放心吧，有肉，一斤多，带着大肥肉的那种。

    姐夫特意给你姐姐准备的，原本姐夫准备腌制了做腊肉给你姐姐送过去的，现在竟然你们过来了，就打算直接煮给你们吃了。”

    “一斤多的大肥肉，姐夫你家这么有钱的吗，可是我听别人说，你是瞎子养大的，而且人还很懒，都吃不饱了的说，你这怎么突然就有钱了啊？？”不只有女孩子喜欢八卦，其实男孩子有时候也挺八卦的，这不李小明就开始八卦起二流子家怎么有肉来了。

    面对李小明的好奇，二流子一边在前面给李翠翠介绍自己村子，一边抽个空闲回答了一下他的他的话道；“买的啊，姐夫家有肉票啊，直接拿肉票去买不就可以了吗，怎么了吗？？”

    “咦，二流子牛喂好了啊，呀，这姑娘就是你媳妇吧，长得真俊，难怪天天被老丈人追你也要去追呢，不错不错.....。”二流子的话音刚落下，一个路过的村民就笑着上前来跟他打招呼了。

    虽然不知道这村民叫什么，但因为知道他是自己同村人的缘故，所以二流子还是礼貌的回了他的话道；“是啊，我媳妇，李翠翠，漂亮吧，我就是看她这么漂亮才追的呢，哈哈哈哈....叔你这是要去干嘛啊？？”

    “这么漂亮的媳妇要好好疼人家啊，你可别不知道好歹欺负她，等她不跟你好了才在那哭哦.....那啥你们去忙吧，我这也要去地里放一下水去……。”村民也就想二流子随便聊聊而已，所以在跟他说了几句话之后，他就直接转身离开了。

    村民走了之后，李翠翠立马就好奇的看着二流子问道；“二流子，你在村子里面的人缘都这么好的吗，怎么别人看到你都会过来跟你打招呼啊？”

    “哎呀，二流子带媳妇回村了啊，不错不错，这眼光不错贼好，哈哈哈....。”李翠翠刚对二流子问完话，二流子都还没来得及回答他，就又有一个路过的村民来跟他打招呼来了。

    “啊，叔啊，是啊，我媳妇呢，漂亮吧，等我娶回家来了，我给你们发喜糖吃哈，哈哈哈...。”

    笑着回了村民几句之后，二流子便转身看向李翠翠，笑回起她刚才的问话道；“我跟他们也不是很熟悉，就同一个村的都见过而已，还有他们知道我叫二流子也都认识我，而我虽然经常有看到他们，但就是不知道他们叫什么，所以我遇到他们打招呼一般都是叫他们叔。”

    刚回答完李翠翠的话走进村子，二流子立马就又被一群小孩子给缠住了；“二流子叔叔，二流子叔叔，你下午是不是要上山去放牛啊，你放牛的时候可不可以带我们去摘野果啊？？”

    这些小孩子大的六七岁，小的还穿着开裆裤。

    这样的组合，带他们上山完全就是给自己找罪受，所以二流子连忙对他们摇头拒绝道；“下午不去，下午二流子叔叔要在家里陪媳妇，还有你们这么屁点大可别上山去啊，山上有野狗你们上去会被叼走的....。”

    小家伙的胆子挺小的，被二流子这么一吓，一个个的立马就怂了，也都绝了上山去的想法了；“二流子叔叔我们自己不上去的，我爸爸说了山上有老虎会吃人的，只有你们这样的大人才能上去，小孩子上去了就回不来了...。”

    “对，小孩子就不能上山去，你们想吃野果，回头等二流子叔叔去放牛的时候，给你们带回来就是了，好了，二流子叔叔要把牛送回去了，你们都玩去吧....。”伸手摸了摸小家伙们的小脑袋之后，二流子就牵着五头牛，带着李翠翠他们去刘家村牛棚那边还牛去了。

    牛棚管理员看到二流子这么早就带牛回来，有点懵逼，也有点不爽，他认为他偷懒了。

    不过在看到他是带着李翠翠的后，他立马就在那一边把大门打开放牛进牛棚，一边笑着对二流子打趣道；“你小子这么早就回来了啊，有没有给牛喂饱了啊，是不是有了媳妇工作又不重要了啊？？”

    “你看看他们放的牛回来后还在那继续吃干草，你看看我放的牛回来了还看你们放那的干草一眼不，这么明显的表现还需要我证明什么吗？”虽然牛棚管理员是开玩笑的，但是二流子还是认真的对他证明起自己的牛是喂得很饱的来了。

    “哎呀，还真是，回头我得说说他们几个去，这牛拉出去吃了一个上午，结果回来了还吃干草，这明显的喂不饱嘛，还是二流子你负责人，好样的，回头好好干几个月，我给你打优秀队员去！！”从二流子这学会了看牛有没有吃饱来的办法之后，管理员立马就笑着表示自己以后会给他高评价来了。

    “那天人家给我的香烟，我特意给你留了一包，早上匆忙出去忘记给你了，那啥我媳妇过来了，我得回家给她做饭吃去了，我下午再来领牛哈。”现在这个管理员算是自己的领导了，所以二流子在听到他要给自己的评价打优秀之后，立马就摸出来一包大前门来递给了他。

    “媳妇来村里了啊，那你赶紧回去陪媳妇去吧，还有下回别这样，你这弄得叔都不好意思了了....。”虽然嘴上说着不好意思，但是管理员还是乐呵呵的收下了二流子给的香烟。

    “好，那我就先回去了，下午我再过来领牛。”笑着回了管理员几句之后，二流子就直接走出牛棚，随后就带着在外面等候的李翠翠和李小明朝自家走去了。

    二流子这回家的路程并不平静，一路上不断的有人来跟他，跟李翠翠打招呼。

    外加二流子他们这都还没走到家，刘家村的人就有将近一半的人知道了，二流子今天带媳妇回家的事情了。

