    

    婉妍而后又走到了摆放刑具的桌边，仔仔细细将刑具检查了一遍，有不干净的就拿出来用手绢擦拭一番。

    最后婉妍又走到了负责记录今日提审的笔录官作为旁，把笔录册仔仔细细检查了一遍。

    婉妍这一番行动后，在场所有的人都有了几分不耐烦，不知道婉妍在干些什么莫名其妙的无用功，白白浪费了这么多时间。

    最终，不知道婉妍是察觉到了众人不耐烦的情绪，还是要等待的事情已经结束，她终于正式走到了刑架面前，准备正式开始今日的审讯。

    “犯人林仪峰，抬起头让我辨认。”

    婉妍站在林仪峰身边，冷冷地命令道，声音中带着凛冽的威压。

    林仪峰像是没听到一样，过了好半天才缓缓抬起了头，用污浊的面孔中一双透亮的眼眸看向了婉妍，眼中和面上都没有丝毫的波澜。

    “很好。”婉妍仔细看了林仪峰两眼，“问你话的乃是……”，就在婉妍接着要说下去时，就听审讯室的门忽而“咯吱咯吱”的作响，打断了她的话头。

    婉妍回头一看，原来是于潼换好了官服赶来了，看见婉妍回头看他，便对着婉妍行了个礼后，蹑手蹑脚地往进来了。

    婉妍轻轻点了点头没有多言，转过身来继续方才的话题。

    “问你话的乃是受刑部尚书尹维谅大人授意的，也是今日审讯的辅审官，刑部都官司郎中宣婉妍，我有问你必定知无不言、言无不尽、所言属实，听明白了吗？”

    婉妍说得铿锵有力，威严无比，过了一会，林仪峰又重新垂下去的脑袋才微微点了点。

    “很好，先说说你同前礼部膳部司侍郎和一迁疑似有通谋乱国的事情。林仪峰，你在近六个月内，可曾与和一迁通过书信？”

    婉妍站在刑架一边，厉声问道。

    又是片刻沉默之后，一个微弱的声音才从林仪峰满头污秽而凌乱的头发下面传了出来。

    “通过。”

    “所言何事？详细说来。”

    “不过……不过是友人间的闲聊而已。怎么，难不成这管天管地的刑部和锦衣卫，也要管我交友不成？”

    婉妍闻言，面色一冷，沉声道：“你只需要答我问的，我没有问的就废话少说。既然是友人间的闲聊，那你们六个月内通了几封书信？”

    林仪峰似是想了一下，而后才答道：“约莫……约莫三封。安南与天权的国境地处西南，交通不便，只有京官前来视察、或者边官进京述职时，才可为我二人传递书信。”

    “六个月三封……”婉妍不经意似得重复了一遍，接着问道：“那你们往来的书信是都有保存，还是看过就毁掉？”

    林仪峰闻言仰天大笑几声，十分不屑道：“我们友人间谈诗论赋，排忧解难，不过都是些家长里短的事情，又不是见不得人的事情，何需毁掉？和一迁的书信我不知，反正我的书信都是完好无损留在信匣中，你自可拿来查看。”

    婉妍点了点头，满意道：“既然留下来，那事情就简单许多了。你说你不知道和一迁留不留，那我告诉你，他和你一样，也把你们二人的书信都留了下来，而且此时就在此处。”

    边说着，婉妍边对着身后随意扬了扬手，当即又一个锦衣卫捧着一个木质托盘走了上来，盘中放置着一叠书信。

    婉妍把他们一把拿了起来，一封一封地拆开，把信封扔回了托盘之上，拿了一把信笺纸在手上，自己又一张一张看了一遍后，才往林仪峰的面前走了几步，把手抬到了他的眼前，说道：“你现在好好看一看，这些信笺都是你写给和一迁的吗？”

    林仪峰闻言，微微抬起了头，从散乱的头发中不情不愿地看了出去。

    婉妍见林仪峰配合，便用一个刚好能够林仪峰草草浏览一张纸的速度，缓缓更替着手中的信笺。

    林仪峰目光随意地落在了之上，也不开口，直到婉妍把所有的信笺都给他看了一遍之后，他才缓缓开口道：“这其中三封是我写的，两封不是我写的。”

    林仪峰的口气淡然而不屑，好似丝毫不因为自己被栽赃而愤怒和恼怒。

    “哦？”婉妍把手伸了回来，重新拿着信笺，反问道：“既然你说有的是你写的，有的不是你写的，那你倒是说说那两封你觉得不是你写的呢？”

    林仪峰眯着眼睛看了看婉妍手中的信笺，片刻后道：“第二封和第四封都不是我写的。”

    “这样啊……”婉妍喃喃道，抽出了林仪峰所说的两张信笺，扬了扬道：“林将军既然都不承认这两封书信是您亲笔手书，我自然应当信你。可是不瞒您说啊，这五封信笺我们已经找书法大师鉴定过了，又找了刑部和锦衣卫中对人之字迹的辨认最擅长的人鉴定过了，每个人给出的结论都是一样的，不管是从字体、字形、文风、语感，还是落款来看，这五封书信都是出自一人之手。

    既然林将军您刚刚也说了您和和一迁之间有互通书信的习惯，在这六个月内又通过书信，而这一叠书信中，也确实有几封你也承认是你亲笔所书，那我是不是可以认为，这六封书信都是出自您手，只不过是您贵人多忘事，记错了也未可知？”

    婉妍虽是发问，但口气已是言之凿凿，一副不容林仪峰反驳的样子。

    面对婉妍的问题，林仪峰没有辩解也没有生气，反而大笑了几声，既不屑又无谓。

    “我都说了里面只有三封是我写的，我说了你又不信，非要把两封强加给我，我也没有办法。”

    婉妍一听，也不生气，反而笑着道：“既然我们在这里有了分歧，那我们先搁置这个问题，换个话题吧。

    林仪峰你知道那两封信中的内容为何吗？”

    林仪峰一听冷下了一声道：“你好奇怪，我都说了不是我写的，我又从何而至其中的内容呢？”

