    第1374章 由衷的佩服   

    两人分别落座，刘，利尔顿本身就是个投资大佬，而且还是经常采访一些重要人士，所以早就养成了单刀直入，风格简洁的问话方式。

    

    毕竟对于那些大佬来说，时间可不仅仅只代表金钱，还代表人命。

    

    刘，利尔顿，看到陆远坐稳之后，开门见山开口询问。

    

    “陆远先生，有个疑惑我们至今没有想明白，您得到了互助会之后，应该注意到互助会的多半资产，全部压在本地的房地产，和国外的一些海运项目上，为什么您不在这两个项目上继续做延伸和发展，而是放下了实体行业，反而转向网络创办了娱乐公司？”

    

    不愧是非常有名的商界大佬，一句话直指本质。

    

    没错，无论在任何一个国家，房地产依旧是十分热烈的话题。

    

    而澳洲本地更是如此，这个产业一直和当地的政策息息相关，所以问到这个关键词的时候，就连刘主持人，也不禁是对陆远非常关注。

    

    渴望他给出一个不错的回复。

    

    陆远显得非常淡定，正襟危坐的坐在沙发上，稍显稳重气质。

    

    “其实房地产行业，一直以来都是大热门，但在我看来，这个热门跨度实在太久了，我相信有很多人已经不止一套房，甚至有的人连别墅都有好几栋。

    

    所以，我自然要考虑，未来互助会的发展会不会陷入瓶颈，甚至未来的房地产行业，能不能像现在我们所看的这样，依旧红火如初，依旧能爆出热门。

    

    对于这些事情我肯定不如那些专指此道几十年的老人，更加明白外界的风云涌动，所以我选择了大家处在同一个起跑线上的崭新行业，抛售一部分资产，以便全部转型。”

    

    陆远可不管自己的话，会不会引起那些房地产商们的警觉。

    

    利益永远都是让人盲目的。

    

    至少在目前上来看，他手下的枫林谷别墅区，卖出的房子的价格一直在水涨船高，至少在未来的几年内，绝不会出现跳水的情况。

    

    而他撤资出去，只会有人笑他太胆小，而不会有人夸他眼界高明。

    

    所以肯定会有大批的人，在这档节目发布之后，涌入到枫林谷附近来购买房产，这对他来说绝对是个好事。

    

    众多拍摄组的成员里，有几个显然也是有真本事的人员，听到了陆远的回复，眉头都皱了起来，只不过嘴角却微微勾起，显然有些嘲笑，陆远竟然这么胆小。

    

    原来陆远能够成就今日的位置，不是眼光卓绝，而是觉得房地产的水太深，根本玩不转。

    

    但这只是一些脑子不聪明的人想到的答案，坐在陆远对面的刘主持人，脸色却有些变化了。

    

    他手里就有大笔的资金压在房地产上，通常听到的都是好话，但像陆远这样啊一句话就点出房地产本质，且指出红火太久的事情的人，还真的不多。

    

    所以刘主持人不免对于陆远的态度，更加的证实了不少，对于他的评价也高了许多。

    

    “陆远先生这番话，其实我在其他人口中也听过，只不过他们却并没有如你这样目光精准，目前很多人都将目光放在了高级建筑上，可你却放弃了原有的优势，敢于进行转型，，并且大为成功，从这一点上来说，就连我都要对你刮目相看。”

    

    说完这句话，刘主持人带头鼓起了掌！   

    下方的人也紧跟着烘托气氛。

    

    但他们却并不知道，刘主持人可不是在开玩笑。

    

    而是真正对陆远感到佩服了！   

    然后他拿起了提示吧，再次询问到。

    

    “那么陆远先生，又是因为怎样的原因，在你拿到了推出房地产后得到的大笔资金，从而萌生出了创建一个音乐平台的想法？

    甚至为此大肆收购版权，这可是让你的股东们怨声载道啊。”

    

    下方笑声一片，陆远也是轻轻咳嗽了一声。

    

    “其实在我看来，互联网不仅仅是专注于娱乐的平台，他或许在未来会成为人类的第二世界！   

    相比于房地产来说，一个金融项目和一个世界，我想大家都会知道怎么选的。”

    

    善意的笑声再次响起！   

    所有人都知道真实和虚拟的区别，即便是未来真的实现了所谓的虚拟世界，也不会有人把它当成真的。

    

    他终究是假的，永远也无法变成真的。

    

    所以他们觉得陆远是在开玩笑。

    

    对此陆远也并没有做解释，而是继续说道。

    

    “尽管大家或许对于我这个说法不认同，但不得不说，互联网中容纳着发展着人类最前沿，最顶尖的科技，所以在有了一些资金基础的情况下，我当然要学着在这个区域内站稳脚跟，并且还要有足够的能够让我心动的资本！所以我选择了投资版权。”

    

    “至于为什么非要大批量的购置音乐版权，其实也有一些私人的原因在内，我有一个很好的女朋友，他就是一位乐于为大家献唱的女孩，但他的生活际遇却并不好，甚至可以说过的很穷困。

    

    原因就是因为他的版权并不被人重视，盗版泛滥，窃取别人的心血成了一种风气。

    

    我觉得优美的歌声至少应该在安静平稳的环境中才能欣赏，那些音乐人又不可能去生产实体有价值的东西，他们的存活变得非常重要。”

    

    讲到这里，在场的人都严肃了起来。

    

    陆远则是话锋一转：“我相信，只要我走在所有人前面，让人们对于音乐歌手的认知更高一些，版权的认知更高一些，我们不仅仅会因此而收获更多动听的歌曲，还会因此养活一批人。

    

    即使我失败了，后面的人也同样会看到这些人的凄惨，会紧跟着我的脚步，去创建一个更为美好的世界。”

    

    陆远的话，令在场的人听的目眩神迷。

    

    他们只认为陆远是个商人，却不知这个商人，还有如此令人惊叹的美好心愿。

    

    而这些人更是觉得陆远的态度和表现，非常契合节目组宣扬企业家，人人都是好人的氛围，于是个个都鼓起了掌。

    

    陆远对此也是淡淡一笑。

    

    

