    等他们冲进去之后，便看到睿王妃正毫无声息地躺在地上。

    她一动不动，双眸紧闭，那嘴角已经流出了一串黑血。

    众人顿时大惊，“王妃出事了！快，快去告诉王爷！”

    说完，就有人迅速地跑了出去。

    雪梅则伏在睿王妃的肩上，一边摇着她的身子，一边大哭道：“王妃，你醒醒啊！你怎么这么傻，为什么要服毒，为什么啊！”

    “发生什么事了？”这时，睿王已经带着柳青青等，一脸紧张地走了过来。

    看到睿王走过来，雪梅忙道：“王爷，王妃刚才想不开，她服毒自尽了！”

    说着，她赶紧朝睿王使了个眼色，暗示她已经下毒成功。

    睿王收到眼神后，了然于心地点了点头。

    “什么？静仪，你怎么这么傻？”然后，睿王假装一脸震惊，一个箭步冲到睿王妃的尸体面前。

    一到尸体面前，他迅速把手放到睿王妃的鼻子前，感受她的鼻息，最后什么都没感受到。

    他眼里顿时闪过一丝窃喜，太好了！这女人果真死了！

    他看了地上的尸体一眼，发现睿王妃双眸紧闭，脸色青紫，嘴唇呈灰褐色，的确是中毒死亡的症状。

    他没想到，这个刚才还在和他剧烈争吵的女人，一转眼就死了！

    他再看了那尸体一眼，眼中闪过一丝冷意。

    他现在对她没有半分同情，曾经的那些感情早就烟消云散，他现在对她只有厌恶和仇恨。

    柳青青看到睿王的动作，忙问道：“王爷，怎么样了？姐姐还有气吗？”

    睿王立即装出一副十分痛苦的样子，他抱着头，难受地摇了摇头，“没了，静仪她已经毒发身亡。”

    “什么？怎么会这样的？好端端的，姐姐为什么会寻死？”柳青青说着，用帕子难受地抹起眼泪来，虽然她眼角并没有泪。

    她表面在哭，心里却十分得意。

    太好了！

    周静仪这个贱人终于死了！

    从此，整个睿王府都是她和子曦的，这女人死得好！

    这时，睿王突然起身，愤怒地望着雪梅，“雪梅，这到底是怎么回事？本王不是叫你们要好好照顾王妃吗？她为什么会服毒自尽？”

    雪梅忙低下头，道：“回王爷，王妃自从小产之后，就一直郁郁寡欢，有寻死的念头。她可能是太过思念孩子，才趁奴婢不注意服了毒。”

    “什么？静仪，你怎么这么傻？”睿王说着，一把跪到睿王妃面前，痛苦地道，“傻瓜，既然这个孩子与我们无缘，他走了就算了！我们还年轻，以后有的是机会再要孩子，你怎么能那么狠心？就这么丢下本王？你走了，要本王怎么办？”

    “是啊姐姐，我们不是说好了要做幸福一家人么？你为什么抛下我们走了？你醒醒好不好？”柳青青也哭道。

    睿王则道：“静仪，本王不信你会丢下我，来人，快叫府医来，本王一定要救醒王妃。”

    “是，王爷。”阿浪说完，赶紧下去叫府医。

    睿王眼中闪过一丝冷意，他怕睿王妃还没死透，所以要让府医来确认一遍。

    “王爷，府医来了！”很快，阿浪便领着府医走了进来！

    睿王立即道：“府医，你快救救王妃，本王不管你用什么办法，都要救活她，知道吗？”

    “是。”府医说完，赶紧蹲下身子检查睿王妃的尸体。

    他先探了探睿王妃的鼻息，又翻开她的眼皮等检查。

    检查了一会儿后，他无力地摇了摇头，“王爷，对不起，王妃已经身中剧毒，毒发身亡，在下也救不了她！”

    “什么？”睿王说着，一把提着府医的领子，愤怒道，“府医，连你也救不了王妃？那本王养你何用！”

    府医战战兢兢地道：“王爷，不是在下不救王妃，而是王妃真的过世了！人死不能复生，别说是在下，现在就算是大罗神仙来了也没用，还请您节哀顺便。”

    “真的吗？”睿王说着，难受地蹲到睿王妃的尸体面前，痛苦地道，“静仪，对不起，都是本王的错，是本王没能好好照顾你。”

    看到睿王这副深情的样子，雪梅眼中闪过一丝冷意。

    装什么呢！

    恐怕现在睿王心里正在偷笑，他不过是装给别人看罢了！

    她走上前，安慰道：“王爷，王妃已经去了，还请您不要太难过。王妃在临终前说，说她最大的愿望就是能回到周家，恳请王爷让奴婢，带王妃回周家安葬。”

    “她想回家？”睿王问道。

    看来，这女人还是很恨他，居然不愿意在睿王府安葬。

    雪梅点头，“是的，这是王妃撑着最后一口气告诉我的，这是她最大的愿望。”

    睿王闭了闭眼睛，道：“好，既然如此，等下你给她正完衣冠，就带她回周家。”

    按规矩，睿王妃的丧事应该由他来操办，也应该由他来安葬。

    但她既然提出这个要求，他就满足她。

    一个死人而已，他也不在乎，她能够离他远远的，他更省心。

    “是，王爷。”雪梅道。

    这时，睿王叫人把睿王妃的尸体抬到床上，再叫雪梅去给睿王妃整理衣冠，然后把其他闲杂人等全部叫了下去。

    等下人们退下之后，这房间里除了床上的睿王妃，就只剩睿王、柳青青和雪梅三人。

    此时，雪梅正哭着替睿王妃擦嘴角的毒血。

    睿王见状，道：“雪梅，这里没有其他人了，你告诉本王，王妃死之前的遗愿，真的是要回家？”

    雪梅忙停下手中的动作。

    她点头，难受道：“是的，王爷，王妃说她想家了，想回家看看再走。但是她才说完就断气了！”

    睿王的脸色十分难看，这个女人竟然对他一点也不留恋。

    罢了，反正他也不在乎。

    “那她有没有说别的？有没有怀疑是本王给她下药？”睿王又道。

    雪梅道：“她一中毒就猜到了，她当时很愤怒，但是没撑多久就咽气了！”

    “她愤怒？”睿王阴毒地出声，“她有什么资格愤怒？如果不是她先置本王于死地，本王也不会对她下手，如果她安分守己地辅佐本王，本王还会留她一命。现在看来，她这样的人死不足惜！”

