    “你这样做会让我对你进行必要的打击。认输吧，一切都结束了，你能走到这里，已经出乎所有人的意料了。虽然我不知道你只如何躲过或者说解决掉他们的，但是现在，恐怕家族已经知道了你的行踪，你想好你要做什么了吗？”朱竹云的声音和她的人一样柔和，但是语气中已经是极为严肃了。

    双方都知道，这场比赛的输赢，关乎着彼此的命运。

    朱竹清沉默的摇头，但几乎全身的魂力都已经躁动起来了，到现在，她只有一个想法，那就是比赛快速开始，让自己亲手击败这两个人。

    “竹清，你马上要过十五岁生日了吧。”朱竹云眼中闪过一抹心疼之色，看着自己这个倔强的妹妹，心中不由得酸楚，虽然她已经下定了决心，但是又怎可能真的不动情呢？

    “你以这样的年纪参加本次大赛，并且能够进入十强，不知道该说你运气好还是实力变强了呢？不过，你终究是要到此为止了。其实，父亲和母亲都很想你的，做出那样的决定，那也只是不能违背祖宗的规矩，比赛后，你和我一起会去吧。”朱竹云的话给人一种发自内心的柔媚气息。

    台上的对话都没有可以压制自己的声音，台下的又都是魂师，听力比普通人还强得多。当他们听到朱竹清还不到十五岁的时候，哪怕是各方自恃天赋极高的魂师，也不禁一片哗然。

    尤其是曾经见识过朱竹清出手的人，眼神中更是充满了不可思议的光芒。

    特别是炽火学院的几人已经惊呆了，如果说他们期望两个学院联合后依靠全魂宗的阵容还可以和史莱克掰掰手腕，但现在看来，情势已经让人有些绝望了。

    一直关注着周浩和朱竹清的火舞已经呆滞了，比自己还小四岁，实力却比自己还强那么多，这个女孩，真的是怪物么？想到这里，她也想到一个问题，修为更恐怖的周浩，她也不知道对方的年纪。难道也是这么年轻？

    “不可能了，想念我？在我们这种家族里，还有亲情的存在么？你少在这惺惺作态，如果我没有离开家族，恐怕现在已经死在你手里了吧。”朱竹清整个人都变得愈发清冷起来。

    “那就只能对不起了，我的妹妹，我别无选择。”朱竹云也知道一切都已经无济于事，两个人都没有错，只有胜者，才是正确的。

    她们两人之间有着不可磨灭的血缘亲情，可是在家族的规矩与压力之下，双方确实有一方能够存活。不论是为了神秘，他们都必须要全力去争取，至少，没有人希望自己的生命就那么轻易的完结。

    戴维斯目露凶光，毫不掩饰的杀意直奔朱竹清，在他的心里，这个女人已经是一个很轻易就可以除掉的绊脚石了。周浩不动声色的上前两步，高大的身形隐隐把朱竹清护在身后。

    可是包括戴维斯和朱竹云在内的所有星罗皇家学院队员，没有一个人正视他，就好像除了朱竹清，其他人都是来凑数的一般，根本不配被他们放在眼里。

    周浩在一下子都被逗乐了，回头对着朱竹清悄声说道：“娘的！我都被人给无视了，哈哈哈。”调侃的语气让朱竹清的心里多了一丝明快的情绪。

    “一会我不会留手的，看你能抢到几个对手！”周浩继续说着，此时的裁判已经快步上前，来到了两支队伍的中间：“比赛准备。你们可以释放武魂了。比赛规则你们自当知晓，负者淘汰，胜者进入前六强。史莱克高级魂师学院对阵星罗皇家高级魂师学院。预备！”

    双方所有人的目光中在空中剧烈的碰撞，看着戴维斯居高临下的眼神，周浩内心的不爽终于爆发出来，一会，他可不会知道什么叫手下留情，必须让这个小金毛知道花儿为什么这样红。

    不过是一只小老虎罢了，在暗金恐爪熊面前，甚至都没有塞牙缝的资格！！

    他整个人的目光都骤然变得霸道起来，英俊的面庞带着无与伦比的自信，淡淡的说道：“大家，开武魂吧，给对面长长眼！”

    “得嘞，老大！兄弟姐妹们，亮瞎他们的狗眼！”马红俊很狗腿子附和了一句。

    戴维斯听到对方着大言不惭的话语，身形顿时拔高了几分，整个人都变得邪异了几分，原本颇为英俊的面容都更显得俊朗起来，甚至已经有点逼近周浩的程度了，不屑的说道：“无知而狂妄，不知道你们哪来的自信！”

    同一时间，星罗学院的七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。

    转瞬之间，分别就有两黄两紫四个魂环出现在他们身上。

    两人的武魂和戴沐白朱竹清都是完全一样的白虎和幽冥灵猫。从魂力波动上来看，周浩能清楚的感觉到，和原本的剧情中没有什么出入。戴维斯的魂力已经在四十七级以上，而朱竹云的实力也相差不远，大约在四十六级以上了。

    毫无疑问，他们是史莱克学院在这届比赛遇到的第二强的对手，第一个自然是那一队并不邪恶的邪魂师了。

    而更令台下众人惊呼出声的是，在戴维斯和朱竹云身后释放出武魂的五人中，竟然有足足四名魂宗，这样的阵容，实在不可谓不豪华，只能说无愧星罗帝国种子队伍的地位，这种级别的战力可不是金钱和权势就能换来的。

    只不过，天斗帝国这边的战队学员们似乎根本没有什么惊讶的表情，反而是在看到他们的魂环后，纷纷流露出失望的表情，虽然没有人说什么，但是看他们的表情就可以看出两个字：就这？

    果然，就在下一刻，令所有人都大吃一惊的是，史莱克这边虽然没有什么大的动静，但是他们所展现出来的东西足以惊爆所有不知情观众和对手的眼球。

    朱竹清步履款款的一步步向前走去，优雅而自信，嘴角勾起一抹动人心魄的绝美笑容。

    ……

