    “情况就是这样……我们哈曼商务调查公司目前查到的就是这些。根据这个情况看，贵公司产品屡屡被高仿的根源应该就在这儿，有人通过最拙劣的手法从你们内部窃取到新品设计……那，这些就是了。”

    唐瑛侃侃几句，简要地讲完了调查经过，这些“赃物”太有说服力了，就再能言善辨的也要哑口无言了，都那么复杂地看着肖晓辉，他是主厂负责人，要是一直有新品流出的话，他可就难辞其咎了。

    祝士平欣赏地看着唐瑛一眼，这个漂亮女人同样突破他的认知了，他以为仅仅是走个过场而已，可没料到这么短的时间里就有了结果，他清清嗓子道着：“肖厂长，现在最主要的是亡羊补牢，要尽快查清流出的渠道和具体人员，及时堵上漏洞……几千工人里，谁也保证不了没有点小偷小摸的事，我觉得问题应该出在管理环节上。”

    肖晓辉难为的撇撇嘴，看到唐瑛时，他狐疑地问着：“你确定，是我们厂里人偷出去的？”

    唐瑛没有说话，那眼神已经很确定了，现在除了厂里，东西出现在任何其他地方都能说明问题。

    肖晓辉喟然长叹着，又问道：“唐……唐女士，这究竟是谁呀？”

    “这个……”唐瑛搪塞道：“还在调查中，很快就会有结果。”

    涉及到尾款的支付，当然要留一个小扣子了，具体的人员在报告中并没有体现出来，有这个结果说服力就已经足够了。

    下面的人窃窃私语议论开了，有说报警的，这个不行，偷的这东西理论上研发案值高，但实际售价恐怕引不起重视；所以大多数倾向是要严查，老规矩，查上一批，罚薪打发回家。只有广告部那位女人多问了句祝士平道，祝总，厂里每个班都有几百人，既然小偷小摸的事没法杜绝，那不能以这么一件事，就大张旗鼓，搞得人心惶惶？咱们的定单可是一季压一季，加班加点都忙不过来。

    “对对，小吴说得对。”精密模具那位肖云飞，出言护着自家人，这事毕竟都是一体的，出了问题就是连锁反应，更何况现在用工荒，那儿都缺人，等闲谁敢大面积开刀。

    “没错，这事不能高调处理……唐女士，您有什么建议？”祝士平问着唐瑛。

    “随后我会向肖总提供一份详细的报告，有涉及商业安全的问题，严格地讲，这不算很严重的事情，能窃取一样两样产品设计，但无法窃取瞳明的核心竞争力……所以，我同意在座诸位的意见，尽量低调处理，查遗补漏，不给外人可乘之机即可。”唐瑛道，她看了看桌上的东西，没有收起，开门的郭助理招了招手，她道了缺，先行退出了。

    门掩上时，会议室里乱嘈嘈地响起来了，祝士平连说几声安静，都静不下来了。

    唐瑛对于这个结果非常非常满意，她笑了笑，知道这样的讨论恐怕不会有什么结果，不过那已经和她无关了，她揣度的事情是，和约的执行问题，这将是接下来的议题。

    奇怪了，没有去总裁办，而是被郭助理领到了隔壁的普通办公室，应该是助理的办公室，进门时肖凌雁已经在座了，她示意了一眼，郭助理轻轻掩上门出去了。

    “请坐，唐女士……”肖凌雁保持着姿势，两手合拢，随意一指。

    唐瑛谦恭地坐到了沙发上，道了声谢，肖凌雁直入主题道着：“该说谢谢的是我，如果不是你们不远千里来这儿，我都不知道，挖墙角已经挖到这么下作的地步。”

    这像一句双关，唐瑛莫名地有点脸上发烧，她尴尬笑笑，也直入主题问着：“那肖总，我们的合约您看是不是可以终止了。”

    “哦，我刚才正在想这个。”肖凌雁手扬了扬一周多前和哈曼签的合约，无聊地翻了几页，沉吟半晌才抬头道着：“您的意思是，到此就结束了？”

    “对，我们提供一份详细的调查报告，贵方支付剩余的九十五万尾款。”唐瑛加重了语气道。

    “钱不是问题。”肖凌雁道，唐瑛方一喜，却不料这位女总裁反着口道：“可问题是，我好像觉得你们干得不值这么多钱啊！？”

    “嗯？能明示吗？”唐瑛心里喀噔一声，知道最担心的事还是发生了。

    “很简单嘛，抓了两个蟊贼，我们为此要付一百万……您不觉得有点贵了？”肖凌雁道，睥睨地看了唐瑛一眼，唐瑛不愠不火问着：“那肖总您的意思是……”

    “您说呢？”肖凌雁反问着，像要挟住了。

    唐瑛欠欠身子，微笑着道：“坦白地讲，搞商务调查不可能不使用到一些非正当的手段，所以，我们不会选择通过法律途径维权，所以我们对委托方拒付的事也无能为力……也就是说，您如果觉得我们要价过高，您随时可以爽约，我们就当没来过。”

    皮球又踢回去了，委婉地告诉一个富人你很小气，相当于一种打脸方式。

    果如其然，这话气得肖凌雁微微变色了，她强自压抑着，放下了合约，手一合，盯了唐瑛半天才道着：“有一个解决方式。”

    “请讲。”唐瑛道。

    “来的不止你们两位，你们私下还有人来？”肖凌雁道。

    “当然，那正说明我们对贵公司的事高度重视，坦白讲，我们用上了本行顶尖的高手，这也是看上孙总的面子上，否则这单生意我们都可能不接。”唐瑛道。

    “把你的人给我怎么样？”肖凌雁突来一句。

    “啊？”唐瑛愣了，没想到是如此非份的要求。

    “不用惊讶，我也是听孙叔叔讲的，你们哈曼里干这行确实有能人，我想借用你的人一下，你就不用了。”肖凌雁不客气地道，表示她看出来了，面上这位是花瓶，能人在背后。

    “能告诉我原因吗？”唐瑛有点小郁闷了。

    “原因是，我希望调查在我的掌控之中，我不希望我措手不及，当然，也更不希望无关的人知道更多。”肖凌雁道，她盯着唐瑛，像是很不满意似地道着：“你别误会，不是影射你……条件就是这样，如果谈价钱，我们可以再谈；如果没商量，就不用再谈了，你说呢。”

    “我得请示一下。”唐瑛道。

    “请便！”肖凌雁伸手道。

    唐瑛出去了，在走廊里拔着电话，不一会儿她去向复返，很客气地向肖凌雁道了句：“对不起，我们不接受要挟，而且，人不能给你。”

    本来准备拂袖而去的，却不料肖凌雁瞬间又笑了，很不介意地喊着助理道着：“别急嘛，一个月时间都还没到，这就急着走啊，郭助理……安排一下唐女士住下。”

    唐瑛有点忿意，招呼也没打，直接离开了。

    ……………………………………

    ……………………………………

    这个事就变得有点小郁闷了，唐瑛气得脸色发白，住回了招商宾馆，也奇了，对方招待的规格提高了，给两人订了两间商务套间，刚进门，随后的酒水、水果就送上来了，郭助理又是劝慰又是陪餐，一力证明肖总的的确确是个好人，她只是有时候耍耍小性子而已，两位千万不要见怪。

    伸手不打笑脸人的，这还真见怪不着，午饭过后送走了郭助理，管千娇和唐瑛聚到了房间里，细细一说经过，哎把管千娇也气得发飚了，直道着：“那有这样的？不付尾款？惹急了我把他们厂里资料都公布出去。”

    唐瑛剜了她一眼，管千娇不吭声了，两人在房间里来回走了n圈，管千娇又试探地问着：“哎唐姐，她要真要仇笛、三儿那几个货，那就给他们呗，让他们尝尝鸡飞狗跳的滋味。”

    噗声把唐瑛给逗乐了，她说了，谢总不同意。而且她很怀疑，肖凌雁要这几个干什么去？

    有可能是继续调查，有可能是刺探其他秘密，不过不管什么事，恐怕这么高代价不会有好事，两人商量良久，计无可施，正好谢纪锋的电话来了，唐瑛直开着免提说话，把情况一讲，谢纪锋道着：“你们有点急于操作了，应该再缓一点……干得太容易了，别人就觉得钱出的有点冤枉了，不可能不产生其他想法。”

    “那谢总，接下怎么办？真不要钱了。”管千娇问。

    “当然得要了，不过刚才肖凌雁给我打了个电话，口吻很客气，她找到新的理由了，以合同履约期限不到，让你们继续呆在临海，我想，她肯定是有所图。而且投鼠忌器。”谢纪锋道。

    “那我们怎么办？上午我拒绝她了。”唐瑛问。

    “人不能给她，这种家族式企业，免不了有相互拆台、相互捅刀的事，外人掺合进去没有好果子，肖云清身体不佳，时日不多了，我估计争权夺利应该由来已久了，她恐怕有想借刀的意思。”谢纪锋如是道。

    “可就这么呆着？”唐瑛问。

    “是啊，耐心才能处理麻烦事，是她有求于你，你在主动位置，有什么可紧张的？一百万的价码不可能不付账，她丢不起这个人……这种事在我看来……他们几个在吗？”谢纪锋话锋一句三转，似乎有所顾及，管千娇一说不在，他的下文才出来，直道着：“不要有负面情绪，我刚刚要告诉你的是，这种事在我看来，应该也是一个机会。”

    “机会？”唐瑛愣了下，什么事在谢总眼中，怎么都是机会？

    “自己揣摩吧，不懂就问问仇笛……他连藏那么深的‘间谍’都找得出来，还找不出答案来吗？”谢纪锋道，唐瑛再问时，他只说真不行，就撤回来吧，然后直接挂了电话。

    唐瑛的心情可一点都没舒缓，反而更郁闷了，好歹一法律专业的毕业生，公司里打拼几年了，难道还用请教那几个只会偷鸡摸狗的夯货。

    “要不。”唐瑛看着管千娇，灵机一动道：“你问问他。”

    “少来了，凭什么呀？再说他阴阳怪气的，我才懒得请教他。”管千娇不悦了，丢不起这个人。

    “哎…你别这样，那人家要拖着不付款，咱们不都白来了？”唐瑛追着要走的管千娇。

    管千娇拉开门，回头做了个鬼脸道：“姐姐，你的魅力足以征服他，还是你来吧，我要午休了。”

    咣声拍门而去，把唐瑛钉在当地了，她半晌回过神来，又坐下仔细思忖了良久，在实在想不通是怎么回事的时候，终于妥协了，拔着仇笛的电话，接通了，一听三个人居然去旅游去，她没来由地有点气结，真是会干的不累、不会干累死还是不会，她按捺着性子，把这里发生的事告诉他了………

    ………………………………

    ………………………………

    仇笛慢慢地放下手机，翻着眼，白多黑少的眼珠子，左右瞟瞟耿宝磊和包小三。那二位一脸期待、两眼热切，看得出是心里七上八下，说是来逛昆山寺来了，其实根本都没那心情。

    “咋样？”耿宝磊问。

    “钱到手了？”包小三兴奋地问。

    “哇，出事啦？”耿宝磊又问。

    “乌鸦嘴。到底怎么了？”包小三表情急剧变化，他看出来了，肯定不是钱到了。

    仇笛把玩着手机，有点小郁闷地道：“对方拒绝付款。”

    “****他mm滴，敢欠哥们钱，回头到他们公司放把火去。”包小三悖然大怒，拍着大腿骂上了，耿宝磊瞠然片刻，脱口问：“理由呢？”

    “没有什么具体理由，就是说抓几个毛贼，让他们付一百万，有点冤了，可也奇怪了，他们并不准备违约，却提了个非份要求，是这样……”

    仇笛跟两人讲着，一听对方的居然是要他们三人，再一听这事对瞳明的影响不少，总部都炸锅了，从上午到现在会都没开完。而且现在给管千娇和唐瑛的待遇也提高了不少，订的房间都高了一个档次，从标间上升到贵宾间了。

    几件蹊翘的事一联系，听者和言者面面相觑，搞不清这是神马情况了，耿宝磊狐疑地问着：“那看来他们是还有其他意图啊。”

    “嗨嗨嗨……我说，有人抢着要咱们，这是好事啊，唐主管说多少钱了没有？”包小三又一次兴奋了。

    “傻孩子，你千万别掂记，这么大企业，那个股东也是富得流油，不管谁针对谁，这都不会有好事。给有钱人当狗腿，不好当。”耿宝磊道。

    “你管他有没好事，有钱就行。”包小三道。

    仇笛拉了他一把坐下了，直斥着：“第一笔都不付账，你敢保证后面的兑现？”

    “啊，也是，这特么信誉比我还差，是不能相信啊。”包小三被说服了。

    三人坐下，就坐在寺外的台阶之上，在古刹钟声中开始商讨对策了，各人开动着脑筋，充分发挥着想像力，细细寻找问题的根源所在，耿宝磊详细地排出一遍这个家族公司的构成，他觉得是内斗，肖云清和肖凌雁两代之间、公司内部姑舅亲和姨表亲之间、小股东和大股东之间、亲戚和外人之间，几个内斗模式，听得仇笛和包小三直梗脖子，听完连关系都没怎么搞清楚。

    包小三的心思简单，还就觉得人家就是嫌贵，商量商量少要点也行。仇笛的想法就深了，他觉得不单单是个内斗的问题，如果纯粹是内斗，没必要找外人来解决，家丑再怎么着谁也不至于想外扬，所以，他判断，瞳明肯定有泄密类让掌门人头疼的事情，而请咱们来捉老鼠却拍了不该拍的苍蝇。

    所以，现在就成了僵在这儿了，她想干的事，却不好意思说，只能笼统地讲；他们想用咱们，却又不想让咱们随心所欲发挥。

    “哎，有道理，这好像就应该是真相。”耿宝磊恍然大悟了，这样看，似乎不仅仅是内斗的事，可同样是这样看，问题也就来了，他反问着：“既然不想说，也不想让咱们放开查，那同样不是什么好事啊，谢总也看到这一点了，要不他建议咱们撤走。”

    “你敢撤，他们可真敢不付钱，不认可你的报告，时间不到，都可以成为理由，而且咱们还没地方说理去，怎么找到这些偷东西的，都不好意思跟人讲。”仇笛道。

    所以，暂且也只能持等待态度了。

    这讨论得，反正是光磨嘴皮子不见钱，让三人越来越郁闷了，游览的心情已经破坏无虞，干脆下山打道回府，一路上，仇笛心神不宁地看着手机里瞳明公司的详细资料，不时地询问耿宝磊这些亲戚股东的构成，等回到酒店，关进房间仇笛又像大学临考一样，突击消化着瞳明的情况。

    到了吃晚饭，耿宝磊和包小三来敲门的时候，几乎是硬把冥想中的仇笛拖走的，坐到餐桌前仇笛还是显得有点心不在焉，吃到中途，包小三刺激他道着：“别想了，又想不来钱，我觉得你们就想不开啊，管他们干什么呢，给钱就干，客气什么呀。”

    “这不是一个两个人的事，真要干，你能离了千娇那些稀里古怪装备？”仇笛道。团队精神在此时显得尤为重要，实在是三个人水平太挫了，离了这么个技术支撑还真不行。

    包小三不说了，撇撇嘴。耿宝磊笑了，安慰道着：“咱们先歇着吧，我看这事得晾几天，还是跟着公司的大方向来吧，最起码公司把个人的安全还是放在第一位的。”

    “对呀，这事既然要晾几天，又何必前倨后恭，殷勤挽留唐瑛和管千娇呢？”仇笛放下筷子了，狐疑了，在社会上混得久了，吃亏多了，凡事第一印像，总是习惯性地往坏处想，他愣了下不确定地问道：“你们说会不会出什么意外的事，比如，肖凌雁想个什么损招，逼哈曼就范。”

    “不能吧？这么厉害？”耿宝磊不相信了。

    “那她抬高规格留人就说不通了，没必要啊，她欠哈曼的钱，还怕哈曼不上门找她交涉？”仇笛道。

    “那不是有求于咱们吗？”包小三道。

    “是啊，人家跟你好说歹，你没答应啊，礼到了，不该着用兵了？这方式有很多种啊，比如要查查咱们是怎么干的，消息怎么来的，东西怎么来的，万一要露点事，那麻烦的是咱们啊。”仇笛如是道。想到这一层时，他有点心虚了。

    这下可把耿宝磊和包小三吓住了，公厕里威胁、中介行钓鱼、再加上窃听杨二丙的事，那件事可都放不到桌面上谈，真要把这些刨出来，调查的可比被调查的还麻烦。耿宝磊一想就心虚，表情僵硬地问仇笛：“你别吓唬我啊，不至于谁都能达到你这种阴暗程度啊。”

    “那赶紧把千娇和唐瑛叫回来啊，万一有事他俩顶不住怎么办？”包小三道。

    “对，情况不明还是先保持距离。”仇笛摸着手机，下了这个决心了，他刚输入号码，手嗡声响起来了，管千娇的电话来了，他随手一接听，还没来得及说话，里面就传来了管千娇惊恐的声音：

    “仇笛仇笛，怎么办……唐姐被警察抓走了，怎么办？你们快来啊，我该怎么办？”

    “啊？你慢点说，究竟怎么回事？”

    仇笛一惊，站起身来了，招着手，耿宝磊和包小三跟着，直往厅外去了，他边走边接电话，耿宝磊和包小三站在路边拦车，乘了辆出租，几人直往临海镇而来。不但他们往临海镇赶，得到了消息的谢纪锋也飞驰机场，正抓紧时间赶过来。

    看来，想走也难了………是内斗的事，可同样是这样看，问题也就来了，他反问着：“既然不想说，也不想让咱们放开查，那同样不是什么好事啊，谢总也看到这一点了，要不他建议咱们撤走。”

    “你敢撤，他们可真敢不付钱，不认可你的报告，时间不到，都可以成为理由，而且咱们还没地方说理去，怎么找到这些偷东西的，都不好意思跟人讲。”仇笛道。

    所以，暂且也只能持等待态度了。

    这讨论得，反正是光磨嘴皮子不见钱，让三人越来越郁闷了，游览的心情已经破坏无虞，干脆下山打道回府，一路上，仇笛心神不宁地看着手机里瞳明公司的详细资料，不时地询问耿宝磊这些亲戚股东的构成，等回到酒店，关进房间仇笛又像大学临考一样，突击消化着瞳明的情况。

    到了吃晚饭，耿宝磊和包小三来敲门的时候，几乎是硬把冥想中的仇笛拖走的，坐到餐桌前仇笛还是显得有点心不在焉，吃到中途，包小三刺激他道着：“别想了，又想不来钱，我觉得你们就想不开啊，管他们干什么呢，给钱就干，客气什么呀。”

    “这不是一个两个人的事，真要干，你能离了千娇那些稀里古怪装备？”仇笛道。团队精神在此时显得尤为重要，实在是三个人水平太挫了，离了这么个技术支撑还真不行。

    包小三不说了，撇撇嘴。耿宝磊笑了，安慰道着：“咱们先歇着吧，我看这事得晾几天，还是跟着公司的大方向来吧，最起码公司把个人的安全还是放在第一位的。”

    “对呀，这事既然要晾几天，又何必前倨后恭，殷勤挽留唐瑛和管千娇呢？”仇笛放下筷子了，狐疑了，在社会上混得久了，吃亏多了，凡事第一印像，总是习惯性地往坏处想，他愣了下不确定地问道：“你们说会不会出什么意外的事，比如，肖凌雁想个什么损招，逼哈曼就范。”

    “不能吧？这么厉害？”耿宝磊不相信了。

    “那她抬高规格留人就说不通了，没必要啊，她欠哈曼的钱，还怕哈曼不上门找她交涉？”仇笛道。

    “那不是有求于咱们吗？”包小三道。

    “是啊，人家跟你好说歹，你没答应啊，礼到了，不该着用兵了？这方式有很多种啊，比如要查查咱们是怎么干的，消息怎么来的，东西怎么来的，万一要露点事，那麻烦的是咱们啊。”仇笛如是道。想到这一层时，他有点心虚了。

    这下可把耿宝磊和包小三吓住了，公厕里威胁、中介行钓鱼、再加上窃听杨二丙的事，那件事可都放不到桌面上谈，真要把这些刨出来，调查的可比被调查的还麻烦。耿宝磊一想就心虚，表情僵硬地问仇笛：“你别吓唬我啊，不至于谁都能达到你这种阴暗程度啊。”

    “那赶紧把千娇和唐瑛叫回来啊，万一有事他俩顶不住怎么办？”包小三道。

    “对，情况不明还是先保持距离。”仇笛摸着手机，下了这个决心了，他刚输入号码，手嗡声响起来了，管千娇的电话来了，他随手一接听，还没来得及说话，里面就传来了管千娇惊恐的声音：

    “仇笛仇笛，怎么办……唐姐被警察抓走了，怎么办？你们快来啊，我该怎么办？”

    “啊？你慢点说，究竟怎么回事？”

    仇笛一惊，站起身来了，招着手，耿宝磊和包小三跟着，直往厅外去了，他边走边接电话，耿宝磊和包小三站在路边拦车，乘了辆出租，几人直往临海镇而来。不但他们往临海镇赶，得到了消息的谢纪锋也飞驰机场，正抓紧时间赶过来。

    看来，想走也难了………