    对方拿下防毒面具，汪琼扫了一眼，还真是各国都有啊，估计都是雇佣兵，不过汪琼并没有说什么，就站在那抽着雪茄。

    对面那个女子拿下防毒面具是一个大美女，英气十足，恭敬的对汪琼道：“赤狐少爷你好，我叫阿宁，是这只探险队的头领，不知道是哪位朋友请您大驾要见我们？”

    说实话阿宁真不知道谁这么大本事，这么大仇请赤狐少爷特意来找他们，他们大部分人都是拿钱办事的雇佣兵，虽然得罪些人，但是基本都死了啊。

    这时吴三省等九门的人也和大家一起拿下防毒面具，阿宁他们也看了过来。阿宁这边好多都是雇佣兵根本就不认识吴三省和九门的人，不过阿宁认识。阿宁先是一愣，她万万没想到是九门的人。

    只见阿宁先是一愣，紧接着就怒了，语气败坏的道：“吴三省，你大爷的，九门你们欺人太甚，真是太过分了，你们只是和我老板谈条件没谈妥，属于生意上的事，你们至于弄死我们吗？还请赤狐少爷出手？我们这些人基本都是雇佣兵，说白了都是打工的，你们九门的人疯了吗？”

    阿宁的话引起在场所有人惊愕，这里面都是吴三省和九门的人请来帮忙的，根本不了解实情。了解实际情况的也就吴三省一个人而已，大家都看向他，无论是自己人还是对方的人。

    汪琼都没看吴三省一眼，只是抽着雪茄逗着灵儿，无论什么事都跟他无关，刚才出手也是对方想杀自己，他才出狠手的。汪琼一直认为自己是一个平和的人，是大家对他有误解而已，他是个好人。

    吴三省十分尴尬，不过毕竟是老江湖，脸色虽然有些红，但是还是解释道：“我们不是找不到你们吗？这次是赤狐少爷的人来探险，我们知道你们也来就搭个顺风车而已，刚才是你们的人想杀赤狐少爷才被杀的，那是自找的和我们可没关系。”

    阿宁的人松了一口气，还好不是专门请赤狐少爷来对付他们的，大家的命有了保证。至于刚才那2个人属于自找的，跟他们现在可是一点关系都没有，他们是疯了吗？对赤狐少爷出手，我们跟他们根本就不认识的。对方众人心里如是的想着。

    阿宁听着吴三省这么说，气的脸色通红，但是不知道该怎么说。阿宁只好无奈道：“你找我们有什么用？你应该找我们老板。”

    吴三省尴尬的走到汪琼身边恭敬的道：“少爷，我们有些私事要谈，您看？”

    汪琼正在和灵儿互动，头都没抬，人家的事和自己没有关系的。随意的摆了摆手，接着在那抽着雪茄，还拿出英子为他们准备的美食和灵儿分着吃。

    吴三省看见汪琼不在意的样子脸色更红了，虽然不知道汪琼心里怎么想，但是他们这次做的事有点说不过去。无论是对于汪琼他们，还是对于九门的人都一样。其实明面上是他们吴家与那个外国人只是买卖关系，只是吴家当初没弄明白战国锦书价值，卖便宜了而已，后期了解了想要得到补偿，人家不给才有了矛盾。

    至于还要什么其他的事情，这就不是外人知道的了，只有他们自己之间知道。

    吴邪在一旁也觉得很没面子，他根本就没接触过家族这方面的事，一直以为和对方有什么深仇大恨那，没想到是自己家走眼，想找人家要补偿，这在古文化圈内是不允许的，买卖看自己的眼力，那有反悔后期在加价的。

    不过众人里面也就凤儿和雀儿脸色不好看，他们是为了九门的团结才来的，但是和当初说的根本不一样。吴邪他们九门新一代是小辈没有发言权，小哥已经得到报酬了，干什么都一样。老胡、胖子和大金牙更没在意这些，本来就是顺带，他们是来探险的。

    大家都在原地休息，吴三省和阿宁到一边谈话，阿宁的人也在不远处休息起来，大家没有了冲突，赤狐少爷附近是最安全的，在这古墓内可找不到这种好地方，他们安心在这里休息包扎伤口。

    吴三省和阿宁不一会就一起向汪琼这边走了过来，看来他们是谈好了。吴三省客气的道：“少爷，这次我们的任务完成了，真是麻烦您了。”

    汪琼看了看吴三省，虽然不喜欢这个人，但是还是笑着回道：“那就好。”

    汪琼针对不喜欢的人，向来是以后不接触就是，只是不喜欢对方的处事方式，又不是大矛盾。

    吴三省也感觉到汪琼对他的疏远，但是他也没办法，就尴尬的转身去找他的人了，商量一下接下来怎么安排。

    阿宁没有走，而是恭敬的对汪琼道：“赤狐少爷，我们这次来是帮我们老板办事的，我们没有矛盾的，我们可以一起吗？价钱不是问题，相信我们老板在这方面是很大方的，需要什么您吩咐。”

    汪琼意外的看了阿宁一眼，接着道：“想来你们应该对我有些了解，不提我的国家身份，就是你们这次下墓，在江湖圈里也是说不过去的，我没把你们留下养尸蟞已经算是法外开恩了，毕竟大家第一次见面给你们一次机会，你不要想多了，不过既然你们和吴家有联系，那么我会让吴科长处理的，到时候你们自己看着办，但是必须让大面上过得去。”

    汪琼这话不远处的众人都听见了，吴三省脸色一变，不过还是恭敬的道：“少爷放心，回去后我们吴家会给您一个交代。”

    阿宁的人很平静，只要保住命什么都好说，交代是老板的事，反正现在就是领头的下命令跟赤狐少爷拼命，他们也不会动手，他们又没疯，没准他们还会把阿宁等人控制住交给汪琼处理那。

    阿宁没有任何反对，她感觉汪琼不是那种弑杀的人，才开口试探一下，同意最好，不同意也没关系。

    汪琼又对阿宁道：“出了古墓，把你们所以有杀伤性的武器都交出来，相信你们对我国的规矩很了解，不要有侥幸的心里，灵儿脾气不太好。”

    阿宁他们急忙点头保证，没有任何意见。汪琼又看向吴三省道：“你们怎么安排？”

    这次汪琼连客套的三爷名号也不称呼了，吴三省苦着脸，他知道现在已经和汪琼关系出现裂痕了，只好道：“我们和阿宁他们一起回去吧。”

    吴三省没想到事情会发展成这样，后悔没听自己二哥的建议放弃这次行动。还是早点回去商量以后怎么办吧，还好阿宁那边搞定了，虽然他也感觉到阿宁是因为赤狐少爷在场无奈答应的，但是毕竟解决一个问题。多出来的问题回去在说吧，这是行动是赚是陪还真不好说。

