    冯涛这一觉直接睡到了下午，郑义也很有耐心的坐在沙发上研究自己的身体，以及回想使用新身体战斗的过程，只是这屋子里的味道实在不怎么样。

    “额~这一觉睡的，把你小子给忘了。”冯涛起床后迷迷糊糊的抻了个懒腰，对着床上的女人拍了拍，示意其该起床了。

    “没事，饿了吧涛哥，咱们去吃饭吧！”

    “走，带你小子吃点好的，难得这年头还有人记得我，不过吃完赶紧滚蛋。”冯涛走到破旧的衣柜中拿出了一套西装，虽然生活的落魄，但还是有些品味。

    “诶，赶紧起床，在TM墨迹崩了你。”冯涛踢了踢咯吱咯吱直响的铁床，怒吼道

    女人这才不情愿的起身，朝着冯涛贱兮兮的笑了笑，然后才看到屋内还有其他人，不过女子也没什么避讳，直接下床在脏乱的屋子里寻找自己的衣服，最终在郑义屁股下面将上身的T恤拽了出来。

    “涛哥，人多可得加钱哦！”女子盯着郑义对冯涛说道

    “去去去，赶紧走。”冯涛不耐烦的摆了摆手，示意女子赶紧走。

    “帅哥，我叫小美，有需要就来找我哦。”女人说完扭扭哒哒的便离开了冯涛住处。

    冯涛根本没有在意女人，直接拉着郑义也起身向外走去，边走边说道：“带你去吃14区最有特色的美食。”

    郑义略带尴尬的跟着冯涛穿越各种阴暗的巷子，最终在一处面摊停了下来，面摊卫生极差，老板态度也极为恶劣，不过看到冯涛时还算客气。

    冯涛只点了两碗面，便与郑义面对面坐了下来，破旧的环境，脏乱差的面摊，对面坐着一个西装革履的曾经黑鲸帮的老大，这场面着实有些让郑义意外，若不是知道冯涛连牙都没有刷，还真以为这是朵不甘心被淤泥淹没的莲花。

    “涛哥，这面馆还真有格调。”郑义笑道

    冯涛丝毫不在意，一大口面吃进嘴里，嘟囔道：“世风日下，人心不古，在14区能吃上一口热乎面已经很难得了，你涛哥我能在14区立足，靠的就一个字，那就是不要命。”

    郑义看着眼前这个落魄的男人，很难将他和当初那个嚣张的黑鲸帮帮主联系起来。

    “涛哥，当初黑鲸帮明明发展的很好，怎么突然间就……”

    “还不是怪那个‘软蛋’李明。”冯涛说了一嘴后便没有继续往下说。

    郑义继续追问，冯涛却是停止了吃面，开始怀疑起郑义来，郑义见好不容易混进来，也想暗中观察观察，所以赶紧打了个岔岔开了话题。

    “涛哥，14区有什么好吃的，咱们别吃面了，我请客。”郑义赶忙岔开话题道

    “你有钱？”冯涛上下打量了郑义一下，一身普通的衣服都脏兮兮，若是有钱哪里会来投靠自己。

    “圣域里面的游戏币不是能做通用结算么。”郑义说道

    郑义身上确实没有带钱，不过郑义可是自带系统的男人，背包里的游戏币就是自己最大的财富，匿名交易的情况下，自己的信息也不会被暴露，所以完全可以放心的消费。

    “哈哈，你小子，怎么不早说，不过你能兑换多少星币？圣域游戏我也玩过一阵，打出来的金币都不够游戏里面消耗，别说在里面攒下钱了。”

    郑义的想法果然正确，被金钱所困扰的冯涛，一听见郑义要给他花钱，顿时喜笑颜开起来，之前的疑虑也全都抛之脑后。

    “对了老弟，你叫什么名字？你也知道，我以前小弟实在太多了，记不住你也很正常，这样，以后你就是我亲弟弟，今天晚上咱还找小美，不就是加点钱么，真是的……”

    冯涛直接搂住了郑义的肩膀，剩下的半碗面直接被丢在了餐桌上，知道郑义有钱之后，再也没提起过要送郑义走的事情。

    此时明明还是白天，14区的街道却很昏暗，但到了繁华地带之后，整条街全都是灯光，宛如不夜城一般，下午的街道人流也开始多了起来。

    14区就像是一个小型的独立城市，冯涛所在的地方无疑是14区的贫民区，得知郑义有钱之后，冯涛可是扬巴了起来，直接带着郑义来到了14区的繁华街道，进入了一家很有格调的餐厅。

    冯涛虽然落魄了，但明显也算是个小有名气的角色，很多人见到他都会打声招呼，叫一声涛哥，但眼神里却看不到有什么尊敬之色。

    酒过三旬菜过五味之后，冯涛终于渐渐信任了郑义，自己便开始诉说起了这段时间的苦。

    当初冯涛因为在自由城有些势力，所以跟尹氏集团有过一些小合作，期间一直在追求尹晴，试图与尹氏集团攀上更亲密的关系，尹天正虽然没有同意，但同样没有阻止冯涛去追求尹晴，这才导致后来追求不成，想要强行得到尹晴，以此来威胁尹天正。

    后来就在冯涛找到尹晴的工作室时，却被双目失明的郑义将好事破坏，后虽心有不甘，但碍于尹氏集团的势力，害怕尹晴向其父告状，一直没敢再次出手。

    直到圣域集团的发布会活动，李明得罪了郑义，又被郑义弄的颜面扫地，所以才寻求黑鲸帮帮忙，谁曾想冯涛一眼就认出了当初打乱自己计划的郑义，这才在离开的时候组织了绑架行动。

    说来也巧，以黑鲸帮的实力原本绑架一名普通身份的人，不会被人追查到底，偏偏其中尹晴也在，打算一不做二不休的冯涛干脆就想直接跟尹晴生米煮成熟饭，最后再一次被郑义给破坏掉了，而且还是用的魔法。

    冯涛和李明虽然活了下来，但也彻底激怒了尹氏集团，尹天正总算给了冯涛一个面子，没有追究绑架的事情，但却不允许冯涛在自由城中出现，无奈之下冯涛只好来到了14区，而李明因为被郑义命中了裆部，从那以后只能做一名软蛋。

    黑鲸帮被强行解散，李明家本就是暴发户，没什么根基，最后在自由城里混不下去，现在也在14区内苟活，开始凭借着家底还能挥霍一番，现在已经沦落到在特殊场合当男妓的下场了。

    冯涛说的声情并茂，并将所有不幸都归结到了郑义头上，殊不知他一生最大的仇人，就坐在旁边微笑着听着他诉苦。

