    安菲尔德球场。

    在八强战表现出色的张伯伦确实期望在马德里竞技身上再刷一个头衔出来，得偿所愿打了中场中路的张居正对着马德里竞技的防线横冲直撞。

    前15分钟他的表现像极了英超球员的强悍无畏，甚至有几分铁血的风采。

    也不知道他是不是头铁。

    在科克和萨乌尔面前不落下风像是占了便宜，他又跑去找马德里竞技专门干脏活累活的帕尔泰。

    比赛第22分钟，当他主动反抢中冲撞上帕尔泰时，帕尔泰扭身护球不但挡开了对方，而且他还附加了力量冲击。

    张伯伦倒在地上就没再起来。

    马德里竞技展现竞技精神主动将球送出了界外。

    然后张伯伦伤退。

    红军球迷纷纷皱眉。

    这小子嗨过头了啊。

    逮谁灭谁的架势是招人喜欢，可总该掂量掂量自己有几分实力，真以为自己是小坦克能平推马德里竞技防线呢？

    克洛普郁闷，姑且不论张伯伦发挥稳不稳定，这下好了，赛季这么关键的阶段受伤，谁敢委以重任？

    维纳尔杜姆替补登场，利物浦中场从均衡转为增强了防守。

    马德里竞技见状加强攻势。

    比赛第26分钟，叶一锋前场左路快速突进中被米尔纳和维纳尔杜姆封锁内线，阿诺德上前逼抢有点儿送人头的意思。

    脚下快速油炸丸子磕球变向从外线突破，杀向底线区域后见到了范迪克主动扩大防守范围来到禁区边缘正面拦截。

    叶一锋趟球杀向对方脚下快速踩单车后沉肩假晃反切线路拨球变向，范迪克震动模式后退中还是放任叶一锋有传球的空间，却没给他突破的好机会。

    叶一锋底线前将球传中送去禁区后点。

    格里兹曼后点争抢被回撤的亨德森将球抢先送出了底线。

    形势依旧胶着。

    马德里竞技对萨拉赫的直接限制也相对到位。

    没让利物浦在进攻中直接找萨拉赫打成威胁。

    比赛第29分钟，转移到左路攻势的利物浦由马内控球。

    面对胡安弗兰，马内先趟球内切后突然扣球变向加速从外线内切，胡安弗兰重心被晃专心追击。

    马内在底线前将球倒三角回传。

    菲尔米诺跟进到位已然陷入帕尔泰与希门尼斯的夹击，他却没有强行起脚射门，而是控球回撤中过掉帕尔泰后再将球斜向回敲。

    此时萨拉赫内切杀到禁区前中路停球后瞄准球门远角起脚轰门！

    足球宛若炮弹般直飞球门左上角！

    奥布拉克扑救极限还是慢了一步！

    全场观众见到足球飞入球门内，红军球迷疯狂欢呼，安菲尔德氛围骤然激情似火。

    萨拉赫冲向场边庆祝，马德里竞技众将却集体望向了马内。

    进球机会是马内创造的。

    本以为萨拉赫是最具威胁的，不声不响马内在左路干了大事！

    马德里竞技球迷心中哀叹。

    看看人家的三叉戟！

    那他么才叫三叉戟。

    互相照应，相映成辉。

    马德里竞技的三叉戟是什么玩意！

    一个超巨带俩巨婴在战斗！

    但凡格里兹曼和科斯塔能创造出机会，叶一锋都不至于被利物浦防得连禁区都进不去！

    利物浦1:0马德里竞技。

    比分落后，马德里竞技自然进一步加强攻势。

    叶一锋也不在左路待了。

    第32分钟跑位来到前场右路，在接应到萨乌尔传球后又遇到了维纳尔杜姆和亨德森封锁内线，他沉肩向底线方向后拨球回撤晃过维纳尔杜姆的逼抢，随后向中路趟球中遭遇亨德森。

    快速与科斯塔撞墙配合，再接应时罗伯逊协防到禁区前进行放铲封锁他内切的线路。

    叶一锋扣球又来到了外线！

    利物浦防守在限制他正对球门或是进入禁区，总的来说思路很清晰，多人围剿外加封线路为主效果不错。

    叶一锋左脚外脚背送出直塞。

    机会还是能够创造出来。

    格里兹曼禁区右肋地带抢在洛夫伦之前将球横传门前地带。

    范迪克却抢在科斯塔到位前将球解围出去。

    比赛第36分钟，利物浦左路攻势卷土重来。

    当马内边路控球趟球内切时，马德里竞技防线迅速压缩空间进行封锁。

    马内却将球斜传左路底线前。

    罗伯逊助攻上来送出一脚高质量传中。

    萨维奇禁区后点抢在萨拉赫之前将球头球解围出去。

    飞出去的足球却被亨德森在外围控制住。

    他原地再送出高空球吊入禁区内。

    希门尼斯盯着菲尔米诺，萨维奇在移动中却不如萨拉赫更快。

    萨拉赫回撤中变向横切胸部停球后左脚打反切线路凌空抽射！

    足球干脆利落地飞入了球门右下角！

    一左一右，一上一下，角度都无比刁钻，奥布拉克这一次扑救仍然未能天神下凡。

    安菲尔德全场震动！

    利物浦球迷都难以置信。

    两球领先了？！

    要进决赛了？！

    西蒙尼的表情像是被打懵逼了！

    防线缺少戈丁确实影响重大，但今天确切的说是右路的胡安弗兰被爆了！

    而在混战之中，禁区内的防守调整跟不上对手的节奏。

    萨拉赫梅开二度。

    镜头直接给到了叶一锋。

    皱着眉头的叶一锋双目倒是炯炯有神。

    这比赛该换思路了。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    马德里竞技球迷面露忧虑，只能继续为球队加油助威。

    利物浦彪悍的作风，高效的运转，的确看起来很强。

    克洛普能让中场一堆工兵把体能和基础联防做到极致也算挺有本事。

    榆木疙瘩都能变废为宝。

    两球领先的利物浦试图控节奏，抓更好的机会来扩大胜果。

    马德里竞技锋线加强反抢。

    叶一锋不突破了。

    只要前场控球看准空当便给科斯塔传球。

    寄希望于科斯塔的支点作用能够让他在禁区内获得机会。

    这样打在场面上成功率并不高。

    科斯塔接应时同样会遭到洛夫伦或范迪克来自身后的逼抢压力。

    远不如叶一锋突破后直接输送威胁球那么具有确定性。

    但叶一锋此前已经给队友创造机会，威胁却没拉满。

    场面顿时有些乱。

    利物浦高举高打。

    马德里竞技前场打得细却成功率惨不忍睹。

    比赛第43分钟，萨拉赫边路突破后强行起脚射门被萨维奇用身体挡出。

    马德里竞技由守转攻。

    叶一锋来到中圈地带接应后将球回敲给了科克，后者再送出直传找格里兹曼。

    格里兹曼在罗伯逊逼抢压力下将球短传找到科斯塔。

    叶一锋迅速跑位冲向科斯塔的身后。

    身旁有米尔纳和亨德森两人夹击。

    科斯塔见状还是将球回敲。

    叶一锋继续跑位将球漏掉令米尔纳和亨德森颇为意外。

    一路前插杀向禁区中路，范迪克与洛夫伦转身便夹击防守叶一锋。

    他的跑位冲击太引人注目。

    萨乌尔杀上来将叶一锋漏掉的足球贴地斜传送到禁区前偏右位置。

    格里兹曼内切中连停带趟杀入禁区，叶一锋中路恰好形成包抄。

    不过他被夹击中，格里兹曼迅速将球倒三角回传。

    科斯塔刚进禁区便迎球起脚抽射。

    足球直飞球门右上角。

    卡里乌斯飞身扑救只是白费力气。

    差得有点儿远。

    足球飞入球门内的瞬间，科斯塔冲向场边激情庆祝！

    打拜仁慕尼黑时颗粒无收的科斯塔在安菲尔德球场为马德里竞技打进关键进球！

    这个进球来的很关键，同样价值不菲。

    利物浦2:1马德里竞技。

    西蒙尼脸色好看了些。

    拿到了客场进球，比分也只是落后一球。

    不至于那么慌了。

    克洛普在场边表情却有些难看。

    这个丢球的起源是萨拉赫在前场有些独。

    没机会硬射反而被马德里竞技打了快攻。

    唉。

    两球领先就要浪！

    也不看看对手是谁。

    莫说两球领先。

    克洛普认为就算三球领先，利物浦也不保险！

    半场比赛结束。

    两队回到更衣室内稍事休息进行调整。

    西蒙尼要求球队下半场转换打法，防守反击。

    没办法，防线顶不住压力。

    萨拉赫进了两球，但根源都在胡安弗兰被马内和罗伯逊爆掉边路防线那里。

    为了能够让中场协防边路，或者锋线支援防线，必须调整打法。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技转为防守反击之后，叶一锋又必须加强控球突破。

    因为他们进攻需要推进攻势。

    利物浦主动将节奏拉满，他们无法满足于2:1的比分，争取能够多进球。

    比赛第49分钟，希门尼斯禁区内将阿诺德的边路传中头球顶出。

    萨乌尔头球回做，科克送出中长传。

    叶一锋杀过半场内切中胸部停球趟球转入中路，刚过米尔纳身旁便被对方放倒在地。

    米尔纳吃到了黄牌。

    马德里竞技反击机会消失。

    西蒙尼对此没有丝毫情绪。

    正常情况，犯规战术。

    阵地战中叶一锋遭遇五人围困！

    阿诺德，亨德森，萨拉赫，米尔纳，还有范迪克！

    当萨拉赫上抢而其他人都围而不攻时，叶一锋拉球转身与萨拉赫擦肩而过，随后分球中路。

    萨乌尔跟进上来将球挑传禁区右肋腹地。

    格里兹曼内切后在罗伯逊干扰下射门打飞。

    马德里竞技球迷几乎想要对格里兹曼高呼：能不能有一脚射正？！

