
青魅自然也看到了这个男人的样子，突然觉得紫霄天君脸红的样子还真的难得一见。

心里一计较，她整个人更像没有骨头一样倒在紫霄的身上道：“天君这是等不及了吗？”

“你……你个小妖精！”紫霄天君确实等不及了，虽然到了这种级别，可以断绝七情六欲，但面对这个深爱的女人，他等这一刻太久了。

就算明知道青魅有目的而为之，但他也觉得这是数万年来最让他心动心悸的事情了。

屋内很快就是一室春光。

而外面院子里坐着的四个年轻人，都是面色沉重。

“菱儿，你觉得紫霄会不会帮你灭杀黑仙蚕？”楚炎洌询问道。

风云菱摇摇头道：“我倒是不想他帮我灭杀黑仙蚕，我更希望他能先救我冥王爹爹出来。”

“我觉得不可能先救冥王。”凤姬摇摇头道，“天君那么喜欢你娘，绝对不会救情敌的。”

风云菱点点头道：“你说得对，不过先试试吧，娘亲这次肯定是豁出去了，我猜测紫霄天君应该会答应一个要求。”

“菱儿，还是先把你的黑仙蚕灭掉吧，冥王那边已经这么久了，也不在乎再久一点。”望轻尘觉得风云菱会更加危险。

楚炎洌也想这么说，但他知道风云菱更加在乎她的冥王爹。

“能先救冥王自然更好，因为救出冥王，菱儿这黑仙蚕也许也能被冥王灭掉，但若紫霄天君不愿意，先帮菱儿也是好的，我觉得，我们暂时还是不要去触怒紫霄天君了。”

风云菱扁扁嘴道：“这老家伙活了这么久，居然一点人情世故都不懂。”

“菱儿，你刚才都吓死我们了。”凤姬没好气道，“我还以为天君会出手灭杀你呢，你胆子可真大。”

“怎么可能，我娘在，他杀不了我，除非他先杀我娘，但我看得出来，他对我娘还是有感情的。”风云菱有点小得意。

“你这么肯定？”楚炎洌有点惊讶，“老实说，刚才我也吓死了。”

“那是，女人直觉，天君看我娘的时候，眼睛里还有伤痛。”风云菱嘿嘿一笑，“这男人内心有道过不去的坎，那就是我娘亲。”

“菱儿，可你娘……”楚炎洌有点不好说。

风云菱看看他道：“其实我看得出来，我娘对天君也并不是没有感情的，唉，就不知道我冥王爹爹是不是最可怜了。”

“菱儿，那万一有一天，天君和冥王再次面对你娘，你娘该怎么办啊？”凤姬有点好奇道。

其实她是想到了风云菱的情况，幽菱儿当初是龙战天和帝君都喜欢，但最后其实也没什么结果，毕竟大家都同归于尽了。

帝君虽然和她成亲，但也是没有夫妻之实，帝君对幽菱儿的感情一点也没比龙战天少的。

好就好在帝君不是紫霄天君，没有去强迫囚禁幽菱儿，但这种事情真的还是有很多想象的。

“我尊重我娘的选择，只要她以后能开开心心的，和天君一起也好，和我爹一起也好，我都没意见。”风云菱很是大方地笑了笑。

望轻尘不说话，一张脸还肿着，听到风云菱这么说，他点了点头。

“轻尘，你没事吧？”风云菱发现他的郁闷，询问道，“那老家伙也太狠了，居然就这么打了，真的有病。”

大家嘴角抽搐，风云菱这么直接真的好吗？人家天君还在里面呢。

“我没事。”望轻尘勉强笑了一下，“就是觉得自己都还不是帝君，被打一巴掌，有点生气。”

“我们重生转世的记忆都还不完整，但对他们来说，我们就已经是了，所以天君就是当你儿子看待，觉得儿子不争气呗。”风云菱耸耸肩，“只是他那种争气你可别苟同啊。”

“拳头大就是道理。”凤姬笑了一下，“远古时期，确实如此。”

“拳头大就是道理在什么时候都是对的，但对自己人这样就有点过分了吧，而且他的道理就是歪理，轻尘，你是对的，就是实力不如他嘛，指不定什么时候你超越他了，到时候儿子教教老子什么叫讲道理。”

楚炎洌噗嗤笑了起来道：“菱儿，有你这么教的吗？”

“什么啊，不要以为年纪大了，就能欺负小的，不是拳头大是道理吗？等我拳头大了，我就叫这些的道貌岸然的家伙什么叫道理。”风云菱举举拳头。

“都不知道什么时候实力才能变强。”楚炎洌有点郁闷。

“哎呀，对了，我有东西给你呢。”风云菱直接从空间里拿出了楚炎洌的银色盔甲残片。

楚炎洌瞪大眼睛，看着银色盔甲后，有点不可思议地看向风云菱。

“嘿嘿，这次去无涯宗的路上，无意中在山上找到的，我的运气真的是太好了，这是你的盔甲吧，我不会认错的。”风云菱直接给楚炎洌。

楚炎洌接过来，一摸上去，一种熟悉感立刻充斥心头，那空间里的战甲碎片居然也跳动一下，似乎对楚炎洌也有感觉似的。

望轻尘露出羡慕之色道：“炎洌都找齐盔甲和战戟了，不知道我的金扇什么时候能找到。”

“轻尘，你先找到契约兽金龟子也已经不错了。”风云菱笑道。

凤姬顿时揶揄道：“菱儿这么快就向着龙战神了，帝君，我看你自己去找吧。”说着看着望轻尘噗嗤笑了起来。

望轻尘一脸尴尬后，看着凤姬可爱的样子摇摇头道：“我啊，命不好。”

“哈哈哈，轻尘，你居然会开玩笑了。”风云菱顿时惊讶地大笑起来，随即大家都看着满脸通红的望轻尘大笑起来。

“你们在说什么？”雷震天的声音在门外响起来了，他没有了黑色棍子之后终于想通了，所以找了过来。

“雷震天，你没事吧？”风云菱对他招招手道。

雷震天摇头道：“我没事，就是一切发生得有点突然，我有点难以接受，不过现在好多了，这辈子我可不想再做魔君了。”

说着他有点不自然地看看风云菱，心想这女人和他居然做过夫妻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850766"  chaptername="最心悸的事情">加入书签</a>
</div>
