    “道友深谋若谷，此事是我等唐突”

    李愁昌给人的感觉就是规矩有礼，换一句话说就是古板。

    赵修玄倒是喜欢和这种人打交道，遂也直接问道

    “李道友，不知深夜找我有何事”

    李愁昌拱了拱手回答

    “还请道友移驾一二，此处不方便，我们换个地方说”

    赵修玄点了点头表示可以

    这时才对美妇李愁煊拱手道

    “李道友也在”

    李愁煊颇有风情的看了他一眼

    “张道友，我是怕二哥一人请不动张道友，想着我在道友这还有几分薄面，毛遂自荐来的，不过，我看张道友倒是个爽快人”

    赵修玄不置可否的说道

    “哪里，道友前面带路吧”。

    .....

    真元峰，清河山主峰。

    西丹殿。

    赵修玄与李愁昌，李愁煊三人有说有笑的走了进来。

    殿中不大，中间一座巨大的紫金盘兽丹炉占据了大半地方，显然是炼丹之处。

    此时的丹炉边已经站了五六位修士，大家皆是一副愁眉苦脸的样子，心神沉浸在额间的一块玉简中，连三人进来也毫无反应，在大殿内，还有一位须发老者，穿纹云紫衣，身形佝偻。

    李愁昌介绍道

    “此乃家伯，也是这座西丹殿的掌殿执事”

    老者浑白的双眼审视了一番赵修玄，见其一身散修的打扮有些诧异，随问道

    “愁昌，这就是你说的那位炼丹高人”

    李愁昌点了点头

    “六伯，张玄道友能将一炉小回丹炼制出虹光，返璞归真，炼丹术颇有造诣”。

    老者这才拱手礼道

    “老夫李士元，听闻道友炼丹了得，特让愁昌侄儿将道友请来，还望勿怪”

    赵修玄回以礼，开门见山道

    “李道友直接告知缘由吧”

    李士元愣了一愣，抚须一笑

    “哈哈，好，道友爽快”

    随后挥手一指丹炉边几位旁若无人的修士

    “这位是玉丹山的陈风道友，乃玉丹山首屈一指的炼丹大家”

    “这位是罗火宗的燕传光道友，一手玄火丹独树一帜”

    “这位是木流谷玉枕仙子....”

    赵修玄听出来了，这几位都是在炼丹术上颇有造诣的炼丹师，就是不知道李士元请了这么多位炼丹大家来此是何意。

    李士元介绍完后，紧接着拿出一块玉简，递给赵修玄。

    “不瞒道友，李家最近偶得一份残缺丹方，经族长和几位长老补缺后，还差七种丹材，遂借着这次机会，请各位名声在外的炼丹大家前来，帮忙修复一二，补全一种丹材，我李家愿提供一百灵石”

    “残缺丹方？”

    赵修玄心中一动，一百灵石对他吸引倒不大，只因为对方如此大张旗鼓，出动了筑基期的二阶炼丹师都无法补全，想必是非常重要非常复杂的一种丹药。

    残缺丹方，就是不知道我的技能面板能否自动补全。

    他心中微微有些期待，却将玉简拿在手中，不慌不忙的说道

    “李道友，既然连李家主这等二阶丹师都无法补全，我等恐怕也只能是心有余而力不足”

    李士元叹气道

    “此丹对李家很重要，道友尽管尝试就是”

    赵修玄也不再说话，将玉简帖于额间，快速的接收里面的内容。

    玉简内的残缺丹方，如所有丹方一样分为两部分。

    第一部分丹理，是开创此丹的前辈，记录下来关于此丹的名字，丹效，五行属性，以及相生相克原理，很明显，名字，丹效部分被抹去，相生相克部分也是残缺不全，饶是如此，在留下的字里行间，也能感觉的出此丹必然是二阶丹，而且很是复杂。

    第二部分则是，丹材，这部分更加少，只记录了十几种，相比其复杂的丹理，明显这个数目远远不足。

    没有熟悉的感觉，技能面板没有发挥补全的作用，赵修玄心中有些失望，不过根据丹理一琢磨，这丹方的丹材部分，明显缺失的有点多，整篇丹方留下的部分，也就只有三分之一的样子，这比当初五成损坏的傀儡术少了许多，而且，这种损坏，似乎是故意分割。

    炼丹术中，每种丹药都是由五行属性组合，例如小回丹，是木属性和水属性，需要木须花，紫蕨根，水灵草等，木水属性的灵药混杂炼制，玉简中这丹方，只有一种木属性，而且看其丹理介绍，明显是需要木，水，土三种属性才行。

    转念一想，他就明白了，这恐怕是李家为了尽量让这些参与的人无法复原整个丹方，所以分不同属性来进行修补，怕是不仅仅是他们这一批人，此时此刻，清河山的其他地方，共有三批人在帮忙补全丹方。

    有没有可能让他们提供其他部分，自己用技能面板试试呢。

    赵修玄借着探查玉简的机会，仔细的考虑着这个事情，二阶丹方值不少钱，而且李家如此在意，想必非同小可。

    片刻后，他心神投出，直接毫不忌讳的问到

    “李道友，单单一种木属性，恕在下学艺不精，绝无可能推演任何一种丹材，不过，若是道友能提供一份水属性的丹材部分，木水相生，我有把握推演出三种丹材”

    赵修玄先把话放了出来，木水土属性，若是有其二，全部补全丹方应该是有机会。

    李士元明显不愿意，这时旁边有人也纷纷退出心神，附和道

    “是啊，李道友，你这一种属性我们实在难以下手啊，这位道友所说不无道理，我已经盯着这丹方好几个时辰了，完全没有头绪”

    一时间，西丹殿中几位炼丹大家都发出怨言。

    李士元见大家都早有此意，苍老的脸上又有些犹豫不决，拉着赵修玄问道

    “道友真有把握推演出三种丹材”

    为了让李士元下定决心，赵修玄举起四根手指

    “刚刚又有所感，四种，我能补全四种丹材”

    四种，还这么有把握！

    李士元大喜过望，不由抵掌道

    “好！既然张道友有如此自信，我将水部分丹方给道友一观又如何，愁煊，你去取来”

    李愁煊低声应了一声，美目顾盼间，对赵修玄充满好奇，暗想自己还是看低了这位张玄。

    作为李家的炼丹师，她是最早一批参与这丹方补充的人，深知要补全任何一种丹材，都需要极为扎实的炼丹理论和深如渊的丹材知识。

    李愁煊退了下去，似乎是去取另外一部分丹方。

    李士元也抬了抬手向几位有些焦急的炼丹大家说道

    “诸位道友莫慌，我这就让人去取那水属性的丹方部分”

    话毕，他对赵修玄说道

    “那待会便劳烦道友了”，不知不觉间，他的姿态也放的低了一些。

    片刻后，李愁煊取了一块玉简来，亲自捏着柔荑，妙目流盼，交到赵修玄的手中。

    赵修玄接过后也没有废话，贴在额间心神探查一番。

    果然，熟悉的玄妙感觉涌上心头，一篇完整的丹方呈现在自己识海之中。

    【玄神丹（0）：0/200】

    木水土三种属性，共需要七十八种丹材，涉及到灵草，妖兽材料等。

    此丹的功效是修复神魂，只要不是神魂被打散，通过服用此丹也能逐渐恢复。

    得到了想要的结果，赵修玄正要将心神退出，突然，在水属性丹材部分，发现了一种令他心中一惊的材料

    【玄龟血精】

