    叶修的声音非常平静，却让楚泉10人胆战心惊、背脊发寒。

    他们的第一反应是逃跑！

    赶紧逃！

    谁跑慢了谁先死！

    然而，他们却发现自己动不了了，仿佛身体不受自己控制了，仿佛身体被定住了。

    “我让你们自己挑个死法，你们既然不挑，我就替你们挑一个好了。”

    叶修站起身来，冷声道。

    声音冰冷刺骨，让楚泉10人如坠冰窟，陷入极度恐慌和绝望。

    死，是他们从来没有想过的事情。

    如今真正面对了，才知道死亡多么恐怖，活着多么美好。

    “羞死，这个死法怎么样？”叶修想了想问道。

    羞死？

    东方粉玫瑰和楚泉10人楞了一下，他们还从来没有听说过羞死这种死法。

    “大哥哥，羞死是个什么死法？”

    东方粉玫瑰是个不懂就问的好孩子。

    叶修没有回答，一挥手，楚泉10人身上的衣服被刀气削成碎片，脑袋上的头发和眉毛全部消失。

    冷声道：“滚吧,但愿经过这件事情，你们能够收敛心性，把心思都放在修行和对抗神殿上边,如果再让我碰到他们不老实，或者意图报复我，杀无赦！”

    “是是是！”

    楚泉10人如遭大摄，撒腿就跑，直接从楼顶跳了下去。

    当他们跑远之后，相互间看到彼此的样子时，终于明白‘羞死’是一种什么死法了。

    叶修扒光他们的衣服，剃掉他们的头发和眉毛，让他们光溜溜的在祭灵山道藏寻宝，不管碰到谁，必遭耻笑，如果碰到熟人，那简直……

    “那个混蛋分明是在羞辱我们。”

    方脸中年人气的咬牙切齿道。

    “我们赶紧去找各自宗派、组织和家族的人，等到再次见到那个混蛋，活剐了他。”楚泉恶狠狠道。

    其他人也纷纷说道：

    “人生45年，我还没有受过如此羞辱，不杀此人，我誓不为人。”

    “杀他一人，不解我心头之恨，必须灭他满门。”

    “当着他的面，灭了他的满门，然后再杀他。”

    “走，我们立即去找人。”

    10人正要各自分散开去找人回来报复叶修，忽然一道饱含杀意的声音传来：

    “我说过，如果你们意图报复我，杀无赦！”

    叶修从楚泉面前的地下冒了出来，脸色冷若寒霜。

    “这……”

    楚泉10人脸色巨变，吓的魂都飞了，慌忙跪下求饶：

    “饶命，饶命啊……”

    “我，我刚才是开玩笑的，我不会报复你，我发誓……”

    “我只是用嘴发泄一下，没想过真的报复你。”

    叶修冷漠的看着楚泉10人，忽然意识到自己指望山海界所有武者，一门心思对付神殿，太过理想化了，不现实。

    而且，就算灭掉了神殿，山海界的很多心术不正的武者，都将成为地球的威胁。

    “都去死吧！”

    叶修狠绝的灭杀了楚泉10人的元神，将他们的尸体沉入了地下。

    等他走后好一会儿。

    两股血色厌恶飘了过来，变成了两个人。

    其中一人，正是魔族三大族长之一的‘琉璃’，另一人是个邪魅的绝色美女。

    “师父，他就是把我们魔族恶魔岛一脉打残，杀掉我的本尊的叶修。”琉璃2号分身说道。

    而她口中的师父，正是邪魅的绝色美女，是山海界魔族的魔人，名叫‘姬红艳’。

    别看她外表也就二十来岁，实际上是个接近两百岁的老太太。

    当日三大魔尊率领魔族大军，通过悟道台来到祭灵山之后，遭遇了神殿大军。

    虽然经历了一翻厮杀，但是魔族大军并没有多少伤亡，很快就逃掉了。

    几经波折，他们找到了组织……山海界魔族。

    “叶修有点意思，心狠手辣，杀伐果决，他比我们魔人更像魔人。”姬红艳邪魅的冷笑道。

    “师父您可别小瞧他，叶修是龙神图腾继承者，实力非常恐怖，就凭我们两个，未必杀得了他。”琉璃提醒道。

    “那得看怎么杀！”姬红艳无比自信道：“我们魔族有的是杀人秘技，你就等着吧，看我怎么杀了他。”

    ……

    叶修回到高楼楼顶的时候，东方粉玫瑰正在翻找楚泉10人的背包，把里边值钱的东西都规整了起来。

    “大哥哥你快看，我们发财啦，这么多药品一定可以卖很多很多钱，你放心，我们两个是一个团体，卖了钱我会分给你一半的。”

    见叶修回来，东方粉玫瑰开心道，那一脸财迷的样子，颇得安冬夜真传。

    “我不要，都给你了！”

    叶修查看了一遍，都是些垃圾药品，说道。

    “真的吗？哈哈，大哥哥你太好了，哈哈哈，赚了，我赚了……”

    东方粉玫瑰赶紧把所有药品装进一个背包，然后背在了自己身上，一副暴发户的样子。

    叶修失笑，没有再理会她，随便吃了点压缩饼干，就盘膝坐下修炼起来。

    他得加快速度，把五境融合期重修完成。

    ……

    此时距离叶修所在高楼，直线距离两百多里的一条街道上。

    “我都易容成这幅丑样了，你还想睡我，口味这么重，这么饥不择食吗？”

    秦卿把剑从一个青年的身上拔出来，一脚把青年的尸体踹飞大老远，郁闷的看着周围：

    “叶修、龙乾、罗刹和明月跑哪去了呀，叶修也没说进入祭灵山道藏之后会随机传送呀。”

    吐了波槽，秦卿纵身一跃，已是百米开外，接连几次跳跃，它进入了一个居民小区里，最终跳到了一栋居民楼楼顶。

    她很鸡贼，整个废城都长满了两米多的杂草，但凡有人走动，踩到杂草，就会留下痕迹。

    如果有不轨之人寻着痕迹，很容易就能找到她。

    但是她用跳的方式，留下的痕迹不连贯，就不会有人顺着痕迹找到她了。

    “为了以防万一，我还是转移一下藏身在周围所有人的视线吧！”

    秦卿想了想，启动火系图腾，没有直接用功力转化火焰，而是通过联系天地灵气中的火系元素。

    哗！

    几百米外的空中，突然出现了无数拳头大小的火球，如同下雨般从天而降，落入了一个居民小区里。

    然后整个居民小区都燃烧起了熊熊烈火。

    “这下没人关注这边了！”

    秦卿快速清理出了很小一块地方，盘膝坐下，修炼起来，周围全都是杂草，完美的挡住了她。

    ……

    明月正在草丛里拉粑粑，忽然从天而降‘火球雨’！

    “谁特么这么损啊？”

    明月大骂一声，提起裤子就跑……

