    新世界，雷博尔帝岛。

    多弗朗明哥乘船返回新世界已经是三天后，香波地群岛的动乱虽然不小，万幸的是天龙人只是受了轻伤而没有被炸死。

    将锅甩给了泰佐洛，实际上也就是泰佐洛的锅，然后散布消息，又派遣琵卡追杀泰佐洛。

    事情就算是告一段落了。

    多弗朗明哥才没空盯着泰佐洛追杀呢，他对琵卡的实力还是十分信任的，泰佐洛那种杂鱼有琵卡出手就足够了。

    他现在满脑子都是彩虹迷雾中传中的宝藏！

    ……

    雷博尔帝岛，陌人三天前便已经回来了。

    不过没有几个人知道他回来了。

    就算是一笑和艾尼路，也是听闻多弗朗明哥登岛要见陌人的消息，才意识到陌人可能已经从露露佳岛回来了。

    对于陌人的神出鬼没，两人几乎免疫了。

    陌人在与不在都属于正常。

    “咈咈咈咈咈，真是怪物的聚集地啊！”

    多弗朗明哥的船只在港口停靠，若非必要他是真的不想来雷博尔帝岛，太打击人了。

    不提一笑、艾尼路这两位，就是屠龙者海贼团的一些干部，也完全可以和他刚一波正面。

    多弗朗明哥自然是不会输，但想要赢也没有那么容易。

    曾经只有几个人的海贼团，如今却是发展成了巨无霸一样的存在。

    最令多弗朗明哥羡慕的是，陌人的部下中有大量的鱼人！

    随着时间的推移，鱼人岛不少国民都移居到了雷博尔帝岛，雷博尔帝岛与鱼人岛已经成为了两个密不可分的关联体。

    数千人的鱼人大部队，在大海上是一股无法忽视的庞大战力。

    “陌人大人就在城堡的最顶层，你自己上去吧。”

    负责引路的海贼将多弗朗明哥带到城堡，城堡中有一个直达顶层的电梯。

    城堡的顶层是陌人的房间，一般没有事情是不会有人乘坐这部电梯的。

    多弗朗明哥不是第一次来雷博尔帝岛，但每次坐进电梯就有一种被束缚的感觉，他不喜欢这样的感觉，他才是操控傀儡的幕后黑手。

    “这些都是送给那位的礼物。”

    “我们会搬到库房的。”

    雷博尔帝岛以及屠龙者海贼团势力辐射内的海域，每年，每月，每周都有不少人给陌人送礼物。

    陌人从来都没有亲自查看过，一般都是将礼单送到陌人的房间。

    其他的一律直接搬到库房。

    多弗朗明哥在外面是地下世界大佬，是七武海，是原天龙人。

    可在雷博尔帝岛，他什么也不是。

    是龙得盘着，是虎也卧着。

    多弗朗明哥嘴角挂着邪笑，心情却是十分阴沉，屠龙者一个小小的杂鱼海贼都没有将他放在眼里。

    不过考虑到接下来的生意，他的心情又不是那么难受了。

    “我们走。”

    ……

    城堡顶层，陌人站在阳台俯瞰着下方的城镇。

    身后叮的一声，电梯到了。

    “倒是难得，你居然会主动来找我。”

    转生眼完全觉醒，陌人的心情非常不错。

    多弗朗明哥察言观色的本事也不弱，陌人言语中的轻快愉悦的味道，他一下子就听出来了。

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥笑着将手中的礼单放在了沙发前的茶几上。

    他知道陌人对这些东西不在意，毕竟彩虹迷雾的金银财宝就是一个天文数字，钱财对于陌人来说已经没有太多的吸引力了。

    “我是来道喜的。”

    “哦？喜从何来？”陌人诧异的看了多弗朗明哥一眼，这小子的情报还真特么的灵通。

    “恭喜你又进一步。”

    多弗朗明哥并不点破，有些事情知道就好。

    陌人在多弗朗明哥对面的沙发上坐下，“有什么事？”

    “传言彩虹迷雾是海贼墓穴，有些传言是以讹传讹，有些传言却是货真价实的。”

    多弗朗明哥嘴上说着莫名其妙的话。

    陌人皱了皱眉，“你究竟想说什么？”

    “海贼墓穴是说但凡进入彩虹迷雾的船只都无法再出来，传说那里面的金银财宝堆积无数，数之不尽用之不竭。”

    “你对那些金银财宝有兴趣？”

    陌人没有否认他取走了彩虹迷雾中的宝藏，彩虹迷雾的时间之力给他的转生眼胎动提供能量，在转生眼完全觉醒后消失不见。

    堆积了千百年的财宝自然也落入了陌人的手中。

    没什么好隐瞒的，这些财宝陌人打算出手一部分，而多弗朗明哥是最好的人选。

    “咈咈咈咈咈...赚钱的事情我自然是有兴趣的。”

    多弗朗明哥咧嘴一笑，毫不掩饰自己的目的。

    陌人有时候就喜欢多弗朗明哥这种真坏人的坦诚，不像某些人表里不一，骨子里烂透了却要装好人。

    “先给你引荐一位新朋友。”

    “新朋友？”

    “进来吧！”

    随着陌人的话音落下，一个灰绿色的大背头，穿着与多弗朗明哥一样骚包的粉色衣裤的男人走了进来。

    金金果实能力者·泰佐洛！

    看到泰佐洛出现的瞬间，多弗朗明哥的心底杀意涌动。

    琵卡失败了？

    不应该啊！

    琵卡的实力足以碾压泰佐洛，怎么会失败呢？

    难道是陌人动手保下了泰佐洛？

    从陌人的态度上来看，泰佐洛并不是被抓来的，反而像是跟他达成了某种协议。

    多弗朗明哥不是傻子，当着陌人的面干掉泰佐洛？

    就算能做到他也不会做。

    “你们应该已经见过了，我就不多做介绍了。”

    “彩虹迷雾的宝藏我打算出手一部分，而这件事我会交给你们两个去办。”

    陌人一开始是打算投掷泰佐洛，让他发展黄金城的。

    如今多弗朗明哥主动找上门来，陌人稍微改变了一下注意。

    有竞争才有动力。

    陌人的意思就是告诉二人，有大把的人等着跟他合作，你们两个要是做的不够好，那可是简单的换人了。

    “两个人办？有意思。”

    多弗朗明哥斜眼看向泰佐洛，侵略的目光毫不掩饰。

    泰佐洛却是浑然不惧。

    身后大树好乘凉，何况他已经吃下了金金果实，泰佐洛相信要不了多久就能凭借这份力量立足于世界之巅！

    “希望你们相处得愉快！”

    ……

