
　　五人直接上了三楼，挨着东窗不远的一桌坐下后，叫了酒菜就吃了起来，席间唉声叹气。

　　“纪师兄，这次剑院的试炼也太欺负人了，居然让我们人海茫茫去找一个采花贼。”

　　“是啊，师兄，我们都找了那屠老贼一个多月了，连人影儿都没见到，真刀真剑杀一场倒是好了，每日里东追西跑，连顿好饭都吃不上。”

　　“咳咳，小声点。小心隔墙有耳。”

　　那年岁最大的纪师兄，左右看了一下，发现除了那儒衣老者外，就只有云苏他们这两桌带着孩子吃饭的，都是普通人，也就放松了一些。

　　“从屠老贼近来作恶的地点来看，很可能就藏在渔阳一带。渔阳是富庶之地，每到这个时节来游玩的佳人无数，这老贼据说每年都要来一趟的。”

　　“哼！他不过是武道三重的境界，要真在这渔阳城作恶行凶，正好杀了他，完成了试炼任务。”

　　“陈黎说的不错，那厮也就欺负一下普通人，辱人的妻女，每次犯案后还必杀人，真是罪该万死。若是遇到我们巫山剑宫，定是闻风逃百里。”

　　“陈黎，张焦，你二人有铲奸除恶的想法，本来没错，但也不要小看对手，切记江湖险恶，何况你们入门才五年，不过是第一次下山试炼，一身剑术还是差些火候。”

　　那位纪师兄言辞恳切，眉头微皱，似乎压力不小的样子。

　　“纪师兄，你年纪轻轻就已经到了武道第四重境界，我们这半个月以来遇到的那些所谓江湖好手，连你一剑都接不下。

　　还有叶宁，他可是我们这一届剑宫弟子入山选拔第一名，资质极为惊人，一日蕴气，十日便踏入了武道第一重，震惊了整个剑宫，不过三年就已经突破到了武道三重，屡屡越级挑战。真遇到了那老贼，两位师兄只需防他逃走，我们三人便能拿下他。”

　　那最先说话的陈黎，信心十足地说道。

　　这话一出口，几人都看着没有说话的一个少年和他旁边的少女。

　　少年剑眉星目，气质不凡，尤其是一脸淡漠，不和几人搭话，却有一种目空一切的傲意在。他旁边的少女，则是顾不上和几个同门交谈，不时偷看他的侧脸。

　　“叶宁师弟，你怎么看？”

　　“杀！”

　　叶宁冷冷地吐出一个字，旁边的少女便看得更入神了一些，那纪师兄略一思索，也不再多说，一桌丰盛的肉食上来后，六人便吃了起来。

　　这五人说话的声音不大，又隔得远，何不语不太听得清，偶尔微风吹过，带来几个字音，约莫能猜到一些。

　　“仗剑江湖，何等惬意。”

　　“夫子堂堂解元，也是高才之士啊。”

　　“不过是贪生怕死之人，哪似他们行侠仗义，铲奸除恶来的畅快。”

　　云苏见何不语多喝了几杯，有些自怨自艾，想到此人年纪轻轻随便考一考就中了解元，要不是擅长掐算卦爻之法，说不定就上京赶考去了，方才一番针砭朝政的话，证明此人心中也有一番治国平天下的抱负。

　　酒入愁肠，几分酿成了苦，几分酿成了悲。

　　这种感觉，喝酒的人都懂，便极其难得的有了心思。

　　“那样的生活，夫子若是拿解元来换，也不知道多少人抢破了头。

　　你看这阳春三月的雨，下的如诗如画，青衫烟雨满城芳，美到了极致。你我坐在高楼之上，那城墙上的游人便是你我的风景，而那满城春色，越河烟雨，又何尝不是游人眼中的景。

　　所谓楼上人看城上人，城上人看城下风景，各人眼中有各自的景，其实都是美的，概莫如是。”

　　何不语闻言，慢慢抬起头来，原本饮酒变得浑浊的目光，忽的一下就亮了，微微闭目，起身离坐，长稽到地。

　　“多谢先生指点。”

　　“呵呵，哪有什么指点，你我既是茶友，今日又成了酒友，自然要聊些茶前酒后的话。”

　　何不语再次坐下后，方才的那股愁苦一扫而空，和云苏连饮三杯，连对那边一桌巫山剑宫的人都没兴趣了。

　　云苏倒是将那五人的话听得一清二楚，几杯酒的功夫，已经将这些人的来龙去脉听得一清二楚，巫山剑宫下山试炼的人，任务是对付一个作恶多端，屡屡逃脱的采花大盗。

　　“你看什么看？”

　　正在这时，巫山剑宫的那名少女，忽然瞪了一眼西窗的儒衣老者，娇声喝问道。

　　“那登徒子总是偷看我，色眯眯的，眼神很坏。”

　　少女觉得那目光好像要烧穿自己胸前的衣服一样，忒的邪祟。

　　这话一出，另外四人齐刷刷地就望了过去。

　　那个叫陈黎的，夹住一根竹筷，内力灌入，猛地一掷，嗖的一声尖锐的破空声响起，啪的一下就打中了儒衣老者桌上的一个酒杯，炸的到处都是。

　　“再看，小心你的狗眼。”

　　几人原本就追了采花大盗一个多月了，正憋了一肚子火，张焦更是拿出一张画像对比了一下那人，才冷哼一声收起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那儒衣老者似是被吓到了，起身就要离去。

　　正在此时，楼下一声爆喝响起，中气十足，震得不少人耳朵嗡鸣，连古城墙附近的桃花都被震落许多。

　　“采花大盗屠中书在文曲楼三楼。”

　　巫山剑宫的五人，原本就怒气未平，闻言一怔，先是看了一眼云苏这边，又看了看那个正要起身的儒衣老者，顿时有了怀疑，陈黎和张焦冲过去就拦了下来。

　　剩下三人，隐隐占据了某处方位，要布阵迎敌。

　　就在这时，猝变再生。

　　“救命啊，有人落水了，救命啊……”

　　众人循声望去，只见北城墙外的河水中，有几个人正在拼命的扑腾，城墙临河方向有一小块居然不知道怎么垮了，这几人显然是掉下去的。

　　墙高水深，这时候有闲情逸致在雨中赏花观景的也多是一些文人才子，一时间没人敢跳下去，只是在那里拼命的大喊呼救。

　　云苏看到有一个人影在雨中快速远去，心头一动。

　　河水比较急，转眼间几个人就被冲出去两三丈。

　　原本因为下雨，河中的船就少了许多，附近百丈的河面上一时间居然没有船只，只有极远处，有两艘船发现了不对，正在试图划过来，时间却有些来不及了。

　　“哈哈哈哈，我道是谁追了一路，原来是巫山剑宫的小杂碎。”

　　那儒衣老者被拦下后，从腰间取了一把作为皮带的软剑，内力灌入，猛地一抖绷得笔直，一剑随手划出，陈黎和张焦二人只觉得瞬间就到了眼前，原本刺出去的剑只能回身一挡，轰的一声，就被撞飞出去，连连撞碎几张桌椅。

　　陈黎和张焦二人吓得冷汗直冒，这厮武功好高，比起那些什么金刀门，神拳门，铁棍堂的掌门堂主们强太多了。

　　难怪这厮作恶多年，依然逍遥法外。

　　堂堂巫山剑宫的天才少年们，两个人一起对敌，只是一剑就落了下风。

　　“今日老子心情好，就不陪你们几个小娃娃玩了。”

　　那儒衣老者跳窗就逃，轻功施展，一个纵身就跃出去数丈，眼看是要逃向对面房顶。

　　“不好，这老匹夫用了易容之术。”

　　“纪师兄，我们快追吧！”

　　“不要去追了，此贼武功高强，已经到了第四重，短时间内拿不下来，我们先救落水之人要紧。”

　　这些都发生在极短的时间里，被一剑击倒的陈张二人，顿时大急，正要去追，却被纪师兄叫住，回头就看到了河边的惨状。

　　“可是……”

　　那纪师兄话音刚落，便纵身出窗，一个飘身就是几丈远，在文曲楼的一根挂灯笼的木头顶上轻轻一点，又出去数丈，犹如一只飞鸟，飘然跃向河边。

　　陈黎和张焦二人见状，对那屠老贼已经起了惧意，武道四重，他们二人刚刚破入了第三重，根本不是对手，也只能跟着纵身跃出，提气施展轻功，追着纪师兄而去。

　　“叶师兄，怎么办？”

　　那少女顿时大急，见叶宁没动，也不知该去救人还是追凶。

　　“你们去救人，我去追他。”

　　那叶宁施展轻功便追了出去。

　　“叶师兄，等等我。”

　　少女略一思量，便追了上去，她的一双明眸中甚至有些期待，天才的叶师兄屡屡制造奇迹，今日怕是又要铲奸除恶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第三十章 巫山剑宫免费阅读。https://xs.23sk.com 