    山洞中，姜枫然离去之后，苏莫独自盘坐。

    他的路注定是孤独的，他不可能与姜枫然一起畅游天荒，也不可能回到苍穹门，与族人、朋友享受平静的生活。

    他只有不断的前进，再前进，直到走到尽头，走到巅峰。

    若说陪伴，或许只有玄天灵柩之中的芊寻月，能一直陪伴着他，见证着他的武道之路。

    “哎！”

    一声长叹，从苏莫的口中响起，声音中充满了落寞与忧伤。

    在外界，他是人人羡慕的万古妖孽，他是名震天荒的传奇人物，但是，在他的内心深处，却有着无尽的哀伤。

    他这一生，有着三个最重要的女人，但是三人的命运，却是无比的坎坷。

    首先是芊寻月，已经处于将死之态二十余年，可谓是红颜薄命。

    其次是宏青璇，命运更加的坎坷，自己的命运完全不受自己掌控，一直掌控在别人的手中，数十年没有自由。

    最后是夕儿，苏莫本想让其在苍穹门安稳修炼，做一个幸福的女人。

    但是对方，却是不甘寂寞，想要靠自己的努力，跟上他的脚步。

    而这一去，便再也没有了消息，仿佛是人间蒸发了一般。

    三个女人，成为了苏莫永远的牵挂，每一个他都不能置之不理，每一个他都不能不管不顾。

    只是目前，不管是芊寻月还是夕儿，苏莫都无能为力，只能顾及当下的宏青璇了。

    “真魔族第一妖孽，魔绝！”苏莫低声自喃，太阴族要和真魔族联姻，无论真假，他都不能坐视不理。

    既然他无法救出青璇，那就只能阻止这次联姻，而对于目前的他来说，唯一的办法，便是釜底抽薪。

    所谓的釜底抽薪，便是斩杀联姻的对象，真魔族第一妖孽魔绝。

    一旦斩杀了此人，太阴族将和真魔族无法再联姻。

    就算是要继续联姻，也要重新商讨，选择合适的对象，这个过程也需要时间。

    不过，魔绝是圣王榜上排名第四的强者，绝对不是狄森所能比拟的，苏莫也没有绝对的把握，能斩杀对方。

    因为此人，有虚神境的战力，甚至可能比一般的虚神境第一变的大能，还要强大。

    “怎么找到此人呢？”苏莫低声自喃，去真魔族所在的魔陀星河吗？亦或是直接邀战？

    好像两个方法都不太合适，太冒险了！

    沉思了良久，苏莫便不再多想，开始研究和参悟木属性的《不朽元气诀》。

    研究了两个时辰之后，苏莫暗暗的点了点头，以他的经验来看，这门功法并没有问题，可以放心的修炼。

    呼！

    随即，苏莫深深的吸了口气，他现在要考虑的是如何改修功法，毕竟他的五枚神丹已经不存在了，变成了唯一圣丹。

    改修功法，修炼出的玄力，和圣丹不兼容，不可能直接凝聚在圣丹之中。

    “重新凝聚圣丹！”

    思索了良久，苏莫发现貌似这是一个办法，那就是，用新的五行功法，修炼出更强大的混沌之力，而后重新融合成圣丹。

    不过，这个办法，要消耗大量的时间，难度也比较大。

    较为简单的是，用新的混沌之力，注入现有的神丹之中，然后中和其中的力量。

    都是混沌之力，虽然威力不同，但毕竟同根同源，想必能融合在一起。

    而且就算不能融合，到时候在想办法便是。

    良久之后，苏莫心中已经有了明确的方向。对于自己的修炼之路，有了一个大概的规划。

    随即，他便离开了山洞，向羽化星河的真圣界赶去。

    他虽然不清楚羽化星河的真圣界在何地，但是只要稍微一打听，便能轻易的知晓。

    到达真圣界之后，苏莫便开始向万界山传送。

    一边传送，他一边开始了修炼，修炼木属性的《不朽元气诀》。

    取出一些灵晶，苏莫一边吸纳灵气，一边修炼起了不朽元气诀的第一层。

    灵气入体，在苏莫体内流转，一个小周天，一个大周天，最后被炼化为了木属性的玄力。

    不朽元气诀，同样分为五层境界，但是对于苏莫来说，他不需要修炼的夺目高深，先修成第一层境界便可。

    时间流逝，苏莫陷入了深层的修炼之中。

    而外界，却是非常的不平静。

    他诛灭巫族支脉，斩杀血巫圣王一事，已经彻底的传开了，传遍了天荒星域。

    这让亿万星辰，万千势力和种族为之震撼，苏莫终于有出现了吗？

    一出现，居然就干出了如此的大事。

    而就在整个天荒，为之震撼之时，一个轰动性的消息，不胫而走。

    这个消息就是，苏莫以武圣境初期的实力，打败了圣王榜强者——狄森。

    这个消息再次的引起了轰动，初期武圣打败圣王榜强者，这简直是不可想象。

    这个消息，不知道是何人传出来的，很多人不太相信。

    毕竟，这实在是太让人难以置信了。

    但也有很多人相信，因为，无风不起浪，加上苏莫的妖孽程度，真实的可能性极大。

    甚至，有不少人亲上羽化神宗，想要从狄森的口中求证。

    但是，没有人能见到狄森，也无法确认真实性。

    不过，如此大的事情，狄森并没有露面解释，那就说明，此事有很大的可能性是真的。

    这两件大事集中到了一起，几乎让得苏莫的声名彻底大震，达到了巅峰，轰动了整个天荒星域。

    武圣境的修为，就有圣王榜的实力，这种天赋和战力，冠绝天荒星域，名震亿万星辰。

    一时之间，有很多的好事者，给苏莫带上了高帽子，认为他是天荒星域第一妖孽。

    因为，纵观天荒星域，不说综合实力，仅是天赋而言，无人能超越苏莫，真正的天赋冠绝天荒，横扫千古。

    对于苏莫这种第一妖孽的荣耀，得到了很多人的认同，整个天荒星域，传的沸沸扬扬。

    天荒第一妖孽之名，渐渐的落在了苏莫的头上，有要坐实的趋势。

    不过，所有人都知道，想要坐实这个名头，苏莫还缺一个契机，缺一个当众证明自己的契机。

    