    王仙从这一片恶魔之海旁飞过去，并没有发生任何的情况！

    这令他挑了挑眉头，也没有继续停留，朝着深处继续飞去！

    进入深处的位置，他可是去猎杀一些荒兽、星空巨兽！

    无敌域荒兽星空巨兽的数量也有很多，其中宇宙主宰三阶战斗力级别的，也有几千只！

    “走，我们循着痕迹，跟在后面的位置！”

    十几名恶魔看到王仙离去，恶魔之瞳闪烁着血红色的光泽，传音道！

    他们没有任何的犹豫，直接朝着王仙消失的方向飞去！

    每一个巅峰种族，都拥有着其恐怖之处！

    恶魔的强大，在于他们肉身、恶魔之瞳以及恶魔之翼！

    他们的瞳孔，拥有着强大的能力！

    王仙的身影虽然已经消失，但是他们能够通过痕迹追寻。

    “这龙王的速度也太快了，我们根本跟不上，几天后我们就有可能跟丢了！”

    飞行了十几分钟，一名恶魔微微皱起眉头，开口说道！

    “对方的速度堪比真正的宇宙主宰之境强者，我们需要借助其他的宝物，走吧，上船，另外为了防止意外，我们要制定一些计划了！”

    一名恶魔手臂一挥，一艘黑暗船舶出现在他们的前方！

    此船舶拥有着巨大的船帆，船帆上画着恶魔之翼！

    这是先天至宝级别的宝物，辅助性速度类的至宝！

    乘坐在恶魔之船上，输入能量，能够爆发出强大的速度！

    “好！”

    十几名恶魔立刻飞到船舶上。

    “联系无敌域的其他的圈子，看他们有没有什么兴趣，如若没有记错的话，继续朝着深处飞去，应该能够碰到骷髅一族老怪物占据的一处领域吧？联系他们！”

    一名恶魔开口说道！

    “嗡！”

    这个时候，恶魔之船启动，船帆上面的恶魔之翼诡异的煽动了起来！

    恶魔之船瞬间爆发出不弱于宇宙主宰之境强者的速度！

    “这边那龙王的痕迹很重了，我们降低一些速度，不要被发现了！”

    几个小时后，一名恶魔血红色的瞳孔盯着前方，朝着恶魔之船的主人说道！

    “好！”

    那名恶魔点了点头，略微降低了一下速度！

    “那龙王没有改变方向，三天后应该能够达到骷髅一族老怪物所占据的领域，骷髅一族中的老怪物愿意出手，同时，我们无敌域的顶级强者，骷髅一族的星蛮骷髅首领也要动手，到时候他们要求我们五五分成！”

    “可以，同意下来，为了防止意外，让骷髅一族的强者们迎过来，前方的位置，已经不能够瞬间回到神国内了！”

    这时，旁边的几名恶魔老怪物交谈着。

    十几名恶魔已经制定好了计划！

    与此同时，位于前方遥远的一处，在这一片虚空中，三个庞大无比的星空巨兽骷髅悬浮着！

    这三个星空巨兽枯骨上已经没有了丝毫的能量，但是其庞大的体型，足足覆盖了庞大的区域！

    尤其是一只星空巨兽，黑色的皮质虽然失去了能量，但还是保留了下来，遮蔽一片空间！

    这里是一处宝地，被骷髅一族的老怪物们占据！

    这个时候，位于中央一只星空巨兽尸体枯骨笼罩的下方，七八个骷髅快速的飞出去，朝着外面的方向飞去！

    他们瞳孔中的鬼火跳动着，浑身散发着黑暗的气息！

    “啾啾！”

    很快，位于骷髅一族八名强者的下方，出现一只庞大无比的骷髅鸟！

    骷髅鸟载着他们，瞬间消失不见！

    “咦？”

    无敌域的虚空中，王仙快速的穿梭着。

    这个时候，他突然惊异一声，眼中闪烁着光泽，嘴角微微翘起！

    无敌域内，有人宣传自己拥有着稳住心智的宝物，他推波助澜的也将此事情公开，并且报出极高的交易价格。

    这种行为，在有些无敌域老怪物看来纯属找死！

    这种行为，非常的危险！

    王仙也知道非常的危险，所以在与玄武一族交易完成之后，便一直警惕的周围！

    他在飞行的时候，会令一个冥鬼分身隐藏在自己后方，融入星空陨石内！

    监视着后方！

    并且，碰到前方有复杂的地形，都会令另一个冥鬼分身去查探一下！

    前后都提防一下，那么想要埋伏他的可能性，就会降低一大半！

    然而现在，后方的冥鬼分身传来了一个信息！

    一艘黑暗船舶，追随着自己的痕迹飞行着！

    黑暗船舶上面，冥鬼分身看到恶魔的身影！

    黑暗船舶！

    恶魔！

    这令王仙瞬间想到自己经过那一片领域的时候，那片领域并没有传来任何的动静！

    并不是没有动静，而是在一直跟在他的后方！

    如此偷偷摸摸的跟在自己的身后，定然不会是好事！

    “跟踪我必定是为了服常胎果，没有与我进行交易，那么肯定是想要抢夺，恶魔一族，他们拥有着强大的追踪能力。”

    “另外，他们没有立刻动手，是觉得自己没有实力，还是要我更深入一些？更深处想要破开这个虚空裂缝回到自己的神国内，会非常困难，甚至做不到。”

    “亦或者是他们在等人？联合其他强者？”

    王仙分析着，没有立刻行动。

    他停在虚空中，身形一动，另一个冥鬼分身朝着前方飞去。

    他将速度降低到宇宙主宰三阶战斗力的地步！

    这样的话，前后冥鬼分身，都能够与他保持一定的距离！

    如此方式，王仙继续飞行！

    “嗯？那龙王的速度降低了，我们要降低速度了！”

    后方的位置，操控着恶魔之船的恶魔盯着前方，突然开口说道，令恶魔之船的速度大降！

    其余一众恶魔点了点头，仔细的打量着周围！

    时间一点点的过去，前方的骷髅一族强者快速的逼近着！

    后方的恶魔一族十几名老怪物维持着一定的速度跟在后方！

    “前有骷髅一族的强者，后有恶魔一族的强者，呵呵，有意思，果然是要夺宝，是要联手攻击！”

    两天后，位于前方的冥鬼分身在看到前方骷髅一族的强者后，立刻回来。

    王仙脸上露出一丝微笑！

    收获的时候，来临了！

