
听了傅洋的计划，众人都是微微一惊。

维可首先就有些反对：“不行！傻洋，你这样太冒险了。若是有一点差池，事情就麻烦了。你的生命安全，也没有保障。”

阿黄和熊爷也不太赞成……

“是啊小洋子，我们可以想其他办法。这样对你来说，实在太过于危险了。”

“傅小子，你别冲动。爷的仇，爷自己来报！”

傅洋眉头一皱，沉声道：“别啰嗦了，就听我的。按这个计划来。没有更多的选择和机会了。只能拼命一搏。维可，你也比担心。你家夫君，可是天命之子，肯定能事事逢凶化吉的。”

他们这个小群体，一直都是隐隐以傅洋为首的。他已经这么坚决地提出，其余人也拗不过。

时间也真的不多了！

傅洋二话不说，浑身环绕七彩光芒，径直朝着张乾真飞了过去。

哦？

张乾真一愣，闪烁着邪恶光芒的眼睛微微眯起，嘴角露出一丝不屑的笑容：“竟然还有主动来送死的？真没想到上古的七彩玄琉宫在这个时代还有传人么？可惜离躯灵似乎不得已同意本尊一缕真魂降临，却又不愿真的彻底回归融入本尊。让本尊对之前的战斗情况知之甚少啊。不过，也没关系。蝼蚁们的情况，本尊不需知晓……”

他心中这般想着，举起手屈指一弹。

“魔骨指箭！”

铿，嗖！

他的指尖儿立刻飞射而出一截锋利尖锐的白色指骨，迎风便长。瞬间就有一丈多长，形状看上去就像是一支极长的粗大箭矢一样。仿佛能够洞穿这时间一切防御！

傅洋双手挥舞，环绕四周的七色法剑化为七七四十九把！漫天都是七彩剑雨，绚丽无比，华美得难以形容。

铛铛铛……

这些七彩法剑连续不断的跟那“魔骨指箭”碰撞，瞬间折断了几十把。最后一把紫色的法剑握在傅洋手中，他往前猛然劈砍而下。

与那白森森的手指骨形状的箭矢碰撞在一起，铛的一声！刺痛耳膜的颤音响起。

傅洋只觉得手臂一麻、虎口剧痛无比，不但最后一柄紫色法剑被击碎，整个右臂都暂时失去了知觉。整个人更是被强大的力量直接轰飞出去，在空中不断的咳血……

哈哈哈！

张乾真狂笑连连：“都说上古七彩玄琉宫的道统华丽而强大，神秘无比。只可惜本尊纵横天下称霸的年代，早已经湮灭消失在历史长河里。没想到这末法时代又重新出现，今日一见却是浪得虚名罢了。”

说着，他纵身一跃。

身后十四条白骨尾巴挥舞着，抽打得空气爆炸作响。瞬间就欺近了傅洋身前，冷声道：“虽然在末法时代，你的实力已经算非常强大的了。但在本尊面前，依然不堪一击。上古七彩玄琉宫的道统又如何？还是轻易翻手间镇杀。”

他右手随意地抽出一根肋骨，直接变成了一把光洁如玉、坚固超过钢铁合金几倍的白骨长剑！挥舞着砍杀傅洋。

傅洋狼狈不堪，连连躲闪后退，却没有什么用处。

面对张乾真的进攻，他根本不可能有任何的招架之力！

而张乾真呢，也有一种“猫捉老鼠”的感觉，故意不下重手。只是随意的在傅洋身上，用锋利的“肋骨剑”割出一条条伤口，血流不止……越来越虚弱。

“啧啧，小家伙，你的勇气可嘉，但却太过鲁莽。竟然一人就敢挑衅本尊吗？你的同伴们又太愚蠢，不但没有你这么果断，连支援你的速度似乎有点儿慢吧？”

这魔头用戏谑轻蔑的眼神看了看傅洋，又回头看着似乎已经“反应”过来，着急忙慌地怒吼着从四周冲过来攻击他、帮助傅洋的阿黄熊爷等人。

然后根本“无视”了已经伤痕累累、身受重伤的傅洋，直接转身面对着怒气冲冲而来的其余五人的联合攻击！

“真不知道，你们明知道自己绝不是本尊对手，轻易就被碾压。为何还执迷不悟呢？所谓的正道，所谓的天下苍生，真的可笑。不如都归顺本尊，成为奴仆，等到天地大劫降临时，或许能平平安安。”

张乾真用一种高高在上的语气，不断地半嘲讽半招降地说着。

他其实也很清楚，现在已经是末法时代。连修炼者都少得很，想要出一个天师级、帝级强者，那简直是难上加难！现在眼前有足足六个……若是能够全部收为己用，何乐而不为呢？

傅洋见张乾真根本没有太防备自己，直接转身就注视着维可熊爷等五人去了，心头也是喜出望外。暗暗想到：“看来这古怪的大魔头果然上当了！之前的那个张乾真，似乎并没有完全的将情况与他交换。所以，他并不知道我的一些细节。见我重伤垂死，可能觉得没有丝毫防范的必要了。整个后背都是空档，面对着我。这是最后的机会了。”

于是，傅洋擦了擦嘴角的鲜血，看着已经遍体鳞伤、残破骇人的赤松分身，微微一笑。

唰！

不到零点一秒的瞬间，分身切换了……

与此同时，却说张乾真根本无视重伤的傅洋，回头去对付其余五人。自然也是轻而易举，翻手之间，打出五个覆盖着灰色尸体皮肤的白骨巨掌。所过之处，连空气都被腐蚀，留下久久不散的灰色轨迹！

他们如何刚与之抗衡？

只能纷纷逃窜，不断躲避，生怕被这灰皮骨掌击中。以现在法力消耗七八成的疲惫状态，怕是凶多吉少了！

“唉，虽然在本尊眼中是一群乌合之众。但……确实比卑微的蝼蚁好一些。若是能收为己用，确实有莫大好处。毕竟……嗯？！”

张乾真刚还没来得及转身继续像猫捉老鼠一样戏弄傅洋，就感觉到一股能勉强让他觉得危险的气息骤然凭空浮现、扑面而来。

发生了什么事？

张乾真一愣，回头的一瞬间，他就看到了一个浑身漆黑的鳞甲怪物，距离自己非常的近。几乎都已经快要贴上来了！

这怪物眼神空洞而淡漠，眼仁漆黑，但周边边缘处却闪烁着淡淡的紫色光晕。整个身躯都散发出一种恐怖到极点的威压！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49086922"  chaptername="第3017章  计划执行、成功的希望？">加入书签</a>
</div>
