    “第一局，开始！”

    在韩家主持人的宣布下，炸金花第一场开始。

    陈归林一如既往的切牌，这已经成为他开赌后的标志性动作。

    而荷官给两人派完牌之后，两人都没有任何动作，都没有要拿起牌来看一眼的意思。韩彦恭嘴角冷笑的看着陈归林道，“你敢不敢盲跟？”

    陈归林耸肩道，“我有什么不敢的？”

    盲跟就是在没有看牌的情况下对赌，比的心理。

    对此，陈归林当然没有什么不敢的，他心理强大得如同一头牛，他怕什么？

    韩彦恭见状当即扔了一百万筹码进赌桌内。

    陈归林毫无犹豫的跟了。

    众人见得两人一上来便是这般火药味十足，顿时都屏气凝神，生怕错过了一丝一毫的精彩画面。

    韩家人坐在VIP包厢内注视着赌桌上的两人。

    韩寿春十分担心的道，“少爷如此盲下注，万一运气不好怎么办？”

    炸金花本就是一个比拼运气的赌牌方式，而盲跟则是比拼运气中的运气，因为谁也不知道那三张牌到底是什么。

    可谁知韩炙刀冷声喝到，“聒噪！”

    “恭儿不与陈归林拼运气，难道还让他去跟陈归林拼赌术吗？”

    “在这种情况下，只有运气才是恭儿唯一能够利用的获胜法宝！”

    别人不明白，韩炙刀可是心中清楚。

    经过这几天的比拼，陈归林的赌术如何，大家心里都是心知肚明的。

    韩彦恭要想依靠赌术来取胜，很难。

    也不是说一定不能臝陈归林，但要想赢，实在是非常困难。

    毕竟陈归林的赌术大家有目共睹，而且他还是武修，对细节敏感处的把控更为精致，更能从韩彦恭小小的神色变化中来猜测韩彦恭手里的牌的大小。

    所以在这种情况下，韩彦恭不看牌，而是与陈归林比拼运气，实则是一种十分明智的选择。

    因为只有韩彦恭自己都不知道底牌是什么的情况下，他才能不露出任何马脚破绽的与陈归林对赌。

    不得不说，韩彦恭还是极其聪明的，至少从这一点上来看，他还没有完全蠢如一个白痴。

    只不过这一点，陈归林也早已想到了。

    所以此时他根本没有任何犹豫，直接就跟了。

    再一百万。

    再一百万！

    两人各自跟了三手一百万之后，这才停了下来。

    韩彦恭脸上满是得意之色的看着陈归林道，“你就这么有把握这一局能赢我？”

    大家都没看牌，“把握”之言，从何说起？

    但听得陈归林道，“不好意思，我这个人没什么别的本事，就是自信。”

    “你不是要拼运气吗？我的运气一向不错。”

    陈归林的运气如何？

    知道的人肯定都会点头。

    但不知道的人，可能就无从猜测了。

    韩彦恭听得陈归林这话，只是一声冷笑，推出五百万筹码，扔进赌桌内。

    “敢跟吗？”

    轻蔑的眼神就好似笃定了陈归林不敢跟一样。

    五百万再加刚才的三百万，已经八百万了，对于只有一亿筹码的他们而言，这不是一笔小钱，要知道这才第一局啊！

    “废话真多。”

    陈归林面不改色的看着他，手中的五百万筹码已然扔进赌桌。

    拼运气，他陈归林难道会怕？

    观众看到这一幕，皆是倒吸了一口凉气，毕竟这才第一局。

    陈归林的优势在于他是武修，能够洞察入微，从对方最细微处的变化来猜测出对方的心理，可是他却完全没有要发挥出这一点的意思，反而与韩彦恭比起了运气。

    比运气，那可就是完全没有任何优势劣势可言了啊，大家都是同一起跑线，谁也无法预料到底牌的啊。

    韩彦恭对此当然是喜不自胜，既然陈归林放弃自己的优势跟他赌，他有什么道理不高兴呢？

    于是，只见他再度推出五百万筹码。

    “看来，我还是高估了，我原本以为这场赌局会非常艰难。”

    “可没想到你居然这么蠢，居然跟我拼运气，哈哈哈哈……”

    韩彦恭再度得意的笑了。

    对他而言，陈鼓励此举，无异于自断一臂再跟他赌，他岂有不趁机多赢一点的理由？可陈归林见状却并未多言，只淡淡的将面前的五百万筹码也推了进去。

    他现在已经懒得说话了。

    观众席上的花意浓看到这一幕，心一下子就提了起来。

    她不明白陈归林为什么要这么跟他赌，陈归林完全可以发挥自己的优势的，可他为什么要跟韩彦恭拼运气？

    “这小子今天有点古怪。”

    花丰宁不知何时出现在花意浓身后的座位上，此时正用细小入微的声音跟花意浓交流。

    “古怪？”

    花意浓轻声皱眉。

    只听花丰宁道，“韩彦恭经历过六强赛的失利后，应该会非常谨慎的，可是他却跟陈归林下起了盲注，这其中肯定有问题！”

    “但最有问题的还是陈归林，陈归林没道理跟他下盲注，他这么做，好像有点欲擒故纵的意思。”

    花丰宁也不知该如何描述这种感觉，只是觉得今天的陈归林在赌桌上有点反常。

    毕竟以他的赌术，他想赢韩彦恭，按照正常的操作，必然是很轻松的一件事。

    这时，赌桌上的筹码已经打到三千万六百万，双方没人各出了一千八百万。

    这是第一局。

    “开牌吧！”

    “我就不信你的运气一直都这么好！”

    韩彦恭见陈归林始终一副有恃无恐的模样，心中顿生厌恶，他极其不喜欢看到陈归林这副模样。

    陈归林的这副模样就好似自己在他眼里算个鸟，甚至什么也不是。

    这种蔑视一切的眼神与态度，让韩彦恭心里很不舒服。

    所以他忍不住了，他要开牌打击一下陈归林的自信心。

    所有人都屏住了呼吸，这才第一局，火药味就已经浓到这个程度，可想而知后面会发生什么。

    陈归林目光淡然的将手中已经准备好的五百万筹码放下，脸上满是不以为然之色。

    如果韩彦恭还要跟，那他绝对不会有任何的犹豫，还会继续跟。

    可现在看来，韩彦恭似乎已经迫不及待想赢他一局。

    这时，韩彦恭看了看手中的牌，脸上忽的扬起诡异的笑容。

    接着，他将手中的三张牌放在了桌子上，只见居然是8910顺子！

    下盲注居然能让他赌出一个顺子，这运气，简直不要太好了啊！

    在场的观众顿时纷纷惊呼，震惊之色，溢于言表。

    可反观陈归林，此时脸上却平静如水，不见任何涟漪。

    只见他将底牌摸起来，微微一看，而后嘴角微翘。

    “你以为顺子就能赢？”

    下一刻，陈归林也将三张底牌放在了桌子上。

    “对不起各位观众，金花！”

