    “各位，这葬仙之城存在的封禁阵法，十分厉害。

    本来，是化仙境实力的大能，才有可能强行闯进去的。

    不过，这一次进入落仙界的几位化仙境实力的前辈，都已经进入葬仙海的深处探险了。

    所以，我们只能集合洞天境实力的人，希望能依靠人多势众，尝试强行破阵了。”

    那浑身白袍的齐大师朗声说道。

    他的声音，缓缓在城池的前方扩散，清晰地传送到每一个人的耳中。

    “什么，有化仙境实力的大能，进入落仙界中探险了？！”

    “我的天啊，竟然真的有化仙境实力的大能进来了！”

    那齐大师的话音刚落，大部分人都是顿时轰动了起来。

    特别是东域、西荒、南岭、北原这四个州的武者，更加是内心震憾之极。

    化仙境大能，在圣尊大陆之中，那可是超级大能，属于古往今来，站在武道最巅峰的那一批人物，代表了整个圣尊大陆的最高水平。

    对于，普通的武者来说，化仙境大能，其实就相当于神仙一样。

    传说，在整个圣尊大陆之中，只有中圣州的那些古老大教派中，存在着化仙境实力的大能。

    而在其它的四个州之中，化仙境大能，已经是绝迹。

    现在，亲耳听到，竟然有化仙境实力的大能进入落仙界，众人的情绪，都是顿时激动了起来。

    “好了，接下来，我会指引大家合力破阵，希望大家齐心合力。”

    那齐大师等众人的议论声逐渐平息之后，又缓缓说道。

    然后，只见他衣袖一挥，无数道流光，纷纷出现，向那仙葬之城的城墙之上，激射而去。

    原来，每一道流光，都是一杆小阵旗，瞬间，就有成千成万杆的小阵旗，从那齐大师的衣袖中射出，到达那城墙之上。

    轰轰轰轰……

    每一杆小阵旗，到达城墙之上后，都是无限放大，变成十几米高大的阵旗，迎风而舞，猎猎作响。

    片刻间，就有数万杆阵旗，沿着那高大古老的城墙，一字排开，绵延数千米，阵势十分浩大。

    众人看见那齐大师露了这一手，一个个心中都是佩服得五体投地。

    要知道，阵法师能够同时操控的阵旗数量越多，就说明阵法修为越厉害。

    这齐大师轻轻松松的，就祭出数万杆阵旗，说明他的阵法修为，已经是达到了一种不可思议的高度。

    “大家准备出手！”

    那齐大师的语气，忽然开始严肃紧张了起来。

    因为，破阵的关键时候，到了。

    所有洞天境高手，也是立即一个个运转体内的元力，一股股强悍之极的元力波动，不断迸发。

    这一片天地，彻底的沸腾了起来。

    “动手！”

    那齐大师一伸手，手中出现了一杆白色的阵旗，往着某一个方向一指。

    顿时，成千个洞天境高手，同时施展元气绝招，或者法宝，纷纷爆发出凌厉的攻击，往那个方向轰去。

    轰轰轰……

    整片天地，好像筛糠一般，在摇摇晃晃。

    无数道粗大的空间裂缝，不断在虚空之中诞生，每一个人，都只觉得从自己身体到灵魂，都是忍不住剧烈的颤动了起来。

    那仙葬之城的城墙，也在轰隆隆的抖动着。

    成千个洞天境高手，同时出手攻击，这是一幕十分恐怖的景象，震憾人心。

    在那齐大师的指引之下，成千个洞天境高手，不断出手。

    大半个时辰之后。

    咔咔咔……

    那城墙的某一个位置，忽然间传出来一道道类似鸡蛋壳破碎的声音，清晰地传到每一个人的耳中。

    在声音传出来的同时，那处位置，也是开始有着璀璨的符文在闪烁，有霞光阵阵，耀眼夺目。

    轰！

    终于，那古旧斑驳的城墙之上，出现了一道大门，喷薄着阵阵霞光，雾霭深处一片灿烂。

    “阵法打开了！

    四大学院的弟子，和中圣州的各教派的精英们，首先进去！”

    那齐大师满脸兴奋，大吼道。

    “不错，四大学院和中圣州的人，先进！”

    十几个散发着凌厉气息的老者，鬼魅般出现在那城墙的大门前，冷冷喝道。

    这十几个老者，一个个眼神阴冷，缓缓扫视众人，大有一言不合，就要出手的架势。

    其余四个州的教派人马，虽然全部都是内心中十分愤怒，不过，却没有任何人敢上前挑衅。

    论实力，中圣州那些古老大教派的实力，足碾压其余四个州的武者。

    论人数，这一次，中圣州进入落仙界的人马，数量是最多的。

    更加重要的，刚才大家都是清清楚楚地听到了，这一次，中圣州有几个化仙境大能，也进入落仙界了，在这种情况之下，试问有谁敢招惹中圣州的那些人马呢？

    所以，其余四个州的人，虽然内心都是不满，但全部都是默不作声。

    咻咻咻咻……

    中圣州的各教人马，那些大乘境实力以下的人，纷纷现身，向着那城墙之上的大门而去。

    走在最前面的，都是四大学院的精英学员，或者中圣州各教派中的精英弟子，一个个都卓尔不凡，龙行虎步，光芒四射。

    可以说，走在最前面的那一批人，几乎是代表了整个圣尊大陆，年青一代中的佼佼者。

    在这批人中，林飞看到了不少认识的人。

    比如东域妖族的蛟太子，还有计家的计东来等，都是四大学院的精英学员。

    林飞还看到了那无尘派的少主，他的身旁，紧紧跟着几十个大乘境实力的武者，簇拥着他，走向那大门。

    此外，林飞还看到了月殿的柳飘飘，天玄派的陆文杰，无尘派的银衣少年，这三个人，当时曾经和林飞一起争夺那天乙神蚕的蚕茧。

    当时，那天玄派的陆文杰，还被林飞直接踩晕，不过现在看来，伤势已经完全好了。

    林飞还看到了汪婵，汪婵和那柳飘飘走在一起，身旁还有一大群月殿的女子，一个个容貌出众，花枝招展，所过之处，散发着阵阵的处女清香。

    有许多的男性武者，目光都是有意无意地往这群月殿女子扫视过去。

