    一旦将藏在精魄中的主意识，取代了被夺舍者的身体后’那些苦苦修炼来的生命精华便会成为那具身体进化的基础营养。不断将生命因子打碎’然后促使生命因子重生。

    然而’如果魔王精魄夺舍成功，在促使生命因子重生之余，那些储存在精魄之中的遗传因子讯息’就会注入到那些正在重生的生命因子之中。进而使那些新生的生命因子，转变为纯种魔族。

    这就是为何合欢宗那家伙被黑翼魔王夺舍后，他的肉「启航冇香香」身迅速转化为了纯种魔王之体的原因所在。

    而雷动在吞噬吸收魔王的那些生命精华时，魔王的意识已经彻底消亡。自然不可能让那些重生而变得更加强壮的生命因子转化为魔族的生命因子了。

    因此’雷动此时的吞噬，仅有无限好处，而没有任何不良副作用。

    黑翼魔王毕生修炼出来的生命精华’对雷动肉。体，神魂的淬炼强化，效用之佳，出乎了意料之中。仅仅是消化了泰半生命精华’雷动的身体就到了一个突破的瓶颈之处。

    盘坐在那里，周身流露出来异常强大的气息

    而魔王剩余的生命精华，依旧在不断淬炼雷动的肉「启航冇香香」身，神魂。！点一滴的，将他从瓶颈之处，向突破的边缘挺进。生命之中’早就经历过很多次突破的雷动，哪里还不知道自己已经濒临突破边缘了。

    如今魔王的意识体已消亡’他又身处在幽冥黑煞阵的保护范围之内，当然是丝毫没有顾忌的取出了一些丹药服下’那些丹药俱是突破元婴的辅助药物。其中一枚主丹，乃是号称结婴最佳丹药的“化仙丹’’。仅仅是这一枚化仙丹’就足以无数金丹修士疯狂，倾其所有财产也难以弄到一枚。

    雷动虽然从未试图凝结元婴’但对于凝结元婴的流程，却早已经是铭刻在心，倒背如流。如今剩余数量不少的魔王之生命精华依旧在改造他的身体，正是他借机突破的最佳机会，加上早先准备妥当的各种辅助手段，突破元婴的几率将增加到最大。

    先是静气凝神，不断的吐纳天地灵气’摒弃掉一切的喜怒哀乐等纷乱情绪。紧接着，便将主意识沉浸入神魂之中，犹似在内视神魂一般。

    因为身体正在一步步的突变强化’丹田内那枚滴溜溜的金丹’也是不住变得更加凝实，壮大，鼓鼓涨涨的，散发出了神秘的金色光辉。

    金丹’是一个金丹级修士的本命所在，也是身体「启航冇香香」内绝大多数真元储存而凝结起来的固体形态，金丹修士力量的源泉。如今，雷动的那枚金丹在他意识驱使之下，缓缓从丹田内往上攀升。

    而与此同时，驻留在紫府之中的神魂，却是在意识主导下，脱离了紫府’顺着经脉缓缓下沉。

    一切都是水到渠成般的顺利’金丹和神魂这两样金丹修士最重要之物’很快便在有着中丹田之称的擅中穴中汇合。

    凝结元婴的第一步’已经完成。

    但紧接着’却是凝结元婴中最危险，也是最困难的一步。那就是将能量固体形态的金丹，与纯粹精神体的神魂融合。这一步非常凶险，一旦失败，就极有可能丹毁魂散，生命陨落。

    雷动专心致志，慢慢的将金丹弥散，形成浓郁而游离的精纯真元。而与此同时，那些如同浓雾般的真元，却是与雷动健壮的神魂开始融合。

    渐渐地，渐渐地，两者融为了一体’仿佛再也不分彼此。

    蓦然’那些浓郁的真元开始燃「启航冇香香」烧了起来，无时不刻，无处不在的缎烧着神魂。而神魂乃是人类的存在之本源，最是吃痛不起。剧烈的疼痛’瞬间让雷动所有的肌肉紧绷，脸庞上露出了无比痛苦的神色。

    想要彻底改变神魂的性质，可不是一件容易的事情。那是一种进化’也是生命本质的跃迁。只有通过燃「启航冇香香」烧雄浑的真元’才能彻底淬炼神魂，让它在浴重生，凝结成为元婴。

    但这种痛苦，也是猛烈的。

    一些心境不到，意志力不够坚定的修士，很容易在这种无边无尽，痛不欲生的苦楚中被击溃，从而凝结元婴失败’直接魂飞魄散。

    这对神魂是一种考验，淬炼。又何尝不是对修士意志力上面的一种考验，锻炼？也是由此，任何经历生死’经历浴火而凝结成元婴的修士，都会拥有相当顽强的意志力。

    好在雷动服用下的化仙丹等辅助凝结元婴的丹药也不是白服的’如此价格高昂，动辄上亿灵石售价的化仙丹，自然有其存在的理由。

    化仙化仙，就是助人凝结元婴，从而羽化成仙。化仙丹在体「启航冇香香」内化开，与其他一些辅助丹药药力融合在了一起，形成了一股清凉的感觉，随之雷动的有意引动，缓缓流入到了擅中穴中。

    一股冰冷舒适的感觉’让雷动几乎要呻「启航冇香香」吟了起来’神魂被不停缎烧而引发出来的痛不欲生感被消散了泰半。与此同时，化仙丹等综合药力，开始滋补起神魂来，加速神魂浴火重生的进程。

    与此同时，手中握着的极品灵石，也在不断的被雷动抽「启航冇香香」出灵气，炼化成真元’源源不断的支援檀中穴中剧烈的消耗’就像是在不断添柴加薪一般。

    随之神魂不断被缎烧去杂质’不断在被缎烧而弥散的状态下重生，渐渐地，它的本质发生了改变。原本纯粹精神体，无形无色的神魂，渐渐变得犹若实质，散发出如同金丹一般的微弱光芒。

    神魂无形无色无质’然而在凝结元婴的过程中’通过不断燃「启航冇香香」烧真元淬炼，使得神魂在形，色’质’上面都发生了奇妙的变化。慢慢的变成有形，有色而又有质。

    浴火重生的元婴’就好像真正重牛了一般，外形渐渐地凝聚成了一个胖嘟嘟，粉嫩嫩婴孩般的外表而去。无色虚无的形态，也渐渐变得越来越凝若实质。

    整个过程’漫长而痛苦。刚刚凝结起来的元婴，仿佛脆弱无比，很快就在真元燃「启航冇香香」烧的火焰之中，被缎烧成游离散乱状态。但是’不多片刻’一个更加凝练’见状的元婴又凝结重生。

    如此周而复始’每次被打散后’经过缎烧重新凝聚出来的元婴，便会加强一分。而雷动，似乎正在朝着凝结元婴成功的途中而奋力前行。

    雷动如此痛苦的表情’以及身体上不断散发出来的奇怪气息，自然是惹起了小幽和远远的玄元子注意。小幽自不必说’当然是极为关注雷动’帮他疗伤之后，就一直护法般的守在他身边。

    此时的她’似乎还不知道雷动已经吞噬掉魔王精魄中的生命精华’正在冲击着一个修士最重要的一颗关卡。见得他无比痛苦不堪，当即是有些心焦如焚，只是鬼将到鬼王的进阶，本就与人类不同。小幽一时间，也是闹不明白雷动这究竟是为何？难道说，和黑翼魔王意识的较量’真的如此凶险么？

    好在小幽目前从本质上来说’还属于雷动的本命鬼仆，两者经过血祭，神魂血脉在一定程度上是有联系的。虽然她能感受到雷动似乎处在极端痛苦之中，但强者的气息，却是在不断增强。

    若说这是一场和魔王之间的较量，说明雷动还是占据了一定优势的。她也明白’这种纯粹意识海中的战争’是最凶险不过。不敢胡乱插手去打搅雷动，只得老老实实的护在他身边，死死的盯住他，一旦觉得有丝毫不对劲的时候，她下定决心不管如何，顶多就是再施展一次那丢人的天赋法术好了。为了他’哪怕是姿献出所有属于天灵鬼的所有本命鬼气也是在所不惜。

    小幽甚至还能感受到，自己的主人似乎正在不断变强。虽说表现的是那般的痛苦’但这一次’就好像上一次吸收了幽冥精华后，不断淬体而变得更强差不多。这也是小幽没有异动的原因之一。

    小幽不懂人类如何凝结元婴，但玄元子懂啊。他可是化神初阶的人类，当初也是经历过从金丹巅峰，突破到元婴时候的痛苦。

    仔细一辨认后’玄元子就像是吃了个苍蝇一般，恶心极了。

    吹胡子瞪眼，暗忖这小子还真是他「启航冇香香」妈的命好，竟然真的在意识海中打败了黑翼魔王的意识体，反过来吞噬掉魔王的那些生命精华。

    九洲历史上吞噬魔王精魄而成功者，也是有的。但那些人’无一不是人类中的佼佼者，赫赫有名之辈。而且那些吞噬成功的前辈’本身的修为层次多比雷动高了许多。修为最差的一个，貌似也是元婴初阶。

    这姓雷的小子何德何能？竟然真的可以战胜魔王的意识？

    一时间，玄元子心里不平衡之极。若是那只魔王精魄落到自己手里，一旦吞噬之后’凭着他的元神强度，可以轻易抹杀掉魔王的意识吧？

    而吞噬了魔王生命精华的好处，玄元子也是在宗内典籍中看到过，各种好处那是数之不尽啊。

    ……，（未完待续））