    穿着印着小熊的粉色睡衣，伊莉莎白·巴托里睡眼惺忪地从房间中走出。

    随后迎面碰上了站在迦勒底队伍最前列的阿尼姆斯菲亚。

    虽然长着奇怪的双角和翅膀，但阿尼姆斯菲亚显然还是一眼认出了面前的少女正是与“自己”相濡以沫数十年的那位妻子——————伊莉莎白·巴托里。

    而且还是结婚前时的少女样貌。

    可以说是意料之中。

    纤细但却灵动有劲的尾巴在伊丽莎白的身后抽动了两下。

    在伊莉莎白看清阶梯之下的人究竟是谁之后，她便彻底地僵在了原地。

    “咦——————？”

    伊莉莎白不禁疑惑出声。

    上次在法兰西特异点时的记忆最终上传到的英灵是“卡米拉”而非“伊莉莎白·巴托里”。

    然而和卡米拉融为一体的她的意识并没有在被融合的刹那消失，而是一直延续到了最后。

    因此与阿尼姆斯菲亚和藤丸立香等人之间的相处经历也被一并上传到了“座”上的伊莉莎白那里。

    只不过视角十分奇怪，对于伊莉莎白而言在那座鲜血城堡中发生的一切都像是第三人称游戏一般。

    虽然比单纯观看的影像要更加代入，但也能明确分出主角与自己的区别。

    “弗....伦茨？”

    对于作为lancer现界的伊莉莎白·巴托里来说，与弗伦茨·纳达斯迪相处的记忆其实也同样没那么真实。

    以半龙少女的姿态出现的她更多的还是出嫁前那个名门巴托里家的大小姐。

    可她毕竟还是伊莉莎白，与弗伦茨·纳达斯迪之间度过的时光并未凭空消失。

    该有的记忆和经验也一分不减。

    平时可能不会刻意想起，但在见到那张熟悉的面孔之后就很难再抑制了。

    令少女蒙羞的记忆不断地浮现，伊莉莎白的脸颊也被染上了一层红晕。

    看着面前两人奇怪的反应，立香警惕地抬起头打量起了阶梯之上的伊莉莎白。

    尼禄则在不知不觉中站在了阿尼姆斯菲亚的身前。

    “哟，早上好.......不过我觉得您可能认错人了，小姐。”

    阿尼姆斯菲亚最终决定不与伊莉莎白相认。

    一是为了不让立香和尼禄之间的闹剧继续扩大，二则是他本人的私心。

    如果那位少女能一直都是“巴托里”的话——————

    阿尼姆斯菲亚和伊莉莎白都对那段往事心知肚明。

    现在的伊莉莎白是与他结婚前的伊莉莎白，那么在知道悲惨未来之后的少女是否还会选择他？

    她之所以有这副模样就是因为伊莉莎白本人还对女吸血鬼，对那位伯爵夫人的形象心存不满。

    那么是否会对将她一手导至那个结局的阿尼姆斯菲亚/弗伦茨·纳达斯迪心怀不满？

    如果是那样的话，伊莉莎自然不会与她相认。

    至少在成为英灵之后，能让她拥有一个自己选择的未来。

    在听到阿尼姆斯菲亚口中那熟悉的“早上好”三个字眼之后，伊莉莎白就知道自己绝对没认错人了。

    她的眼神中出现了一丝动摇。

    “哦.....哦，喂！你们究竟是什么人，为什么会未经允许闯入我的城堡当中！”

    可是说未经允许的话，就不太合适了。

    要知道这座城是阿尼姆斯菲亚建的，显然他带人进来的话不能算是未经允许。

    不过伊莉莎开心就好了.......看样子她选择了另一条路。

    “这是余的话才对，汝究竟是什么人，为什么会私自地将这么大一栋建筑立在余的土地上？”

    尼禄气势丝毫不弱的回应了过去。

    “而且余的官员和骑士们在造访了这个地方之后全都精神失常了！周围的公民们甚至都已经迁徙到了其他的城市当中，汝要怎么解释这些事。”

    伊莉莎也像是自知理亏一样，哑了火。

    “人家......人家也没办法啊，突然就被召唤到了这里........御主连影子都没有.......也没有足够的魔力把恰赫季斯搬走.......他们进来之后我还以为他们是我的粉丝........不要就这么一面倒地责怪我啊！”

    单方面责怪吗？

    “陛下，也稍微体谅一下对方比较好。毕竟她应该就是这次抑制力自行召唤出的英灵之一了。”

    “哦，总督汝是说她是和布狄卡卿与斯巴达克斯卿一样的存在吗？”

    阿尼姆斯菲亚看了一眼阶梯之上的有些恼羞成怒的伊莉莎白，有些无奈地点了点头。

    “恐怕是那样，陛下。”

    “唔姆，既然总督那么说了的话，余就饶了汝吧。”

    “啊....”

    伊莉莎白看着对着尼禄卑躬屈膝的阿尼姆斯菲亚欲言又止。

    在那些未来的记忆之中，弗伦茨·纳达斯迪也是这么服侍神圣罗马的皇帝马蒂亚斯的。

    看样子就算到了这里他也仍然没变。

    “所长！我很早就想说了，为什么你要对这家伙这么恭敬啊！明明对我那么严厉，为什么到了这家伙的面前就会这么卑微，这样也能算是迦勒底的所长吗？！”

    虽然尼禄赞同藤丸立香的想法，也希望阿尼姆斯菲亚对待她的距离感能再少一些，甚至有些时候她会嫉妒能和阿尼姆斯菲亚打闹的红发少女。

    可是既然人类最后的御主少女是以这副口吻说的，那么就算是尼禄赞同今天也要变成不赞同。

    “汝在说些什么大逆不道的话，总督作为余的臣子对余恭敬不是应该的吗？倒是汝，是在嫉妒吧，哼哼哼。”

    “哈？真好笑，嫉妒的那方是你吧。难道你没听说过人在只有面对不亲近的人才会恭敬的吗？这么看显然所长跟我的关系更亲密。”

    是这样吗？

    虽然阿尼姆斯菲亚不否认自己是这样的，但他并不认为所有人都和他一样。

    至少就在不远处的茄子后辈就是一个绝佳反例。

    尽管她一直以来都对立香毕恭毕敬，但玛修绝对是目前最亲近立香的人。

    哪怕是他也有所不及。

    至少阿尼姆斯菲亚还没到和立香一起洗澡的地步。

    但迦勒底当中总能听到在立香浴室当中捉弄玛修的声响。

    “咕姆姆姆姆姆——————，汝真是好大的胆子。”

    被戳中痛点的尼禄又一次和立香贴在了一起。

    不知不觉当中这样的场景似乎已经变成保留节目了。

    伊莉莎白则看着阶梯下为了阿尼姆斯菲亚争吵的两位少女有些发愣。

    在吵架.....

    她又看了看置身事外的阿尼姆斯菲亚，伊莉莎白却只能捕捉到若即若离的微笑。

    ......又是那副表情。

    这并不是未来的记忆，而是伊莉莎白·巴托里在出嫁前初次见到弗伦茨·纳达斯迪的记忆。

    那时候的弗伦茨就是对任何事都露着一副这令人不爽的微笑。

    仿佛什么东西都和他有着一道看不见的墙壁一样。

    仅仅是看见那副微笑就能察觉到他刻意维系的距离感。

    在记忆当中，直到一起居住之后伊莉莎白才逐渐不能再从阿尼姆斯菲亚的脸上找到那令人寂寥的表情。

    想来不管是立香还是这个金色头发的皇帝，恐怕都在为他的距离感而头痛吧。

    “唉。”

    伊莉莎白叹了口气。

    粉色的睡衣变成了平时的常服，身穿一袭黑色礼裙的她从阶梯上缓缓走了下来。

    果然....还是不能就这么放着他不管。

    在阿尼姆斯菲亚错愕的表情下，伊莉莎白挽住了她的臂膀，随后轻轻地吻上了他的嘴唇。

    “我不是说了吗，弗伦茨。那副表情以后不可以再在我的面前露出来。”

