    第76章 血族

    东城，二十七区。

    西一阵地前摆放的汽车已经被几枚炸弹轰开，大量丧尸从汽车缺口处，涌了进来。

    焰灵姬、阿金、阿蛮三人在奋力抵抗。

    只见焰灵姬周身浴火，仿佛化身火焰中的女皇。

    她左手握流火刃，右手火灵簪，火焰箭矢不断飞出，丧尸脑袋像烟花一样盛开。

    偶尔有几个漏网之鱼，流火刃轻轻划过，丧尸脑袋搬家！

    阿蛮早已兽化，变成一头巨猿。

    阿蛮的方式就简单粗暴了！

    一脚下去，一片丧尸成为肉酱。

    手中星金战刀一个横斩，大片丧尸拦腰斩断，仿佛割韭菜一般。

    阿金就潇洒需要，她速度奇快。

    身影闪过，大片丧尸倒下。

    偶尔出现高阶丧尸，也挡不住三人联手。

    而在旁边一座二十层的大厦楼顶。

    六道人影矗立观看。

    四男两女。

    其中两道人影比较特殊，是高大的机甲，足有三米多。

    正是战车国的天选者，奥古斯托和埃尔克。

    奥古斯托盯着下面的战场，啧啧赞叹：

    “大夏国的天选者还真是强！

    火焰系、敏捷系和兽化系能力者！”

    埃尔克却道：

    “对付普通丧尸而已，远不如我们机甲师的效率高。

    就这几千丧尸，只要几枚加农榴弹炮可以解决！”

    奥古斯托阴沉一笑：

    “这倒是，这种程度的丧尸攻击，还逼不出大夏国的极限，那就再给他们加点吧！”

    奥古斯托说完，手上一个遥控器的小设备按钮按下。

    轰轰轰！

    接连几声巨大的爆炸声。

    东侧一连五个阵地前的汽车被炸开，顿时丧尸山呼海啸班涌了二十七区。

    其中还有十几头舔食者，五六头谵死怪，和两头暴君！

    “真是可惜了！”

    旁边一名穿着黑色燕尾服，涂着红嘴唇，脸色煞白的男子叹息一声。

    “尊贵布拉德子爵，您放心吧。

    那两个漂亮女人会留给您吸血的！”

    奥古斯托面带微笑，对旁边的男子说道。

    这个打扮怪异的男子可不是一般人。

    来自雄鸡国的古来家族——布拉德家族。

    据说布拉德家族非常古老，一直守护着雄鸡国。

    他们自称血族。

    家族中男子专门吸食女人鲜血。

    而女人吸男人的鲜血。

    尤其是眼前这位科特.布拉德子爵，最喜欢吸食漂亮女人鲜血。

    他的口味很挑剔。

    颜值低于85的女人，他连看都不看一眼。

    自从进入登天塔世界以后，女天选者本来就少，更不要说漂亮女天选者了。

    奥古斯托虽然也很想把大夏国女人占为己有，尤其是那个玩火的女人，但为了抵御丧尸的方法，可以做出牺牲。

    “我不是可惜那两个漂亮小姐，而是可惜能挡住丧尸的汽车！

    你们有没有试过，大夏国这些汽车有什么不同呢？”

    布拉德子爵话语一落，所有人都有些惊讶。

    他们早就尝试摆放汽车抵御丧尸了，但根本不管用。

    他们摆放的汽车阵，仿佛纸糊的一般，丧尸摧枯拉朽就攻破了。

    他们也模仿过大夏国的摆放方式，但还是不管用。

    不知道问题到底出在哪里！

    也许是大夏国的时候汽车有什么不一般也说不定！

    “布拉德子爵不用烦恼，一会儿抓住大夏国天选者，自然就知道了！”

    事后。

    众人看到，大夏国天选者在高阶丧尸围攻下，开始有些抵挡不住。

    奥古斯托趁机放出一个小型飞行器，飞向了二十七区。

    小型飞行器停留在在焰灵姬三人上空：

    “大夏国天选者听着，只要你们交出防御丧尸的方法，立刻救你们出去！

    否则，今天你们就要丧命于丧尸之口！”

    焰灵姬三人一听，这不是战车国天选者的声音嘛！

    原来一切都是他们搞得鬼！

    “交你妹！！！”阿蛮一刀震退一名暴君，高高跃起，一刀斩落小型飞行器！

    “”

    (本章完)

