    站在伞盖之下，卢子钟一时觉得身子发凉。并非是阳光被遮去，而是在身后，响起了几阵徐缓的脚步声。

    “小东西要起势了。子钟，这一次事情办得不好。”

    “可知，你明年入仕户部的三万两银子，是四大户一起凑的。”

    “想些办法，还有时间。”

    卢子钟沉默点头，待脚步声去远，一张脸庞，变得越发狰狞。

    这次的事情再办不好，后面四大户的几个老鬼，估计要断去他的仕途。

    “三叔，你又办砸了的。”

    候在一边的卢元，听见卢子钟的呼喊，慌不迭地跑来。

    还没来得急解释，便被卢子钟抓了茶壶，冷冷往头上扣去。鲜血与瓷片，顺着卢元的脸颊纷纷落下。

    卢元愣是不敢动一下，哆嗦着身子不声不语。

    “三叔，我刚才失手了。去，打马回府。”

    卢元带着满头血包，又仓皇地往外跑。

    卢子钟揉着手腕，目光如狼，盯着江岸边的光景，冷冷看了好一会，才不岔地推倒伞盖，转身离开。

    “什么狗屁黑燕子，江湖大侠？好厉害的？”

    ……

    江岸边上。

    徐牧的一番计划，终于得到了可喜的成果。一个又一个酒楼掌柜，疯狂地报着订单，递着定金。

    这天下间，哪里见过这般刚烈的酒。只饮了一碗，便觉得先前的普通酿酒，宛如提不起劲的小娘子般，不甚有趣。

    一个铤而走险的小掌柜，刚翻过人群挤来，还没来得及伸手，便被人连撞三下，哭爹喊娘地落入江水里。

    怕出事情，索性在收了一千坛的单子后，徐牧便立即罢了手。安全考虑，若是收粮出问题，又或者被人烧了庄，订单太多出不了货，闹到官坊问题就大了。

    没拿到单子的许多掌柜，聪明些的立即上前，混个脸熟之后方才离开。蠢一些的骂咧两声，扯虎皮拉了背景又无济于事，只能怏怏退去。

    “东家，一千坛呐！”陈盛脸色狂喜，“一千坛，我算算，一个千，两个千……”

    “即便卖五两一坛，也有五千两银子。”徐牧笑着开口。

    这一下，不仅是陈盛，连着司虎周遵等人，都像疯了一般，你抱我我抱你，差点没亲上几口。

    弓狗坐在河堤上，也难得露出“嘿嘿”的笑声。

    待人群终于散去，徐牧才叮嘱了番，收拢后物件，准备赶回东坊。

    “二位，请留着饮。”

    转过头，徐牧便看见了那两个还蹲着的乡民，没有丝毫犹豫，将仅剩的两坛酒，送了过去。

    两个乡民犹豫了下，终究是接了过去。

    “欠小东家一情。”

    徐牧也不在意，送酒的理由很简单。因为投缘。

    “小东家，我等再饮一轮，如何？”

    “好。”

    ……

    汤江城的西门，一辆华贵马车缓缓行入。今日是月头酒市，对于一个府官而言，并非是多大的事情。

    此番来西坊，无非是为了营生，按着过往的规矩，四大户该缴月钱了。

    “府台大人请稍后，先前酒市的人还未散退，我等这就驱赶走。”

    华贵马车里，并无声音传出，传出的，只是觥筹交错的声音，以及至少两个花娘的嬉笑声。

    官兵冲入人群。人群再度骚乱。

    江岸边。

    徐牧放下了酒碗，转过头，心里升起疑惑。

    “小东家好酒。”两个乡民仰头大笑，此刻，哪里还有半分唯诺的模样。

    “小东家觉得，这天下好看否？”

    “太苦，不甚好看。”徐牧压低了声音。

    两个乡民笑得更欢，笑得徐牧整个身子微微发麻。

    “小东家伸手。”

    徐牧怔了怔，但还是伸出了手。

    一道刀光划过，手臂上，已经渗出了鲜血。

    “此一刀，斩断小东家的嫌疑。”

    动作太快，以至于在场的人，都有些懵逼。

    “江山雾笼烟雨摇，十年一剑斩皇朝！”

    两个乡民弃了酒碗，蓦的平地而起，藏在怀里的短刀，也眨眼间抓在了手上，踩着脚步掠去，动作快得似要飞起来一般。

    “东家，是那些侠儿！”

    “我等快走！”

    徐牧还处在震惊之中，原先两个卖苞谷的乡民，这转眼间的，便成了传闻的江湖侠儿。

    “越来越多侠儿了，莫不是要杀府官！”

    徐牧咬着牙抬头，发现面前不远，至少有七八道人影，从埋伏的各处纷纷掠动。

    不多时，便与官家杀成了一团。

    “牧哥儿，我去帮忙。”

    “回来。”徐牧沉着脸。这帮的什么忙？帮那些侠儿？走落草为寇的路子吗？

    还是帮官儿？贪官多死两个，徐牧也不可惜。

    “先回庄。”

    取了麻布，徐牧迅速裹好了伤口，催促着司虎驾车，不多时，便推开人群，一路往东坊的街路奔去。

    在后头，一声声的怒吼，震耳欲聋。

    ……

    “东家，我见着了。”约在黄昏时分，去打探消息的陈盛，急匆匆回了庄子。

    “四大户的人赶来，和官家一起，杀死了七个侠儿，都吊在城门口的塔楼上。那二位死的最惨，连尸体都被割烂了。”

    徐牧闭了闭眼。

    他发现在这种乱世活着，当真是一件越来越难的事情。

    “牧哥儿，先前就该帮的。”司虎还在闷闷不乐，在他的脑海之中，何尝没有一个除暴安良的念想。

    “帮了，然后呢。”徐牧冷声开口，将司虎拉了起来，指着聚到面前的二十个庄人。

    莲嫂，姜采薇，夏霜，老秀才……这些人都站在眼前，脸上多少都带着惴惴不安。

    若没有遇到徐牧，这些人，都该在边关小城里，艰难地苟活逃亡。

    “我且问你，你杀得痛快了，然后怎么办？”

    “你以为我不想杀？一个个狗官酷吏，逼得我快走头无路。”

    司虎脸色沉默。

    “二十二人，当初都是跟着我，从边关一路走来。这世道，得先活下去。活下去了，再去讲道理。”

    “用你的拳头讲道理。”

    “老子把你们从边关带出来，不是让你们去送死的！”

    一时间，徐牧只觉得烦躁无比，或许在司虎的眼中，他如同懦夫一般。

    但在没有实力之前，他只能如此。隐忍，蓄力，厚积薄发。直到有一天，他有足够的力量，踩在腐烂王朝的秩序之上。

