    就在这千钧一发之际，陈朽的身体之中，突然之间冲出了一道暖流，这股暖流是如此的霸道，在短时间之内，不但滋养了陈朽的身体，而且还化作了一股灵力，进入了陈朽的四肢百骸之中。

    虽然陈朽并没有重回巅峰时刻，仅仅恢复了三分之一的灵力，但是这对于陈朽来说，已经足够用了。

    这一刻，他风驰电掣，全力飞奔，几乎在瞬间就和乔军拉开了距离，随后一头扎进了附近的山林之中。

    而他身后的乔军，此刻大怒，疯狂的轰击着这片山林发泄自己的不满，想要将陈朽轰击出来。

    不过，昆仑山无比浩大，就算乔军将自己所有的能量都用光，也无济于事，只能是望着被他轰击的残破山林发愣。

    他的身后，李玲终于赶了上来，见到陈朽从乔军的眼皮子底下逃走了，她的脸上有些变色。

    那个大魔神太厉害了，带给她的印象真正很恐怖，她不想再次见到大魔神了。一旦大魔神再次成长起来，恐怕他们根本无法对付大魔神。

    “妖神果，就是他拿走的，我在他的身上，感受到了妖神果的气息。”李玲平静的望着山岳之中，淡然道。

    “我也感受到了，这个大魔神，不是一个简单的人物，应该是我们认识的一个人。不过仅仅在踏天九境就能够和我们交手的，绝对是一个妖孽了，我们好像是并没有见过如此的妖孽……”

    乔军强忍着心中的愤怒，随后转身关注着身后的李玲长老，在她的身上点击了几下，将李玲身上的血流止住，才对着李玲道。

    “你如今已经和金阳一样，两条手臂都断裂了，你们两个想要重新恢复伤势，让断裂的手臂长出来，必须要去姬家小世界之中。”

    乔军的眼神之中出现了一丝回忆，随后对着李玲道“姬家的小世界之中，有我们三元宗的一个空间世界，我们之所以复活之后不立刻去姬家小世界之中取得那座小世界，就是当时复活实力太微弱，害怕姬家人对我们下毒手！”

    “不过，现在不同了，我的实力已经到了地仙境第六重了，有了足够的自保之力，相信即便是进入了姬家小世界之中，也没有人敢轻易的对我动手，毕竟他们的祖先可是发过誓言的。”

    乔军自信，只要是到了姬家小世界之中，成功的从姬家小世界之中进入到三元宗的老巢，那么一定会取得当初留下来的宝藏。

    那个时候，重建三元宗，再也不是什么问题。

    “不过，在这之前，我们必须先将这个大魔神抓住，有这个人在暗中针对我三元宗，屡次破坏我三元宗的计划，而我三元宗始终不知道对方是什么人，这是一个隐患！”

    “更何况，他的身上，有着妖神果的气息，只要是将他抓住，炼制丹药，这可是比变异后的妖神果还要有作用！”

    这一刻，乔军的眼神之中散发出来了一阵妖异的光芒，对于这件事情无比的肯定道。

    片刻后，随着乔军一声令下，整个昆仑山大部分区域，已经戒严，所有三元宗的修士，都在排查大魔神的真正所在。

    顿时，整片昆仑山鸡飞狗跳。

    不过因为三元宗强势无比，根本没有人敢和三元宗的人相抗衡，一时间昆仑山的这片区域之中，竟然被三元社团一家独大。

    即便是三大势力，在被三元宗的恐怖大阵埋伏之后，精锐死去了不少，一时间竟然不敢去找三元宗寻仇，而是蛰伏在了昆城之中。

    这让三元社团之中的人，更加张狂起来，行事肆无忌惮，对于一些散修的打杀更加的严重。

    “真是造孽啊！”

    此刻，陈朽慢慢的从山林之中走出来，不过和之前不同的是，他此刻已经将面部上的面具摘了下来，露出了真正的模样。

    只是他的这幅面容在昆城之中很少出现，导致很多人都不认识他。

    不过，正因为这些人不认识他，所以对于陈朽来说，反而是一个好事，他可以安静的潜伏下来。

    此刻陈朽将一枚精致的法器拿出来，这枚法器正是当时加入三元社团给他的信物，只要是遇到三元社团之人，自然会彼此感应，确认三元社团成员的身份。

    而今，陈朽已经是三元社团的一个小组长了，他顺势将自己的修为控制在了王座的层次上，伪装得无比到位。

    “想要暗算乔军，就要知道乔军的位置。但是以我现在的地位，根本就接触不到乔军，只能是找一个圣使带我去了！”

    这一刻，陈朽制定了计划，他想要迅速的接近乔军，然后施展突袭，取得乔军手中的云棺。

    当然，如果能够杀了乔军，那再好不过了。

    在制定了简单的行动计划之后，陈朽询问了一个普通的三元社团的成员，询问他圣使的位置。

    本来，陈朽都没有抱着希望，毕竟圣使的位置，又岂能是一个小小的成员知晓的。

    但是，让陈朽有些惊喜的是，这个人还真的知晓圣使的位置，他被告知圣使曾经在乱尸谷一代出没过，至于具体的地址，这个成员就不知道了。

    这种结果，让陈朽很是满意。

    “看来，最危险的地方，就是最安全的地方，这个圣使，有极大的可能藏在乱尸谷之中疗伤！”陈朽的眼神之中露出了一股杀意。

    对于三元宗的任何人，他都没有好印象，即便是那个圣使，也一样。

    说起来，这个圣使的伤势，还是被他打伤的，当初在妖神树的那个山谷之中，双方发生激烈大战，陈朽不但全歼十位长老，而且连带着将圣使打成重伤。

    如果不是有其他人干预的话，恐怕这个圣使早就被陈朽打死了。

    “还好，留得这个圣使一命，如此才会有接近乔军的机会！”

    此刻陈朽暗自的庆幸，幸好留了圣使一命，不然的话他的计划可就泡汤了，毕竟他只是认识一位圣使。

    眼下，他一边朝着乱尸谷之中走去，一边开始用金阳和李玲储物空间之中的元晶恢复修为。

    同时，他也将金阳和李玲储物空间之中的云棺拿出来放在手里观察，这两个云棺，的确是能够相互套在一起，在某种程度上，增强了云棺的神秘力量。

    “好，非常好，如果再将乔军手中的那个云棺取出，那么一定会对秋雨的伤势有些帮助，让秋雨伤势不再恶化，直到我找到解决的办法！”

    这一刻，陈朽心中希望大增。

