    毕竟，这么一个年轻天才是根本都遮掩不住的。

    陈枫顿了顿，接着微笑说道：“之前，不少在外面的人见到了一只大手是吧？你们，以为是隐世强者破开虚空？”“

    其实，你们这么想，倒是也没问题。”

    陈枫微笑说道：“因为，在下确实也算是一名隐世之人。”

    “因为这万年一遇的众星陨落之谷开启，方才出现，此间事了之后，我也会回去，不再参与你们这些事。”陈

    枫说这话的时候，一片淡然。

    有风徐来，吹动他的衣衫。

    白衣鼓荡，宛若神仙中人。

    他这番话，众人听了之后，都是松了口气。

    他们之前坐井观天，自以为自己实力强横，在这玄冥七海界横行霸道，都是最顶尖的宗门。现

    在则是突然出现了一个陈枫，实力足可以将他们碾压，他们又怎么可能不心中惴惴不安？

    都是生怕由于陈枫的出现，会让玄冥七海界的格局发生极大的变化。但

    现在陈枫说了这番话，那就是摆明了不会参与这玄冥七海界的事情，他们自然也就安下心来。陈

    枫看到他们的神色，便知他们心中所想，只是淡淡一笑。这

    玄冥七海界，他自然是要争的。

    但，他争的，是最深层次的利益，也是这玄冥七海界之上，最有价值的利益！那

    就是：灵植！

    他要将这些最有价值的灵植，拿到手中！

    陈枫指了指升阳学宫众人站的地方，看向所有人，淡淡说道：

    “这次，升阳学宫对我帮助颇多。”“

    所以，从今日起……”

    他微笑道：“我不希望看到升阳学宫被任何一个势力欺辱！”

    听他这么一说，升阳学宫众人，脸色顿时都是兴奋了起来。陈

    枫目光在众人面前扫过：“怎么，有问题吗？”

    司空景龙打了个激灵，赶紧大声道：“没有问题！”“

    我青炎世家话就撂在这儿了！从此之后，绝对不会对升阳学宫有任何欺辱之行为！将升阳学宫视作兄弟一般！”司

    空景龙率先开口，众人如梦方醒，纷纷大声说着。

    一个个恨不得把升阳学宫当成亲兄弟。升

    阳学宫众人都是喜形于色，从此之后，可以在玄冥七海界横着走了。陈

    枫淡淡一笑，没有说话。

    他又是牵起裴暮雨的手，目光之中充满了柔和，轻笑着看了她一眼。而

    后，对升阳学宫众人道：“裴暮雨，是升阳学宫弟子，也是我陈枫的小妹子，我将她视作亲人一般。”“

    我希望她能够喜乐安平，更希望她能一展心中抱负！”

    “所以，回去之后，升阳学宫的大权，她来掌控！”升

    阳学宫众人，尤其是那带队长老，哪里敢说半个不字？赶

    紧没口子的答应下来。

    他很清楚，以后升阳学宫，只怕是裴暮雨说了算了。陈

    枫看向其它宗门之人，微笑道：“我也希望我这妹妹，在玄冥七海界，无论去往哪里，大伙都给我陈枫一个面子。”“

    都能照顾一番，需要你们帮忙的，也都尽些力，不知可否？”众

    人自然不敢有任何质疑之处，赶紧又是在司空景龙的带头之下，纷纷表态。好

    话如不要钱一般说了出来。

    不少人看向裴暮雨的眼神之中，更是充满了谄媚之色。

    他们想着，陈枫太强，巴结不上，是不是可以通过巴结裴暮雨来结识陈枫呢？

    裴暮雨看着陈枫，眼中亮晶晶的，一片盈盈。她

    知道陈枫为何这么做。陈

    枫这是不想让自己受到任何伤害！

    大部分人都是满脸恭敬的答应下来，但却也有几人，脸上露出不以为然之色。

    这几人都是各大宗门之中的强者，他们也是有着自己的想法。

    更是有人心中暗自嘀咕：“难不成这裴暮雨以后还就在玄冥七海界横着走了？”“

    她要来杀我们，我们也得挺着脖子让她杀吗？哪有这样的道理？”

    这几人眼中闪过桀骜之色，心中暗暗打着主意：“

    等你陈枫走了，这里的事，可就未必是你说了算了！”陈

    枫目光一扫，这几人的眼神，他便是看得清清楚楚。陈

    枫通晓人心，自然知道他们是怎么想的。

    他嘴角露出一抹微笑，看向众人说道：“我知道，你们可能觉得我陈枫是在胡说大话。”“

    觉得我陈枫，可能也不过如此。”“

    觉得我陈枫，到时候也未必就能够对付得了你们！对吧？”

    “但是……”陈

    枫声音忽然变得冷淡起来，陡然伸手指向众人，一字一句道：

    “我陈枫在这里，就把话撂下了。”

    “如果你们敢有任何异动，我有一百个法子灭了你们！让你们宗门从此消失在这玄冥七海界！”

    说罢，陈枫身形骤然消失。

    众人都是惊呼：“这怎么回事？陈枫去哪里了？”

    大伙都是慌乱的四处看着。而

    骤然之间，他们看到，陈枫竟已是忽然出现在了人群之中。此

    时，他正站在一名高大黑袍男子的身后。

    那黑袍男子犹自恍然未觉，根本不知道陈枫站在他身后。

    陈枫微笑着拍了拍他的肩膀，轻声说道：“这位兄台，你说，是不是啊？”

    直到此时，这黑袍中年方才发现陈枫。

    他猛的回头，如同见了鬼一般，一声尖叫，蹬蹬噔连退数步方才站稳。黑

    袍中年正是刚才面露不以为然之色的几人之一。

    陈枫此时带着一抹浅笑看着他，眼中却有杀机一闪而过，黑袍中年此时已经被吓得魂魄都要出来了，他此时方才意识到自己刚才多么蠢，竟然还妄想着要挑衅陈枫。他

    那一腔胆气尽数消融，扑通一声便是跪倒在地．

    看着陈枫，颤声道：“是，是，陈枫大人，您说的是！”

    陈枫哈哈大笑。交

    待完了这些事，陈枫在此地的事情便也要告一段落了。因

    为，他要去做一件更重要，对他来说甚至可以说是此行进入玄冥七海界最重要的事情。

    那就是……陈

    枫抬头，看向那两座山峰之后。那

    山峰后面，看似乃是一片无尽虚空。只

    有白云茫茫，血月映照。 

