    据了解，面前的中年人名叫张鹏翼，是张家“鹏”字辈修士，今年五十二岁，练气七层修为。听他所说，这次出来就是带着后辈们长长见识，没什么危险，李清峰暗自点点头，又问起潮音山的相关，那张鹏翼明显是想结个善缘，自然一五一十的说了。

    两人相谈甚欢，由于都是修士，自然就聊到了修炼相关的话题，最后干脆决定在这飞梭上举行一场小型的论道会。由于张鹏翼修为最高，自然就是他主讲，一场论道会下来，两方都各有收获，直到天色已晚，才不得不终止论道会，各自告辞回屋不提。

    第二日，许是准备完成了，罗毅前来通知一声过后，飞梭便缓缓开动，升至高空，向着北方的潮音山而去。

    飞梭在御风而行的时候，其梭身平稳，内里听不见多少外界的噪音，比起青松真人的巨剑要好了许多。李清峰等人呆在这飞梭当中，除了和张家修士坐而论道，就只剩下了打坐修炼一条路。炼制飞梭的主材料是某种灵木，散发着一种能助人凝神静气的香味，如果再配上一条灵脉，那简直就像一处闭关之所了。

    时间就在打坐和论道中度过，数日之后，潮音山到了，一名金鼎门的修士走了进来，引着众人向外走去。

    飞梭属于飞行类法器，由灵石来供应灵力，所以可以不间断的一直飞，不过需要有人御使，负责操控他们这艘飞梭的人就是之前见过的王师弟。越高阶的飞行法器驱动起来所需要的灵力自然就越高，比如被一众小飞梭包围的那艘“金鼎飞梭”，使用的就不是灵石，而是更高级一些的灵玉了。

    李清峰一众跟着张家修士走到外面，一抬眼就见到了那艘巨大的“金鼎飞梭”，正停在空中一动不动。可此时的“金鼎飞梭”却不再那么显眼了，在其身侧可能数百丈的地方，有一艘更大的飞梭正停在那里。

    “太淇山齐卫门。”

    李清峰一字一顿的念出那飞梭上立着的旗号，就看见有金鼎门的筑基修士飞了过去，而那飞梭处也有修士迎了过来，同样是筑基期。金鼎门这边两人，齐卫门那边三人，一共五名筑基凑在一起说了些什么，便各自向着自己的阵型中飞去。

    不多时，只见齐卫门的那艘巨大飞梭在一众大小飞梭的簇拥下缓缓调头，向着西边而去，而金鼎门这边也传来命令，命其麾下所有飞梭，一并向东行进，从东边召开围剿。

    李清峰冷眼旁观，看来这什么齐卫门就是与金鼎门联合进行妖兽围剿的宗门了，只不过看双方一个向西一个向东泾渭分明的样子，估计关系也没好到哪里去。

    ......

    潮音山属于崂山山脉，地处宁州中部，其山中常常有似潮水一般的声音传出，故而得名为潮音山。但那其实不是真正的潮水，而是众多鸟类妖兽的鸣叫声汇聚在一起时的声音。

    据说，这里曾经出现过开灵期的巨鸟妖兽，但被金鼎门和齐卫门内的结丹大能出手斩杀，从那之后，为了防止高阶妖兽的出现，金鼎门等几个修仙门派便定期派弟子前往其中，剿灭妖兽，也起到锻炼弟子的作用。

    几个月前，狮鬃山妖兽暴动，出现了修为高达铸形期的妖修，玄天剑宗下令，其属下各宗门需当发起对妖兽的围剿，防止高阶妖兽的出现。故而，此次妖兽围剿的规模相当之大，甚至连各宗各派当中为数不多的结丹期真人都惊动了，不过这与李清峰一行人无甚关系，他们被分配在外层，其间出没的妖兽大多在锻骨期前中期，正合李清峰的目的。

    “清清！”

    李清峰水元盾祭起，挡住迎面而来的一道黄色音波，没回头，高声叫了一声李清清的名字。在他面前，一只四五尺大小的尖喙白毛鸟飞在空中，翅膀不断挥舞，一会喷出一道音波，一会放出两道风刃，被李清峰一一挡下。他旁边不时还冒出一面枝叶组成的盾牌和一条青色绫罗，帮他挡下袭来的诸多法术。

    “看招！”

    李清清知道他意思，扯出两团火焰甩了出去，打在白毛鸟身上，烧的它吱呀乱叫，翅膀扑腾几下将火扑灭，身上已经变得黑一块白一块。

    “清东，文姑娘，一起出手！”

    李清峰见那白毛鸟的攻势稍缓，立刻便抓住机会反击，手上法诀一掐，腰间的“扩法玄玉壁”便幽幽的泛起光来。空中，一道比之前大上三分的冰锥凝聚而出，直奔白毛鸟而去。

    身边，李清东和文秀香两人听他这一声，都应了声好，左边是那绫罗，右边是一片闪着光的花瓣，三者尽出，那白毛鸟却不慌张，翅膀左一挥尖喙右一摆全部挡下，只有李清峰的那枚冰锥让它动作缓了一缓。正此时，李清峰眼中紫光一闪，眸子与那鸟对上，登时让它浑身一僵，跌落下来。

    还没等它缓过身形，一把飞针被李清清甩出，径直从白毛鸟的前脑门穿过，后脑勺穿出，旋转一圈，飞回李清清的手上。

    下品法器“火淬针”，是李清峰和李清清第一次前往大安坊市时从周家修士那得来的战利品，被李清清祭炼完毕后，已经成为了李清清切磋时的主要手段之一。李清峰出门前叮嘱过她，这次围剿人多眼杂，不要把蛟龙小花放出来，要靠自己的实力去对敌，李清清也很听话，只用法器和法术对敌，现在看来，这飞针已经有了越用越顺手的趋势。

    “好，我们上去收集材料，小心周围。”

    李清峰又补了一记冰锥术，确保白毛鸟死后，才落在地上过去收集材料。这只白毛鸟的修为达到了炼血期中期，也就是人们口中的“一阶中品妖兽”，那一只长长的鸟喙多半是能卖出不错的价格，它尾巴上的鸟羽估计也有些用处，一并拔下来带走。

    对人类修士来说，妖兽身上处处都是宝，同样，对于妖兽来说，人类修士的身上也处处都是宝。李清峰将白毛鸟尸体上一些破坏严重的地方扔掉，其余的部分，全部收至储物袋中。

