    听抱山散人说凶尸皇的穿着是几百年前的道袍样式，姜洋便有所猜测。

    这里是夷陵仙山，凶尸皇不仅从血池里出来，在里面被封印了几百年，如今又这么强大，还是几百年前的风云人物，这么多的疑点联系在一起，那目标就不多了。

    “你们觉得他有没有可能是薛锺亥。”姜洋淡淡地把自己猜测的最大可疑人物说了出来。

    蓝曦臣、抱山散人等人的脸色瞬间变幻，被吓的。

    薛锺亥啊！那可是三百多年称尊玄门的仙师啊！

    “管他是谁，难道因为它是薛锺亥我们就不清除它？”魏无献笑着向大家问道，一下子打散了紧张的气氛。

    【不错！管它的前身是谁，清除它才是目的。】

    蓝曦臣等人都以这个为理由，让自己快速地镇静下来，不再紧张。

    死者为大，还计较那么多干嘛？何况还是死了几百年的人，难道还想和人家认识一番？

    嗨！薛锺亥老前辈，我们对你敬仰已久，也崇拜不已，能不能看在我等的薄面上，自己去轮回，不要祸害天下了？

    像话吗？这像话吗？

    “魏公子，你有何办法？”蓝曦臣微笑着看向魏无献。

    【这还是蓝氏双壁的泽芜君吗？也是个坏球。】魏无献嘴角不由得抽了两下。

    在场的修士都不是笨蛋，刚才姜洋的血已经让他们知道，对付凶尸皇，绝对少不了那些玄奇的血。

    若说凶尸王拥有堪比准超凡境修士的实力，那眼前的凶尸皇绝对有无限接近超凡境修士的实力。

    对付凶尸王已经那么困难，再以之前的那一套办法来对付凶尸皇，简直是痴人说梦。

    所以要另辟蹊跷才能对付凶尸皇，好在姜洋的血出现了奇迹，让他们看到了希望。

    以姜洋之血对付凶尸皇，他们都这么认为。

    现在蓝曦臣装作不知道向他问询办法，这不是想让他当这个坏人吗？

    “泽芜君的家世底蕴渊源悠长又深厚，你博览群书，肯定知道对付凶尸皇的办法；在下见识浅薄，你就不用考究在下了。”魏无献也算机灵，应变有道。

    其他人见他两人打机锋，并没有打算参与，除了蓝忘机面无表情，茳澄等人都左右四顾，或者盯着凶尸皇戒备。

    谁出声让姜洋放血对付凶尸皇？

    这可是一件得罪人的事情啊。

    “你们想这样耗着，我可不想在这里继续待下去，想用我的血就直说。”姜洋摇着头站了出来，凶尸皇未必是最后的BOSS，谁知道血池底下还有什么未知数啊。

    他想尽快收拾凶尸皇，免得再出现异变。

    “谷主大义。”

    “梵丹尊高义。”

    “梵丹尊厚德。”

    一众人毫不吝啬地拍上一记马屁，似乎没有觉得脸红，就连雅正高洁的蓝忘机都不意外。

    【还真是见识到了，能够修行到这种境界，都不是愚蠢之人。】姜洋无语，内心感慨。

    稍后，姜洋放血了。

    以他的血画符纸，或者在灵器上面画符。

    有这样克制的宝血，对付凶尸皇就简单了，并没有之前对付凶尸王那么困难。

    没有热血滂湃的战斗，也没有可歌可泣的事迹，在半个时辰之后，凶尸皇被彻底消融、消散在天地间，化为秽气。

    “早知道你的血有这么强大的驱邪除煞威力，之前就不用那么辛苦了。”魏无献愁着脸说道，也不算是抱怨，就嘴碎而已。

    别说魏无献不知道，就连姜洋也不是很清楚。

    冥凤之血确实能够驱阴破邪，解毒除煞。随着血脉觉醒程度越高，冥凤之血的威力越大。

    但他对冥凤之血还保留着从前的认知，却不知道他的血脉已经觉醒到40%的程度，威力自然不是从前那样只能对付毒虫妖兽。

    “我曾听说过一些人的血脉特异，其血都拥有特殊的能力。”抱山散人似有回忆，不是很确定地说道。

    “血脉一说确实存在，上古传说的神魔不会无缘无故地消失，总会有沧海遗珠的血脉流传下来。”蓝曦臣肯定了抱山散人的话，而且他们世家子弟正是抱着这样的想法，通过世家联姻来保持修行的血脉天资。

    姜洋听他们说的话，也不承认也不反驳，就当做没听到一般置之不理。

    没人觉得姜洋无礼，毕竟这是他的隐私，毕竟不都想得罪姜洋而去逼迫他承认。

    “这血池需要清理，否则以后还会出现其它的魑魅魍魉。”蓝忘机看着眼前的血池，很严肃地说道。

    魏无献走到血池边上，随手画了几张符，然后沉入血池下面，没多久血池下面就出现了几道强光，搅得血池翻涌了起来。

    深水炸弹！

    “下面没有其它的隐患。”他很肯定地说道。

    “把这个伏魔洞炸毁了吧！”姜洋平淡地说道。

    稍后的活就交给了韫宁，他修炼的是韫氏《阳炎功》，法力属炽烈之火，有爆裂的属性，他能够刻画具有爆炸能力的爆裂符。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    又忙活了小半天，终于解决了这里的隐患。

    伏魔洞被炸毁了，甚至外面的枯木林都遭受到严重的毁坏，想来以后需要非常长的时间才能再次成为积尸聚阴的秽气鬼蜮。

    一众修士下山，到了山脚之后与颞怀桑等人汇合。

    大家知道凶尸之患已经彻底解除，都激动得欢呼跃雀，但也有人抽泣。

    这场大劫，陨落了不少玄门修士，他们的亲朋好友伤心难过是很正常的。

    但是，渡过了这场大劫，修行界也会迎来新生。

    梵丹谷在这次大劫之中，因为姜洋的运筹帷幄，来了多少人就会多少人，毫无损伤。

    最大的损失就是付出了一粒再生丹，虽然让姜洋心疼，但也在他的承受范围之内。

    战后，魏无献记起的这茬事情，又询问了一下，使得姜洋的心口又隐隐作痛，心疼导致的。

    把再生丹告诉了他们之后，蓝曦臣等人觉得姜洋的炼丹手段更加高超了，连断肢重生的丹药都有，也就差起死回生的丹药没出现。

    于是，众人纷纷向姜洋求丹，那个态度啊只能用阿谀谄媚来形容。

    能够保命的丹药，谁不想随身一枚啊？

    “没有！这再生丹岂是说有就有的，你们都不知道我耗费了多大的代价才炼制出来，千年灵药都不知数目，想要再炼制出一粒再生丹简，难如登天。”姜洋非常坚定的拒绝，哪怕他们倾家荡产来求丹，他也不会同意的。

    不说他现在能不能把再生丹炼制出来，炼制所需要的珍稀灵药恐怕搜空这修行界也无法集齐。

