    一连派人在终结之谷寻找了两天，还是没有一点线索。

    找不到尸体，很大可能就是团藏逃跑了，虽然不愿意接受这个事实，但现在真实的发生了，卡卡西很自责。

    费了这么大功夫，最后竟然一无所获。

    波风水门也是不知道说什么好，早知道会出现这种情况，当时就应该直接拿下，不应该让卡卡西和他对战，当时他掉下悬崖也应该立刻跟着他的尸体下去，也不会造成现在这个局面。

    现在后悔已经来不及了。

    但是另一方面又感觉那种必死无疑的伤势，绝对不可能会安然无恙，尸体可能被野兽或者大型鱼类吃掉了。

    没有看到尸体，也不能完全确认团藏死了，现在对于团藏的是死是活，只能暂且打一个问号。

    卡卡西换上了新马甲，一点也看不出来之前有受过伤的痕迹。

    另一边的清风已经快疯了。

    每天靠着速食面度日已经很难过了，结果还有四个小姑娘每天都要来这里练手，美其名曰展示厨艺。

    看样子是有模有样，应该是在家里进行了练习，和第一次相比进步确实很大，但还是不能吃啊喂。

    不能吃的东西做出来有什么用，拿着喂‘灰丸’，灰丸都不吃。

    ‘灰丸’就是犬冢花的忍犬，简称狗都不吃。

    “清风，来尝尝我新学的菜。”

    “你先喂一下‘灰丸’，看它吃不吃，它要是吃了在让我看。”

    现在明明是中午，她们完成了每日D级任务之后，就直接来到这里开始霸占厨房。

    回到木叶村之后，宇智波清风基本没有管过小邪神，能自由的变化大小，而且实力那么强木叶村应该没人是她的对手，就任由她自己玩。

    就只嘱咐过她‘不要暴露自己的存在’，结果邪神酱做的是真不错，连清风都不知道她去干嘛了，回村好几天了，小邪神自从出去就再也没有见过了。

    要不是之前特意存储的布丁逐渐减少，清风就真的以为她失踪或者跑路了。

    但是现在有个严重的问题出现了，邪神酱的口粮即将要没了，到时候她要是一尾巴掀翻药店，那就太尴尬了。

    必须要尽快去找波风水门商量一下‘开业’的事情了，再这样下去真的不是办法。

    再次婉拒了犬冢花的‘试菜’好意，事不宜迟，正好下午有时间，那就去火影大楼找一下四代火影好了。

    最近由于鼬被富岳安排在警务部队执勤，已经很少有时间来这里了。

    “你们先在这里呆一会，我出去有点事。”

    “什么事？”

    “找谁？”

    “男的女的？”

    这就很烦，三个人的盘问真的有点压力，清风突然怀念在木叶村外无拘无束的时间了。

    “去找火影大人说点事情。”

    怎么说水门也是宇智波清风名义上的老师，不存在见不到面的情况。

    听到了是去找火影，原本打算同去的几个小女生也是悻悻的重新回到了厨房。

    “等你晚上回来，一定要亲口尝尝我们的手艺。”

    听到这种话清风走的更快了，要不晚上还是不回来了吧，那种东西根本不是人能吃的。

    刚才还在想宇智波鼬到底在忙什么，刚走到火影大楼，就看到鼬在门口站岗。

    这是改行当保安了吗？

    稍加思索就知道富岳这种安排还是有点深意的，毕竟火影大楼可是木叶高层每天都来的地方，别的不说，最少能混个脸熟，也算是提前认识了木叶村的高级领导和各个家族的族长。

    “这不是鼬嘛，两天不见怎么开始站岗了？”

    听到清风的话，鼬的面色发苦。

    “不止是两天，以后一个月都要在这里上班了……”

    偷偷心疼鼬一秒钟，但是嘴上说的确实‘活该，下次和你爹说话注意点，不然有你难受的时候。’

    按照原著中的时间线，现在的鼬应该已经加入了暗部，但是很明显，富岳是直接准备把鼬当成接班人培养了，所以也不会再去加入什么暗部了。

    因为现在火影可是波风水门，也不需要让鼬去暗部做间谍了，结果变成了双面间谍，最后还直接叛变了，富岳临死的时候，一定在后悔让鼬进入暗部了吧。

    还好自从清风过来之后，一切都在向好的方向发展。

    鼬没有继续说话，而是在想他到底那里说的‘不客气’了？被整到这种地方当看大门的，相比较来说，他更愿意在宇智波族地看大门，至少没有现在这么不自在。

    说两句话都要看看周围有没有人。

    宇智波清风直接走进了火影大楼。

    这里虽然来得次数不多，但是四代火影的办公室在哪里还是知道的。

    一路上基本没有人阻拦，就清风这张脸，在木叶还是有点辨识度的。

    火影办公室门口的护卫也换人了，现在站在门口的是叼着‘千本’的不知火玄间。

    虽说不是波风水门的弟子，是以护卫的身份在波风水门的身边，但是也从水门那里学到了不少的有用的忍术。

    看到是宇智波清风来了，也是收起了那副吊儿郎当的样子，眼前的这个可是四代火影真正意义上的弟子，敲了一下门说道：“火影大人，宇智波清风来了。”

    里面的波风水门正在和卡卡西谈话，听到是宇智波清风过来了，随口回应了一句：“让他进来吧。”

    根本就没外人，卡卡西是水门的弟子，清风也是水门的弟子，两个人也算是同门师兄弟了。

    宇智波清风没有受到一点阻拦就走进了火影办公室。

    看到卡卡西也没有丝毫意外，现在卡卡西是暗部总队长了，大概以后每天都能在火影办公室看到他一次。

    “清风，你先稍等一会，等我们先说完。”

    清风根本就是无所谓，反正是个小事，正好听听他们在说什么。

    “还没找到吗？”

    这是四代火影的询问。

    卡卡西的气色一看就不太好，肯定是好几天没有好好休息的缘故。

    “两个小队上上下下全部都找遍了，但是没有找到一点有用的线索，甚至连衣服碎片都没有。”

    “下游也去过了吗？”

    “我亲自去的。”

    顺耳听了几句，他们好像是在找什么东西？而且还不在木叶村内？什么东西还能丢在木叶村外面？

    波风水门稍稍叹了一口气，知道再继续找下去也没有什么结果了。

    “都回来吧，看样子他很大可能是逃跑了。”

