    经过这些年的修炼，萧叶的速度已经快上了一大截，化为一道紫光就要扑来。

    “屠掉我？”

    “萧叶，你的口气，倒是和当初一样！”

    白融的本尊屹立在翼神神邸之下，未曾有任何动作，但围困在萧叶四周的混沌神魄，却已经被他隔空催动。

    为首的三具混沌神魄，尽皆拥有七星翼神血统，此刻全部爆发出大道之音，在展现白融于混沌大道方面取得的成就。

    轰！轰！轰！

    当下，就有十二个恐怖的道域被撑开，朝着萧叶笼罩而来，在进行拦截。

    仔细感受，不难发现，每一个道域，都有着领悟到七级的混沌大道气息在弥漫。

    这般交叠在一起，威能恐怖到令人头皮发麻，连那些实力踏入第五层次的上位道神，都能轻易压制。

    但可惜碰到萧叶，却是不奏效了。

    “给我滚！”

    只见萧叶身影猛然停下，他那得到六种混沌大道洗礼的神体在隆隆而鸣，爆发出不朽光，竟然扛住了这些道域的压制。

    同时，他爆发出的古神血统威能层层拔高，耀眼的紫色氤氲之气在升腾，已然强行撑开了这些道域的压制。

    轰！

    在这方天地间，浩荡涌动的古神血统威能，随同萧叶在猛力挥拳，朝着四面八方席卷而去。

    嘭！嘭！嘭！

    只见那三具混沌神魄，竟然都是坚持不住被震了开去，坚硬无匹的身躯，被紧随而来的天阙神纹扫中，裂痕丛生，接连炸开。

    至于其他混沌神魄，则更加不堪一击，根本拦不住萧叶。

    嗖！

    只见萧叶腾空而起，已经再度化为一道紫光，在眨眼间就已经杀到白融的近前。

    白融早就领教过，萧叶天阙神纹的可怕，哪里会大意？

    “道鼎护我身，化为永恒！”

    只见白融一声低喝，在催动一种莫测神通，引动了背后的翼神神邸，垂落下亿万缕神光，和其身上的大道气息交融，竟然化为一尊巨鼎，拥有四种大道色彩，将其笼罩在内。

    轰！轰！轰！

    十道天阙神纹横扫而来，却只是让这尊巨鼎颤动，虽然有些地方崩开了，但却是飞快重塑，好似永恒不朽。

    “真以为我白融，还会和当初一样轻敌，然后被你所趁吗？”

    白融低喝，虽然对萧叶依旧充满了杀意，但却多了几分沉稳。

    “我萧叶现在要对付你，何须如此？”白融的话音才落下，萧叶长啸一声。

    轰！轰！轰！

    只见他的神体，就好似光化了一般，爆发出开天辟地之音，一颗颗原点迅速亮了起来，密密麻麻一片，远超往昔，竟然逼近五百万的大关了！

    这么多原点一起浮现，可谓是惊世，让萧叶被一种神圣的光彩所笼罩，好似真正变成了一尊古神，真的在以神体开天辟地。

    轰！

    那滚滚道神力，宛如一重又一重神海铺张开来，随同萧叶迎向白融。

    此刻，只见萧叶，好似化身为一头人形神兽，整个人爆发了，他抬起双拳不断击向眼前的白融，每一拳落下，都宛如山崩海啸，让这个世界都跟着震颤。

    而在萧叶如此狂暴的攻势下，连十道天阙神纹都能挡下的四色巨鼎都有些承受不住，虽然在不断重塑，但竟然远远比不上被破坏的速度。

    仅仅数息时间，伴随着咔嚓声四起，这尊四色巨鼎竟然崩溃了，连带着白融背后的翼神神邸都在颤动，将要散去。

    这一切，发生的太快了。

    “什么？”白融在不断后退，体内神血剧烈翻滚，目瞪口呆了起来。

    此刻，萧叶爆发出的道神力，实在太可怕了，在‘量’的方面，已经并不弱于他了。

    且每一缕，都被五种混沌大道贯穿，在‘质’的方面，他更是无法企及，借此就破开了他的神通守护。

    还没有等白融稳住身形，天地间呼啸声四起。

    放眼看去，那是大量的道神器，从萧叶神体中冲了出来，被其以第三重的驭器神通所控制，直接冲来。

    这些道神器，每一件都是顶尖之列，既有法神群族的，也有西斯群族的。

    虽然有部分，在当年被白融震出了裂痕，但并不影响其威力，朝着白融杀来。

    “哼！”

    白融表情铁青，头顶出现了一件黑色的宝瓶，喷薄出无尽的光芒，而后使其神体发光，产生了一种可怕的蜕变，有些类似赤明经体，空手就震飞了许多顶尖道神器。

    同时，这种蜕变，让白融于瞬间，就完成了另一种超级道神通的催动。

    他身上爆发出连贯的音波，蕴含绝世杀机，在演化九劫屠神曲，百缕道光袭杀萧叶。

    “战！”

    萧叶丝毫不惧，本尊已经靠近而来，同样展现了赤明经体，在和白融大战。

    轰隆！

    最为恐怖的战斗爆发了，比数千年前那一战，还要惊人，爆发出的破坏力太可怕了，让这个世界动荡不止。

    而当年，萧叶和白融战到平分秋色，实际上是讨巧了。

    乃是借助这些顶尖道神器，不断干扰白融催动九劫屠神曲，抑制此神通的威力才做到的。

    但现在却完全不用。

    即使萧叶未曾展现时间大道，仅仅在展现古神血统当面的修为，神阶本源也堪比合道前的五百**十倍左右了。

    且，他神体蜕变太多，举手投足都有莫大威能，直接和白融展开了正面对决。

    “这小子……”

    白融分明也发现了这一点，神情从凝重变为了惊骇。

    随着时间的流逝，两者神体上各自都有神血飞溅而起，显然互有损伤。

    “萧叶，不得不承认，你的成长速度，的确太夸张了。”

    “若非我在西斯群族中，有所收获，今日想要除掉你，还真不容易。”

    又一次猛烈的碰撞后，白融突然抽身横退了开去，屹立在远处，神色竟然变得平静了下来。

    “嗯？”

    这等举动，让萧叶眸光一凝，从白融身上，感受到一种危险的气息。

    早就有确切消息指出，数千年前，白融跟着卫道，发现了西斯群族的一处道统，获取了不少宝物。

    他对此，也一直很戒备。

    如今，白融要展现了吗？

    {第二更到！}

