    洛丹伦城，王宫的国王大厅中，诸位国王正在这里商谈今日的事，现场气氛非常凝重，达拉然的首领安东尼达斯这会一脸冷漠。

    白胡子大法师这会心情很糟，这是可以理解的。

    毕竟达拉然放出话来，肯瑞托全体成员都会竭力保证安度因·洛萨在北疆的安全，但现在却出现了洛萨重伤的事情。

    按照元帅自己的说法，若不是他遇到了“老朋友”的帮助，依靠一枚特殊的药物暂时压制住了兽人的剧毒，恐怕现在洛萨已经命归黄泉了。

    这件事背后有多少猫腻，在场的人都清清楚楚，有些事不能拿到台面上说，却不代表着大家心里就没有怨气。

    更何况，刺客联盟那边可是抓了个活口。

    瓦里安·乌瑞恩正在审问那个倒霉的侏儒刺客大师，说不定还会撬出多少耸人听闻的秘密呢。

    至于谁心里有鬼，谁坦坦荡荡，最少在眼下这个会议上是看不出的，在场的可都是老狐狸，不见棺材不撒鹰的那种。

    “我说...”

    安东尼达斯大师左右看了看与会众人，他咳嗽了一声，说：

    “今天这件事...”

    “砰”

    大法师刚说了个开头，国王大厅的门就被门外守卫的皇家卫兵一把推开，在众位国王回头的视线中，那穿着重盔的卫兵声音都在颤抖。

    他指着宫殿之外，与洛丹伦城隔湖相望的达拉然的方向，声音颤抖着说：

    “烧起来了！陛下们，达拉然城，烧起来了！”

    “什么？”

    统帅法师们前来洛丹伦城支援这方混乱的大法师勃然色变，他豁然起身，一个传送术离开大厅，再出现时已来到了宫殿高处的瞭望塔上。

    带着巫师尖角帽，手持大法师之杖的安东尼达斯看向魔法之城的方向。

    他手指微动，一个鹰眼魔法被施加在他身上，让他能看到更远距离上的景观。

    在波光嶙峋的洛丹米尔湖另一侧，提瑞斯法地区，银松森林和希尔斯布莱德丘陵接壤处的湖畔，他的城市，法师们的城市正在燃烧。

    不只有火光和黑烟飘荡到天空，还有墨绿色的邪能光束萦绕在城市之上，接通了天地，让那方看起来像是被一团绿色的云彩笼罩，像极了黄昏时的风景。

    只是那绿色的光芒代表着一种可怕的事物，那是邪能与恶魔的象征，毁灭到来的征兆。

    老法师的身体顿时摇晃了一下。

    身为人类文明最顶尖的施法者，他完全可以想象要在达拉然制造出这种“风景”所需要的难度，而现在情况已经如此，城市中的现状他简直不敢想象。

    在北疆魔网被织法者锁死的情况下，达拉然的防御力量几乎来到了历史上最脆弱的时刻。

    但恶魔...

    为什么会是恶魔？

    “安东尼达斯大师，我们必须立刻回去，我们的城市需要我们，那里还有很多来不及撤离，也没有自保能力的学生！”

    大法师茉德拉也用传送术来到了安东尼达斯身边，她的手指扣紧了法杖，还因为愤怒在不住的颤抖。

    “我知道。”

    大法师的眼神中浮现出一抹引而不发的愤怒，暴躁的魔力让他修缮极好的白胡须和白发都在空中舞动起来，他回头对茉德拉说：

    “你立刻去找爱尔达苟萨女士，请她代为觐见织法者，魔法之王此时就在宫殿废墟中，请求它将临时的魔网权限下放给我们。

    我们需要魔法的力量才能拯救我们的城市，另外，让德兰登去寻找教宗冕下，我们会需要圣骑士们的支援。

    还有金剑女士和罗曼斯大法师，请求他们带领凤凰法师们与我们一起援持达拉然。

    人类的魔法之城不会陷落的。

    它绝不会在今天陷落。

    兽人无法攻破它，恶魔也一样。”

    说着话，安东尼达斯从行囊中取出一把钥匙状的水晶，向其中注入魔力，在距离城市极远的情况下，他的手指上缠绕着绿色的符合符文光圈。

    如打开某个锁子一样，将这水晶钥匙插入空气中。

    轻轻向外一扭。

    与此同时，燃烧的达拉然城中，那些作为雕塑陈列于魔法之城各处的战争魔像在同时被启动，这些巨型的，用法力之核驱动的钢铁和岩石的造物便发动轰隆作响的声音。

    它们按照预设的魔法指令，从各自陈列地迈着沉重的步伐走出，开始无情的肃清一切不属于魔法之城的生命。

    这是达拉然战斗力最强的魔像军团，它们曾在燃烧平原的战场上大显神威，在这危急时刻被大法师安东尼达斯远距离启动。

    只是相比城市中此时的恶魔数量，这些魔像们的数量就有些不太够看了。

    “砰”

    一头魔像用雷霆践踏踩死了好几只恶魔猎犬，正要朝着前方聚集过来的恶魔卫士来一发奥术攒射清场，却被从后方猛扑过来的末日守卫用魔钢重剑砍掉了一只手臂，又被正面从天空掠下的两头恐惧魔合身碰撞，就像是神话中的巨人被怪兽扑倒在地。

    魔像在挣扎，但随着恶魔卫士和魔犬大军蜂拥过来，在咔咔作响的混乱音中，魔像在短短一分钟内就被拆的七零八落。

    它的核心在快速升温，这魔像即将履行自己为法师们的最后一次服务。

    “轰”

    魔像核心中全部的魔力被一股脑的过载释放，剧烈的爆炸声将街道两侧的房屋震塌，在原地留下了一个布满恶魔残尸的焦灼大坑。

    这一幕让旁边偷偷摸摸溜过来的沃顿无信者蛇人们看的一阵咋舌。

    为首的两名传奇蛇人将军你看我，我看你。

    在它们的四只蛇眼中，都看到了彼此心中的震撼。一万年前的上古之战时，蛇人尚未出现，天崩地裂之后，它们一直作为沃顿的土生物种存在。

    无信者大帝柯泰克坚信释放出沙漠之下的黑暗之物，就能帮助它的帝国征服世界，两位蛇人将军一直也都是这么认为的。

    直到现在，在亲眼看到了燃烧军团的威势之后，两位对大帝非常忠心的将军的心态，却发生了一点点小小的变化。

    沙漠地下那个黑暗之物到底有多厉害，暂且不说。

    大帝得到它的力量之后，能不能征服世界，也暂且不谈。

    就它们目前看到的燃烧军团的威能，就算大帝和无信者帝国最终得到了黑暗之力，最终将整个艾泽拉斯收入囊中，但要挡住这些疯狂的恶魔，只靠蛇人帝国的兵力，估计是有些“难度”的。

    不过它们到底是忠诚的。

    尽管心态已经发生变化，但大帝吩咐的命令，还是必须要履行。

    “向前！钥石就在前方的达拉然宝库里。”

    蛇人将军阿德里斯提着自己的双刃闪电战戟，摇晃着响尾蛇一样的尾巴，给自己的精锐下属们下达了命令。

    这位将军尾巴上的鳞片在闪光，一圈一圈的浮现出淡蓝色的电光，这是蛇人紧张时的表现。

    他在最前方领路，带着一批精锐蛇人战士朝着达拉然已经被焚烧的不像样子的宝库赶了过去，恶魔们到处厮杀只是为了享受单纯的屠戮快感，它们不会花时间来劫掠宝物。

    因而宝库这边大体完好，只是在外围的废墟里横七竖八的躺着很多烧焦的巨魔尸体，看来蛇人的“盟友”阿曼尼巨魔们之前已经“光顾”过一次这里。

    只是被“忠诚”的恶魔“保镖”们给劝退了。

    “阿斯匹克斯，保持我们的隐匿，别让我们被恶魔发现了。”

    蛇人将军一边向前行进，一边对自己身后的施法者喊了句，蛇人萨满抓着一把弯弯曲曲的闪电法杖，小心的维持着风沙结界，保护着一帮人向宝库挺进。

    它们依靠着蛇人特有的敏捷，有惊无险的越过了空旷的满是恶魔的街道，又在释放出小毒蛇探路并使用蛇人吹箭的情况下，干翻了一队在宝库附近游荡的恶魔卫士和地狱犬。

    最后成功的在只损失了三个人的情况下，进入了达拉然宝库之中。

    之前准备的用于炸开大门的地精炸弹根本没派上用场，在地下魔网魔力被锁死的情况下，宝库的大门失去了70%的魔法防御力，被传奇蛇人施法者阿斯匹克斯用两道闪电箭强行轰开。

    就这样，整个达拉然最精华的宝库，对蛇人们敞开了大门。

    队伍中的无信者蛇人们兴奋的吐着蛇信子，它们身上的鳞片都因为激动而不断闪烁着跳动的电光，但它们依然谨慎，先放出了沙漠毒蛇探路。

    确认内部陷阱大部分都失效之后，才一股脑的涌了进去。

    但一群法师们用于存储重要物品的宝库，不可能不设置妥善的保护，因而在蛇人进入宝库大厅之后，两台晶石魔像就轰隆隆的启动。

    这玩意明显要比外面正在和恶魔战斗的魔像更高级一些，应该是法师们纯手工打造的“限量版”，被启动的一瞬就有奥术的电弧跳动，在魔像的怒吼声中，两道刺眼的闪电链呼啸着砸过来，将几头躲闪不及的蛇人精锐当场化为焦炭。

    构装体铁面无情，又不可能畏惧敌人，再加上钢筋铁骨，不惧伤亡，用它们来作为宝库守卫是法师们经典的做法。

    “你们去寻找钥石！我们只要钥石，其他的东西都别动！狡猾的人类法师肯定在上面附加了阴险的魔法。

    不要节外生枝！”

    不过蛇人们既然敢单独行动，说明它们也有两把刷子，在看到魔像启动之后，阿德里斯将军冷笑一声，对自己的随从吩咐了几句，提起自己的双刃闪电战戟就扑了上去。

    蛇人的身材不高，但极为敏捷。

    冲锋时像极了沙漠眼镜蛇捕食的迅捷，再加上蛇人珠宝匠用心磨制的战戟水晶每一次挥舞时都会附带极强的魔法闪电攻击。

    不出一分钟，一头魔像就被蛇人将军砍碎了胸口，在魔法核心自爆之前，那玩意就被闪电战戟挖了出来。

    而另一头魔像则被施法者阿斯匹克斯用自己擅长的元素风暴困在原地，又用元素闪电的魔法弄得能量过载，在低沉的爆鸣中将自己的胸口晶石炸碎开。

    这两个蛇人将军是一窝蛋孵出来的，理论上算是兄弟，它们彼此之间一远一近配合无间，打出了远超两个正常传奇应有的破坏力。

    无信者蛇人的柯泰克大帝器重这两名将军不是没有道理的。

    “将军，找到了！钥石在第二层！”

    在第二头魔像轰然倒地的同时，一名手持飞翼龙骨战弓的精锐猎手四脚并用的从旋转楼梯冲上来，语气兴奋的用蛇人语喊到：

    “我们已经确认过了，就是大帝要寻找的苏尔西斯钥石！就在那里，它上面有苏尔西斯先知的印记。

    将军！我们找到了！

    无信者帝国的崛起将由我们的胜利指引。”

    “不要那么激动，士兵，帝国的崛起是必然的，陛下必将君临整个世界。”

    阿德里斯将军也很激动，这一点从它不断闪耀的尾巴尖就看得出来。

    但它毕竟是有身份的蛇人，这会强压着内心的激动，挥了挥爪子，对自己的战士们说：

    “快把钥石运出来，这座城市要乱了，赶在更大的灾难到来之前，我们必须离开这个。那个下贱的巨魔海盗已经准备好了船，我们必须立刻启程。”

    几分钟之后，四个健壮的蛇人抬着一个大箱子，在周围一群蛇人战士，施法者和猎手的护卫下，快速离开宝库。

    但就在他们走出宝库破损大门的时候，却惊讶的发现了一个纤细的黑甲精灵，正坐在门口的石头上，调试着战弓的弓弦。

    她背着血红色的箭囊，里面插满了精灵手指的魔法箭矢，在她身边布满了大小恶魔的尸体，在她脚下，正有一只带着神秘花纹的紫色披甲魔刃豹在打着哈欠。

    “唔，你们终于出来了，柯泰克大帝的下属们行动效率这么糟糕的吗？”

    莉蕾萨将军扭头看向警惕的蛇人们，她那有红色泪斑烟熏妆的幽蓝双眼中闪过一丝恶意的光芒，她说：

    “既然活着出来了，就代表里面的陷阱都被拆了，对吧？”

    “你...”

    蛇人将军感觉到了大大的不妙，它意识到自己似乎踏进了一个陷阱里。

    “出来吧，无冕者新兵们，眼前就是你们的晋升试炼！你们的大师要求你们，把这座藏有魔法真理的宝库，全部搬空！”

    莉蕾萨站起身，摆了摆手。

    一个接一个的无冕者新兵刺客从她身旁的阴影中悄无声息的现身，有夜之子，有兽人，有人类，还有狐人，蛇人等等。

    作为首领的首席家臣咳嗽了一声，从身后抽出一根箭矢，搭在弓弦上。

    在脚下魔刃豹米妮的怒吼声中，作为将军副官以及这一次试炼监督者的，穿着黑白燕尾服的亡灵管家莫罗斯悄声叮嘱到：

    “记得扔下一些蛇人尸体在附近。事后法师们追究起来，也好有个说法。”

