
陆雨宁望着林雍，轻声笑了：

“一直等待的那个人，就是你吧？”

林雍缓缓回头。

他甚是疑惑地，望着这个傲娇御姐。

【这傻婆娘是怎么了？？】

【怎么老问我..这些莫名其妙的问题？】

【你又不是我的谁，我为什么一定要回答，你的所有问题？？】

【哪怕是我，我也不告诉你啊！】

“行了，你不用说了。”

陆雨宁倒不是生气。

虽然林雍并不愿说...

可她在这只死咸鱼的心声中，已经得到了她想要的答案。

只不过。

这个答案，也只不过是林雍的逆反心理罢了。

可陆雨宁的心中，却把它当成了真相。

该死的咸鱼。

我就知道！

那个古墓痴情人，一定是你！

哼。

我虽然不是你的谁。

可我还是有办法，知道我想要的答案！

或许。

这个答案也只不过是，陆雨宁自己想要得到的答案。

如果她等待片刻...

她定然能够知道，等待之人，并不是林雍。

不管是心声，还是林雍说出来。

可她已经知道，她想要得到的答案。

她自然不会愿意，再在这个问题之上纠缠下去了。

林雍的心中，却是纳闷了。

【这是闹哪样啊？？】

【问了人家问题，又让人家不用回答了？？】

【嗯，这傻婆娘的脑子，一定是骑马跑路了。】

陆雨宁的心中，忽然暴怒了。

她真的很想抄起古筝，拍死这只咸鱼！

你这只该死的咸鱼...

哪怕再痴情，也还是这么该死！

有你这么骂人没脑子的吗？？

哼！

你的脑子才骑马跑路了！

要不是看你如此可怜。

要不是你比我强大。

我早就“嫩死”你了！

林雍并不知道陆雨宁的暴走...

既然弹奏已经结束了，他也该进行下一步了：

“雨宁，你觉得，我弹奏得如何？”

对于琴音比较的结果。

林雍可是非常有信心的。

若是论难度，陆雨宁远胜于他。

可要是比琴音的悦耳，陆雨宁是比不上他的。

不管是谁来听。

都一定会认为，《神话》的古筝曲，比《阳春白雪》更好听的。

还有那琴音的情感...

陆雨宁也是远远不能与他相比的。

林雍所以为的。

陆雨宁的圣皇巅峰第六感，造就了他的胜利。

这个傲娇御姐能够问出，如此多的问题。

这足以证明，她早已沉醉在...他所弹奏的琴音意境中。

陆雨宁被林雍这么一问。

心中顿时一惊。

她的小脸忽然微微红了。

虽然她是大周女帝，可她还是一个输得起的人。

只不过。

这输了之后，要被看全相...

她却是不太愿意的......

纵使你是千万年苦等神话的痴情人，你也不能这么对我啊.....

你若是真的喜欢我。

我愿意给你机会。

我真的..愿意......

可我真的不想，一开局就被你夺走了一切......

这个傲娇御姐心生怯意。

她有点不敢面对林雍了，只能默默低下了头。

忽然。

陆雨宁的心中，浮现了一丝异样的情感。

这份情感，来源于她对痴情人的心疼。

不。

不对！

这不对！

死咸鱼虽然非常的气人。

尤其是喜欢气我。

可他是一个为了古老的誓言，等待千万年之人......

如此生死相许之人，绝不可能是这等浪荡子的！

他这么做，一定是有什么其他的目的的。

当一个女人对一个男人有好感之时...

男人一切不好的，均是会被女人给美化了......

尤其是此刻。

林雍的千万年痴情人形象，已经铭刻在陆雨宁的心中。

她心中的思索，也变了一个方向。

这只死咸鱼，是不是为了在我身体上，寻找些什么？

不然的话。

他没必要看我的全相啊？？

陆雨宁甚至在想。

这只死咸鱼流连青楼，是不是也并不是为了原始欲望？？

这里面，是不是有她所不知道的深远目的？

她缓了缓情绪。

那心情，也不再抗拒看全相这件事了。

她不相信林雍是如此兽性之人。

“问世间情为何物，直教人生死相许！”

这是林雍创造的心境之言，却入侵了陆雨宁的心。

她紧张地握了握纤纤玉拳，鼓足了她作为女人的勇气。

接着。

粉嫩小拳缓缓放开了。

“好！”

“不管你要怎么做，我都听你的。”

陆雨宁放下了最后的倔强。

只为了...

将她所有的信任，完全交给这个千万年痴情人。

林雍一听，立即说了：

“愿赌服输，果然有女帝风范。”

他这句话，当然是故意说的。

抬出天宁女帝最喜欢的女帝风范，为的就是让这个傲娇御姐，真的愿赌服输。

如此的话。

他的下一步，便是不会受到质疑了。

“你要怎么看相？”

陆雨宁并没有往“愿赌服输”这一点思考。

她的心中，拿出了她作为女人的所有勇气，选择了信任林雍。

甚至那双手，也放在了锁骨之前。

只要林雍说了，她真的愿意脱下长袍的。

可林雍只是伸出了右手，放在了古筝之上：

“把你的右手给我吧。”

陆雨宁忽然一愣。

右手？？

难道...

她的小脸一下就变得粉红粉红的：

“你说的看相，就是这个？？？”

林雍忽然乐了：

“看相不就是看手相吗？”

【不看手相，难道让我看你的全身相吗？？】

【那人类文明高峰这么坚挺，我倒是想看。】

【只怕会被你打死啊！】

他没想到的是。

自己的心声，还真的说出了...陆雨宁所以为的“看相”。

这位傲娇御姐的脸，忽然变得火辣火辣的.......

还真是自己会错意了。

而死咸鱼的第二句心声，也让她的小脸更红了。

可第三句心声...

她却是微微一笑了。

只怕我就算给你看了，你也是不敢看的吧？

痴情的咸鱼...

呵呵呵！

她的心中，真的真的很开心。

陆雨宁伸出了左手，交到了林雍的右手中。

这只咸鱼也是装作煞有介事地，在看着陆雨宁的手心掌纹。

可他的心中，却是不断地感叹着。

【这个小手真滑啊，也真白啊！】

【傻婆娘的皮肤，怎么能好得这么过分？】

陆雨宁听着这道心声，也是十分高兴。

所有女人都喜欢，听到那发自内心的称赞的！

可就在此时，却传来了一道激动的心声：

【嗯？？】

【我的天命，我的天命终于回来了！！】

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048195"  chaptername="第七十五章：你说的看相，就是这个？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
