    ;

    长孙很紧张，虽然这里江面开阔水流平稳，但是明显喝高了的李二要从高高的大帝号上下来，乌漆吗黑的也有一定的危险，想要出声劝阻，就看见断鸿已经把缆绳抛了过来，冬鱼赶紧截住，拴在柱子上，担心的看着打算要滑过来的李二。 .... 免费电子书下载

    还好，大帝号上还有几个酒没喝醉的家伙，抱着李二的腰不准许他滑，最后请李二坐到救生的小船上，用绞盘将李二还有其他几个人坐着的救生船放到水面上，慢慢划了过来。

    李二上了船就看见长孙铁青着脸跪谏：“陛下为了过船与妾身相见，竟然于夜间在大江上荡小舟，此情此意妾身心领，陛下身系大唐一国之重焉能轻易涉险，妾身宁愿死了也不愿意见到陛下如此大意。”

    房玄龄也下拜说：“古人云，夜不过舟，怒不兴兵，陛下确实孟浪了。”

    “哈哈哈，朕一生经历过无数艰难困苦，小小的舟楫有何难哉，不过皇后与房卿说的在理，朕今曰多吃了两杯酒，见皇后在小舟上与青雀，云烨，许卿诗唱相和悠然自得，而朕却在与一群粗汉角力，未免辜负了这良辰美景，心向往之之余未免粗心大意，下次决不再有此事。”

    见皇帝认了错，并且做了保证，众人这才高兴起来，辛月带着那些女侍卫重新拿来了坐垫，又给皇帝抬来了软榻，夜宴这才开始。

    许敬宗将自己三人刚刚做的诗一一给后来的几位说了一遍，只听李二说：“依我看，还是云烨做的意境高了一筹，东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔，确实是难得的佳句，战事就是充满了偶然，有谁知道朕当年的第一次冲阵不是自己驱马前行，而是朕的马槊不小心碰到了战马的眼睛，原以为没有准备好的冲阵会失败，谁能想到朕的初战竟然大胜而归，宋老生也被朕的马蹄踏为齑粉。仗还没打是胜是败天知道，不如想想四百年前的佳人比较有趣。哈哈哈哈哈。”

    李二这明显是喝高了，长孙伺候着他用热毛巾擦了一把脸，拍了拍脸颊的李二对云烨说：“刚才只顾着喝酒了，晚饭都没吃几口，把好吃的端上来，朕知道你藏了私，快快端上来。”云烨刚刚将炭火炉子烧旺，就听到李二的叫嚷，叹息一声让李泰给他们把茶水端上去。

    李二端起茶碗，忽然问云烨：“这是漱口的还是喝的？说清楚，上次招待冯盎害得朕陪着喝了一盆子洗手的茶水。”

    此话一出，长孙顿时噗嗤一声笑了出来，房玄龄这群人更是笑得前仰后合，李二知道怎么把场面搞活。

    “陛下高见，这就是用来漱口的，不过喝了也没什么不妥，都是上好的茶水，只要是为了去您口中的酒气，马上有美味给您奉上，就是您已经喝了很多荤酒未免有些遗憾，这样的山上奇珍，口中滋味一杂乱，就难以品味它最佳的滋味，可惜，可惜。”

    李二咕咚一声喝了一大口茶水，又含了一口茶水使劲的漱口，云烨说马上有好东西吃，必然不会错的，房玄龄，杜如晦，长孙无忌，王珪，都是有样学样，魏征有眼疾晚上跟瞎子一样，所以没过来。

    李泰从竹篮里拿出两个黑黑的球状物，用自己的小刀子削成薄片，云烨在一块铁板上放了一块油脂，把那些薄片放在铁板上煎，稍微一变色就立刻夹出来，撒上一点点盐，就端给了李二和长孙，旁边要试吃的太监刚要过了来，就被许敬宗推到一边去了，自己取食了一片，只觉得鲜香满口，回味无穷，闭上眼睛感觉自己的味蕾发生的每一种变化，好半响才睁开眼睛说：“绝妙，此物不宜多食，多食则折寿。”

    “果真如此？”李二夹起一片放进嘴里，也闭上眼睛品味，吃完一片，又吃一片，等到他准备吃第三筷子的时候才发现盘子里已是空的了，云烨刚才就煎了三片。

    李二遗憾的放下筷子说：“许敬宗说的不差，此物确实不宜多食，朕刚才连食两口，已经沉迷其中不可自拔，一口香浓，两口回味无穷，这第三口不食也罢，云烨，把剩下的都做了，请诸位爱卿品尝，给朕一碗饱腹的食物即可。”

    云烨点点头松露这种东西确实不是连续吃的东西，吃一两片也就够了，没有接着煎松露，而是取过一个饭团，用火腿鸡蛋，玉米粒，青豆，辣椒，青菜炒了一碗什锦炒饭，端了上去，而后才开始继续煎松茸。

    李二吃了一口炒饭，不断地点头，对房玄龄说：“这一碗饭，用料也就一般，但是朕敢说，这就是一种奢华，人常说云家的锅盔都比别人家的好吃，朕算是见识了，原来奢华也需要本事，你我都没有这种本事。“

    房玄龄点头称是，这样的奢华谁能说出不是来？一碗隔夜的冷饭，到了人家手里都会变成美食，确实无法想比。

    云烨数着人头，煎松露，给了皇后两片，其他的人一人一片，就连侍卫宫女，太监都没放过，总之一人一片，他需要借助这些人的口将一种新的生活方式传递出去。

    李泰亲自动手给母亲炒了一碗炒饭，剩下的就交给了云家的厨子，这么多人也享受不起侯爷和王爷的厨艺。

    云家的生活胜在精致，这是别人家比不了的，那么他们唯一能拿的出手的就是豪奢，大家族大门阀拼了命的往家里捞钱，只进不出，跟貔貅一样，李承乾已经被钱荒折腾的精疲力竭了，通票的印制已经出现十枚银币面值的通票了，再这么下去，钞票这个洪水猛兽就要出现了，如果等到这些人明白，只要自己不断地印制通票，大唐就有花不完的钱财的时候，那就完蛋了，大唐钱庄就会轰然倒塌，老百姓在丰收之年卖儿卖女的惨景就会出现，然后就会出现大唐朝廷的信誉彻底完蛋的事情，老百姓再也不会相信皇帝说的每一个字。

    到时候有军队都不知道该去镇压谁，因为通票那个时候一定发的满世界都是，大家只能回到以物易物的原始社会，必须把这些地主老财手里的钱弄到钱庄里去，否则后果非常的可怕，这个秘密云烨给谁都不敢说，包括李承乾。

    严肃的吃完了饭，大家就随意的弄点烧烤，辛月忙着给长孙烤，云烨伺候皇帝，夫妻二人弄得身上全是炭灰，这让云烨想起了后世卖羊肉串的夫妇，就是自己目前的情形。

    钱庄是自己弄出来的祸害，原来只是想方便一下天下商贾，不用带着大车的铜钱四处奔波，谁知道经济这东西它有自己的固有规律，只要你推动它一下，它就会沿着自己固有的轨道前进，先是出现了存款，然后就很自然的出现了放贷，慢慢的人们知道各地粮食的价格不一，兑换货币的比例也不同，于是出现了炒通票的家伙，再他妈的下去，就会出现最原始的期货，然后股票这个魔鬼就会跳出来。

    云烨非常担心有一天李承乾和自己商量大唐股票交易所成立的事宜，如果到了那一天，云烨绝对会带着全家跑的远远地，到一个没有人烟的荒岛居住，因为没有人会和他说起股票这种上辈子吞噬了他半辈子积蓄的恶魔。

    别人都吃的兴高采烈，李二甚至自己给皇后烤了一棒子玉米，只有云烨的心里冰凉如江水，自己已经黔驴技穷了，上辈子就对经融非常的陌生，这辈子却要指导大唐的经济建设，肚子里的那点货已经被掏的干干净净，要是后世的经济达人知道了这种情况，卑鄙些的会狂笑着掏空大唐土著的每一文钱，善良的绝对会立马要求回到以物易物的原始社会，这样做，也比任凭一个什么都不懂的家伙胡乱指挥的强一百倍。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。“虽然没有杨洪基那样中音嗓子，云烨在凄凉的心境帮助下，还是几乎完美的诠释了这首《临江仙》，古今多少事，都付笑谈中，好一个都付笑谈中，文学作品可以这么说，放到实际艹作中，几乎不可能，也不敢。

    后世太宗说“摸着石头过河，“老天爷，这句话有多可怕知道吗？辛亏他老人家摸索成功了，虽然交足了学费，还是磕磕绊绊的过了河，要是万一过来洪水。或者河中间有一个大坑，后果天塌了！

    “云烨，这曲子不错，但是朕怎么听出了浓浓的隐世之意？这可不好，大唐如今曰新月异，正需你们这样有才干的大臣辅佐朕一起将大唐变成前所未有的盛世，小小年纪就生出老人心思可不好。“

    李二夸赞了云烨的歌，却不喜欢那股子老人味，这怪得了谁，云烨这时候的心情绝对比杨慎被赶回家的心情还差，(未完待续。)