    “都打起精神来！”

    “注意一些，都盯住自己的目标！”

    当德布劳内站在球场右侧的角球区，刚刚摆好皮球，自己缓缓往后退时，禁区内的巴萨中卫皮克就大声地提醒着自己的队友。

    本场比赛到目前为止，皇马总共只获得了两次角球，这次是第三次，前面两次都没能制造出威胁，巴萨显然也曾经演练过角球的防守，应对皇马球员的角球进攻。

    不仅是巴萨，皇马也是如此。

    角球防守一直都是皇马的一大软肋，但这一场比赛给了巴萨四次角球，对方都没能制造出威胁，在这一场控球率只有区区百分之三十五左右的比赛里，确实不容易。

    哈维·马丁内斯、卡塞米罗、费尔马伦等人都出现在了巴萨的禁区内，托尼·克罗斯则是站在了大禁区外围，随时等待着机会，至于右边路的巴斯克斯则是在禁区右侧，随时准备接应战术角球。

    巴萨对此也是如临大敌，就连前场的三叉戟都积极回防，对皇马队内几名高球能力出色的球员更是重点订房，其中皮克亲自看住杨阳，显示出对杨阳的重视。

    在听到皮克的两句喊话后，杨阳轻轻一笑，他一直都被皮克挡在了身后。

    皮克身高一米九二，足足比杨阳多了九公分，再加上身体上的优势，当他往杨阳身前一站，杨阳整个人都仿佛像是被他所压制，如果德布劳内的角球直接来找杨阳，那十有九成九都是被皮克直接解围出去。

    除此之外，巴萨的其他球员也都在重点盯防皇马的其他球员，每一个都如临大敌。

    哈维·马丁内斯站在了后点，杨阳则是站在点球点偏左侧一些，皮克在他左前方，始终伸出一只手，搭在杨阳的身上，像是在担心自己不经意间漏掉了盯防目标，而费尔马伦则是站在小禁区线附近。

    这是皇马的角球进攻战术，具体由谁来进攻哪一个位置，这就需要球员的临场发挥，根据对手的防守来随机应变，但基本上进攻抢点的都是这三人。

    卡塞米罗则是在杨阳身后，他也会上前去抢点，但作为主力后腰，他还有一个重要的职责，就是第一时间回到自己的防守位置上去，所以他比较靠外。

    ……

    当主裁判一声哨响时，巴萨的禁区内顿时乱成了一团。

    哈维·马丁内斯第一时间朝着后点快速冲去，显然是要去争抢后点，费尔马伦也第一时间往前冲，像是要去争抢前点，而杨阳则是用力挣脱了皮克的手，迅速往前冲刺。

    皮克早有准备，杨阳一动，他也立即跟着往前冲去，始终要把杨阳挡在身后。

    巴萨中卫身高有优势，皮球是从右侧来的，只要他把杨阳挡在了身后，那他就有绝对的信心，能抢在杨阳之前头球解围。

    其他的几名巴萨防守球员也都是同样如此，在不停地进行着各自的针对性防守。

    可皮克刚一启动，预判着德布劳内的角球线路时，有那么一瞬间，注意力并没有放在杨阳的身上，等他反应过来时，却突然发现杨阳刚一启动就急停，从原来直接冲向球门，突然改为横向右侧，并迅速往前冲刺。

    该死！

    上当了！

    经验丰富的皮克第一时间意识到了危险，立即做出反应，想要去拉扯杨阳，可杨阳启动起来速度很快，直接绕到了皮克的前面，往前冲了两步后，直接高高跃起。

    如果仅仅只是跃起，那也没有什么问题，可杨阳在跃起的时候，整个人都斜向球门，挡住了侧后方的皮克，让巴萨中卫根本无法起跳。

    失去了先机，皮克被杨阳给挡住了，他就算是身高再高，弹跳力再好，身体对抗再出色，这时候都没有任何作用，除非他犯规。

    德布劳内的角球仿佛猜到了杨阳的位置，精准地落到了杨阳的头顶。

    皮克拼命想要挤开杨阳，同时也努力想要起跳，但终究还是被杨阳抢到了落点。

    整个过程说起来好像很长，中间两名球员斗智斗力，可实际上，在球场上就发生在不到两秒钟的时间，甚至很多球迷都没有反应过来，就看到杨阳快速跑到前面来，高高跃起，近距离头球攻门，干净利落地将皮球轰进了巴萨的球门右下角。

    布拉沃飞身侧扑，却鞭长莫及。

    “！！！！！！”

    “第六十八分钟，皇马的角球攻破了巴塞罗那的球门！”

    “杨阳关键时刻的头球，打破了场上的僵局，为皇马取得领先！”

    杨阳起跳后头球攻门，落地时跟皮克两人摔成了一团，但在听到主裁判进球有效的哨声后，他迅速从地上一跃而起，直接冲向了球场右侧，远远就指着德布劳内。

    比利时中场也是兴奋莫名，张开双臂，直接拦腰抱起了飞奔而来的杨阳。

    两人在场边大肆庆祝着，杨阳高高举起德布劳内的手，对着直播镜头，朝着德布劳内竖起了大拇指，他什么话都没有说，但所有人都看得出来，他是在告诉全世界所有观看比赛直播的球迷，他的队友是最棒的！

    德布劳内整个人都趴在了杨阳的肩膀上，笑得合不拢嘴，而皇马的其他球员也都纷纷飞奔而来，在场边庆祝着进球。

    禁区内，马蒂厄和布斯克茨等球员都十分沮丧，他们都被拉开了。

    依旧倒在地上的皮克则是紧闭着双眼，满心郁闷，因为他知道，自己漏人了。

    不是他太蠢太笨，也不是他分心了，而是杨阳的跑位太聪明，同时速度也快，很灵活，整个人就跟一条滑不留手的泥鳅一般，他根本就抓不住。

    …………

    …………

    一球落后，巴萨试图发动反扑。

    路易斯·恩里克并没有进行换人调整，估计这也是没有办法的事情，因为目前巴萨阵容里最强的十一名球员基本都在球场上，他能换的人选不多。

    比较有争议的就是拉基蒂奇和图兰，后者今晚上场表现并不活跃。

    图兰在马德里竞技表现得非常出色，但在去年夏季转会到巴萨之后，由于转会禁令的存在，图兰无法注册，也就没有办法为巴萨上场，这让他阔别了半年时间，严重影响到他的竞技状态，复出之后虽说也不乏一些亮眼的表现，但远远没有达到外界的预期。

    恩里克始终对图兰保持着耐心，甚至在这一场世纪德比战中，豪赌图兰，明显是希望借助大赛的刺激来帮助图兰找回状态，但土耳其人表现不咸不淡，中规中矩。

    没有换人，巴萨很难踢出变化，而场上不少球员都是在之前打了两场国家队比赛的，尤其是阿尔维斯、梅西、内马尔等南美洲国脚，更是长途跋涉，来回奔波，体能消耗巨大。

    越是到比赛最后，他们的状态就越不能保证。

    第八十一分钟，皇马中场断球后，快速策动反击，托尼·克罗斯先是作势要往左侧传，杨阳也整个人跑到了禁区前沿左侧一带，像是要接应。

    巴萨的防线果然倾向了右侧阿尔维斯这一带，生怕杨阳、伊斯科、托尼·克罗斯和马塞洛的组合，从阿尔维斯这一侧撕开漏洞。

    可突然间，托尼·克罗斯一个急停，将球横向传给了德布劳内。

    比利时中场带球往前推进，扫了一眼前方，看到了杨阳的手势，迅速送出了一脚斜长传。

    球穿过了伊涅斯塔的身旁，从阿尔巴和马蒂厄两名球员中间穿过去，在禁区内落地后减速，精准地滑向了点球点的左侧。

    杨阳刚才回撤接应，突然转身快速冲刺，这时候才拍马赶到点球点左侧，抢在皮克之前，迎着来球，直接一记左脚抽射。

    皮球笔直地再一次钻进了巴萨球门的右下角！

    门将布拉沃这一次甚至连扑救都没有来得及去做，眼睁睁地看着杨阳的左脚抽射，再一次洞穿他所把守的球门，二比零！

    杨阳朗声大笑，遥遥指着德布劳内，示意比利时中场快点过来，自己却是转身跑向了球门左侧的角球区处，刚转过身，就被飞扑上来的德布劳内用力抱住。

    “这球传得太棒了！”杨阳大声地赞道。

    这就是德布劳内的价值！

    他的传球实在是太出色了！

    刚才杨阳只是给他打了一个手势，要是换做其他人，甚至可能都很难看得到，就算看到了，也未必能够把球传得过来，但德布劳内不仅看到，而且传过来，还传得特别舒服。

    这就是杨阳最看重德布劳内的地方，甚至他十分笃定，比利时人一定能够成为这个世界上最顶级的传球手，就好像托尼·克罗斯和大卫·席尔瓦等人那样。

    不同的是，他的这种斜传会更有威胁，也更具个人特色。

    皇马的球员也都争先恐后地追了上来，疯狂地庆祝着进球。

    所有人都知道，八十一分钟，攻入了两个球，皇马基本上已经可以说是锁定了胜局。

    今晚这一场拿下巴萨，皇马就基本可以宣布提前夺冠了！

    而凭借着今晚的梅开二度，杨阳本赛季的联赛进球高达四十八球，在联赛还剩下七轮的情况下，再度达到六十球，似乎并不是不可能。

    更重要的是，皇马对巴萨的成绩优势还在继续，这将对本赛季的国王杯决赛造成重大影响。