    第98章 东儿好，东儿妙

    斗罗历二六三三年，距离唐三觉醒武魂还剩三年。

    今天，一个小男孩出现在武魂城外。

    这个小男孩身身形瘦弱，衣衫...不能叫做衣衫，那只是掏了个洞的破麻袋，胸口上还沾染了大片血污。小男孩头发凌乱生絮，外漏的胳膊小脸不知多久没有清洗，只有那双乌黑明亮的眼睛让人难以过忘。

    这个小男孩，正是比比东心心念念的方元。

    方元实在是在龙王洞天待不下去了，每天不是被秋儿舔的湿哒哒，就是面对古月娜如狼似虎的眼神。

    终于熬到生理年龄的六岁，方元决定来找比比东，再不离开，他怕成为第一个抑郁而死的强者。

    离开前，方元几乎是连哄带骗的告诉古月娜，自己要正式开展第二步计划了，不得不外出。

    古月娜当然不同意，非要跟着出来，方元好生劝慰，才算是作罢。

    告别依依不舍的秋儿，方元让紫姬带自己飞出了星斗大森林。

    本来熊君那个憨货想带方元来的，被方元义正严词的拒绝了，骑熊哪有骑龙威风，况且还是个大笨熊。

    路途中，方元不禁想起来比比东的好。

    “唉，可算是出来了。

    娜儿黏，秋儿闲，两人根本不能惯，使我整日暗无天。

    东儿乖，东儿甜，东儿绝对很有钱，教皇之资爽翻天。

    东儿美，东儿娇，东儿理智不胡闹，听话可人事还少。

    东儿好，东儿妙，东儿成熟又可靠，每天不会要抱抱。

    东儿...真好，真好！”

    .....

    来到武魂城百里外的一片树林，方元让紫姬放自己下来。

    “紫姬，就送到这里吧，一路上辛苦你了！”

    “为大人办事，紫姬不觉得辛苦。”

    “行了，别恭维我了。剩下的路我自己走就可以了，你回去吧，路上注意安全！”

    “大人，这里距离目的地还很远，真的不需要我再送你一程？”

    “你的好意我心领了，再往前就会接触到一些强大的人类了。我们现在不适宜暴露身份，而且路上我还有些私事要处理，你跟着不方便。”

    “那好吧大人，我先回去了，您注意安全！”

    说完后，紫姬展开双翼，朝着星斗大森林飞去。

    望着飞远的龙影，方元转身朝着武魂城进发。

    “东儿，我来了！”

    五日之后，方元终于看到了武魂城。

    随着距离缓缓靠近，城门口的侍卫也发现了小男孩。

    本打算上前进行驱逐，近身之后并没有闻到该有的恶臭，侍卫少了些许厌恶。

    “小朋友，这里不是你应该来的地方。你如果想找人，需要知道对方的姓名身份，我们可以为你通报。”

    “帅气的侍卫叔叔，我今年六岁了，我是来进行武魂觉醒的。”

    方元又开启了伪装，表现的很是礼貌。

    “武魂觉醒？今年统一觉醒已经过去了，你所在的村子没有魂师去为你们觉醒吗？”

    “我的村子有执事过来觉醒，但是我有事错过了，只能自己赶来武魂城觉醒了。武魂城是我们所有人心中的圣地，能在这里觉醒，我更加会深感荣幸。帅气的叔叔，您行行好，就放我进去吧！”

    见到方元谈吐清晰，说话也好听，侍卫想了想还是决定放他进去。

    “小家伙，进去吧。记住，找个地方洗一下脸，天黑之前必须出城。”

    侍卫为方元指明了觉醒大殿的位置，方元再三感谢后，进入了武魂城。

    “真是个有礼貌的小家伙，但愿他能觉醒出一个不错的武魂吧！”

    看着远去的瘦小身影，侍卫心里默默为其祝福，像方元这么有礼貌的孩子可不多见了！

    去往觉醒大殿的路上，看着道路两旁安居乐业的市民，方元感叹比比东的治理非常优秀。他在这些人身上看出了幸福与对未来的希望。

    “冰清玉洁的小三啊，你成神之后，把一切罪恶都推到武魂殿，推到比比东头上，你就那么干净？

    你这与，将祸国殃民的骂名安插在弱女子身上，又有何异？

    别人只看到了你为母报仇，推翻了一个庞大势力，可在我看来，你就是在欺负孤儿寡母。如果比比东、千仞雪和胡列娜都是男的，还会有你什么事。

    你成神之后，收获了无数赞誉，积攒了庞大的信仰。可是你之后又为这个世界做了什么？

    你推翻了武魂殿，留下多少烂摊子。万年后平民无法觉醒，邪魂师祸乱天下，这与开历史倒车又有何不同。

    都说神不能下界，可你身为执法神，却屡次破戒。最后更是把整个斗罗大陆、甚至斗罗神界，变成了你家的后花园，真是下贱！”

    越想越气，方元现在就有跟比比东相认，杀掉唐三的想法。

    不过后来一想还是算了，作为一个有理想，有爱心的神，怎么能跟一介凡夫俗子斤斤计较。

    作为神，最大的乐趣不应该是为凡人编制一个命运，然后看他们在其中苦苦挣扎，从而获得愉悦吗！

    “自己格局小了，肯定是失去了伟力的原因！”

    方元对自己的无名怒火表达了原谅，并把一切过错归结于失去了神力，导致失去了神灵心态之上。

    路上看到一片小湖，方元走了过去洗了洗脸。

    他原来整那么花哨，是期待和比比东来一次狗血的相遇：

    外出的比比东看见了一位瘦弱的小男孩，被其执着于来武魂城觉醒武魂的精神感动，亲自为其觉醒武魂，谁知这竟然是自己失散多年的男人！

    然而现实狠狠打了方元一个大嘴巴，他只在城门口见到一位和比利一样壮硕的叔叔。

    一番洗漱过后，头发也理顺了，白皙的小脸终于展现。方元对着湖面的倒影满意的点了点头。

    “不错，哪怕我变小了，依然是个可爱的男孩子！”

    问过两位路人，方元终于来到了武魂城的觉醒大殿。对门卫表达了自己的来意，门卫古怪的看了一眼这位穿着破麻袋的小男孩，带着他进去了。

    武魂殿新规：

    对于任何有困难和需要帮助的群众，武魂殿全员必须认真、文明、礼貌接待。不可辱骂、驱离。一经发现，扣除一年俸禄。第二次直接逐出武魂殿。

    一进门就看到墙上挂的通知，方元这才知道，一路上为何没有收到刁难。

    在大厅等了一会，入内通报的门卫走出，身后跟着一名执事。门卫指了指方元就去往了门口，执事对方元招了招手。

    “小家伙，是你要来觉醒武魂吗？跟我来吧。”

    “非常感谢你，帅气的魂师大人！”

    方元依旧那么有礼貌，执事也有些开心，工作中能遇到这么个有趣的小家伙，今天应该不会那么无聊。

    (本章完)

