    “我这就让你知道，何为战神纹的力量……”

    “砰！”

    秀邪君形体发生诡异的变化，整个人变的半人半蟒，一身白色的鳞甲，双手成爪，浑身散发着滔天的邪煞戾气。

    在其前方上空，苏逸辞身披尊魔甲，身后剑翼惊艳天际，掌中魔剑更是瑰丽奢华。

    面对战神境强者，苏逸辞眼中竟然战意燃动。

    “哼，惧你不成！”

    狂妄！

    听闻苏逸辞之言，四下众人皆是面露冷笑。

    “当真是狂妄至极，入宗境挑衅战神境，简直可笑。”青玄子不屑的哼道。

    “他就是在自寻死路。”藏剑也是面露阴厉之色。

    “不是自寻死路，而是没有活路给他了。”

    ……

    事实上，希望苏逸辞死的人，可不再少数。

    “幕轩，别多事！”青玄子直接是身形一动，拦阻了长门宫之主幕轩的去路。

    幕轩眉头一皱，其自问苏逸辞连番救过幕清月，现在眼看苏逸辞遇险，幕轩倒也是不忍袖手旁观。

    同时，藏剑也是横剑拦在了幕轩的另一侧。

    “幕轩，别怪我没提醒你，那厮现在面临的可是战神境级别的强者，你去了也挽回不了什么局面。”

    “师尊……”莫问期闪跃至幕轩身旁，低声说道，“苏逸辞并非全无招架之力，先看看再说。”

    ……

    “哼，尊魔甲，我今天就把它从你身上扒下来！”

    话落，化身半人半蟒的秀邪君豁然在虚空中拖出一道极光飞束冲了出去。

    恶风压近，寒流扑面。

    苏逸辞冷眸一凛，掌中魔剑横切劈出。

    秀邪君却也是深知苏逸辞手中魔剑的厉害之处，在剑掌欲要相交的前一瞬间，秀邪君的手臂竟然无骨一般，以极为夸张的扭曲状绕开了魔剑的锋芒，然后就像是一条扭动的蛇蟒，爪掌冲击在了苏逸辞的身前。

    “砰……”

    宛若深海暗流般的掌力入体，苏逸辞身前的尊魔甲绽爆开一团黑色的光纹。

    苏逸辞身形不由的往后倒退了几分，可紧接着，秀邪君一个侧身摇摆，其身后的一条巨尾撕风裂气，横扫怒砸过来。

    壮硕的蛇尾就像一条罡猛的铁柱，尽管苏逸辞有着尊魔甲护体，还是被巨尾砸中而倒飞出去。

    “就这？”

    秀邪君再次嘲讽。

    其凌空跃闪至于苏逸辞的上方，蕴含着万钧巨力的爪臂狠狠的怒挥劈下。

    “砰……”的一声沉重的爆响，一圈雄浑的波光在虚空中荡开，苏逸辞整个人都笔直的往下坠去，继而，“轰隆……”地表炸裂，乱石惊舞，苏逸辞落地的瞬间，地面直接是凹陷三尺，地裂数十丈。

    完全是倾向一面倒的压制！

    对比之战神境而言，入宗境简直差距太大了。

    两大境界之间，就像是间隔着一道巨大的鸿沟，难以逾越。

    ……

    “该死！”被困于“太极阴阳球体”中的天行剑任水寒暗叫不好，旋即，其掌中殊途剑剑芒绽放，强盛璀璨的剑气顿时充斥着整个阴阳球内。

    绮素人面泛寒意，“哼，任水寒，虽然我不知道你为何决意要维护此人，但等你冲破太极锁仙咒，那厮已经没命了。”

    ……

    苏逸辞携带着万钧惯性余力，结结实实的砸入地底之中。

    秀邪君竖瞳泛着丝丝狞意，“千蛇吐信！”

    连同着话音刚落，秀邪君双掌朝下，顿时他的双臂无限的朝下延伸变长。

    在移动过程中，秀邪君的双臂直接是演变成成百上千条狰狞可怖的长蛇，每一条长蛇都拉直了身形，且口中纷纷吐出锋利的长矛和利剑。

    “砰砰砰……”

    一条接一条长蛇譬如笔直的钢筋铁链，接连不断的贯入地表，击穿着苏逸辞所在位置的地底。

    尘爆土裂，掀飞的乱石如蝗虫惊舞。

    霎那间，下方的地面直接是插满了无数条笔直的长蛇。

    两者战斗的节奏之快，令在座的众人有点跟不上反应。

    而，青玄子，藏剑，以及燕彰等一行人，都依旧是流露出了阴厉的冷笑。

    “哼，也不看看自己有几斤几两，竟胆敢和战神境强者出手……”贪星帝国国君燕彰冷声道。

    同时，其身旁的上官赫，骆韬这两位国君相互对视了一眼。

    “等到此子一死，我们再将大周战国一举荡平！”

    “嘿，正有此意！”

    ……

    蓦地，就在这边几人话音刚落，一股无与伦比的暗红色剑气突然间于下方的地面爆冲开来。

    “傲邪三式，幻灭！”

    “轰隆！”

    剑气纵横，无坚不摧！

    铺散八方的黑色剑气焕发着尤为强盛的浓郁血气，杀气如麻，盛放的剑芒如万千的星曜流影，在花满楼诸多饶有惊疑的目光下，只见那贯穿地表，犹如铁柱钢筋般的无数条长蛇全数被这绽开的剑气给贯杀的四分五裂。

    “那是？”

    青玄子，藏剑，幕轩，星天枢等各宗之主无不面色一变。

    且连被困在太极阴阳球中的任水寒也都不由的眼角微眯，同时，任水寒感觉到自己手中的殊途剑又开始变的躁动不安起来。

    本是灵气四溢，璀璨夺目的殊途剑，隐隐溢出丝丝缕缕的赤芒血纹。

    ……

    “好强的凶邪魔气！”

    “这厮该不是要入魔了吧？”

    “哼，听闻其父苏玖，就是入魔化石，果真是有其父必有其子！”

    ……

    四宗不少人都投以阴厉的眼神。

    “哗！”

    气潮澎湃，剑流肆窜！

    千疮百孔的地面，血色剑气弥漫，只见苏逸辞如一座雕塑般的立于地面，其身上的尊魔甲裂开了不少的口子，就连苏逸辞的脸上，也都多出了几道血痕。

    丝丝缕缕的血液顺着右手指间淌入魔剑之中，一切看上去都尤为的妖异邪魅。

    尽管嘴角躺着鲜血，但苏逸辞散发出来的气势却是弥天漫地。

    “打的很爽吧？”

    “嗯？”上空的秀邪君面色一寒，狰狞的面孔露出几分惊意。

    “嘿嘿……”一抹冷笑在苏逸辞的嘴角挑起，接着，其左眼瞳孔六芒星图案随即转动，连同着一抹强大至极的空间律动，苏逸辞眸中灵芒爆发，“那么，接下来，该轮到我了……”

    该轮到我了！

    话落落下的霎那，苏逸辞双手握住魔剑染神血，一道道血色的风旋气流如穿破地表的狂暴龙蟒冲了出来。

    “战神纹？是有多了不起？”

    “杀戮之风，暴流破！”

    怒喝震天！

    苏逸辞体内魔气翻腾，其以染神血释放出杀戮之风，霎那间，惊天动地，狂沙起舞，连同着亿万碎石掀天而上，天蟒城的中心城区，赫然惊现一座直冲天穹的血色龙卷风暴……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

