    说起来张大人比芸妃预想的还要神速,  他听闻到淮阳王竟然纵容妻兄坐下如此勾当，竟敢杀人越狱时，简直气得头脚生烟。

    他乃三朝元老,  为人刚正不阿,  若是就此不闻不问，就回朝去面呈皇帝，岂不是让人说道他欺软怕硬，惧了淮阳王不成？

    淮阳王纵有万世功勋,  也不能踩在王法的头上，若是任凭这样的人入了京城勤王辅政,  岂不是要乱了大燕的纲常？

    是以张大人携了万钧雷霆怒火经夜赶路快行,  很快便来到了w州城外。

    张庞光大人做巡查钦差的经验丰富,  像这类揭发人短处的事情也做得周详。他甚至没有见淮阳王派人迎接的驿官,  而是直直杀向了兆县的衙役。

    当然,  张大人也并不是一人前来，因为此番彻查的乃是手握兵权的淮阳王,  当谨防着淮阳王随时翻脸,  一个在西北敢屠戮了蛮部城池,  又敢纵容妻兄杀人之人,  还有什么不敢的？

    所以路经惠州的时候,  即将去京城的绥王，将自己的部属吴将军借调给了张大人。

    若是淮阳王敢对朝廷大员不利，那就莫怪惠州兵马杀向w州。到时候便坐实了淮阳王谋逆之罪，便可派出大军围剿,  而就此淮阳王背负了污名,  看天下百姓还信服他不！

    当乌泱泱的车队，一路杀向兆县时,  于县丞正在衙门里吃饭，看巡查江南的大人突然到访便急急出来相迎。

    张大人不露声色，先是询问了些兆县政务，然后突然开口要寻访监狱。

    于县丞连连带头，便带着张大人一行人，直直奔向监狱，待得到了监狱时，张大人要来了犯人备案登记名字的册子，两眼一扫，登时看到了柳展鹏的名字，而他入狱的时间，也跟密报的相符。

    张大人有了底气，面色也阴沉了下来，只问县丞柳展鹏犯了何事？

    没想到县丞却迟迟疑疑，只说还在审讯中，这位嫌犯究竟犯了何事，还没有定论呢。

    一旁的吴将军冷笑一声，道：“是没有定论，还是不敢有定论啊？据我听闻这位疑犯在监狱里可是好酒好肉的招待，竟是比外面乡间的老爷都清闲自在呢。”

    县丞和颜悦色道：“既然是嫌犯，并无定罪，下官自然是以礼相待，毕竟下官就是个芝麻父母官，乡里乡亲的，以后还得见面呢……”

    张大人也冷哼一声道：“乡里乡亲？我看是窝藏的外省逃犯吧？本官一路走来，看到乡野的布告栏里贴满了缉拿逃犯的告示，里面明明有从漠北苦役营里杀人潜逃的柳展鹏，怎么他到了你这里，却是好吃好喝的供起来了？”

    于县丞看了看张大人，小心翼翼道：“大人，您是不是误会了什么？”

    吴将军横着一脸的肥肉道：“误会？你当三朝的国老是傻子不成？今日张大人就是要来看看，w州的地方官是如何包庇柳展鹏这个逃犯，隐而不报，徇私枉法的！”

    于县丞听到这，身子挺得直直的，直瞪向了那位吴将军道：“这位大人身兼何职？为何我与张大人说话，你频频插嘴？这一张嘴就往本官的身上泼洒脏水，难不成本官先前办案，法办过大人您的亲眷，您要循私报复不成？”

    吴将军气得一啪桌子：“你这般芝麻绿豆大的小吏，哪里配得我报复？看今日张大人扒了你的这一身狗皮！”

    于县丞也板着脸冷笑了起来，他乃李妈妈的小儿子，脸黑起来很带母亲的面相，那等子黑脸儿看人的神情，像看到了什么腌H垃圾一般，只俾倪四方道：“我乃正经的科举应试的考生，当年也是经过面试，虽然官职不大，却也是天子家门，日日兢兢业业报效朝廷，不敢辜负这一身的官服与头顶乌纱。为何大雁父母官的官服，到了您这位将军的嘴里，就成了狗皮？难道您这一身的铠甲，是狐假虎威的虎皮不成？”

    “你……”吴将军哪里说得过这样文科出身的官吏，一时气得脸色发涨。

    而张大人却懒得听他们打嘴仗，只冷声道：“来人，将那柳展鹏提审了！”

    “且慢！”于县丞抬手道，“下官官职虽微小，却是一方百姓父母，张大人要查我手里的案子，不也该跟我讲一讲缘由，让下官知道自己是哪里做错了吗？”

    张大人都要被这伶牙俐齿的小官给气乐了：“难道本官说得还不清楚？朝廷逃犯柳展鹏在你的牢狱里多日，却隐而不报，迟迟不肯结案。你这不是私藏是什么？至于原因吗？待我问过淮阳王便知道得一清二楚了。”

    于大人不大的眼睛，越听越大，最后竟然噗嗤一声笑了：“张大人，恕下官孤陋寡闻，多嘴问一句，那位逃犯就算真的逃到了兆县，与淮阳王又有何关系？”

    张庞光被这位于大人的嘻皮笑脸气到了。彻底沉下脸道：“于县丞是真的不知道吗？那柳展鹏乃是淮阳王王妃的兄长。”

    于大人不笑了，只瞪大眼睛问：“那这位柳展鹏的年岁多大呢？”

    张大人来时，已经彻底看了柳展鹏的卷宗，并熟记在心，所以听了于县丞的质疑，便沉着脸道：“他乃是三十而立的年纪，可惜却频频行差走错，淮阳王包庇这样的十恶不赦之人，真是有损他的威名！”

    于县丞似乎无话可说，只转脸吩咐差役：“去将那个柳展鹏提过来！”

    吴将军听闻了这话，不由得神清气爽，只觉得自己没有辜负绥王的信任，这趟差事算是能办踏实了。

    而张大人更是一副痛心疾首的样子，只想着一会该如何质问淮阳王，并上报朝廷关于淮阳王包庇杀人逃犯的事情。

    就在这时，门外传来了脚镣声阵阵，只见差役们搀扶着一个胡须头发皆白，满脸褶子的老头走了进来，

    那老者一身囚衣，脚上还戴着镣铐，进来就直呼：“青天大老爷，我……我冤枉啊！”

    张大人和吴将军都有些看傻了眼，吴将军更是横眉立目道：“于县丞，你这是提了什么人来糊弄张大人？”

    于县丞不紧不慢地从怀里掏出个紫砂壶抿了一口茶水道：“他就是我们县衙一直囚着的柳展鹏啊！他原籍乃惠州淮西人，原本经营薄田十亩亩，妻贤子孝，日子过得还算顺和。可惜后来绥王的亲侄子要占地修建猎场，强行占了他家的田地，这柳老伯在惠州告无门，反被污蔑偷了绥王支援西北的物资，一家几口，除了尚在哺乳的幼孙外，都被抓进了监狱。而下官接手兆县后，整理旧日卷宗，发现本地有一宗偷盗案子似乎跟这柳家也有干系，便临时向淮西县的县丞发函，请他发送这位柳展鹏来兆县协助调查……只是一路审问下来，却觉得这是淮西县的冤案，因为可怜他家破人亡，老妻都死在了监狱里，所以对他也是以礼相待，吩咐小厮，将下官吃剩的酒肉拿去给他吃……不知怎么，竟然成了下官包庇杀人囚犯这般离谱！”

    吴将军听得眼睛瞪得直圆：“大胆！你这狗官竟然敢污蔑绥王！”

    于县丞重重放下了手里的紫砂壶，大声冷笑道：“下官的胆子再大，也不敢随便扯着个耄耋老翁充作淮阳王的妻兄！你吴将军一张嘴就污蔑者淮阳王包庇杀人逃犯，岂不是比下官的狗胆子大多了！”

    此时，兆县的府衙里一团乱，张大人能干的手下们调卷宗，查旧案，这一番追查下来，发现这老者的确是叫柳展鹏，跟那逃犯竟然重了名字，

    事实也如于县丞说得那般，原先是个殷实的富农。而于县丞所说的案子也的确是有纰漏，一番调查走访之后，便发现真乃是天大冤案子。

    只是原本一户农家被人构陷，如同碾死一窝蚂蚁一般，有谁会去费心关顾？恐怕连绥王的那个为恶的侄子都忘了这么一家子人了。

    可是如今，于县丞将这案子郑重摆在三朝元老张庞光大人的眼前，就算是不值得一提的地方案子，张大人在尴尬之余，贤名之下，也得一查到底！

    不提兆县府衙里那群忙得跳了脚的官吏。

    眠棠正在王府的厅堂里，跟自己婆婆和姑姐饮茶。

    崔芙刚刚从廉家回来，一脸掩不住的怒气，待坐下时，只气得跟母亲抱怨道：“母亲，你那妹妹是鲶鱼精转世不成？嘴长得可真大！她当她那个失了名节的女儿是金镶的不成？到底是卖出几个钱来？”

    眠棠在一旁乖巧地给姑姐倒茶：“姐姐，消消气，廉姨妈心高些，又好面子，也是能理解的。我们家不差钱，她要什么，给她便是了。”

    崔芙听了一瞪眼：“美得她！你先前就是这么任凭母亲被她欺负的？当儿媳的，怎么分不清里外？”

    眠棠怯怯地低下头，低声道：“姐姐教训得是，可我总是有些拉不下脸儿。”

    一旁的楚太妃都听傻了――当初眠棠拿刀架着廉姨妈的脖子时，可没见她这么腼腆啊！

