    有空闲时间，苏青从空间里拿出一本书看，都是老祖收集的，什么类型的书都有，这是一本修士的游记，苏青觉得很有意思当小说看了。

    拍门声传来，还没等苏青起身去开门，人影一闪，孟缡已经跳墙进来，他也是跟苏青学的，感觉跳进来更快，省得麻烦青青开门。

    “青青，早上好，昨晚怎么样，自己住有没有害怕？”

    苏青抬眼瞥向他，“有火苗在，我害怕什么，这附近可没有谁敢伤害他。”

    “那也是，火苗怎么就认你为主了，我也很厉害啊，好想养一只异兽当宠物，帮我打架。”

    “可以啊，星网不是有卖异兽卵的，你买个厉害的，只要你养得起。”

    孟缡一脸沮丧，“现在养不起，只能等将来，我成为大将军，肯定养一只大老虎，多威风。”

    苏青冷哼道：“你先把学习搞定吧，考试不及格，多好的美梦也实现不了。”

    说到学习孟缡蔫了，马上左右打量，

    “青青，朱奶奶怎么还没来，你吃早饭没有？”

    “外婆早来了，早饭吃了，我昨晚没事把种植田的麦子玉米收了，外婆去村部磨麦子去了，今天我们晚点进山，先把种植田种上再去，“

    “哦，那点活儿简单，有我在，也就是一会儿的功夫就干完了。”

    “厨房里有水果，你去洗几个吃，我看到成熟了，顺便也给摘了。”

    孟缡眼睛一亮，有水果吃，太好了，

    能量水果价格非常高，比粮食还贵，平时苏青他们根本舍不得多吃，就算自己家种的最多尝尝，大部分还要卖钱，

    孟缡觉得除了合成食品，什么都好吃，何况水灵灵各种果子。

    马上兴冲冲跑去厨房，看到三大筐水果，闻着香味，嘴里都要流口水，找个盆，一样洗了几个端到屋里。

    “青青，朱奶奶种的果树，真不错，这时候就成熟了，我们家果树刚开花，”

    孟缡放下盆子迫不及待拿起一桃子，狠狠咬了一口，呜呜，真甜太好吃了。

    “好吃你就多吃点吧，回头拿回家给孟奶奶和你爸妈尝尝，剩下我都放火苗空间，带回学校吃。”

    孟缡嘴里吃着果肉，开心点点头，

    见苏青在看书，他也找出课本开始背诵起来，不然开学真要跟不上课程了。

    外面传来敲门声，肯定是朱秀云回来，孟缡动作迅速跑出去开门，真是朱秀云回来了，

    车上堆满麦秸，最上面有一袋子面粉，和半袋子麸皮。

    “朱奶奶，你回来啦，来，车我来推，你别管了。”

    孟缡帮忙把车推进院里，又提上面粉袋和麸皮放到库房，三两下把麦秸堆在柴棚边上，

    朱秀云满脸含笑，这孩子真的长大了。

    朱秀云回来喝杯水，坐在椅子上吃了一个水梨，满口生津，果汁四溢，真甜。

    等她歇会，就说去种植田里播种，种植田也就一亩多地，他们三人肯定没多久就能干完活儿。

    朱秀云把早饭前，用温水泡着玉米和小麦种子捞出来，就这样直接下种不爱发芽，有青青在一切都不是问题。

    留下火苗看家，锁上院门，三人带上工具去种植田，

    “咦，朱奶奶，怎么搞的，这边野草长的也太旺盛了吧，我都给拔了吧！”

    孟缡看到种植田门口出野草长都快两尺高了，谁家门口这样啊！

    朱秀云有些心虚的说道：“行啊，你拔了吧，开春了，草都长的茂盛了。”

    手里拿着钥匙打开门，一股雾气涌了出来，然后在三人眼前神奇景象发生，

    一株株小草迅速的抽枝展叶，没几秒就长高一尺，孟缡吃惊张大嘴，话都说不利索，

    “青。。青。。我，，，我活见鬼了，”

    “瞎说什么？哪来的鬼，赶紧的把附近的草都拔了，外婆把门关上，快点帮忙，被人看见就糟糕了。”

    苏青说完，马上蹲下身，伸手拔那些野草，

    真没想到，一夜过去，那些能量还在，我去，这下玩儿大发了，赶紧的毁灭证据。

    朱秀云听青青说了异能进阶的事儿，却没有亲眼看见，让她来得震撼，

    这些野草眨眼间长高，是孙女造成的，她很快也反应过来，哐的一声关紧了门，

    弯腰一把耗住野草，利索的拔了，连个草芽都不能留下，万一被人看到咋办，村里人见识少，遇到这事肯定闹得沸沸扬扬，那样就不好了。

    孟缡张嘴眨巴下眼，他脑子还没反应过来，就看到祖孙俩快速拔着野草，也蹲下身帮忙，

    本来地方就不大，一会野草野菜凡是属于植物类都被拔光了，

    朱秀云仔细检查一遍，没有一棵草了才放心，拔下的草放到新院门口，回去扔猪圈去。

    看下所有证据全部消灭，朱秀云吁口气，为啥孙女要那么厉害呢！有点特殊情况，就让她提心吊胆的。

    “好啦，这下我们可以进去了。”

    孟缡到现在还是一头雾水，也不清楚朱奶奶如临大敌是怎么回事？

    毕竟他根本不会把野草疯长跟苏青想到一块去，只以为植物变异或者异常，毕竟星际世界神奇事件特别多，

    朱秀云小心翼翼打开门，雾气飘出外面没有植物，也不怕出问题了，

    “青青孟缡赶紧进去。”

    等两孩子以进去，朱秀云迅速把门关上，种植田里雾气弥漫，倒是比昨晚苏青在的时候好多了，毕竟一夜的时间，能量会顺着缝隙流失一些的。

    “哇，青青，种植田怎么搞了，这么多雾气。”

    苏青随口忽悠道：“嗯，可能夜里我没关好门，冷热空气接触造成吧！”

    孟缡翻个白眼，真以为他傻，种植田里空气流通能造成雾气，明明是形成风才对！！雾气是水分蒸发造成的。

    朱秀云对雾气一点不好奇，“行啦，这雾气也不多，赶紧翻地，把麦子玉米种上，”

    苏青说道：“翻地你们别管了，交给我吧。“

    她昨晚直接把玉米麦子割了，地里的根还没有挖出来，要是全靠人工，可是有点费劲。

    需要把地翻一遍，把玉米和麦子的根部拔出来，把土壤打散掺和上肥料，在播种。

    苏青施出风刃术，室内吹起一阵清风，开始从他们脚下不远处犁地，分几行被翻开一鼓作气到边界，返回继续翻地，两分钟不到，一亩多地犁完了。

    “好了，孟缡你去积肥坑，把肥料都挖出来，我和外婆，把玉米茬子和麦子跟搂出来。”

    孟缡点头，种田的活儿，他也熟悉，抗上铁锹去挖肥料，

    朱秀云每次看青青用能力，就感叹一次异能师的强大，自己要干一个小时的活儿，青青挥挥手，马上完事。

    拿上耙子走过去搂玉米茬子和麦根，

    苏青握住一把三齿铁耙子，专门找费事的玉米茬子搂，别看她个矮，劲儿可不小，动作还快，一亩地，没多久里面茬子都搂出来堆在地头边上，烧火还是沤肥再说。

