    王重其实也在看，上次的失利对巴伦肯定是一次巨大的冲击，表面上没什么说什么，但心里有很大的自责，不想拖后腿，在没有什么方法的情况下，就只能寄托于王重教的战技。

    领悟并不是一蹴而就的，王重也没有去安慰，这个时候需要的就是坚韧，这方面不需要担心，能领悟多少就看他自己的了，招式是死的，在反复之中，每个人都会找到适合自己的细节，所以王重也并不过多干扰。

    艾蜜莉尔和格莱到的时候，整个训练场就沸腾了，立刻被团团围住，这两人才是奇葩社的大明星，要气质有气质，要颜值有颜值，在加上实力和背景，啧啧，社长什么的跟打杂的没什么两样。

    对此马东东全当没看见，都是他圈养的菜，难不成格莱还跟他这个社长大人抢？

    “哦，对了，你要的两个轮子给你弄来了，这种古董要来做什么，你好好练练枪法才是王道啊。”马东说道。

    “啊，你真弄到了？”王重也是一愣。

    “什么叫啊？你这是在小看我马大社长吗，这年头只要有钱有渠道还有弄不到的东西吗？”还别说，看到王重的小惊讶，马东东还是非常得意的，自己这哥们什么都好，就是不爱装逼，装逼乃人生一大乐事啊。

    “好吧，社长大人还是很厉害的。”王重也忍不住拍一下马屁，其实他就是随口一说，上一次在op中使用了十字轮，感觉可以研究一下，可是查了一下，这种符纹武器比较古董，天京根本没有，当时马东问起来，他也就随口一说，这家伙竟然真的劳师动众给弄了过来。

    远程练习室，王重看到了两个略显陈旧的十字轮，马东无奈的耸耸肩，“不是我不给你找新的，这玩意从来就没量产过，这个还是我从一个纪念馆里弄的，虽然看起来旧一点，但我检查过了，没坏，说不定以前还是那个大佬用的。”

    王重拍了怕马东，“说不定我就要靠这个给奇葩社带来荣耀。”

    “别，大哥，你玩玩就好，这东西不适合实战，用来练练手感，调剂一下心情还行。”马东虽然自己懒，可是眼力还是有的，“我扔了几下，这玩意杀伤是有的，可是轨迹不确定，还有出手到回收太麻烦，间歇期又长，这个时候足够被刺客捅死几百次了。”

    王重笑了笑，握着两个看起来非常破旧的十字轮，跟在op里面还是不一样，手感非常的舒服，比想象的还要好，由于辛巴的关系，王重对武器没有太大的感觉，更注重身体的锤炼和技能掌握，可是第一次接触十字轮的时候确实给了他一些畅想。

    每个十字轮的轴心处都有五个孔，并非一个控制孔，这和op的还不一样，这个显然更复杂，一般远程武器的边刃无比锋利，可是这两个十字轮的边缘并不是想象中那种切面锋刃，而是带着奇怪的波纹，王重越看越觉得有意思。

    马东最受不了这种武器痴，一年级的时候王重就选修了大量的符纹分院的课，搞的不少人都认为他是符纹系的学生，而指挥分院则觉得他是为将来转到符纹系做准备，只有马东知道，王重对符纹武器和符纹技术非常感兴趣。

    一个武器的制造过程和原理包含着前辈的智慧，涉及到魂力的转换，更是精髓，这对王重理解一些原理产生了很大的帮助。

    一个普通战士只需要知道什么武器杀伤大就好了，但王重显然喜欢思考，从小到大，做的最多的事儿就是思索琢磨，如果不找点有难度的事儿还真受不了。

    “我们奇葩社的主力战队，每一位主力都会配备一个助手，也可以称之为追随者，推格莱和艾蜜莉尔，想要报名的来我这里！”

    马东社长一登场，立刻把所有人都吸引了过来，女孩子们更是前赴后继，助手……这不是意味着可以天天……单独相处？

    趁此机会艾蜜莉尔和格莱立刻开溜了，格莱还好，比较有担心，艾蜜莉尔是真受不了，又不能动手，以后得让马东东想个办法，这家伙鬼点子多。

    来到训练室，王重已经再扔他的十字轮了，扔了几次，王重就现这十字轮相当的不简单，五个轴心控制孔，不仅丰富了施展的手法，更是在空中多了很多变化，而边缘的波浪设计竟然也是相辅相成的，这两把十字轮简直就是高度复杂的符纹武器！

    真不知道是什么人设计的，简直就是个级天才！

    “王重哥哥，你在玩什么，哪里弄的旧轮子，哈哈，我知道了，你是看了嘴强王者的战斗才弄的是不是？”艾蜜莉尔笑道。

    “最强王者？”格莱好奇的问道，“什么人这么厉害？”

    “格莱，你是外星人吗，嘴强王者都不知道，是嘴巴的嘴，级厉害的神秘高手！”艾蜜莉尔已经完全从失败的阴影里走出来，随着嘴强王者一路走高，连精英段的人都铩羽而归，她的失利真不算什么。

    “那是我孤陋寡闻了，回头看看。”格莱微微一笑，“这东西看起来……很不一般，学长，我能看看吗？”

    “当然，你可以试试，这东西很有趣，有点难掌握。”

    艾蜜莉尔乐了，“这有什么难的，让我试试。”

    作为刺客家族的人，近程武器是基本，也会用一些暗器。

    但十字轮一入手，艾蜜莉尔就感觉到复杂，随手一扔，十字轮飞出不到五米直接插入地面。

    “这玩意是不是太花了，太多影响轨迹的设计了，这是哪儿弄的，简直就是坑死人不偿命啊。”

    格莱认真的看着整个轮子的设计，眼神中露出精光，但很快就恢复了平静，“设计武器的人，心很大，但是太大了，用操作好这个武器的精力，足以做更多的事儿了。”

    格莱的评价显然更中肯，“学长，你要练这个？”

    王重笑了笑，“觉得有趣，用它调剂一下心情，整天打靶子太枯燥了。”

    轰……

    隔壁，一阵大呼小叫，原来巴伦用力过猛把自己给撞晕了，王重也是有点晕，太实诚了也不好……

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵