    第二天苏木醒来的时候，傅时年早就不见人影，身边的床铺冰冷得像是从来没有人出现过一样，倒是她忘记了，傅时年什么时候留下来过夜过？哪一次不是发泄完就走。这么多年有真正把自己当做妻子看待过？说起来，她不过是他傅时年的一个床伴，从来都是呼之即来挥之即去。

    可是她再恨又能怎么样？如今的这一切不过都是当初她自找的！

    林姨敲门进来看见苏木这副模样吓了一跳，苏木也赶快掖好了被子。

    “太太……”

    苏木勉强苦笑了一下：“没事。”

    林姨心疼地看着她，她脸色惨白得让人害怕，被咬破的嘴唇还在渗血，不放心道：“我还是让乔医生过来瞧瞧。”

    “不用了。”苏木制止了她：“我没事，公司还有个会，我还要去上班。”

    林姨知道，这位傅太太表面看起来柔柔弱弱，却也是个固执的人，做了的决定鲜少有改变的时候，见她坚持也没什么好说的，应了一声：

    “那我去给你做点早饭，你吃了再去公司。”

    为了遮掩身上的痕迹，7月份的天气她也只能穿长衣长裤，到了公司后任谁都会多看她一眼，她也没在意旁人的眼光，直接去了办公室，助理倒是多嘴问了一句：

    “木姐，今天不舒服啊？”

    “嗯，有点发烧，觉得有点冷。”

    “那我帮你把空调调高。”

    一整个上午，苏木都如坐针毡，身体酸疼得厉害，被傅时年捏得红肿的手腕，此刻又麻又痛，签字的时候更是不敢让助理在侧，生怕她发现了什么，身体也一直在痛，就连小腹也是隐隐作痛，中途去洗手间才发现还是一直在流血。

    她或许应该学乖一点，下一次多一些顺从。

    临近下班时间，助理顾虑苏木的身体，想去问问她午餐要不要给她带回来，可敲了好几下的门都没有听到任何声响，推门进去的时候才发现苏木不知道什么时候晕倒在了地上，不省人事。

    苏木被送到医院的时候，是闺蜜江北接收的病人，她粗粗检查了一下苏木身上的伤，气愤地吩咐护士：

    “报警！”

    护士看了一眼那满身的伤，也是讶异了一下，应了一声，转身就走，却被在急诊室会诊的乔遇拦了下来：“江医生冷静一下，我想苏木要是清醒的话一定不希望把这件事情闹大。”

    江北和乔遇不熟，但因为苏木她也知道这人是傅时年的朋友，和傅时年是沆瀣一气，此时看到苏木这样，更是给不了他好脸色：

    “乔医生，这是我的病人，我要如何处理都和你没有任何关系，这里也不是你的外科，还请你哪凉快哪呆着去。”

    乔遇还想说什么，却被江北一手拉上了隔断帘，乔遇无奈地叹息一声，却还是吩咐护士暂时不要报警，自己走到科室外打电话给傅时年，等他回到急诊的时候却看不到苏木和江北的影子，询问了才知道，病人流产，被送往手术室了。

