一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第648章黄皇！

    “你叫什么名字？”东方白迟疑道，两人一路上也没介绍自己，到了现在并不知晓对方的姓氏名字。

    “在下黄皇！”年轻书生道出姓名。

    “黄黄？”东方白顿时无语。

    姓黄还叫黄，这个人到底多黄啊，厉害了！

    “不是黄黄，是黄皇！”黄皇解释道。

    “屎黄的黄？”

    “……”书生无语，伴随着一脑门黑线，“我姓黄，名皇！皇帝的皇！”

    “哦，原来是黄皇啊，屎黄中的皇者！”

    “……”

    “不说我了，兄台你叫什么？”年轻书生反问。

    “我叫东方白！”白大少实事求是道，没有隐瞒，也没有用假名字。

    “东方白？我好像在哪听过呢？”

    “你是不是记错了，我一个无名小辈，再则第一次出远门，你岂会听过本少的名号。”东方白不慌不忙道。

    “也是！”

    话刚说完，两位女子风姿摇曳的走来，身体扭胯极大，一扭一扭，妖娆的有点恶心。

    “呀！又是黄公子来了呀，怎么不早说，如果我们姐妹知道，一定不请自来。”其中一位女子嬉笑道，随之坐在了黄皇的腿上。

    还别说，黄皇的眼光不错，这两位女子在青楼之中算是姿色上佳了。

    “别腻歪在小爷身上，今天让你们是要陪我这位兄弟的。”黄皇指了指对面的东方白。

    “呦！这位小哥真是俊朗，放心吧爷，奴家一定好生斥候。”女子毫不在意嬉笑道。

    她们本来就是吃这行饭的，谁有钱谁就是爷，让干什么就是什么。

    两位女子转移目标，坐在白大少身旁，一边一个，好不潇洒。

    东方白也不客气，一手搂着一个，装模作样。

    简简单单说了两句话，酒菜还未上来，楼下传来大肆吵闹声。

    “说！刚才进来的两个小白脸在哪个房间？老子弄死他们。”一位长相如狗熊的人，手提一把钢刀恶狠狠道。

    “青爷，到底怎么了，我们名花楼和千金坊平日没有矛盾，为何来此闹事。”一位老妈子风韵犹存道。

    “去你妈的！”叫做青爷的男子上去就是一脚，没有半点客气。

    女人也打，真是野蛮。

    “搜！给老子搜！在半月郡还没有谁敢招惹千金坊，草！不活剥了那俩小子的皮，以后千金坊的威名何在。”

    “谁看见了不用留情，直接给我砍死。”

    楼上东方白喝了一口茶水，口中淡淡：“黄兄，底下来人好像是找我俩的？恐怕今天咱们喝不了酒了。”

    “谁说的？区区一个千金坊，一个极小势力而已，还能翻天不成。东方兄弟在此等着，我去去就来。”黄皇自大站起身，眼神无意朝外一瞅，顿时嘴巴抽搐了两下。

    因为他看到了名花楼外也站满了密密麻麻的人，手里拿着各种兵器，最少有五百人以上。

    也就是说名花楼被重重包围，围个水泄不通！

    “怎么了黄兄？”东方白问道。

    “今天这酒还真是喝不成了，咱们还是快走吧！”黄皇指了指下面苦笑道。

    东方白也站起身看了一眼，“那咱们就走吧。”

    白大少没有解决这些人的想法，不想过多展现自身强大的武力，既然要走，那就走呗，逞能还是算了。

    “走！”黄皇破窗而走。

    东方白紧随跟上！

    “你看上面。”楼下门外听到楼上的声音，抬头望去。

    “草！人跑了，还愣着干什么，追！”

    “妈的！只知道抬头看，还看，追啊。”

    “哦！”

    ……

    半个时辰后，两人逃离半月郡，黄皇气喘嘘嘘的上气不接下气。东方白也装作累坏的样子，一直大口喘气。

    “本少遇见你真倒霉，连喝顿酒都不痛快，煞星。”东方白双手扶着膝盖道。

    “我也不想啊，谁知道千金坊那么多人手。”黄皇平静一下气息，“兄弟，今后你打算去哪。”

    “北战区域！”

    “这么巧？我接下来也去北战区域，不如咱俩做个伴。”

    “你别跟着我，咱们各走各的，谁也别搭理谁，本少和你在一起真怕传染霉运。”东方白撇撇嘴道。

    “巧合，一切都是巧合而已，我保证不会有下次了。走走走，到了下个地方，我再请你喝酒。”黄皇不在意道。

    “其余的你没惹什么乱子吧？”

    “木有，不会有下次了。”

    “信你最后一次，不然咱们就当做从来不认识。”

    “好好好！”

    两人半夜上路，东方白最少不像之前那样寂寞，有个人陪着说说话聊聊天。

    并且这货还是个话匣子，唠唠叨叨，嘴巴没闲着过，真怀疑他上辈子是不是娘们投胎。

    咋那么多话呢？有完没完了？逼逼叨叨烦不烦？

    经过一夜的赶路，加上白天一上午，两人终于来到有人居住的地方。不是小镇，也不是座城，而是一个比较富裕的村庄。

    中午两人

    来到此地，村头就有一个小酒馆，虽然破破烂烂，但也算凑活。行走江湖，不必在意一些细节，更不必拘泥好坏。

    有个地方填饱肚子就不错了！

    两人进入其中，招呼老板上两斤牛肉，一盘花生米，一壶老酒。由于是村庄，没有奢侈的饭菜，只有简简单单的食物。

    就这么对付一口吧！

    两人坐下，黄皇拿起酒壶给东方白倒上。

    “东方兄弟，来！咱干一个！”黄皇举杯邀请。

    “黄兄，这次总该能安安稳稳的喝次酒了吧？”

    “那是自然！放心吧！”

    话音刚落，十几位穿着统一的男子匆匆而来，手中的剑锋利而不缺煞气。

    “草，不会来找你的吧？”东方白眼皮一条怀疑道。

    “……”黄皇无语，“好像……可能……是吧！”

    “黄皇，我们利剑宗整整追你十天了，在此终于找到了你，这次看你往哪跑。”带头者一手持剑，指着黄皇道。

    “真以为老子不敢杀你们？没完没了是不？再说你们利剑宗主的女儿自愿给我睡的，关我什么事！再者，她又不是什么黄花大闺女，当初一夜风流，我又不是不知道，真当我傻啊。”

    原来是惹了风流债……