    嵩山派左冷禅为五岳盟主，他向来以纵横之术来处理五岳关系，该拉拢拉拢，该打压打压。

    泰山派天松道人便是他嵩山派拉拢的对象，不只是天松道人，还有其余泰山派的道人。

    华山派剑宗、气宗两宗不合，他最为欢喜，于是他接到华山派剑宗宗主信件后，就派丁勉过来帮剑宗站台。

    他极其希望把剑宗的人拉拢到他们这边，如此方能让华山分裂不合并，这是左冷禅想要看到的结果。

    作为他心腹的丁勉，对左冷禅的心思还算是颇为了解。

    可目前两个方面摆放在他这里，一个是要拉拢的华山派剑宗，另外一个是泰山派的天松道人。

    左右之间，他颇为为难。

    他权衡之下，还是决定职责一番剑宗之人。

    不出声而动手，实在是有些卑鄙。

    丁勉的不慢情绪在流露表面，很可惜的是无论是封不平还是林安，都无视丁勉。

    尤其是封不平对嵩山派并没有太好脸色，若没林安当剑宗宗主，他或许会为了让剑宗回归华山联络嵩山派，大家再统一战线。

    可现如今有了林安在，他自不会如此做。

    能够关起门解决自家事情，无论如何也不会让别的人来插手。

    封不平等丁勉以及天松道人的态度很直接，那就是这些人都是外人。

    外人的面子要给吗？

    要分情况，给脸不要的就不需要给！

    为了给外人面子而折损自家威名同样也不可以。

    哪怕丁勉脸色难看非常，封不平都毫不在乎。

    他以林安为尊。

    此时的林安，目光直直望着丁勉：“丁天王！不是我剑宗令你失望，而是你们令我失望！”

    作为‘知情人’，他又何尝不了解那左冷禅心思？

    想要拉拢剑宗就好好拉拢剑宗，而不是情况不明之下就开始排外。

    林安其实并不介意与其余门派打好交道，统一战线共进退！

    江湖就是如此嘛，尔虞我诈，是非黑白各有论调全在自个所处位置。

    左冷禅知道剑宗宗主如今是他林安，大概率会来试探一番他，而不是像天松道人那般把他看轻。

    林安如何不知道天松道人为何如此对他，还不是欺负他年龄小，以为他武功低微？

    都是过来人，只不过大家都在一层布下面做事，遮掩就行，说出来就没什么意思了。

    林安没解释丁勉他们为何会令他失望，他只是淡淡道：“若你们只是如此，那还是回去吧！让你们来做个见证，而不是对我剑宗之事指手画脚！”

    丁勉脸色已经阴沉的快要滴下水，天松道人脸色同样气怒非常，可惜丁勉一直拦着他不让他出手。

    林安见两人不言语，他嗤笑一声：“看了我们不用在这客栈聚首了！”

    话不投机半句多，他翻身骑马带着剑宗弟子找了新的客栈。

    他走后，天松道人才转过头冲着丁勉怒道：“为何拦着我不让我废掉那小子！”

    “那林少镖头武功不知多高，但那封不平可不是怎么好相与之辈！”

    丁勉脸色依旧是很难看，刚才剑宗之人可没有给他任何面子。

    他只是为了不破坏左盟主的大计，硬生生忍下来而已。

    “咱们且等他与那岳不群比试之后看情况再如何做！”

    天松道人思考一番，认为在理便暂时忍下心中这口恶气。

    敢偷袭他，一定要弄死那小子。

    另选客栈的林安等人，入住后休息一晚便又出发。

    快马赶路，于约战前一天他们一行人到了华山镇。

    以往平静的华山镇现在可以说热闹非凡，除了嵩山、泰山、恒山、衡山四派之外。

    一些闲着无聊喜欢看热闹的江湖中人，也过来不少。

    有的更是早早来到这里，他们只待约战那日再上玉女峰。

    林安一行人进入华山镇，被不少人认出，也认出不少人。

    为防止有其余事情，他们很低调入住了客栈。

    他们虽低调，可看到他们的江湖客则把剑宗之人到来华山镇的情况宣扬了出去。

    翌日，天色还灰蒙蒙。

    林安、封不平等人就吃完了早餐离开客栈。

    从华山镇感到玉女峰也需要一些时间，他们选择尽早出发。

    这也让他们避开与其余江湖客撞面的坑。

    日出前，一行人上了有着雾气的玉女峰。

    玉女峰是华山中峰，因传说是春秋时秦穆公女弄玉的修身之地得名。

    太阳升起，阳光照耀再玉女峰上，让笼罩在山峰上的云雾消散。

    云消雾散，几道身影于峰上显露。

    是一些孤身江湖客，他们来如此早应是一观赏日常，二想来这里早点占据位置。

    林安、封不平等人注意到这些江湖客，这些江湖散人也望见了他们。

    互相之间并没有打招呼，而是装作看不到。

    林安不喜欢压着时间最后出场，早点解决事情便早点解决，而不是拖到最后。

    几人到了玉女峰上各自找位置盘膝坐下，然后闭目养神。

    太阳渐渐朝上趴着，三三两两的人从山下上来，他们注意到坐在一角的剑宗弟子后，默不动声的找了个位置也坐下。

    很快，玉女峰上树上、石头甚至一些犄角疙瘩都站有人。

    这些人站地方都是高、奇，唯独没有去占靠中的位置。

    那些位置，留给江湖中有名大派。

    一声阿弥陀佛，曾在福州城出现在的方生大师领着弟子来到这里。

    少林的出现像是开了弓，紧接着恒山派、衡山派也出现玉女峰上，再往后嵩山派和泰山派也一起上了山。

    峨眉和武当两派同样一同前来。

    他们来到这里毫不客气占据在居中位置。

    自然，他们也注意到了闭目养神的剑宗弟子。

    各大派之间互相点头示意后，各自找到应该他们自认为该站着的位置。

    等这些人到场之后，封不平缓缓睁开了眼。

    他注意到几大门派的到了人，他起身拱手示意。

    除了嵩山、泰山派这两派，其余门派都颇给封不平面子。

    也这时，接近山下的位置喊了声：“君子剑岳掌门上来了！”

    一群人让开了位置。

    同一时间，闭目养神的林安也睁开了眼睛。

