    张驰。

    国内著名摩托车俱乐部的名誉会员。

    此刻，他正驾驶着一台全新的川崎Z400，孤独的行驶在这片黄沙之地。

    穿着防风保护服、带着耳机，重金属的BGM在耳边回荡，让他忘记了旅途的孤独。

    这台川崎Z400的时速超过100公里，所过之处卷起阵阵狂风，宛如一个刺穿黄沙的骑士！

    他此次出来，是专门为了磨合新车，为半个月后的摩托车大奖赛做准备。

    比赛地形非常崎岖，如果没有经过驾驶技术专业训练，在那种地方玩飙车无异于玩命，很容易翻车造成人员伤亡。

    那里，也是所有极限运动员心中的圣地！

    路边嶙峋的怪石朝身后飞速闪过，他就像一柄刺穿沙暴的利剑，锐利而桀骜。

    隐藏在护目镜下的目光格外坚毅，身边弥漫的黄沙丝毫没有影响他的情绪。

    摩托手，是一个独特的群体。

    他们通过改装大排量摩托来宣示力量，用雷鸣的响声来宣泄呐喊，用另类的衣装来宣扬个性。

    他们当中有人是亿万富翁，也有人是职业选手，他们唯一的共性，就是追求自由、拥有自由、享受自由！

    信马由缰，自由驰骋。

    在一次次极限奔驰中，探索生命的真正意义。

    “我靠，小驰子，你已经到了？”

    “好家伙，你这车可够炫酷的，这次花了不少钱吧！”

    “川崎Z400，极限速度135km/h，落地价4.7万，电动车里算是顶级了。”

    “诶，可惜是辆电动摩托车，驰子之前改装的哈雷LiveWire也因为这次大赛改制用不了了，太可惜了。”

    车头固定着一台瓜子二手机，正在进行直播。

    与其说是直播，倒不如说是一群好友在惬意聊天。

    张驰所在的俱乐部叫做“老屁股”，是国内最顶尖的摩托俱乐部之一。

    进入的门槛非常高，对资质、车技、履历都有着严格的要求，俱乐部从成立至今，也只有一百多个会员。

    俱乐部是集娱乐、比赛、山地、改装、养护、车技、商家联合广告、代言等为一体的完整的产业链，背后更是不乏资本商的加盟，在小众领域影响力巨大。

    影响力不大也不行。

    飙车这种活动，想玩的高端，就必须肯花钱。

    一辆好车，再加上改装费，成本至少在十几万以上！

    顶级赛车服、拉力赛盔、专业护目镜、骑士靴……每一个都是一大笔开销。

    普通人根本不可能承受。

    ……

    提起大赛改制，众人的怒气就不打一处来。

    “是啊，谁能想到赛方居然会响应什么国际节能号召，临时改变比赛规则搞什么电动车，那玩意能跑多快？撑死了100公里到头……”

    “不过你这车性能还是可以的，改装改装跑到140还是没……卧槽！！”

    “……你后面！！”

    “好像有什么东西正在高速接近？！”

    他的惊呼声引起了众人的注意，大家纷纷打起精神。

    “碰到狼群了？？”

    “怎么可能，狼群怎么可能跑这么快？好像是台车……”

    “汽车？”

    “应该不是！！只有一个大灯，感觉好像是摩托车，摄像头被沙子挡住了看不清……”

    张驰一听，连忙转动后视镜，看向后方。

    “卧槽！！”

    待看清楚后面追上来的东西后，他一脸震惊：“这也太快了吧！”

    后面确实是摩托，而且是整个摩托车队，人数至少在十人以上！

    光是看一眼的功夫，双方的距离就拉近了三十多米！！

    这太疯狂了！

    要知道他现在可是以100公里的时速高速行驶着，身后车队和他的距离竟然越来越近？！

    张驰的眉头皱起。

    这群人的速度，至少在130公里以上！

    “是暴徒的人！！我的天，他们怎么会出现在这里？！”聊天视频中有人认出了对方标志性的服装，惊呼出声。

    张驰的汗毛都立起来了。

    暴徒？

    竟然是他们？

    暴徒和老屁股一样，都是国内最顶级的摩托车赛事俱乐部之一。

    也是他们在这次大赛中，最有力的竞争对手！

    “好快的速度！这速度至少在120以……不，至少在130以上！！”

    众人震惊了。

    张驰也震惊了。

    他没想到自己居然能在这鸟不拉屎的地方偶遇最大的竞争对手。

    如果不是对方标志性的红色赛车服，以及那巨大的LOGO，他真的会觉得这是自己的幻觉！

    更糟糕的是，前面就是个弯道了……

    张驰心里咯噔一下。

    简单估算距离和双方的速度后，所有人的脸色都变得无比难看。

    按照现在两辆车的速度差，他们恐怕会在前面那个弯道并排入弯！！

    如果只是一辆车，张驰不会有丝毫担心，可对方却是整整一个车队！！

    “妈的！！”

    张驰怒骂一声，不得不捏紧制动把手。

    他可不想把自己交代在这种鸟不拉屎的地方。

    万一出事，不等救援队赶来，他的尸体就会被野狼吃光！

    左手轻放加速把，右手握紧制动把，缓缓拧动。

    以目前的速度，他甚至不敢将制动把拧到底，不然巨大的惯性力就能将他直接甩飞出去！

    耳边的狂风呼呼作响，两旁的一切迅速变为身后的背景。

    在极限减速的过程中，他能感受到刹车片摩擦刹车盘发出的刺耳尖鸣！

    等了半天，他却没听到发动机引擎的轰鸣声。

    等等……电动车？！

    嘶——

    双方靠的更近一点，所有人都懵逼了。

    对方，竟然也是一辆电动车？

    虽然被暴徒车队逼得强制制减速，可张驰的内心却只有深深的震骇！

    视频中每个人的表情都变得错愕无比。

    要知道，张驰的这台车已经是双轮电动车领域的速度天花板了，是俱乐部能找到的最快电摩！

    极限速度高达135km/h！

    可绕是如此，和对方比起来也明显逊色不少。

    视频中的众人也是一片呆滞。

    据他们所知，目前全世界能和川崎这台车一较长短的，只有zero的zero SR/F。

    可后者的官方极限时速也才不过116公里而已啊？

    怎么可能跑这么快？

    最终。

    在一声嘹亮的急刹车声后，张驰的车终于停在了距离那个弯道不到60米的地方。

    他第一时间向后看去。

    就在他转头的一瞬间，一辆纯黑色的庞然大物从他的身后飞过，以一种近似漂移的姿态猛冲了出去！

    然后是第二辆、第三辆……

    在漫天黄沙营造的肃杀氛围中，对方的出现，宛如中世纪的重甲骑士团，在千军万马中无畏冲锋，所向披靡！

    好似一道道黑色流光，刺破了漫天沙暴！

    “我天！这特么是什么车？”

    “卧槽，这造型也太炫酷了吧，哈雷出电动车了？！”

    “外形确实霸气，既嚣张又狂野，这才是摩托车啊，男人的终极浪漫！”

    “速度好快！我们之前还是太低估了……这速度接近150啊！！”

    “我刚才截图了，你们猜怎么着？这车连车标都没有！！”

    “没车标？”

    一辆辆摩托车宛如黑色闪电一般飙射而过，紧随其后的，便是一道道响彻天际的摩擦声！

    那是轮胎抱死瞬间与地面发出的摩擦，刺耳至极！

    卧槽！

    别人不清楚，张驰作为一个内行怎么可能看不出来。

    “好稳定的结构，还有它的重心，这也太低了吧，居然能以那种角度漂移过弯？！”

    “是车架结构！”

    “这辆车的车架绝对采用了至少90%的合金钢材，不然以刚才那么恐怖的离心力，轮毂早就变形了！”

    随着破风声越来越远，张驰的脸色也越来越难看。

    就在刚才，

    如果他不刹车，他和对方将毫无悬念的同时进入弯道。

    对方也是职业选手，不可能算不准距离。

    唯一的解释是——他们笃定会在弯道前超过自己！

    即使自己不减速……

    张驰看了一眼车头的仪表盘，上面记录刚才的速度是107km/h。

    而刹车前，双方的距离至少还有80米！

    嘶——

    这怎么可能？

    开什么玩笑？！

    你们哪来的底气？？

