    从前的傅慎言哪里会毫无底线的纵容，就算是对我，也未尝有过这般明目张胆的有求必应。

    果然，老父亲最亲近的小棉袄始终是带着血缘的。

    想到这儿，我不免有些失落。

    沈钰之前说，四季有程隽毓照顾，恢复的很好，因为出色的数理能力，现在已经被M国知名大学的少年班录取，程隽毓一直陪在身边照顾。

    虽说是少有所成，可毕竟是十几岁的孩子，少了家庭的温馨，不免少了许多快乐。

    在安歆的人生中，我已经缺席了六年，如今困境未平，不知道什么时候才能亲自照顾，一想到这个，对木子的亏欠就让我喘不过气来。

    但愿傅慎言没有看错，程隽毓是真的变好了。

    那种蛰伏数年的报复，谁都经不起了。

    ......

    一个小时后，终于抵达金鼎。

    莫菲林似乎知道我们要来，早早等在门口，安歆一下车，就笑意盈盈的走上前，伸手去抱安歆，“终于见到了，快让我抱抱！”

    安歆平日里和莫菲林有视频来往，不算陌生，也就任凭她抱了。

    寒暄片刻，就率先转身，领着我们往里走。

    太过得意忘形就容易出意外，经过大厅的时候，恰好有服务生领着客人离开，莫菲林专注于和安歆联络感情，一时没注意，差点撞上去。

    好在傅慎言眼疾手快，一个箭步上前，挡住了同样没有眼力见的服务生，这才化解。

    服务生却在看清傅慎言的脸时吓破了胆，连连道歉，“对不起傅先生莫总，我一时大意，您二位没事吧！”

    莫菲林反应过来发生了什么，立刻板着脸训了服务生，“平日里经理是怎么教你们的，冲撞了客人，你担得起损失嘛？”

    到底是自家的生意，旁边另外的客人还在等着，莫菲林又只好将火气压了下去，“行了，先去送客人吧，顺便给几位挑一瓶好酒带上。”

    “是，我马上去！”服务生根本不敢看傅慎言的眼睛，低头急匆匆的说完，就赶紧转身领着客人从旁边离开了。

    傅慎言一直面无表情的站着，面上看不出喜怒，只是服务生把人带走之后，才抬手，拍了拍被撞到的地方。

    我以为他不打算追究，就见莫菲林眉间一皱，随即叫来了大堂经理。

    “刚才那个员工，把他调到后勤，以后都不许到前厅。”

    一个小人物的升迁，经理自然是不会关注的，连忙点头哈腰的应下，“是，我马上安排。”

    “嗯。”莫菲林点点头，见傅慎言没有反应，这才罢休。

    我这才反应过来，傅慎言是动怒了的，只是在等着莫菲林给出解决办法，毕竟金鼎始终是姓莫的。

    结果已经算是格外开恩了，换做从前，那个服务生的下场只会更惨。

    这也算是小人物的悲哀吧，在其位谋其事，德不配位，只有被刷下去一个结局，更何况面对的是傅慎言这个近乎偏执的完美主义者。

    随后，经理便亲自领着我们进去。

    穿过走廊，到豪华包间门口，莫菲林却停在一边，有意给我们让路。

    莫名其妙的挽着傅慎言的手走进去，看见里面的人，我整个人都愣在原地。

    桌边的女孩穿着学生制服，梳着高高的马尾，已经长到身边男人的肩头，一双眸子水汽氤氲，出落得亭亭玉立。

    这一刻，我仿佛看见木子好好的站在那里，正满心欢喜的对着我笑。

    鼻尖涌起一股酸胀感，眼眶瞬间被泪水打湿，我下意识松开了傅慎言的胳膊，艰难的挪着步子朝那道熟悉的身影走过去，“木子？......”

    “妈妈——”

    少女清脆的声音犹如山谷中的百灵鸟，不知道是不是分别太久的原因，我已无法从脑海中搜寻到木子的声音，只觉得此刻听到的，便是故人的。

    恍惚着，脚步又慢了下来。

    然而面前的人却站不住了，主动朝我跑过来，还没等我反应过来，已经被温暖的身躯抱住。

    “妈妈，我好想你！”

    我这才回过神来，眼前的人不是木子，是四季。

    她和四季长得太像了。

    后知后觉的回抱住她，我忙张口，长长的吐了口气，将涌到胸口的哭腔压下去，这才拍了拍她的背，压着嗓音开口，“没事就好，没事就好......”

    思念至深时有说不尽的想念，真到了见面的时候，却又全都化在了眼神动作之中，化成了相顾无言的热泪盈眶，这一刻，好像说什么，都不足以慰藉过去六年的分离。

    不知过了多久，包间里响起一声厚重的男声。

    “坐下再说吧。”

    循着声音抬头望去，定神看了两秒，我才认出程隽毓。

    他还是留着六年前的发型，双眸微眯，温柔谦和就自然而然的流露出来，不同的是，两鬓的头发已经白了，对比之下，青色的胡子倒是显得有些假了。

    本来也是假的。

    时间足以化解一切恩怨。

    我已记不清是哪位伟人说的了，四目相对的瞬间，似乎许多事情都已经消逝，彼此互相点头示意，便算是打过招呼了，至于是为了谁，心里知晓便已足够。

    坐下后四季才告诉我，他们回国的事是傅慎言一手安排的，原本是打算和几位长辈一起的，但因为有别的计划，所以他们便提前抵达了，没有告诉我，是想给我一个惊喜。

    不得不说，傅慎言的目的达到了。

    本想好好说声感谢，四季却粘着我说个没完，“妈妈你知道吗，我感觉我现在是这个世界上最幸福的人，陈老师说，妈妈你像我一样生病了，去了一个没人找得到的地方，爸爸因为你的离开，无法承受，所以才会和我们分开，我难过了好久，也一直相信你会回来，现在你果然回来了，我就知道，妈妈你一定不会丢下我和安歆不管的。”

    说话的时候，四季就像小时候那般，整个人都贴到我身上，仿佛还是那个没长大的小孩子。

    我牵起嘴角笑了笑，轻轻揉着四季毛茸茸的头顶，心中五味杂陈。

    也许对于四季来说，众人小心翼翼维护的这份“真相”，对她来说便是最好的人生。

    谎言只要是怀着爱与期待，未必不能呵护孩子的成长。

