    五点,下课铃响。

    教授刚好板书完最后一句，走到讲台旁点击鼠标，把PPT投影放到最后一页——作业。

    底下一片吸气。

    他等这阵子吸气声停了,笑了笑,又点鼠标。

    还有下一页作业。

    “……”

    “我麻了。”

    坐在谢澜前面的男生叫魏东阔,正疯狂翻笔记，毫无省理科前十的风范，他操着一口奇怪的口音道：“真鸡儿就一下午搞起两章呗？老子爪子都颤抖起。”

    谢澜还在ipad上写着最后的笔记,笔杆几乎动出残影来。

    他发现了,魏东阔总是喜欢用“鸡儿”来增强语气，就像当年车子明教他的“就尼玛”一样。但这个词的发音难度更高，语感更优雅圆滑,让人忍不住想要学习。

    于是他小声跟读了一遍：“真鸡儿就一下午搞起两章呗……”

    不料魏东阔听到了,一下子扭过头来，“澜神你学我？你对我们家乡话感兴趣？有空多跟我摆摆？”

    谢澜无奈抬头,“喊大名行吗？”

    对方嘿嘿嘿笑了几声,“我的良心不允许我侮辱神格啊。”

    “……”

    澜神，这个名号不知道是谁始创,正式开学才两周,已经在整个数学系传遍。

    离谱的是今年系里男生有好几个“l”和“n”不分，一嗓子豪迈的“男神！”让谢澜在大庭广众之下恨不得当场遁地。

    谢澜无语低头继续补笔记，魏东阔嘀咕着凑过来,“让我看看澜神的笔记长撒子样……我靠！”

    他边上的立刻也扭过头来，“我也看看！”

    满屏幕流畅的英文，勾勾点点地和数学符号混在一起,潇洒飘逸。一般人看不懂练笔英文,魏东阔反应了好半天,“老子以为你用阿拉伯语写笔记哦，这是英格力思？”

    谢澜嗯了声，“老师语速太快，我……写汉字实在跟不上。”

    说来也很羞愧，高中两年他都用中文做笔记，虽然写字比别人慢，但也坚持下来了，想不到还是在T大魔鬼教授面前一败涂地。

    “膜拜！”魏东阔旁边的男生摇头晃脑地感慨，“这种字体虽然看不懂，但能唬人，贼有神格。”

    “是不是哦？”魏东阔连忙道：“澜神，你教我英文书法，我教你说鸡儿，怎么样？你刚才那个儿化音连得不够油润，这个词不是我家乡话，我也跟人学了好久，可以传授给你。”

    谢澜无情拒绝，“谢谢，我已经会了。鸡儿。”

    魏东阔笑得差点翻过去，连着前面一排女生都在笑。

    谢澜被弄得有些尴尬，飞快收拾了东西拽起书包走人。

    魏东阔是他原本被安排的室友之一，虽然谢澜军训后已经很少回宿舍了，但跟这个自来熟室友仍然关系不错。

    晚上窦晟有课，他把男朋友送去上课，自己在图书馆写刚才的数学作业。

    手机开了静音，但屏幕因不断弹出的消息一直亮着，他解了两道题后拿起来扫了眼。

    群里各种笔记拍照横飞，夹着一群人的绝望呼救。

    -数环Q4呢？

    -/photo

    -靠你这上边都被擦了

    -我意识到写不完了赶紧拍照时已经晚了

    -这老师擦黑板真鸡儿一绝

    -头秃，咱院老师真的好喜欢板书啊……

    -众所周知PPT只是用来布置作业的

    -到底有没有人记下了神秘的Q4？？

    -郭子有上半截，阔爷有下半截，但是差了几行

    谢澜随手在ipad上戳了戳，把对应那一部分拍下来发进群里。

    群里立刻又炸了起来。

    -澜神！！（振声！）

    -澜神出没！

    -恭喜你们引起了澜神的注意

    -并成功解锁澜神の帮助

    -我太感动了，满屏幕看不懂的神秘语言，唯二能看懂的两行数学式刚好是我需要的，这种缘分天成的感觉谁懂？？我与澜神锁死。

    -法学院警告

    -法学院警告

    -法学院警告

    图书馆灯火通明，宽大的长桌两列坐满人，T大学子们低头专注而紧张地学习着。

    这个安静炸锅的群，和周遭环境一比，显得格外不正经。

    谢澜无语放下手机继续写作业。但群还在弹，空间狭小，那些消息仍然在他的余光里叫嚣。

    -谢澜大佬还有Q6的笔记吗？

    -同求

    -Q7我也想要

    -Q7我有，有数域Q3吗？

    -疯狂艾特大神，救命啊@谢澜_em

    这群人是认真的吗……

    谢澜只好把笔记导出一份发进群里。其实前面都还是中文笔记，他是到了最后彻底要跟不上了才崩溃换成英文的，刚才群里问的那几道题都有中文版。

    不过中文版……

    -？？

    -这字？？

    -我傻了，Q6第四行，px+q有什么？古艮？

    -是有舌艮吧……

    -那请问舌艮是……？

    没完了。

    谢澜只好放下笔，端起手机回复道：“有重根。”

    -？

    -？

    -……

    -我很难想象……

    -我也……

    谢澜耐心解释：“抄不完了，简写了。那个‘舌’就是‘重’的简体版啊，省略了一点点细节。”

    -？？？

    -……是不是哦

    -亿点点细节

    -老子笑飞了靠

    -在自习室忍笑忍到掐大腿，我太难了

    -重新定义“简体”

    谢澜看着飞快往下刷的屏幕，有些无力，索性又回答了几个大家看不清的问题。

    -“日#或”是什么？

    -复数域

    -“大式刀角”呢？

    -因式分解

    -“多工工”呢？

    -……我想想

    谢澜定了几秒钟，回复道：“多项式。”

    -笑飞了

    -我终于还是在自习室笑出了声

    -好家伙，不知道的以为这是一本日本数学教材

    -日语也不是这样的啊笑死

    -这就是IMO冠军的世界吗

    -我突然想起来……IMO不是根据国籍分发相应语言的试卷吗？澜神拿的是中文版吧？

    -也许拿到英文版的会表现更好……

    -不会更好了，他IMO六道题全对啊，破纪录

    -没破纪录，之前有好几个学长全对过，但确实牛

    又开始了。

    谢澜头秃，干脆把手机扣了过去，低头继续写题。

    老师布置的题目很刁钻，他算到一半脑子已经有点累了，打算把剩下的留到明天晨跑后写，又花时间去修复了一下前面的“简体版”笔记。

    整理完这一切，还没从屏幕前抬起头，突然听到一阵悠扬的音乐。

    身边男生开始收拾书包，谢澜恍恍惚惚地抓起手机看了眼表。

    22:45，距离闭馆还有十五分钟，这是催人散场的音乐。

    惨了，忙过头，把窦晟给忘了！

    他赶紧点开微信，窦晟果然给他发了一堆消息。

    【20:35】人呢？

    【20:42】还在图书馆？老地方？把我给学忘了？

    【21:06】报告主人，男朋友落座在你五点钟方向

    ……

    【22:38】又报告，饿了……你也太能学了

    【22:42】宵夜点披萨好不好？招牌魔鬼芝士？

    谢澜捏着手机回过头，窦晟就坐在斜后方的阅读沙发里，合起的笔记本电脑放在腿上，正饱含期待地看着他。

    谢澜一扭过头，窦晟立刻来了精神，伸手在空中捏了个响指，做口型道：走吗——？

    谢澜点头，起身收拾东西。

    闭馆提示音乐响了三分钟，一整个图书馆全是深夜自习的学生，大家陆陆续续起身收拾东西，安静的大楼里终于渐渐有了热闹气。

    谢澜跟窦晟一起走出自由阅读室，刚到大厅，就听到一个女生笑道：“二……谢澜跟豆子也来自习啊。”

    谢澜点了下头，但感觉对那个女生很陌生，估计不是系里的。

    “是观众吧。”出去之后窦晟才嘀咕道：“一开口一个二，估计下意识还想喊二猫呢。”

    谢澜差点一个踉跄，“别。”

    只有窦晟在私下里会偶尔喊喊的昵称，网友刷弹幕OK，但当着他面喊也太离谱了。

    这让他突然想起军训那天，难得的一次全营坐地休息十分钟，一个其他连的女生跨越半个操场跑过来，激动对他道：“澜崽！”

    ……谢邀，人差点没了。

    窦晟看谢澜一脸自闭，乐得停不下来，两人一起走进林荫道的树荫下，他伸手搭住谢澜的肩，笑道：“你得习惯，你现在是千万粉丝量级的大UP了，全站有几个？而且你觉得当代大学生又有多少是完全不看B站的？”

    谢澜冷淡道：“哦。有被安慰到。”

    窦晟更加乐个没完，谢澜抓着一侧肩膀上的书包带往前走，轻轻叹气。

    确实。

    而且不光他一个，窦晟粉丝比他还要多一些，他俩绑在一起，可能低调么。

    “好鸡儿无语哦。”他随口嘟囔道。

    话音落，旁边正乐的窦晟一下子呛到了。

    “咳咳咳！咳咳……咳！什么东西？？”窦晟震惊，“好什么无语？”

    谢澜平静地斜瞟他一眼，“好鸡儿无语。厉不厉害，今天跟魏东阔学的语气词，发音标准吗？鸡儿？鸡儿？鸡……”

    窦晟一把捂住了他的嘴。

    旁边自行车过，谢澜在他掌心里挣扎着扫了一眼，刚好是系里的女生，骑着车冲下坡，连路也不看了，一脸震撼地看向他。

    “完了，你人设崩塌。”窦晟松开手，揉了揉鼻梁，“你们宿舍的人一个个素质太低，不要乱学！”

    谢澜喉结动了动，“又有骂人的含义？”

    “也不是骂人……也……唉也算不上脏话吧。”窦晟薅了一把头发，“但就……和你的气质很不符你知道吗？”

    谢澜遗憾地哦了声，提了提书包带，叹气道：“明年暑假我想去S省，想挑战把人辣哭的火锅，学S省的方言，看大熊猫。”

    “好啊。”窦晟闻言眉毛扬了起来，双手握着他的肩开始加速，小跑两步后手腕用力将谢澜往前送了出去。

    谢澜被他闹得不行，但又止不住拼命上翘的唇角，跟着惯性又往前跑了十来米才停住脚，回头看着窦晟。

    窦晟小跑追上来，“马上安排！十月国庆，旅行去！”

    已经很晚了，他们今天没有骑车，说说笑笑一路走回的家里。

    窦晟今天有新视频要发，要最后核对一遍字幕和信息栏，谢澜就在客厅干自己的事。

    军训结束半个月，家里已经被布置得有模有样，舒适的L型沙发底下衬着不规则形状的长毛地毯，沙发边上还摆着一只松软的豆袋，旁边有一杆灯。之所以用“杆”来形容，因为它没有明显的灯泡，只是一根笔直向上的灯杆，顶端镶嵌着一圈LED，亮起来时光线均匀柔和。

    谢澜喜欢晚上缩在豆袋里写曲子，旁边扔着他最近看的书，都是编曲相关。

    过一会，窦晟在里头喊，“视频发了！”

    “好哦。”

    谢澜放下书，拿起手机，很有礼貌地先送出一键三连，再将男朋友勤恳耕耘的新视频转发到自己动态，娴熟且无耻地打字道：“软装新家这一周的VLOG，终于产出了。”

    而后他退出B站，日常清着各个APP的消息。

    B站私信、微博、微信群……

    嗯？

    企鹅上亮着红色的999+

    他很少用企鹅，点开列表才发现是今年T大新生的大群在刷屏。

    他跳转到最上面，飞快往下刷着，逐渐皱眉。

    这帮人在讨论什么“新生表白墙”。

    新生群人太多，五花八门的头像和字体看得人头大，谢澜往下爬了上百楼才大概明白怎么回事。

    T大有个公众号，专门用来匿名或实名表白，也称情感树洞。每年军训期间，公众号团队都会整理一波新生被表白的贴子。今年刚出了统计汇报，也就是传说中被实名表白次数最多的十位新生名单。

    谢澜对这玩意没太大兴趣，但刷着刷着发现起劲的那些人中有好几个ID带“应用数学”前缀。

    他突然萌生了一种不好的预感，又往下刷，找到汇报截屏。

    标题：《风起呢喃，夜雨喧嚣，你来到》

    呕。

    很文艺的那种呕。

    谢澜面无表情地拽过一大段“寄语”，直接看榜。

    榜单上一个名对应一张照片，大多是社交软件上拔下来的生活照，还有些模糊的偷拍，或军训时的照片，但榜首与众不同……

    榜首——法学院，法学国际班，窦晟。

    配图竟然是窦晟的B站头像——粉红底的一颗豆子。

    谢澜瞬间拱起一股无名的躁意，但又紧接着扫到了下面。

    榜二——数学院，数学与应用数学专业，谢澜。

    配图……竟然他妈的也是窦晟的B站头像，跟上面的一样？！

    不。

    谢澜皱着眉放大图片仔细观察，第二个头像加了一层滤镜，显得颜色有些假，而且那颗豆子旁边还P着一个小小的歪倒的酒瓶子……

    “内涵谁啊。”谢澜火了，“窦晟！”

    里屋咣当一声，窦晟连人带凳子翻了，笑得想死，“我看到了！在玩我是豆子的那个梗呢，笑死我了啊哈哈哈哈哈！！”

    谢澜：“……”

    太离谱了。

    汇报中还精选了前十魅力新生中，每个人收到的表白选段。谢澜压根不敢看自己的，关掉图片继续往下刷聊天记录。

    果不其然，这张图下全是艾特“中奖者”的，绝大多数都在艾特他和窦晟。

    -笑死了二位

    -好家伙，这帮人真莽啊

    -装作不知道他俩……咳咳

    -装傻的结果是在榜上又把人家拱到一起了，我都替这些告白的心酸

    -来来看看谢澜收到的这条，竟然是土味情话：谢澜，军训这么久，你不觉得累吗？你已经在我的心里跑了N次定向越野。笑死，他看得懂吗？

    -笑死

    -笑死

    -@谢澜，出来啊！！

    谢澜仿佛死了。

    他面无表情地看着群继续往下刷，大家把表白他和窦晟的那些话全都扒了出来。

    -豆子，这并不是一条想谈恋爱的告白，只是想说高中三年都在看你的视频，也是因为你拼命学习考上T大的，你好呀，校友豆！（如果你想和我谈恋爱，也行）

    行屁。

    谢澜臭着脸继续往下刷，专挑窦晟的看。

    -豆子，我们是一个班的咳咳。喜欢你站在太阳下笑着的样子，我不想和他们一起玩假男友的梗，希望有一天站在你身边（线索：我不戴眼镜）

    不戴眼镜？谢澜眉心紧蹙，立刻开始在脑海里检索。

    窦晟他们班……好家伙，一多半都是女生，而他见过的那几个都不戴眼镜……

    谢澜看麻了，关掉海报。

    正不爽着，窦晟突然趿着拖鞋出来，皱眉道：“什么玩意，对手好看的人没有抵抗力，这人怎么听起来这么恶心啊，还观察你的手？”

    “嗯？”谢澜愣了愣，就着他的手看到那条表白，是对自己的。

    窦晟蹙眉往下滑，“还有这个，居然敢直接说豆某死开澜崽归我？我靠，这是观众还是路人，太臭不要脸了吧……”

    窦晟一屁股在谢澜身边坐下，和他一起挤在豆袋里，看一条骂一句。

    “这人有毒，还他妈自习时偷偷坐在你身后，忍不住欣赏你专注的样子，这也太变态了？”

    谢澜：“……其实你刚才在图书馆……”

    窦晟打断他，“还有这个，你在我心里定向越野，我靠，土味情话我高二就玩过了好吗？”

    谢澜：“……这并不值得炫耀谢谢。”

    窦晟自言自语了几句，突然开始打字。

    “干什么？”谢澜一惊，“你要发……”

    话音未落，咻地一声，窦晟的话已经发出去了。

    @法律-窦晟：散了吧，别拿我家二猫开涮了。

    群立刻更加汹涌。

    -本尊出现！

    -前排合影

    -……心情激动，继B站之后，我又在我自己学校的大群里嗑到了

    -我家二猫，这和宣誓主权有什么区别？

    -@法律-窦晟，豆子就是在宣誓主权吧！

    -不是假男友吗？

    消息一条接一条地弹，谢澜叹气。

    他无语地抱着他的大白本子，幽幽看向窦晟。

    “看你怎么收场。”

    窦晟不以为意道：“该怎么收就怎么收啊，我坦坦荡荡。”

    他说着，又发了最后一条。

    @法律-窦晟：甭管真假男友，假男友也要宣誓主权。

