    德国东部，位于东普鲁士拉斯腾堡和肯特申之间的“狼穴”大本营，笼罩在一片纷飞的大雪中，整个中、东欧地区，一片银装素裹，一九四二年的冬天来得特别的早，特别的寒冷。//www.  //

    自十二日“铁榔头”计划发起后，希特勒便率领他的最高统帅部成员进驻“狼穴”大本营，统筹全局，耐心等待来自西亚的好消息，可谁也无法相信仅仅只过了九天，就传来中东、土耳其、高加索地区的城市和空军机场遭遇安家军空军袭击，几乎所有的空中力量都被消灭殆尽的噩耗。

    空军的作用，早在三八年九月德国军队发起对波兰侵略作战中便得到充分证明，现在要让一百八十多万最精锐的机械化军队在失去战机掩护下作战，希特勒心里没有底，尤其是在目前无线电通讯受到严重干扰的情况下。

    午夜时分，希特勒了无睡意，在白天的纳粹党高层会议中，他痛斥了负责空军事务的戈林，会议完毕后戈林灰溜溜地回柏林去督导战机生产去了，海德里希则前往丹麦，领导海军航空兵对英作战，当前的主要任务是在失去西线制空权的情况下，保证航母编队的绝对安全。

    在书房里对着西亚地图闷座半小时，揣测前线可能发生的情况，心情烦躁的希特勒干脆起身走出安装有暖气炉的房间，在沿途官兵的举手礼中，拾阶而上，走出深埋地下的“狼穴”。带着维希政府元首贝当元帅送给他的、代表臣服与追随的法国名犬来到堆满积雪的地表溜达。

    希特勒习惯于蝙蝠式的日常作息，经常工作至凌晨三四点睡下，上午十点钟起床。一直到发起该死的与中国人的战争以前，希特勒的作息都很有规律。每天午后和深夜两点，他都会邀请统帅部工作的将校和身边的女秘书喝茶聊天，欣赏进口录音机里播放的里查德.斯特劳斯的歌剧《自由节》，放松疲惫的身心。

    但是，随着与中国人的战争爆发并迅速陷入僵局，到现在空军蒙受巨大损失、前线因无线电断绝而失去掌控，希特勒已经下令取消了这种被他定义为削弱战斗意志的“有害活动”，日常作息变得紊乱起来。

    三天前。龙德施泰特元帅和曼斯坦因元帅在贝鲁特外海的意大利军舰上联名来电，称经过反复侦查确认，整个西亚地区的无线电讯号屏蔽，乃是受到安家军空军悬浮于两万米高空中的飞艇雷达发射的干扰波所致。这种干扰波仅仅只针对德军的通讯频率，中国军队的通讯并没有受到影响，这就证明对方留有通讯通道。

    两位元首要求统帅部立即组织德国的无线电专家，研制专门的无线电发射系统，破除安家军的强电磁干扰。至于直接消灭对方的飞艇。暂时还无能为力，因为到目前为止，没有任何飞机能够飞到这么高的高度，至三七年“齐柏林飞艇”出事后。德国所有库存飞艇均被戈林下令销毁，无法威胁到安家军安装有雷达的高空飞艇。至于新建飞艇时间不允许，目前只能从破解电磁讯号上着手。

    在这次长达一小时的通电中。龙德施泰特忧心忡忡地表示，已经与东进的所有部队失去联系，他和曼斯坦因都非常担心这近两百万精锐部队的安危，要知道现在留在南北两翼作战的德军，几乎都是新组建的国防军部队和罗马尼亚、保加利亚、土耳其等国军队，战力堪忧，一旦深入突出部的作战集群遭受重大损失，则整个战局将瞬间崩溃。

    希特勒在回电中批评了龙德施泰特和曼斯坦因两位元帅的消极与悲观，称哪怕失去空军的保护，拥有坚强意志和不屈精神的帝国军队也足以摧毁一切对手，要两位元帅随时策应迂回包抄到位的突击集群，再现当年明斯克、斯摩棱斯克和基辅等会战歼灭数百万苏军的雄风。

    虽然希特勒在人前表现得信心百倍，但这丝毫无法减缓他内心的忧虑，尤其是在得知对方统帅西亚地区军队的将领是自己素来极为器重的尹继南时，这种负面情绪更是加剧了。这几天“狼穴”的气氛极为诡异，来这里汇报的军政大员们突然发现他们的元首脾气变得暴躁了许多，而且形容憔悴，连走路也不象过去那样敏捷有力。

    希特勒来到外面的树林，凛冽的寒风一股股从脖子上侵入，微驼的身躯情不自禁打了个寒噤。

    警卫森严的“狼穴”四周一片寂静，远近树木的枝桠上全部堆积着白雪，显得清冷异常。不过正是由于这种无声氛围，才让希特勒感觉自由自在，无拘无束，身心和眼界仿佛一下子变得开阔起来。

    新鲜而又冰冷的空气，让希特勒精神为之一振，思维迅速变得灵活，他的目光落到夜色中的辽阔树林上，积雪在夜幕衬托下，惨白刺目。用手接住空中纷纷扬扬飘落的雪花片，看到雪花在掌心融化，希特勒突然一阵头晕目眩，身体无力地倚靠在一棵合抱粗的大树上。

    “前线到底发生了什么事情？”靠在树上，希特勒喃喃自语，脑海中各种念头纷至沓来。如果整个攻击集群真的出现问题，那么失去这六个主力集团军的德国，有极大的可能会输掉这场战争。

    半小时后，希特勒回到“狼穴”，来到地下二层的作战室外，透过虚掩房门漏出的灯光，可以看到陆军总参谋长弗朗茨.哈尔德正在与陆军司令部和总参谋部的参谋们研讨战局，希特勒驻足倾听了一会儿，听到有人说“全线撤退”，不由怒气冲冲地推开门走了进去，大声质问：

    “你们凭什么认为我们德意志军队不是中国人的对手？截止二十一日，我们均连续收到前线进展顺利的消息。这才过了几天，怎么你们就忽然变得悲观失望了？或许这正是中国人抵挡不住我们的进攻而施展的攻心之计，我们撤退正好让对方的阴谋诡计得逞！”

    弗朗茨.哈尔德转过头，向希特勒伸出手致元首礼。随即谨慎地回答：

    “我的元首，纵观整个战局，情况非常的危险，这个时候我们不能有一丁点儿失误。这次撤军，并非是我们陆军司令部和总参谋部的本意，哪怕戈林元帅的空军无法彻底压制中国的战机，只要能保持一定的均势，我们也一定会坚定不移地支持元首把战争持续下去......不要说两河地区。哪怕是进攻到阿富汗和次大陆，我们都将制定周密而又细致的计划，完成元首的嘱托！

    “但是，现在我们空军的战机大多损失在了东线。飞行员的损失让人尤其心痛。自上周起，缓过气来的英国人，已经发起对怀特岛的反击作战，并且连续派出机群，轰炸我们的内陆城市。柏林现在已经成为对方打击的重点，这充分说明，西线关键的制空权已经落入英国人之手。

    “在这种情况下，如果我们还要执着于东线。我担心我们好不容易拿下的设德兰群岛、法罗群岛和冰岛，又会落入盟军之手。到时候挪威和丹麦就危险了。唯今之计，我们只有主动放弃西亚两河平原地区。西边退守至西奈半岛，西北方向则退守至土耳其中部高原，北方退守高加索山脉，集中力量保护我们欧洲领土的稳定，维护利比亚和罗马尼亚油田的生产安全，积蓄足够的战机后再设法光复巴库油田和埃及油田。当务之急，保存我们精锐的军队才是最为重要的！”

    希特勒冷笑不已，大步走到会议桌旁的大型沙盘前，拿起指挥棒：“你们知道这是多么大的一片地区吗？这片长期属于英国人控制的殖民地，不仅是帝国进军波斯和印度的门户，也是我们重新恢复巴库和埃及油田生产、改善目前整个欧洲窘迫用油状况的最有力保障，还是保护当前我们所据有的巴尔干、乌克兰和顿河等地区的第一道战线。一旦我们选择后撤，今后别想再回到那里，多年的心血付诸流水不说，数十万英勇将士就白白牺牲了。”

    说到这里，希特勒想到每当出现危机时，瞻前顾后的国防军将领们总是想方设法干扰自己的决策，不由怒气冲冲地大吼道：“不，我们一步也不离开两河地区！我相信我的将士们会带给我惊喜！”

    作战室里一片沉默，弗朗茨.哈尔德上将不明白希特勒为什么这么执着，他转过头看了看按照一定比例微缩的西亚景观沙盘，沉默一会儿，道：

    “我的元首，谁也不想离开两河平原，那里不仅战略位置非常重要，波斯的胡齐斯坦地区还有大量的石油，如果帝国能够控制，轴心国家对同盟国家的战争结局将就此注定！可是，现在的问题是我们所面临的困难已经超出了想象，自二十一日西亚空战爆发以来，由于丢失了至关重要的制空权，我们的运输和补给线路遭遇连续的空袭，通过土耳其和高加索的铁路、公路输送的物资已经不到战前的一半！

    “这次我们参与进攻的部队不是几万十几万，而是一百八十多万，再加上三个作战集群的四五百万军队，每天消耗的物资是非常可怕的天文数字，我们根本无法予以充分保障。如果我们罔顾客观现实，依然坚持打下去，那么面临的直接后果就是坦克和装甲、运输车辆没有燃油，枪炮没有弹药，忍饥挨饿的官兵只能徒手与对方对抗。

    “与其到了那个地步白白损失，还不如现在趁着我军有一定的库存提前撤退，在收缩防线的情况下，一切都会好起来的。”

    希特勒也不是全不通军事，听完弗朗茨.哈尔德的分析，一种无力感袭上心头。沉默好一会儿，他才指着沙盘问道：

    “难道不可以通过夜间输送的方式解决补给问题吗？弗朗茨，诸位将军，你们来看，拉塔基亚、塔尔图斯、的黎波里、贝鲁特、海法、雅法都是优良的海港，我们完全可以通过铁路把补给品送到爱琴海沿岸港口，然后让意大利人的运输舰送到中东，再通过卡车送到前线官兵的手里，路程并不遥远！”

    弗朗茨.哈尔德苦笑道：“我的元首，两河平原地区没有大片的树林，也少有能够藏匿大批物资的山间峡谷，白天的时候车队在旷野上非常醒目，实际上从二十一日到现在，我们的运输卡车在中国空军的连续袭击下已经损失近半，根本不可能有那么大的运力。同时，让我们强大的机械化兵团，在失去空中掩护的情况下作战，这太残忍了，同时也是对帝国宝贵资源的巨大浪费！”

    希特勒非常气恼：“说过来说过去，你们都想逃跑......”

    “元首！”

    希特勒的军事副官施蒙特神色惊慌地从门外走了进来，来到希特勒身边后递给他一份加急电报，希特勒看完脸色大变，颤抖着声音问道：“已经确定了吗？”

    施蒙特点了点头：“这是布隆伯格元帅亲自传来的消息......第九集团军第二十四摩托化军在塞尔萨尔河东岸遭遇中国军队机械化兵团，发出消息时东岸战局已经处于极为不利的状态，中国人的坦克和装甲车几乎是浩浩荡荡，绵绵不绝......

    “从中国军队进攻方向看，失去联系数天的霍特上将和他的部队肯定凶多吉少了！至于东南集群和南方集群，至消息发出时情况还不明朗，但根据这几天中国空军机群的出动频率，以及许多兵站遭遇轰炸空无一人的情况，相信情况也不会太乐观，布隆伯格元帅在坚守防线查明真相的同时请求援军......

    “根据中东军司令官龙德施泰特元帅的命令，b集团军群司令官曼斯坦因元帅统率四个国防军师和罗马尼亚第二集团军、土耳其第三集团军前出救援。龙德施泰特元帅来电建议，一旦证实我突出打击集群出现问题，整个中东军即做好撤离两河地区的准备。”

    希特勒一张脸涨得通红，颤抖着声音，连连道：“戈林误我，空军误我......”

    弗朗茨.哈尔德心中暗喜，虽然不知道前线究竟有多惨，但撤军收缩防线对现在的德军而言总是好事，当下不露声色地小声询问：“元首，需要总参谋部制定相关的计划吗？”

    希特勒沉思良久，颓然道：“按照你的意思办理吧！”

    ps：谢谢轮回9、凤舞v九天、死人大头、南谯竹叟、七两黄鳝大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    双倍月票，双倍支持，天子恳求大家砸《铁骨》一票，谢谢啦！