    第276章 【恐怖再现】

    穿过空间虫洞，便是来到了浩瀚无垠的宇宙真空当中。

    按照，雷龙皇和东海青龙的级别，它们还没有资格在宇宙真空中生存的能力，但由于杨羽的精神念力帮助它们，导致它们也能够在宇宙真空中，进行生存。

    刚刚出现在《超神》宇宙的时候, 星辰帝国T1级别的所有战舰，武器系统就锁定了他们。

    可是星辰帝国的战舰，都是有着身份识别系统的。

    在扫描到皇帝隐藏的最高权限时，纷纷解除了武器系统的锁定。

    毕竟。

    皇帝的权限，是最高的。

    武器系统肯定是不能锁定皇帝的，一旦锁定皇帝, 那就意味着这艘战舰背叛了。

    “陛下。”

    正在检查采矿飞船和大型运输舰的赫敏·伯伦斯, 得知是皇帝陛下回来的消息后，第一时间赶了过来。

    “起来吧！”

    杨羽微微摆手, 说道：“辛苦了。”

    “为陛下，为帝国，不辛苦。”

    赫敏·伯伦斯恭敬的说道。

    “守护好宇宙空间站的建造，就是你为帝国做的最好的事儿，宇宙空间站绝对不能出现意外。”杨羽看向远处星空已经建造了三分之一的空间站，说道。

    这个宇宙空间站，看其规模，不小啊。

    “诺。”

    赫敏·伯伦斯听见皇帝陛下给她的任务，恭敬的说道。

    ……

    与赫敏·伯伦斯结束交流后。

    杨羽便是带着杨欣院士她们回到了起源星。

    东海青龙和雷龙皇，都让杨欣院士给带回帝国科学院，进行研究了。

    两条龙带给帝国的震撼，的确是让人匪夷所思。

    这种只存在于传说中的生物，居然出现了。

    虽然害怕，但百姓们相信他们的皇帝, 相信帝国能够镇压，压根就没有任何的惊慌。

    来自《纳米核心》世界的蓝雀, 看着天空中的巨龙, 再听听街道上的欢呼声，不经感叹：“此生无悔入星辰，来世还做星辰人。”

    整个帝国的百姓，都在为帝国而欢呼。

    那可是传说中的巨龙啊。

    巨龙，那可是强大力量的象征，代表着翻山填海、呼风唤雨，都被星辰帝国给征服了，他们为什么不欢呼？

    而且也证明了。

    巨龙，是真的存在，只是她们没有接触过，就否定了祂们存在的痕迹。

    而她的这句话，也被有心人给记录了下来，并且上传至了星网之上。

    引的星网疯狂刷起了‘此生无悔入星辰，来世还做星辰人’的消息。

    这句话的流量，更是直冲帝国星网前十的热搜榜。

    而关注到这个动态的星辰分身天命，也当即给加入到了帝国星网前十重要榜单。

    在惊人的流量下，不足半个小时，浏览的人数，高达五千亿人，并且速度还在疯狂的飙升。

    你要知道，星辰帝国的星网浏览量，是一个IP地址，不管你刷多少次，浏览多少次，都只会显示一次，也杜绝了明星故意刷流量，达到恶意刷榜的现象出现。

    而说这句话的蓝雀，也因此被许多神通广大的网友，给扒了出来。

    帝国科学院重点培养的科学家，星级院士潜力标准，帝国星网百姓一片震撼。

    被天命大人认为，有成为星级潜力的院士，而且还是大美女，谁不喜欢？

    “你的这句话，可是会给自己招惹不小麻烦呢。”

    赫雅·埃达斯回到家后，指着星网上的消息，说道。

    “麻烦？这里可是星辰帝国的首都星，而且还是帝都，谁敢乱来？而且，我这样说，有什么问题吗？”蓝雀不置可否的说道：“而且，这样更加能够提升星辰帝国百姓的凝聚力，好吧？”

    “我说的麻烦，可不是那种麻烦，而是你将会成为焦点，毕竟星级院士潜力，整个星辰帝国有多少人有星级院士潜力培养资源？”

    赫雅·埃达斯摇头，说道：“而且，你也应该早点认证院士的标准了。”

    星辰帝国星级院士潜力的，仅仅不足百人。

    “早点认证院士标准？那是傻子行为。”蓝雀翻了个白眼，抱着枕头说道：“有着比院士更加丰富的资源不用，偏偏要去认证院士，只有你这种傻子，才会那么早的认证。”

    星辰帝国的星级潜力院士培养，只要你认证了院士，那就不可能得到没有成为院士的那种恐怖资源供应。

    星级潜力院士培养学院，你看看有多少不比老牌院士若的准院士？

    他们是有实力的，但都没有选择提交申请，认证院士，知道为什么？

    就是因为资源培养比院士还要丰富。

    而且，还有星级院士对她们进行授课，各种资源疯狂堆。

    “你……”

    赫雅·埃达斯也很无奈，当初如果不是瑞，她现在也不可能发展的这么慢，成为院士后，资源压根就没有准院士时候多。

    几年十几年，都遇不到一次星级院士授课。

    而星级潜力院士培养学院呢？

    每个月都有星级院士进行授课，这就是差距。

    “对了，瑞那小家伙要出来了吧？你准备给他找个什么活儿？毕竟他有拿武器对准帝国战士的前科，军队肯定是不会要他了，你应该提前给他找个工作了。”

    忽然，蓝雀仿佛想到了什么事情，严肃的说道。

    赫雅·埃达斯虽然使用了特权，帝国最高军事法庭也饶了瑞·埃达斯一命，但他也受到了八十年的牢狱之灾。

    出来之后。

    他是不可能加入军方的，巴德尔也落后了。

    只能算是T1级别的装甲。

    面对强大的分子装甲，只有被吊打的份儿。

    “没办法，我只能去找老师，让老师想想办法，除了军队，星辰帝国的各行各业，基本上是饱和状态，他也不适合那样的工作。”赫雅·埃达斯说到自己那个宝贝儿子，也很头疼。

    当初你怎么就敢犯浑，拿武器对准帝国的战士啊。

    直接把自己的前途给玩没了。

    “我说你，也该找个男朋友了。”蓝雀说道：“别整天把自己的心思放在你那个儿子身上，他又不是你亲生的，而且那样也是违背帝国的伦理道德。”

    “杨欣院士至今都还是单身呢！我为什么不能单身呢？谁说，科学家就要结婚生子？”

    赫雅·埃达斯摊手，瑞，那就是她的儿子，谁也无法改变的。

    他从牙牙学语、走路，都是自己陪着他的，她早就已经将瑞当做了自己的孩子。

    “你跟杨欣院士比？你拿什么比？杨欣院士那是有资本的，背靠着恐怖的杨家，杨家那是什么级别的家族？世家，让些个让我们感到胆寒的家族，在这种级别的世家面前，都要匍匐，我们比不了的，面对现实吧，姐妹们儿。”

    “而且，杨欣院士本身就是最大的资本，即便不靠她身后的杨家，她自己也是一个豪门，帝国唯一的五星院士，基因学方面、动力学方面的绝对权威，亚光速曲率引擎、光速曲率引擎，空间发生器，都是她主导研发出来的，包括陛下的深渊之眼基因、公主殿下的帝国之刃，都是她的杰作。”

    蓝雀无语的说道：“反正我不想管你，你自己好好想想，你求你的老师帮忙，但我肯定的告诉你，即便你老师，也没有那个实力，让瑞重新进入到军队，OK？星辰帝国是绝对零容忍。”

    “我试一试。”

    ……

    浩瀚无垠的混沌深处。

    撕裂一切，堪比宇宙般大小，舰体萦绕着浩瀚法则的可怕舰队群，飞速在混沌中航行，狂躁的混沌罡风，压根无法对这舰队造成任何的伤害。

    “元帅，前方发现了个中千世界，阻拦在我们的前方，根据检测，最强者不会超过洪荒那个位面的大罗金仙。”

    战舰内，一位浑身散发着极度恐怖气息，身穿铠甲的将军，看向手中杵着战刃的舰队元帅，说道。

    “碾碎他，尽快找到那个敢开启位面战争的维度。”这位元帅眼眸仿佛深潭，浩瀚不见底，周围有着无穷的法则萦绕，正是当初跟洪荒两位圣人硬刚的恐怖存在，冰冷又霸道，话语中都带着恐怖的压迫力。

    “遵命。”

    这位将军听闻，当即就准备下去执行命令的时候，却是被叫住：“那个开启位面战争的维度锁定没有？”

    “元帅，无法锁定，仿佛与我们不在一个时间维度，但我们很明确的可以检测到，他们又开启了一个位面战争，应该是《吞噬星空》宇宙，罗峰那个家伙所在的宇宙。”

    一名技术员恭敬的说道。

    “罗峰？那个疯子所在的位面？这个文明到底是什么级别？居然敢开启《吞噬星空》宇宙的位面战争？莫非跟我们一样？”

    顿时，这位元帅眉头紧锁，敢开启《吞噬星空》宇宙位面战争的文明，莫非是跟他们一个级别的文明？

    要知道。

    当年在大帝未曾出手的情况下，他们可是八十位元帅级，苦战罗峰那位永恒真神，足足陨落了十五位元帅级，才屠灭了罗峰那个家伙。

    拿下了《吞噬星空》宇宙的庞大资源。

    “不清楚，但根据猜测，很有可能是开启的，罗峰未成长起来时候的时间线吧！”技术员怀疑的说道。

    “放屁！罗峰这种级别的强者，怎么可能让其他人去到他未成长起来的时间线？一旦那样的话，把未曾成长起来的他给抹杀掉，那他直接就无了，那当年我们还能损失两位元帅级战力吗？”

    “就是因为那一战，我们的军事实力降到了冰点，至今未曾恢复，所以大帝都不得不出手，与鸿钧、石昊那几个疯子交战。”

    对此，这位元帅冷声说道：“把你那不切实际的想法，给本帅出脑子中抹掉，也不要说什么不切实际的话语，本帅再给你一个纪元的时间，一个混沌纪元找不到那个文明，你就等着裁决吧！”

    “这……咕咚，是！”

    这名技术员感受着元帅身上散发出来的威势，干涩的咽了口唾沫，眼底充满了恐惧。

    “诸天是我们的，谁也别想分一杯羹。”

    这位散发着恐怖威势的元帅，眼眸深邃看着越来越近的中千世界。

    这个世界的天道在发出无声的怒吼。

    但怒吼不管用，在恐怖的法则舰队面前，这个中千世界也只有被碾碎的结束。

    一个中千世界的无数生命，直接就被这支规则舰队的杀戮规则，给碾的魂飞魄散，从而彰显出了这个文明的恐怖力量。

    ?  ?我tm醉了，总算知道你们为啥说，能不能再长点了，我一看，1700字？不对啊，我明明写的5300多字，怎么可能只有1700字？仔细一看，好家伙，原来是我没有复制完全，去给别人取摩托车，扣了我两分共享分，人生第一次扣分，也是醉了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

