    孙医生离开一个小时候后，高医生和徐婉一起走了进来。

    他们和陈歌好好聊了聊，接着徐婉带着陈歌前往病人的储物室。

    打开储物室的门，陈歌站自己柜子前面，他仔细寻找孙医生所说的婚戒，可是并没有什么收获。

    “这就是你全部的东西了，你在这里更换衣服吧，我出去等你。”徐婉嘴上说着离开，人却没有往外走，她纠结了好久，忽然递给了陈歌一张纸：“这是我的电话号码和社交账号，出去后，你病情反复的话，可以随时跟我联系。”

    “好的。”

    见陈歌收下了那张纸，徐婉这才离开。

    关上储物室的门，陈歌开始更换衣物。

    他在自己的外衣口袋里找到了一个屏幕碎裂的黑色手机，可能因为电量不足的原因，手机无法开机。

    除此之外，柜子里还放有身份证明、康复证明和一份厚厚的档案，上面记录了他每天的用药和身体反应，治疗日期是从一年半前开始的。

    他还在档案最后面找到了一份账单，长达一年半的治疗花光了他父母留下的所有积蓄。

    “为什么没有婚戒？”

    陈歌又仔细找了一遍，忽然想到小孙今早过来说让他看看29号柜。

    视线移动，陈歌在自己柜子下面找到了29号柜。

    柜门没锁，里面放着一位女病人的遗物，还有她的病例单和骨灰盒。

    “不会是在骨灰盒子里面吧？这藏的也太隐秘了。”

    陈歌打开骨灰盒，在其中翻找，终于到了那枚戒指，他悄悄将戒指放入自己口袋，然后将一切恢复了原状。

    “这戒指或许是某种信物吧，现在不太方便，等我离开医院以后再好好研究。”

    办理出院手续很麻烦，陈歌足足浪费了一整天的时间。

    跑各个窗口办手续的时候，陈歌再次产生了那种恍惚的感觉，一切都太真实了。

    他只是世界中微不足道的一个人，并不是说这是他的世界。

    夕阳西下，陈歌背着自己的包走出了医院。

    他回头看了一眼身后庞大的建筑群，隐约感觉有人此时正站在窗户后面看着他。

    “我应该还会回到这所医院，只不过不会再用病人的身份了。”

    穿过马路，陈歌来到了医院对面的游乐园旁边：“今天太晚了，等明天我就去这座乐园的鬼屋看一看。”

    鬼屋是陈歌的执念，他也很好奇为什么自己过去的记忆里会有那么多跟恐怖屋相关的内容。

    “我口袋里只有几十块钱零钱，今晚要先找个地方过夜才行。”陈歌坐在马路牙子上，翻阅自己从储物室里带出来的文件，上面有关于他和他父母的信息：“我家在新海西郊？”

    陈歌一点印象都没有，他看着档案袋里的钥匙，默默的注视了很久：“这就是我家的钥匙？”

    档案中有他家的位置，陈歌在天黑之前，打车回到了自己家。

    在付车钱的时候，司机很是古怪的看了陈歌一眼，毕竟像陈歌这样瘸着腿，自己还背着一大堆东西的人确实很少见。

    “需要我帮你把东西搬上楼吗？”司机好心问了一句。

    陈歌摇头谢绝了司机的好意：“没关系，我自己来就好。”

    看着出租车离开，陈歌心里又涌现出了那种熟悉的感觉，似乎他经常被出租车司机用异样的目光看待。

    “真是个热心的好人啊。”陈歌背着自己的东西，进入小区。

    他对这里一点印象都没有，只是按照文件上所说的，一点点找到了自己家的门牌号。

    “三号楼三单元303……”

    用钥匙打开房门，陈歌看着屋内还算豪华的各种家具，他轻轻摇了摇头：“完全没有回家的感觉，这好像根本就不是我的家。”

    简单打扫了一下屋子，陈歌也没吃晚饭，他抱着自己的包躺在床上。

    夜色降临，陈歌没有开灯，他和黑暗融为一体，隔着窗户注视着远处的都市。

    “这个家里关于我父母的东西很少，仅有的几张照片也看不出什么异常，更无法通过它们来推断出某些线索。”陈歌将整个家翻找了一遍，也没有找到什么有用的东西，他现在唯一的希望就是那个屏幕碎掉的黑色手机。

    回头看了一眼正在充电的手机，陈歌发现这手机好像被摔坏了，充不上电，开不了机。

    “孙医生说治疗才刚刚开始，可我明明都已经出院了，这难道还不算治疗结束吗？”陈歌将自己在医院经历的所有事情梳理了一遍，他为自己制定好了计划：“明天先去看看我的父母，然后就去那个鬼屋面试，想要在这座城市生活下去，必须要有一份工作，那座鬼屋很适合我。”

    困意袭来，陈歌不知不觉睡着了。

    第二天早上八点多，陈歌根据自己档案上的某些信息，联系到了负责他父母案件的警察——李三宝。

    这位上了年纪的警察非常和蔼，他得知陈歌的情况后，亲自带领陈歌去看望了他的父母。

    “你父母离开的很突然，你当时又陷入昏迷、神志不清，我只好联系了你父母的朋友，托他来办理你和你父母的事情。”李三宝领着陈歌来到了新海远郊的墓地，他将一束花放在了墓碑前面。

    看着墓碑上的照片，陈歌慢慢蹲下身体，他全身的力气被抽走，趴在了地上。

    李三宝轻轻叹了口气，走到了远处。

    几分钟后，陈歌从地上站起，他神色恢复正常：“三宝叔，那个在我家出事后帮忙的朋友是谁？我想要当面去感谢一下他。”

    “他叫罗晋，是你父母最好的朋友，也是新海有名的地产开发商。”

    “罗晋？”

    “恩，我把他的电话给你。”

    李三宝见陈歌的精神状态非常稳定，他也彻底放下了心，留下了罗晋和自己的电话号码后，就离开了墓园。

    “这座城里的人，似乎都是好人。”

    陈歌自己的黑色手机不能使用，他将写有电话号码的纸条放入口袋，坐公交车来到了新海乐园。

    腿还没完全好利索，但陈歌已经迫不及待了。

    他拿着从家里找到的一些零钱购买了乐园门票，穿过种种娱乐设施，朝乐园西边的恐怖屋走去。

    越往西边走，游客就越少，慢慢的，陈歌耳边没有了游客们的欢声笑语，他走的那条路上只剩下他一个人了。

    停在乐园路标旁边，陈歌望着修建在道路尽头的鬼屋。

    冷冷清清的鬼屋门口站着一个身穿红衣的女人，她拿着厚厚一叠广告纸，正在逗一只体型巨大的白猫。

    熟悉的场景，熟悉的人，熟悉的猫，陈歌感觉这里其实才是自己的家。

    他从路标旁边走出，距离鬼屋还是十几米时，那只体型巨大的白猫就看到了他。

    白猫瞬间挣脱了女人的手，朝陈歌冲来。

    “上次扔你，我也是迫不得已。”陈歌抱起白猫，揉着它的脑袋：“在医院里最快乐的时间，就是揉你脑袋的时候。”

    “陈歌？你出院了？！”那个身穿红衣的女人也看到了陈歌，她一路小跑来到陈歌身边。

    “恩，我的病已经完全好了。”陈歌从随身的背包里拿出了医生开的证明，他在红衣女人面前显得有些腼腆，感觉就好像很少和女生说话一样。

    “恭喜恭喜。”红衣女人也由衷的为陈歌感到开心，不过片刻后，她又有些舍不得的看了一眼白猫：“这只大猫我喂了它那么久，结果它一看见你，立马就甩开了我的手。”

    “可能是因为它太久没有见我了。”

    “你是来接这只猫的吗？”红衣女人伸手摸了摸赖在陈歌怀里的白猫：“也对，你出院了，该接它回家了，你以后可不要再把它独自关在家里了，猫咪也是会寂寞的。”

    “我来这里不是为了接它的。”陈歌说完后，白猫和红衣女人都扭头看向了他。

    “那你是？”

    “我是来应聘的。”陈歌将白猫放下，脸上露出了温暖的笑容。

    “应聘？”红衣女人和白猫都傻了：“这么突然的吗？”

    “恩，我出车祸以前从事的就是和鬼屋相关的工作，拥有很丰富的经验。我觉得我的加入，可以让咱们鬼屋改变现状，我有信心把咱们鬼屋打造成新海最出名的鬼屋。”陈歌提着背包，十分肯定的说道。

    “我倒是无所谓，问题是……”红衣女人苦笑了一下：“我也不想欺骗你，现在我家的鬼屋入不敷出，可以说是在贴钱运营，再多招聘一个员工的话……”

    “能不能带我进去参观一下？”陈歌很自然的走到红衣女人身边：“我买了乐园的通票。”

    “好吧。”红衣女人拉开了鬼屋防护栏，掀开了厚厚的遮光帘，带领陈歌进入鬼屋内部。

    伸手抚摸着走廊墙壁，指尖触碰着角落的道具，陈歌感觉整个人都放松了下来，这一切他都非常熟悉，就好像是浸透到他骨子里的东西。

    “我们鬼屋里现在只开放两个场景，一个是僵尸复活夜，一个是**，你想参观哪一个？”

    “先从僵尸复活夜开始吧。”根本不用红衣女人领路，陈歌自己推开了场景的门，走了进去。

    僵尸复活夜是恐怖屋曾经的保留场景，也是后来第一个废弃的场景。

    看着屋内破旧的布景，穿帮的道具，陈歌轻轻捧起地上的塑胶人头，将它抱在了怀里。

    “我来过这，屋内道具仿佛是我和我的家人制作出来的，它们就像是我的孩子。”

    怀抱人头，陈歌陷入回忆，他并没有发现远处有一个僵尸正无语的看着他。

    “是我父母带我一起来的吗？为什么这里给了我家的感觉？”

    就算大脑忘记了过去，身体还记得曾经的感觉，所谓刻骨铭心，应该就是这样。

    走在满是血污和人体内脏的小路上，抚摸着倒挂在屋顶的尸体，闻着屋内淡淡的红油漆味，陈歌来到了第一个惊吓点。

    面前的尸堆里除了人偶外，还有一个是演员，触发了机关之后，演员装扮成的僵尸就会复活，开始追赶游客。

    陈歌停在尸堆前面，他避开了机关，心中仿佛在期待什么一样。

    “我印象中，自己很小的时候曾在这里玩捉迷藏，我的父亲就躲在尸堆里面，他还耍赖把自己装扮成了僵尸。”

    推开一具具尸体，当陈歌看到尸堆正中间那个背对着他的僵尸时，他不由自主的抬起了手，嘴巴先于大脑，轻轻的喊了一声：“爸？”

    眼前的一切和那模模糊糊的印象重叠，他想要伸手抓住对方。

    可谁知道那僵尸竟然头也不回的开始狂奔，复杂的道路，密集的机关，但不管是僵尸，还是陈歌，他们好像都对这个场景了如指掌。

    陈歌紧紧跟在那个僵尸后面，似乎这一次他绝对不会再让对方离开。

    漆黑血腥的道路逐渐变宽，眼前出现了光亮，陈歌和那个僵尸一起跑出了场景。

    “爸？你怎么出来了？”红衣女人拿着广告单正在担心陈歌，一抬头就看见自己父亲穿着僵尸服冲出了鬼屋。

    “那个人比我还熟悉机关！我没有找到停下脚步的机会啊！”僵尸服下面传出了一个中年男人的声音，可能是因为跑得太快了，他说完还咳嗽了几声。

    中年男人话音刚落，抱着人头的陈歌也跑了出来。

    他听到中年男人的声音后，目光暗淡了许多，他知道僵尸外套里面的人不是自己父亲。

    “陈歌，你怎么把头也给拿出来了？”红衣女人赶紧跑过去，接过陈歌手中的人头：“你没被吓到吧？”

    她看着停在鬼屋门口的陈歌，此时陈歌的眼神有些迷茫和朦胧：“你这不太像是参观过鬼屋的状态啊，怎么还流泪了？”

    “张雅，他是你朋友吗？”中年男人取下了僵尸头套，大口大口的喘着气：“这小子有问题啊，一进门就捡起人头，整整抱了一路。”

    “陈歌他……”

    张雅还在为陈歌想理由，陈歌却主动走到了中年男人面前：“伯父，我是来应聘的。”

    “伯父？应聘？”中年男人抱着僵尸头套，目光在陈歌和张雅之间移动：“你让我先捋一捋思路。”

