    “说那么多，也难改变你败落的结局。”

    李青峰嗤笑一声，唰，身形陡然出现在王启明身前，一拳砸向王启明。

    “天霸拳——山崩地裂！”

    轰隆隆！

    狂暴的拳威横扫一切，瞬间将王启明吞没，可怕的力量轰击王启明不断后退，身上的衣袍不断撕裂，身形疯狂后退。

    鲜血，从他口中溅落，可他的眼神，随着每一步的后退，却愈来愈亮。

    最终，在后退七八步之后，王启明身上的气势达到了一个巅峰。

    轰！

    他深吸一口气，身上的衣袍瞬间爆碎！

    一丝迷蒙的青色光晕，自他身上升起，乃是体内的血脉之力。

    双手握紧战刀，王启明睚眦尽裂，全力一刀斩落了下去。

    “绝峰一刀！”

    轰！

    这一刀落下，前方的空气轰然炸裂，凌厉的气息如同一座山岳横来，死死压制向李青峰，那浑厚的气势，几欲要将天地都劈开。

    主席台上，萧战和褚玮辰眼睛一亮，惊得差点没瞬间站起。

    “好可怕的刀势，结合血脉之力，几乎引动了天地之力。”萧战惊声道。

    褚玮辰目光凝重道：“天生的刀客，此人是天生的刀客。”

    萧战叹道：“此子若是继续成长下去，未必不能领悟刀意，光是这一刀，即便是地级中期巅峰的武者，都未必能挡住，不知道李青峰如何应对。”

    “刀意！”褚玮辰倒吸一口冷气，刀意，虚无缥缈，绝不是修为高深就能施展的，没有天赋，一切都妄谈。

    擂台上。

    李青峰在王启明的这一刀下也变了颜色，一直冷漠的目光，陡然变得狠厉起来。

    强烈的刀气，压得他呼吸困难，体表的护体真气咔咔作响。

    他双脚横跨，体内真气疯狂聚集在右拳之上。

    “能逼我出这一招，你败而无憾了！”

    “天崩！”

    轰！

    伴随着李青峰的爆喝，他的右拳轰然挥出，轰在王启明的战刀之上。

    刺耳的轰鸣，震动所有人的耳膜，整个擂台轰然一震，激起漫天的烟尘，遮盖了所有人的视线。

    两人的身形都看不见了，谁也不知道里面到底发生了什么。

    微微的停顿之后。

    噗！

    一道人影从烟尘中倒飞出来，仰天喷出一口鲜血。

    他从天空中摔下，正要跪倒在地，却突然用战刀撑住地面，双腿弯曲，死死的让自己不跪下去。

    正是王启明。

    他摇摇晃晃的站直身躯，正要再战，却哇的喷出一口鲜血，再无一战之力。

    对面烟尘中，李青峰缓缓走出，除了身上脏了一些外，几无外伤，如同一尊不可战胜的神。

    “哗！”

    全场这才爆发出惊天的轰鸣来。

    “我说过，这场比赛，你必败无疑，蝼蚁终究是蝼蚁。”李青峰缓缓走到王启明面前，以高高在上的姿态俯视王启明。

    “一场输赢而已，有什么了不起，下一次，我一定会击败你。”

    战败的王启明没有丝毫的颓废，反而战意愈发浓烈。

    王启明的这种不屈，正是李青峰最为讨厌的东西，他冷笑道：“你起步便不如我，论资源，我永远比你多，论功法，你也比不上我，如何能赶超我，你们之间的差距，只会越来越大。”

    “那就看着吧！”

    王启明站起身，没有接受学院导师的搀扶，而是自己一步步坚定的走下擂台，每一步，都仿佛用尽全身力量。

    台下，秦尘微微动容。

    像王启明这种级别的天才，在大齐国令人震撼，但在天才云集的武域却十分多见，可他那坚定的意志，即便是放在至高的武域，也足以凌驾在大多数人之上。

    “此子若是能成长起来，将来成就必定不凡。”

    一名天才能否成为强者，除了天赋之外，意志同样十分重要，不容或缺。

    “王启明败了，看来冠军注定是小侯爷李青峰的。”

    “是啊，李青峰是武安侯大公子，功法、血脉、武技、天资在我大齐国都是一等一的，其他人如何能与之相比？”

    “你们可别忘了，还有秦尘呢。”

    “我不怎么看好秦尘，秦尘是可怕，但他毕竟崛起的太晚，等阶也比李青峰低了一阶，这一阶，就是一道鸿沟，不是那么容易就能跨过去的。”

    “的确如此，秦尘还太年轻了，再过一年，等他突破地级，或许比赛结果还未必，但现在，他不可能是李青峰的对手。”

    “唉，可惜了！”

    观众席上，每个人都尽情议论，彼此发表自己的观点。

    擂台上，罗战导师激动的走了上去，能看到这样一场精彩的比赛，他身为天星学院的导师，也同样脸上有关。

    “现在，半决赛已经结束，获胜的是秦尘和李青峰，接下来，他们两人将争夺第一的头衔，胜者，便能成为天星学院本年度的第一天才。”

    “除此之外，我还要告诉诸位参考学员一个好消息，此次年末大考除了我天星学院会给予奖励之外，皇室会对前八名的选手，进行表彰，特别是前四名的选手，将会获得前所未有的奖励，说实话，这个奖励连我也十分羡慕啊。”

    “好，现在让两位选手休息一刻钟，我们将进行第一名的争夺。”

    罗战导师的话，引来场上众人纷纷议论，特别是获得前八名的选手，更是兴奋无比。这次年末大考除了学院的奖励外，竟然还有皇室额外的奖励，实在是太出人意料了。

    而前四名的奖励，更是让不少人暗自猜测不已，能让罗战都羡慕的奖励，绝对不是普通东西能做到的，究竟会是什么？

    台下，李青峰拿出几枚精气四溢的丹药，吞服入体，快速的恢复消耗的真气。

    看到那几枚丹药，周围不少学员露出羡慕之色，这丹药成色饱满滚圆，香气四溢，明显是二品的丹药，每一枚都至少价值数千银币，居然被李青峰这么随意就吞下去了，普通人怎么享受得起？即便是一些权贵人家，也无法承受，也就只有像武安侯这种大权在握的朝中重臣，才能拥有如此雄厚的财力。

    丹药进入腹中，浓郁的药力迅速补充李青峰逝去的真气，不出片刻，李青峰体内真气便已再度充盈，他睁开眼睛，冷冷看了眼不远处的秦尘，冷笑道：“秦尘么？异军突起的黑马，让我看看，能让魏真如此畏惧的你，究竟有什么能耐吧！可别又是银杆蜡枪头，中看不中用。”

    一刻钟时间，很快过去。

    “现在年末大考最后的总决赛，开始，有请两位学员上台。”罗战来到台上，吐气大喝道。

