    降职，停职，罚薪，辞退……这么严重？！

    三名矿工浑身发颤，彼此目光交汇，都看到了对方眼中的恐惧。

    这事儿闹大了！

    他们偷偷前往滨海，只不过是为了讨薪，做梦都没有想到，眼前这位“叶部长”，对基层工人居然如此重视，对那些黑心的矿场负责人更是如此愤恨。

    要知道，现在的恒都矿产虽然属于新谢氏集团麾下，可实际上，大西北那边，距离滨海有两千多里，在当地势力庞大，几乎当地所有的地头蛇都有干股，堪称西北土皇帝！

    更可怕的是，恒都矿产的负责人“李严雄”，在当地黑白通吃，据说背后还有手眼通天的大靠山，就连曾经的新竹集团都拿他没办法。

    这样的人物，叶部长要给他降职停职，给他罚薪，把他辞退？

    毫不夸张的说，这就相当于猛龙过江，别说是新谢氏集团的安保部长，就算谢芷秋总经理亲自出马都不一定有用！

    “九州，来了！”

    就在这会儿工夫，谢芷秋已经去而复返，身后跟着两名财务员工，人手两只行李箱，后面还有两名外卖小哥，抱着满满的两大箱熟食，全部送进了总裁办公室。

    行李箱分别打开，红彤彤的百元大钞，看上去最少也有两百万，还有三套整洁的员工服饰和三双工作鞋，都是标准号偏小，因为这三名矿工实在太瘦了！

    “先吃饭，然后去接待宾馆休息一晚，好好洗个澡，明天返回大西北。”

    叶九州握住谢芷秋的玉手，挥手示意两名财务员工和外卖小哥离开，而后和善开口：“别愣着了，吃吧。”

    吃饭？哪有工资重要啊！

    林大海和两名工友感激涕零，死死抱着盛放钞票的行李箱，反复清点了好几遍，最后对着叶九州和谢芷秋连连摇头，“叶部长，谢总，这些钱太多了！”

    “我们每个月的工资只有两千二，就算总共拖欠十个月，再加上去年的将近，全部也就两万五，这些钱……”

    “这些钱都是你们的。”

    叶九州目光温和，语气异常认真：“如果不是你们，我和芷秋或许还被蒙在鼓里，麾下企业太多，良莠不齐，大西北必须整顿。”

    “你们所做的一切，为新谢氏集团敲响警钟，这是你们应得的奖励！”

    “现在，吃饭！”

    奖励……

    林大海和两名工友再也忍不住心里的激动，对着叶九州和谢芷秋一躬到地，眼眶里热泪滚滚，一顿狼吞虎咽！

    十人份的外卖饭量，三个可怜的矿工风卷残云，吃光之后甚至都没有完全吃饱，泪水已经顺着脸上的脏污，直接流进了脖子！

    “芷秋。”

    叶九州默默的看着他们吃饭，片刻之后，牵着谢芷秋的小手走到一旁，语气低沉而又缓慢：“明天，我们亲自把他们送回大西北。”

    “那里曾经有我母亲的踪迹，我本来就想带你过去一趟。”

    “至于现在，更是有了必须前往大西北的理由，生活在那里的矿工，为他们伸张正义，这是我们义不容辞的责任！”

    明天就走，这么急……

    谢芷秋紧紧咬着嘴唇，最后轻轻点头。

    “好！”

    ……

    这趟大西北之行，需要的时间肯定不短。

    当天下午，谢芷秋和叶九州返回象山别墅，着手收拾行李，做足了万全准备。

    谢海鹏陪着陈淑英亲自下厨，准备了一顿异常丰厚的晚宴，尤其是刚刚见到叶九州的小不悔，一听爸爸妈妈又要出远门，直接哭成了泪人儿。

    “不悔乖，不哭不哭！”

    陈淑英搂着小不悔，手忙脚乱的给她擦拭眼泪，又看了看女婿和女儿，长吁短叹：“哎，九州啊，你是北方叶家的孩子，这事儿就算你不说，我和你爸还能不知道？”

    “叶家家主叶震，很久以前就来找过我们，当时还说是你的亲戚，还看了你和芷秋的照片，在我们才回过味儿，原来他是你父亲，是我们的亲家！”

    “可惜你母亲……哎，不说这个了，既然亲家母年轻的时候生活在大西北，你和芷秋的确应该过去看看，滨海这边放心就行，有我和你爸看着呢！”

    叶九州手里的筷子稍微顿了一下。

    叶震……

    原来，你早就来过滨海了！

    短暂的沉默过后，叶九州面带笑容，抬手摸了摸小不悔的羊角辫儿，远远看着大西北方向，目光缓缓闪烁。

    大西北，母亲曾经生活过的地方，你的儿子，叶九州，来了！

