    鲁道夫脸色铁青。

    他原本不想回答，但是斯托下面的话却让他不得不改变自己的主意：

    “工会已经发布消息，这里的情况上报给联邦军部，进入到荒漠内围的雇佣兵小队寻找最近的安全点躲避。”

    “鲁道夫，你霸占安全点，不让其他雇佣兵小队进来这件事已经严重违反了工会的规定。”

    斯托冷冷地看着野狐的人。

    违反工会规定这种事鲁道夫向来是不在意的，毕竟他野狐干的违法的事情也不是一次两次了。

    但是这次的活动居然有联邦军部的涉入……

    鲁道夫的脸色青了又黑，好半天后才心不甘情不愿地开口：

    “不是。”

    “怎么可能不是你们搞的鬼！”

    布鲁克率先叫了出来。他狠狠地瞪着野狐战队里一个毫不起眼的霍尔斯人，语气肯定：“这里只有那个人的羽毛能够吸引到大批的异兽！”

    被布鲁克指着的那个霍尔斯人突然抖了抖身子，有些害怕地把自己往角落里缩了缩。

    他看上去倒是和蛮不讲理、凶神恶煞的野狐战队格格不入。

    “布鲁克！”

    斯托微微蹙眉，声音严肃了起来。

    “这件事的确和戴维没有关系。”

    鲁道夫的语气也有些烦躁了起来。他看了一眼那个胆怯的霍尔斯人，语气说不上很好：“我们原本是打算利用戴维的羽毛来吸引一些异兽。但是东西还没有拿出来，这些异兽就已经袭击了我们。”

    碎星的人顿时了然。

    原来在他们之前，野狐的人已经遭受过攻击了。

    “它、它们现在很暴躁。”

    就在这时，角落里突然传来一道很弱的声音。

    碎星的人循声看去，发现出声的就是那个戴维。

    “戴维！”

    卡瑞娜一脸烦躁地阻止了戴维继续说下去，语气带着一丝威胁：“别忘了，你是野狐的人！”

    戴维缩了缩脖子，脸上的害怕之意更加浓重了。

    他似乎是被吓到了，没有再继续说下去。

    “你是说那些异兽现在情绪很暴躁？”

    喻笙径直朝着戴维走了过去，完全无视了野狐战队其他人的怒目而视，目光平静地看着戴维：“可以具体和我说说吗？”

    也不知是不是喻笙的错觉，她总觉得这个叫戴维的霍尔斯人在见到她的时候，一双暗沉沉的眼睛明显亮了许多。

    “我、我能感受到的……”

    他语气带上了一丝小喜悦，却又很快地掩盖了下来。戴维小心翼翼地看了一眼喻笙，又很快地低下了头，很小声地重复了一遍：

    “它们现在很暴躁，我能感觉到的。”

    “戴维！”

    一旁的卡瑞娜气急败坏地叫了出来。她想要上前一步阻拦住戴维，但是却被喻笙一个眼神吓到所有的话都憋了回去。

    “你再多说一句话，我不介意把你扔出安全点。”

    明明就是一个看上去弱不禁风的小姑娘，但是就是这样平静的话，却让卡瑞娜瞬间心生寒栗。

    她丝毫不怀疑这小姑娘会说到做到！

    见卡瑞娜安静了下来，喻笙这才淡淡地收回了目光。

    “你可以继续说下去了。”

    戴维明显松了一口气。

    明明个头很大，但是在身形比他娇小了不知道多少倍的喻笙面前，戴维倒更像是个手足无措的小孩子。

    “森林里有东西丢了。”

    他很小声地解释着：“那些异兽、察觉到了，所以、所以它们很暴躁……它们想要、找回来。”

    丢了东西？

    听到这个回答的一众人面面相觑。

    喻笙微微蹙眉：“那你知道它们丢了什么吗？”

    “我、我不知道！”

    喻笙清楚地观察到，当自己提出这个问题的时候，眼前这个戴维眼底一闪而过的慌乱。

    他不自觉地拔高了声音，却在反应过来后又恢复成之前那副胆小怯弱的模样。

    戴维下意识攥紧了衣角，摇着头，声音更微弱了许多：“我、只知道……它们丢了东西，现在它们很生气很生气。”

    “其、其他的，我也不知道、不知道了。”

    看着明显有些惊慌失措起来的戴维，喻笙眼底闪过一丝疑惑。不过她并没有当场揭穿，只是轻声道了一声谢之后又回到了碎星那边。

    “队长？”

    斯托也面色凝重。

    他看了一眼自己的队员，最后目光落在了鲁道夫的身上。

    “鲁道夫，暂时合作一次。”

    之前鲁道夫也曾威胁过温妮莎要求合作，但是如今这次合作由斯托说出来，意味就不一样了。

    见自己占不到便宜，鲁道夫脸上的神色晦暗不明。

    但是他也清楚，一旦荒漠内围发生异兽潮动乱，后果会不堪设想。如果他不和碎星合作，那么他野狐也很大概率会在这次动乱中难以逃脱。

    “好。”

    鲁道夫没有犹豫很久，很快就给了斯托答复。

    在共同的危难面前，两个战队只能暂时放下之前的恩怨。哪怕底下的人再不服气，两个队长已经达成了合作，他们也不敢再多说什么。

    “你现在打算怎么做？”

    当碎星战队成为合作方后，鲁道夫必须得承认，由斯托主导这场合作会避免不少麻烦。

    “雷克斯，你休息得怎么样了？”

    “报告队长，我已经好了。”

    雷克斯见队长叫到了自己，当即眼睛一亮。他迅速地站了起来，中气十足，顺便挑衅地看了一眼野狐的人。

    看吧，哪怕在合作里，他们碎星也是最重要的那部分！

    “你先出去看看情况。”

    雷克斯的异能是速度，目前装备缺乏的情况下，由他出去巡逻是最好不过的办法了。

    “一旦发生危险，什么都不要管，立马返回安全点。”

    “是！”

    “奥兰多你也跟着一起去。”

    野狐里也有一个异能是速度的霍尔斯人。

    见斯托派雷克斯出去观察巡逻，鲁道夫立即叫了奥兰多。

    “好的，队长！”

    斯托看了鲁道夫一眼，倒是没多说什么。

    两个人出去巡视观察，剩下的人在安全点里尽快恢复着体力和异能，原地休息。

    而喻笙正在低头想事情。

    但是很快，她就感觉到一道灼热的视线。

    她猛地抬起头，正好看到了还没来得及收回目光的戴维。

