    战意全消，斗志全无，且浑身酥软无力，对那团火焰，更是生出了孺慕之心、亲切之情。

    巫铁和一众巫家儿郎大惊，看着放声狂笑的风熵，巫铁长啸一声，身后五彩神光冲起，然后向下猛地一刷，将一众兄弟刷了进去，然后转身就走。

    高近四万丈的盘古真身犹如遇到阳光的冰雕，在燧火的照耀下一点点的缩小。

    体内磅礴的法力在一丝丝的消融，化去。

    巫铁化身一道光之洪流向着西边飞出了老远，这才回过头来，又惊又怒的看了风熵一眼，然后看向了十万名红莲寺弟子拱卫的那一朵莲花。

    “清风国师……大难临头各自飞，你自求多福罢！”

    说完，巫铁催动遁光，用最快的速度遁走，毫无留下来帮助清风脱困的意思。

    虽然清风一直表现得似乎充满了善意，甚至是因为清风，巫铁暂时的逼退了红莲寺、白莲宫的弟子，甚至还得了不少的好处。

    但是同样是燧朝的护国三神宗之一，巫铁不信青莲观就真个是出水的青莲花一朵，真个纤尘不染，真个就这么的清澈纯洁。

    如果青莲观真的与世无争，他们派清风出来浪什么浪？

    所以，巫铁跑得飞快，丝毫不担心清风的安全。

    如果笑面佛能够把清风给拾掇了……呵呵，巫铁甚至有引吭高歌的心情。

    当然，巫铁的心情不可能有这么好。白莲宫的弟子们用一种诡异的手段自尽身亡，百来名精锐全灭。裴凤落入了白莲宫手中，现在不知道被扣在燧朝何处。

    想到裴凤，巫铁的心就一抽一抽的跳得厉害。

    向西边全速疾飞的同时，巫铁突然心血来潮，他右手猛地向下方海面一抓，一支背甲方圆上千丈，碾碎极其悠久的老龟就怪叫着被巫铁抓上了海面。

    右手一抖一指，老龟的龟壳上就崩裂了椭圆形的一块，大概有丈许方圆，正好是老龟的龟甲正中的那一小块。巫铁右手一甩，老龟怪叫着摔进了海水中，仓皇的滑动四足，潜入了深海不敢露头。

    巫铁的指尖一缕血水喷出，化为大片血炎落在崩裂的龟甲上。血炎熊熊燃烧，烧得龟甲奇香扑鼻，不断发出‘咔咔咔’的碎裂声。

    眯着眼，看了一眼龟甲上浮出的裂纹，巫铁朗笑一声，朝着伏羲神都的方向冲了过去。

    “哈，只愁找不到正主儿，没想到，你们来了！”

    灵机一动的动用了巫族秘传的龟甲卜算之术，巫铁惊喜的发现，掳走裴凤的最直接的根源之一，居然已经来到了自己的地盘，正在如今的伏羲神国地面陪都附近。

    巫铁仰天长啸，身躯恢复到一丈六尺完美金身状态，身躯猛地向前一窜，‘轰’的一声，虚空破开了一个硕大的窟窿，巫铁直接暴力蛮横的破开虚空向前瞬移了出去。

    海面上，笑面佛神通显化的巨大莲花轰然炸开，一块块破碎的莲花瓣犹如黄金、如白银、如珠玉玛瑙，喷吐着万丈祥光四处乱喷乱打，砸得下面的红莲寺大和尚们脑袋‘咚咚’直响。

    一声佛号传来，骑在大乌龟背上的笑面佛笑容满面的出现了。

    他双手合十，微笑着向身前一条高有万丈的身影缓缓点头：“盘古真身，《盘古经》……果然厉害，厉害……清风师侄，想不到，你的修行，已经到了如此地步。”

    高有万丈的清风七窍流血，他头顶一吊玄黄吊挂喷吐着滚滚玄黄之气，化为一道光幢护住了全身，艰难的喘着粗气。

    “不要脸的老贼秃，今日之事，你且等着。”清风擦了擦嘴里不断渗出的血水，转身朝着巫铁离开的方向飞去：“等道爷我成了青莲观主，迟早带着青莲观满门，打破你红莲寺山门。”

    笑面佛笑得越发灿烂了。

    “如果清风师侄你始终还有这样的心思，怕是你这辈子都不可能成为青莲观主。”

    笑面佛幽幽笑道：“青莲观、红莲寺、白莲宫，三神宗同气连枝，是万万不可能爆发真正的冲突的。所以，小僧就算欺负了你，你青莲观……嗯，最多出来几个老不修的欺负一下小僧门下弟子，倒是不用担心他们找小僧的麻烦。”

    “呵呵，呵呵，这就是三神宗的底线和默契，呵呵，呵呵。弄不清这个道理，青莲观的观主之位，永世和你无缘呐。”笑面佛摇头晃脑的感慨着，然后他的笑容微微一变。

    “死伤如此惨重么？”笑面佛问手托着巨大火团的风熵。

    “是本王大意了……”风熵承认了自己的错误。虽然他万分的骄傲和骄横，但是一旦犯错，他会毫不犹豫的承认自己的错误，并且在日后再也不会犯同样的错误。

    所以，风熵是一个极其可怕的敌人。

    他老老实实的向笑面佛承认了自己疏忽大意，直接战损了四十几万禁军士卒的错误。

    “所以，本王只能祭出燧火，将他们驱赶开来。”风熵微笑道：“只要是人族血脉，燧火一出，全无抗手。”

    笑面佛若有所思的看向了伏羲神都的方向：“可是这附近，可不仅仅殷王你手中的这一点燧火……嗯，燧朝还派人来了么？”

    风熵也看向了伏羲神都的方向，他的脸色阴沉了下来：“不出意外，是老大来了吧？奇怪也哉，白莲宫内斗得厉害，单单一个白素心，如何说服的父皇？”

    风熵冷然道：“父皇知道本王的脾气，按理，他不会派人来和本王争功才对。”

    笑面佛眯着眼，笑盈盈的说道：“不如，去看看？”

    笑面佛座下的大乌龟狠狠的伸长了脖子，将脑袋从蒲团边缘探了出来，极其阴险的说道：“殷王殿下，不如，咱给您出个主意？找个机会，把你那大哥给做了，你不就妥妥当当的是皇位的唯一人选了么？”

    一声惨嚎，鲜血迸溅，大乌龟的一副龟壳，再次被笑面佛硬生生的扒了下来。

    伏羲神都外，远远的，巫铁藏身在一团浓云后方。

    他惊愕的看着伏羲神都外的场景——百万燧朝禁军手持一根根符文绳索，正在捆猪崽子一样，将漫山遍野趴在地上动弹不得的各族战士捆得结结实实，在地上码放得整整齐齐。

    羲武乐、羲不白等一众羲族高层，也已经瘫软无力的被送到了一条巨大的旗舰船头，放在了一张王座前。

    风戎，正笑盈盈的一脚踩在羲武乐的脑袋上。