    丽贝卡语气略带埋怨，脸上带着些许的倦容。

    对于这种责怪，方浩也并不在意。

    “哎！没办法啊，客户不提供食宿，我明天一早就要赶回去，还能剩下一天的食宿费。”

    丽贝卡被他逗的微微一笑。

    没好气的白了他一眼。

    这还将问题甩在了自己身上，说的好像自己很亏待了他一样。

    “好了，今天来不只是跟我抱怨食宿费的问题吧？”丽贝卡询问方浩来意。

    方浩也不想在这里拖延太长时间。

    直接打开背包，将里面的首饰一一拿了出来。

    赶路的时候，这些物品都是放在储存空间里中。

    到了这里，为了不引起一些麻烦，才放进背包中。

    “礼服的配饰已经出来了，今天就是来让您佩戴一下，没问题后，好进行最后的成品制作。”

    “这么快？”丽贝卡有些惊讶的说道。

    首饰与服装还有所不同。

    首饰的制作，金属的熔炼和雕刻，都是很耗时间的工作。

    一件贵族佩戴的首饰，价值连城，不单只是做工和材料。

    其中也包括工艺所消耗的时间。

    “我手下的工匠比较多，分工制作所以制作也就快一些。”方浩平淡的解释着。

    领地内，101名雕金匠。

    不单人数多，工艺水平还极其的接近。

    不会出现水平相差太多的情况。

    “也好，那就看看效果怎么样吧？”丽贝卡站起身，眼神中也多出了些许的期待。

    她对方浩的设计，可是报以厚望。

    这么几年里，也就方浩的作品做出了创新和突破。

    吩咐女仆拿来一面全身镜。

    丽贝卡从书桌后走了出来，站在镜前。

    见女仆没有动手的意思，方浩也只好站起身，拿起一旁的首饰站在了她的身后。

    刚刚靠近，便可以嗅到丽贝卡身上淡淡的香气。

    淡蓝色的休闲长裙，依旧难掩婀娜身材，深V的衣领，沟壑清晰可见。

    方浩将镶嵌了蓝色蓝色宝石的项链，戴在了她的脖颈上。

    白皙的颈部，蓝宝石打造的项链相映成辉。

    丽贝卡站在镜子前，左右微微晃动，看着镜中的自己。

    下意识也连连点头。

    即便是试戴，还有许多工序没有完成。

    但这套配饰的整体效果已经体现出来，透露着一种华美高贵的感觉。

    心下满意，嘴角也露出笑容。

    余光看见方浩正盯着自己，随口找了个话题：“听说，普鲁尔城最近闹出了不小的事情。”

    利西斯城和普鲁尔城是临城，一些消息也比较关注。

    “恩，是啊。”方浩随口答了一句。

    “西里尔也参加过许多次联邦的战斗，为人类做出了卓越的贡献，却没想到死在了血族的手里。”丽贝卡微微叹息。

    塔维克被拥护成为城主。

    便将普鲁尔城的情况，上报给了联邦。

    将西里尔的死，归结到了血族的袭击上，并列出了一些证据。

    看来，丽贝卡这边也收到了消息，否则也不会提到西里尔。

    丽贝卡继续将手镯、耳环都带上，脸上的笑容更加灿烂。

    真漂亮！

    心中不由赞叹。

    “人类会和血族开战吗？”方浩继续问道。

    如果人类因为这件事，直接和辉月高地开战可就麻烦了。

    到时，人类直接进攻辉月高地，岂不是与自己驻扎的军队打起来了。

    “难！虽然现在人类和血族有纸面协议，但一些血族控制不住自己，掠食人类的事情也时长发生。”丽贝卡看了眼方浩，“那名凶手已经被塔维克处死，联邦应该会向血族发出警告，开战的情况不大。”

    方浩点了点头，却也没有说什么。

    不开战的情况更好。

    到时警告送到辉月高地，他让人接受一下就过去了。

    也免了后面的许多麻烦。

    所有的配饰都已经佩戴，让丽贝卡更显雍容华贵的王妃。

    “我很喜欢，这些首饰很有创意，也很好看。”丽贝卡欣喜的点了点头。

    恨不得，现在就能够穿上定制的礼服，和这套首饰。

    “您满意就好，那我回去后，就安排人手制作成品。”方浩说道。

    “好，制作吧。”丽贝卡有些依依不舍的，将首饰摘了下来。

    方浩接过，全部收了起来。

    ……

    首饰试戴完。

    方浩也就打算离开。

    咚咚咚！！

    刚想和丽贝卡告别，门外便传来急促的敲门声。

    房门打开。

    一名战士打扮的守卫，走了进来，目光警惕的看了眼方浩。

    “夫人，警卫团已经回来了，带回来几具尸体，询问您是否需要去看一眼。”

    听见守卫的话，丽贝卡的神情瞬间严肃起来。

    “走，去看看。”

    说完，仿佛将方浩忘掉一般，径直的跟随守卫走出了房间。

    方浩有些尴尬的站在原地。

    自己也不能留在这里，也只好跟着向外走。

    一同走在长廊。

    心中想着，等出了府邸建筑，就跟丽贝卡打个招呼，返回自己的住处。

    可跟随在身后，方浩对卫兵随口汇报的情况，产生了兴趣。

    虽然卫兵说的隐秘。

    他还是听见了，绑架特殊人群的消息。

    走出领主府，方浩打算继续跟随的时候。

    却被卫兵拦了下来。

    方浩没有多说，而是微微点头，径直的走出了领主府的庭院。

    看了眼丽贝卡离开的方向，直接返回自己居住的旅店。

    ……

    出了领主府。

    方浩带着安佳，直接返回旅店。

    简单的交代了两句，便直接躺在了床上。

    一旁的骷髅灰雀，瞳孔中升起灵魂火焰后，扇动着翅膀顺着窗户飞了出去。

    借着夜色，重新飞到了城主府的上空。

    城主府的设防严密。

    除了站岗的守卫，还有许多暗哨。

    方浩凭借着丽贝卡离开的方向开始寻找。

    很快，便发现了一处灯火通明的高大建筑。

    从顶部细窄的竖窗进入，便发现了丽贝卡的身影。

    丽贝卡站在下方，四周簇拥着守卫。

    当方浩的目光，看见地面上摆放的五具尸体时，心脏猛然跳动起来。

    灰褐色的盖尸布已经被掀开。

    露出下面已经死去多时的尸体。

    尸体的身上密集的伤痕已经结满血痂，可以看出，生前是受到了严重的酷刑或者虐待。

    尸体的性别有男有女，年龄也不相同。

    却具备着唯一的相同特征。

    黑发。

