    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    猎仙城城墙高耸，如山岳一般高大，呈暗紫色，满是刀痕剑孔，诸多斑驳的印记。

    无尽岁月以来，近古至今，很多次百族争锋，仙族都曾经尝试迎回仙王骸骨，最终都未能成行，这是一座见证了血与骨的城池。

    而这一天，猎仙城寂静，所有人的目光都汇聚在了一面城墙上，眼前这一幕，在此后很长一段时月内，都深深烙印在他们的脑海中。

    乾云教少教主云舒目光呆滞，即便已轮回成圣，也感到一阵精神恍惚，他看到了什么，帝子殛无被自己衍化的破灭神矛洞穿，钉在了城墙上。

    “苏！乞！年！”

    帝子殛无怒吼，目眦欲裂，这种耻辱，比当日囚圣图下一战更盛，居然被自己的禁忌杀伐反噬，他看得出来，刚刚刹那间，对方勾动时间禁忌，凝固岁月，这才得以短暂掌控断矛，但令他匪夷所思的是，他的破灭禁忌已经衍化法则，对方的时间禁忌，即便排名更在破灭禁忌之上，但未曾凝结法则神链，产生质变，如何能够禁锢得住他的破灭神矛？

    咚！

    断矛化去，帝子殛无落地，他一头虬曲的黑发凌乱，嘴角溢血，被洞穿的胸口在愈合，断裂的手腕也飞速再生，葬龙体破而后立，这种伤势虽重，但并不致命，滂沱的生命精气涌动，伤体很快好转。

    然而，帝子殛无却没有第一时间反击，太古怪了，他目光凝重，尝试把握对方的气运轨迹，也无迹可寻，仿佛他才是开天境，而对方则为高高在上的圣者。

    嗡！

    下一刻，这位帝子双手张开，怀抱虚空，足足八十一口黢黑的破灭神矛在身前浮现，法则气息涌动，隐约可见一片片世界虚影，在其背后沉坠，走向灭亡。

    蓦地，帝子殛无若荒冢般的眸子炽亮，双手猛地一合，双臂筋肉虬曲，像是一条条小龙在游弋。

    轰！

    即而，八十一口破灭神矛竟融合为一，一股远比之前强盛数倍的矛势升腾而起，虚空破灭，像是捅破了天幕，整个猎仙城一下陷入了黑夜之中。

    层层叠叠的虚空断层在半空中浮现，一重又一重，猎仙城上空，诸圣落下身形，相顾骇然，这股矛势太强盛了，就算是那唯一的大成圣者，也感到毛骨悚然，他毫不怀疑，这一矛下，他绝无半点还手之力。

    八十一口破灭神矛合一，取而代之的，是一口能有八十一丈长，宛如天柱般的巨矛，矛身古朴，沧桑气机流转，缠绕有一条条黢黑的法则神链，原本虚幻的矛身，此时也凝若实质，流溢出幽冷的金属光。

    “可怕！”

    那唯一的大成圣者低喝一声，在其看来，这一矛别说是大成圣者，就算是绝顶圣者，也要凝神以对，而这位葬龙谷帝子，方才轮回六转，圣境尚未大成，如此看来，其恐怕真的在半步祖禁的基础上，更进一步，或许尚未完全跨入祖禁，也绝对相差不远。

    “大破灭神矛！”

    几乎是一字一顿道，帝子殛无双手捏破灭神拳印，双拳齐动，打在巨矛尾端。

    哐！

    一道震耳欲聋的撞击音，如天柱般的沧桑巨矛，便像是一道粗大的乌光神电，撕裂层层叠叠的虚空断层，以一种连大成圣者也难以捕捉的极速，朝着苏乞年洞穿而去。

    不过，一直注视着这位帝子的云舒，却在瞬息之后张大了嘴巴，因为帝子殛无在打出这惊动诸圣的一矛的同时，居然抬脚后退……没入了裂开的虚空之内。

    这是……逃了？

    云舒简直不敢相信自己的眼睛，霸道强势如帝子殛无，他追随多年的年轻绝顶强者，已经触碰到祖禁的门槛，居然在与那锁天罪子对决的时候，选择了退避。

    这是自认不敌吗？

    砰！

    没有人能够看清到底发生了什么，就在帝子殛无退入洞虚世界的一刹那，那沧桑巨矛就轰然炸碎，缠绕的破灭法则神链也支离破碎，成为漫天黢黑的光雨，再看食阙中，哪里还有那位光明行者的影子。

    “发生了什么？”

    “光明行者，那位葬龙谷帝子呢？”

    “这……”

    猎仙城中，很多人面面相觑，限于修为层次，生命境界，未能洞悉刚刚发生的一切，就算是那唯一的大成圣者，也目光凝重，虽然没能洞悉虚实，但可以肯定，那一矛绝非是自主溃散，而是被一股沛然难挡之力强行打碎，这种力量之霸道，委实难以想象，难道真的是那一位？

    这位大成圣者不禁看向食阙中那空荡荡的石桌前，若猜测为真，恐怕六年后的星空武道大会，将有一场璀璨的大世之争。

    洞虚世界。

    人界星空的洞虚世界未必皆是一片黢黑，尤其是这中域祖地，在这里，就算是寻常大能都很难破开虚空，唯有圣者，才有涉足之力。

    帝子殛无倾尽全力在后退，他穿梭在层层叠叠的虚空断层，即便感到满腔耻辱，也都强忍住，因为他明白，若是不退，恐怕今天真的要陨落当场，他相信，以对方时间禁忌的极速，若是真的生死对决，他很难有勾动帝血，搏命一击的机会。

    更何况，哪怕而今成圣了，勾动帝血要付出的代价，也是他不愿承受之重。

    “走得了吗？”

    但下一个瞬息，一道平静的声音在耳边响起，帝子殛无亡魂皆冒，这才发觉，在他身后，不知何时，有一道身影背对着他，紧贴在他背后。

    “你……”

    他话还没有说出口，一只大手，就在他眼前，乃至神庭世界中放大，拍落下来。

    不好！

    神庭之中，属于帝子殛无的战魂身上，一口古朴的黢黑战甲浮现，神圣与破灭气机交织，这是破灭神甲，乃是他最根本的底蕴之一，护持战魂，轻易从不示人，是他心血淬炼，孕养多年的本命天兵。

    最重要的是，谷中有长辈出手，以他眼下的修为境界，只要不是超脱绝顶之上的圣人出手，就算是绝顶圣者倾力而为，也不能打破，当可护持他战魂不灭，亦可免受轮回巅峰之下的意志镇压。

    砰！

    那是一只如白金琉璃铸成，又泛着淡淡石质光辉的手掌，撕裂祖窍神庭，拍落在战魂胸口，殛无可以看到，那手掌肌体之下，若隐若现的龙鳞，神圣而古老的气息流溢，那是属于远古天龙的气韵。

    咔嚓！

    有龟裂声响起，殛无先是一怔，既而就神色大变，这位向来冷酷霸道的帝子，第一次露出了骇然惊悚之色，因为破灭神甲……被震破了。

    “不可能！”他惊呼出声，“你只是开天境，战圣体再强，怎么可能击破我的破灭神甲！不可能！绝对不可能！”

    虽说神金坚固无比，铸成的神兵也往往无坚不摧，但任何事物都有极限，通常而言，到了大成圣境，就有击破神金之力，若是铸炼得当，就算是立在圣境绝颠之上的圣人，想要击破也不是那么容易，至于神金之上，还有一些举世罕见的神材，就不是常人可以想象与接触到的。

    然而，任凭帝子殛无的质疑，苏乞年不语，他目光平静而淡漠，一只手负于身后，一只手没入其神庭，按落在破灭神甲之上，蓦地发力，指掌发光，不是很炽盛，却有一股难言的气韵腾起，这股气韵于帝子殛无而言并不陌生，在他葬龙谷中，时而可见。

    “超脱……！”

    随着这两个字吐出，帝子殛无再也说不出第三个字，因为他的整个世界，都就此沉沦，过往记忆弹指一瞬，尽皆湮灭。

    嘭！

    破灭神甲四分五裂，连带着被神甲护持的战魂，也被生生震碎，魂光如雨，洋洋洒洒，很快消散成虚无。

    黢黑的洞虚世界，远方有各色微光，十数里外，一股虚空风暴呼啸而过，苏乞年长身而立，看面前凝滞不动的身影，轻轻摇摇头，于而今的他而言，这样的对手，并不能勾动他的半分战意，如非是他始终压制，早在两年前，就可以破境而上。

    猎仙城。

    诸圣凝神，很多人都神情肃穆，这一战至此，着实出乎很多人的预料，但人们相信，这一战终究会有结果。

    但没有人想到，会是这样的结果，更没有想到，结果如此触目惊心。

    仅在数息之后，食阙前，虚空裂开一道口子，一具身着黢黑战甲的身影坠落。

    砰！

    有烟尘四起，土泥开裂。

    “帝子！”

    乾云教少教主云舒惊喝，哪怕已经成圣，此刻也露出了惊悚，乃至惊惧之色，他看到了什么，帝子殛无生机全无，坠落在地，眉心处，赫然有一道清晰的掌印，深达寸许，嵌入颅骨。

    “怎么可能！”

    云舒踉跄后退几步，不敢相信自己的眼睛，帝子殛无……陨落了！

    四方皆静！

    而在短暂的死寂之后，整座猎仙城沸腾了！（正版订阅是对十步最大的支持！嗯，下面的故事更加精彩。）