    

    这群女人久经风月，对男人的了解，甚至超过男人本身，所以她们更懂得利用自己的优势，去博取男人的同情。

    心念微微一动，言峥也懒得跟眼前这个名叫萍聚的老鸨纠缠，当即冲二末使了一个眼色。

    二末心领神会的点点头，随后上前一步走到萍聚老鸨跟前，压低声音说道：“借一步说话！”

    萍聚迟疑了片刻，目光在言峥与二末之间来回流转，心中暗自想到，这是千金楼，不管对方是什么身份，绝对没有胆量敢在大庭广众之下对她动手。跟他去又何妨，到底要看看，他们主仆二人耍什么花样！

    原本略显底气不足的萍聚瞬间变得有恃无恐起来，脸上再次露出那副职业化的微笑，冲二末礼貌的颔首示意。

    “这位贵客，请随我来。”

    说话间，萍聚转身先一步离开，二末紧随其后追了上去。

    言峥看着二末与萍聚消失在一间房间门前，很快没超过三分钟二末独自一人回来。

    见二末孤身而返，言峥震惊不已，连忙问道：“你怎么独自一人回来啦？那个知心爱人呢！？哦~不对，是萍聚！”

    二末脸上微微露出不满之色，义正言辞的说：”殿下，不要揶揄属下。都说过了，早已将忠心奉献给了殿下。殿下怎能继续拿儿女情长揶揄我，况且我都一把年纪了，这种事情我就算我心有余也力不足啊！殿下可不能诽谤与我，那老鸨怎么能是我的知心爱人！我俩才刚刚见面！“

    很显然二末当真了，急于证明自己清白，可言峥脑子不知怎么地，就跟抽筋了似的，下意识的接道：“一见钟情~夕阳红也不是不无可能啊！老梆子也能有春天啊！”

    对面二末怒目圆睁，吓得言峥顿时一惊，心道一声糟糕，自己把朝代给忘记了，二末这些古代人，古板较真的狠，经不起现现代人的幽默玩笑。

    略带抱歉的冲二末咧咧嘴，赶忙改口说道：“不开玩笑啦，咱说正事儿，你跟萍聚都谈了些什么啊，怎么她人不见了！”

    二末不依不饶的说道：“天子金口玉言，太子殿下虽还不是天子，但以您的身份，一举一动也代表着大唐的威严，还望殿下慎重，莫要做这些有损身份威信的事情！”

    言峥顿时一阵头疼，这唐代什么都好，就皇帝有点太憋屈，只要是个臣子就敢对你两句，死了他的忠臣，你是昏君……

    气不死你，这气你就得受着！

    一看二末摆出了谏言的架势，言峥连忙服软，服服帖帖的向二末道歉，并再三保证自己时刻牢记太子身份。

    言峥做足了姿态后，二末才心满意足的冷哼一声，算是原谅了言峥之前的冒犯，随后言归真传，向言峥回禀道：“禀殿下，我向萍聚老鸨亮明身份后，老鸨先是一惊，迟疑片刻，要我证明身份，能看得出来，她惯了这种场面，若普通人听到太子殿下造访，早已吓得不知所以了，那还能淡定的要求验明身份！，随后我把东宫的腰牌递给她，她端详了片刻，脸色大变，神情有些慌乱，让我回来转告您稍等片刻，她去禀报楼主，整个千金楼除了楼主外，没有人那个资格接待您！瞧~瞧~这就是曾经最顶级的都知，听到您的身份，首先想到的不是扑上来向你套近乎，而是先想想自己配不配~知进退，懂大礼。彭姬你也该向人家多学习学习！“

    站在言峥身旁无辜躺枪的彭姬，小脸立刻吓得煞白。

    “吓~太子殿下，黑心管家要把彭姬卖入青楼，殿下您可要为彭姬做主啊，打他三十大板，别打死，打个半死就成……“

    言峥额头上直冒冷汗，蓬莱之主刷的这俩小助手，原来都是干什么活计的，怎么一个比一个腹黑！

    正在言峥等人说闹之时，从远处走来一位玩世不恭的中年男子。对方样貌长得颇为奇特，正常人的额头都是圆形的，而对方的额头。却是方形的。，在额头中间有一块隆起的骨头，看上去就像是额头上被人敲了一个包，鼻子高高隆起，准头肥大，鼻梁挺直，两眼之间的山根部分没有凹陷，该如何形容这名男子的奇特样貌呢，言峥想了想也就只有一个词语比较贴切，头角峥嵘！

    单凭这独特的样貌都能让人感觉出对方颇为不凡，应该是某个大人物。

    恰恰相反的是，对方这幅峥嵘的样貌下，确实一个犹如无赖一般的身体，走起路来没个正行。

    待走到言峥跟前，对方身上的无赖气质猛然一收，爽朗笑着说道：“殿下登门，千金楼蓬荜生辉，难怪我今天早上起床听到窗外有喜鹊叽叽喳喳叫个不停，我当是有什么喜事降临，满心欢喜的空候了一天，没想到啊，是殿下这条真龙屈尊降到了咱家这座小庙里！我对殿下深交久已，早就听闻殿下，英明神武，今日一见果然不凡！”

    言峥微笑着点点头，自然不会将对方的鬼话放在心上，不过对方性格豪爽，虽然说得是恭维之词，但对方说的底气十足，豪气万丈，让人反而感不觉到恭维言辞的那种虚伪，心中莫名得多出几分好感。

    言峥顿了顿才笑着说道：”不知楼主如何称呼？“

    对方再次爽朗一笑，中气十足的说道：“咱小时候家里穷，没什么名字，家中排行老三，家里人就给取名叫做刘三，后来置办下偌大家业，也有不少人劝我改过名字，但这名字都是父母给取的，又怎可轻易更改……于是我便随性放弃了改名的打算，一直叫刘三，还望殿下不要笑话！”

    言峥微笑道：“父母养育之恩，大于天。古有卧冰求鲤，哭竹求笋，今有刘老板为亲留名，刘老板这是孝道啊，大善之举！我不仅不会嘲笑刘楼主，改日我还要向父皇递个折子，让父皇好好褒奖一下刘老板的忠孝之心！”

    对面的刘老板，立刻诚惶诚恐，口中连呼不敢，他这些些许小事儿，怎么敢麻烦日理万机的圣人！“        

