    名人赛还有新秀挑战赛暖场之后，全明星周末来到了第二日。

    这一天的看点比起昨天要多上不少。

    不过，在三大挑战赛事开始之前，球迷们还得先看完“投篮之星”。

    虽然“投篮之星”没什么看点，但因为赛制的原因——挑战者最后需要在中圈命中投篮，那距离球飞进篮筐至少需要2秒的时间，在看着球飞入篮筐的过程中，那种期待感很容易让球迷们代入进去。

    也因为这个原因，在“投篮之星”进行的过程中，整个球馆响起了一阵又一阵的惊呼声。

    最终获得了胜利的投篮组是亚特兰大组，他们在决赛用1分14秒获得了最终的胜利。

    在他们之后，整个现场都骚动起来了，没办法，接下去的三大挑战赛事每一个挑战赛时基本都有看点。

    尤其是技巧挑战赛跟扣篮大赛，这两个项目在赛前的议论声就很大。

    相较之下，三分投篮大赛的热度就低了点，不过得分王凯文杜兰特第一次参加三分大赛还是引起了一些关注度的。

    大家都很想知道这位联盟上赛季的新晋得分王在三分投篮大赛上会有什么样的表现。

    而且，看一个身高在2米11以上的家伙投三分，真的是一件挺稀奇的事情。

    虽然这个联盟目前的高位炮台已经多起来了，比如安德森还有赖特，这些都是已经在联盟小有名气的高位炮台，主要依仗的手段就是在外线投射三分球。

    但总体而言，这还是一件非常少见的事情。

    ……

    率先开始的是技巧挑战赛。

    孙大圣、罗斯、保罗、约翰沃尔还有威斯布鲁克依次亮相，其中获得欢呼声最高的自然是孙大圣，在洛杉矶，现在估计也就科比能在欢呼声上压他一头，其他人根本不是他的对手，哪怕是韦德还有勒布朗詹姆斯这样的超级球星也一样。

    洛杉矶球迷的眼里现在除了科比，就是孙大圣。

    泰勒今天也来了，戴着的湖人队8号帽子上还贴了一个贴纸，上面写着“好运”，在介绍孙大圣的时候，她直接站起身来，兴奋地挥动着手上的助威棒，孙大圣瞅着她这模样，“呵”地一声露出了笑容。

    真的太可爱了~

    肯达尔詹娜：我好酸啊！

    格里芬：等会儿就轮到我了，你别急。

    孙大圣上赛季的全明星周末已经参加过一次技巧挑战赛，所以这次即便想要争冠军，他也不是很紧张，上一次他是最后一个上场，这次他在第三个上场。

    这个位置还是不错的，起码他可以通过前两个球员的成绩大概知道大家今晚的状态，而且这个位置不需要太刻意地去注意成绩，因为后面还有两个球员，就算比前两个球员高也不一定能晋级，这个时候他心里想着的只有尽可能的去提高成绩。

    总之就是有压力，但不算大。

    这应该算是最理想的竞技状态了！

    也容易打出好成绩来。

    德里克罗斯是第一个出场的。

    孙大圣还真搞不懂他为什么又参加了，这家伙新秀赛季就已经拿过了这个赛事的冠军，去年还有个想卫冕的理由，今年按说不该再参加了。

    但没想到他还是参加了。

    孙大圣猜测有可能是官方的意思，这个赛季的德里克罗斯风头正劲，联盟自然希望他可以在全明星周末多露脸，那时候乔丹不就是为了刺激全明星周末的收视率才被迫参加的三分投篮大赛吗？

    然后直接投出了全明星周末的最低分——6分。

    这也算是乔老爷子在江湖上少有的尴尬时刻。

    想想看，身穿公牛队23号球衣的迈克尔乔丹在三分线外“咣咣咣”的打铁，球飞得到处都是，嗯……别说，还真挺带感。

    德里克罗斯轻车熟路地完成了“s”型运球，而后顺利地传球进洞，很快就来到了最后的投篮环节。

    在他投出第一个三分球之前，时间才刚刚过去25.5秒。

    眼看着就可以创造一个记录。

    结果，他在三分线外连续2投不中，一直到第3投才将球送进去了。

    这个时候时间已经来到了32.1秒。

    这个成绩已经不算好了。

    德里克罗斯有点沮丧的回到了自己的位置上。

    最后的投篮投的太臭了！

    第二个上场的是威斯布鲁克。

    这家伙也非常顺利地过了第一个绕障碍跑，但在传球的时候卡了一下，连续传了两次方才将球送进了洞里，而后他顺利了不少，可到最后的投篮环节时，他也跟德里克罗斯一样卡住了，投了两次方才将球送进了篮筐里。

    他最终的成绩是32.8秒。

    比德里克罗斯慢了0.7秒。

    这个成绩让罗斯稍稍松了一口气。

    但让威斯布鲁克的脸色沉了下去，进入决赛的就只有两个名额，现在他已经比德里克罗斯慢了，也就是说，只要再来一个比他快的，那他就直接淘汰了……情况对于他来说，是真的不乐观啊！

    他的脸沉了下去，整个球馆却响起了巨大的欢呼声。

    能让他们如此激动的，自然只有孙大圣。

    接下来轮到他了。

    从他的观察而言，前两个家伙的运球跟传球都很不错，这让他们在前面的用时较少，可惜他们的投篮不好，这让他们在最后浪费了不少的时间。

    但即便这样，他们的成绩还是在33秒以内。

    接下来还没上场的两个人里面，约翰沃尔跟他们差不多，有好的运球，和还算不错的传球，但也是投篮能力不足。

    可对于NBA球员来说，这种空位投篮也没啥投篮命中率差的说法，调整好心态，肯定可以扔进去，所以他如果想晋级的话，必须比约翰沃尔最后时刻一次命中所用的时间短，也就是说，他得再减掉2秒的时间，他必须在30秒左右完成整个的任务才能大概率确保顺利进决赛。

    OK！

    来次够！

    孙大圣持球快速在障碍柱之间穿梭，速度还算不错，主要他的运球非常娴熟，这让他整个的动作很连贯。

    “唰！”

    而后孙大圣又顺利将球扔进了洞里，一次命中。

    不知不觉中，孙大圣来到了最后的投篮环节，他稍稍停顿了一下，原地快速运了两下，而后径直出手。

    “唰！”

    张手投进！

    现场在孙大圣完成了所有环节之后响起了巨大的欢呼声，孙大圣扭头朝着时间看去：30.2秒。

    应该是稳了！

    