    还有两天是大年三十。

    按往常一贯,陆允每年年二十九都会跟单季秋一起去办年货。

    可是想着明天是林亦淼最后一天过来，单季秋决定今天下午就去把年货办了，顺便去给林亦淼买一个新年礼物。

    中午吃了饭,沈素约给单季秋拿了钱,给了个清单，让他们把需要的东西都买一买。

    街上到处都是新年的气息,街边树枝上挂满了小红灯笼。

    街头到街角的商店橱窗都贴着各式各样的新年贴纸，张灯结彩。

    每个商店里都播放着不相同的过年歌曲。

    人山人海地擦肩而过。

    有的行至转角,有的没入人潮,都不失热闹。

    被这样的年味儿包裹着在人群中行走的单季秋,东看看西瞧瞧。

    可能是太久没来逛过街的原因,瞧啥都还挺稀奇。

    陆允对逛街没啥兴趣，不过陪身边这位单姥姥进大观园,他还是挺感兴趣的。

    光是看着她笑的开心，他就能跟着开心。

    就这样，陆允像个老父亲般,一会儿拽着单季秋小朋友，把人扯到人行道的里侧。

    一会儿把光顾着看购物清单,没注意红灯就要往前走的小丫头给拉回来。

    一会儿上个扶梯看到身后有男生在看她,立马把人往上扯一梯。自己则站她刚才的位置,转身朝人微微一笑……

    他发现,女生逛街会突然失去灵魂和大脑。

    他没跟别的女生逛过街,不太清楚是不是都一样。

    反正单季秋一逛街这脑袋瓜子就好像不太灵光,看这儿看那儿就不看路。

    余可夏更夸张,她是没脑子。

    他就没见她没被忽悠过，人还高兴的一愣一愣的，以为自己捡了多大的便宜。

    女性的构造,真是有够神奇。

    两人在商场五楼的礼品店给林亦淼选礼物。

    单季秋一边看一边跟陆允聊她，这才知道原来陆允当时跟林亦淼聊了两句。

    感受到她对家里人的避而不谈，就明白了她这一切的过早叛逆不是无缘无故，而是事出有因。

    于是，陆允就跟她讲道理。

    他拿自己打比方，说自己父母双亡，没钱没房，寄人篱下，看人脸色，多惨。

    但是，这并不妨碍他努力上进，好好学习，名列前茅，让人改观。

    他还告诉林亦淼自己的未来是自己的，别人越是说你不行，你就越要走出来给他们看，实力才是硬道理。

    单季秋手里拿着个小王子的手摇音乐盒，听陆允说完歪着头看向他，有些哭笑不得：“我就说淼淼怎么突然跟我词不达意说什么让我对你好点儿，原来你就是这么忽悠她的？”

    “寄人篱下？看人脸色？”单季秋牙齿都咬紧了，“我听着都觉得惨。”

    陆允也顺手抄起个音乐盒，摇着发条。

    音乐盒的音乐声伴随着他含笑的声音响起：“那不是得让她感同身受。事实证明效果相当不错，你也说她像是变了一个人似的，是好事。”

    单季秋：“是挺好，反正在淼淼眼里我就是欺负你欺负的很惨的坏人。”

    陆允：“你敢说你没欺负我，我不过就是加了点儿戏剧效果。”

    单季秋垂眸歪头瞧着手里的音乐盒哼哼：“敢情我没被你欺负？”

    陆允：“不是，秋崽崽，这做人可要讲天地良心，到底谁欺负谁多？”

    单季秋暗自一合计，自知理亏，干脆做沉默的大灰狼。

    陆允偏头看向姑娘的侧脸，肌肤白皙细腻，灯光下能看到细小的绒毛。

    夹着头发的小耳朵泛着淡粉色，小巧可爱的耳垂红透透的，与脸颊遥相呼应。

    一双晶莹的双眼研究着手里的木质线雕音乐盒上的图案。长睫扑闪，眼尾翘着灵动又娇美，红唇微微抿着，像草莓一样水润。

    “那我倒是乐意给你欺负一辈子。”陆允将头偏到一边，勾唇低喃了一句。

    “走吧，就买这个。”单季秋抬头看了眼陆允，转身往收银台走去。

    陆允瞧着单季秋的背影，摸摸鼻尖笑了一声，跟了上去。

    ……

    买好了礼物，单季秋跟陆允说去负一楼超市买年货去，说完就急吼吼地抬步走。

    陆允却伸手把人给抓了回来，说：“还早，不急。”

    单季秋问：“那你想干嘛？”

    两人刚好停在一张电影海报前，陆允指了指：“看电影？”

    单季秋：“？”

    “就这么定了，走。”

    陆允似乎也没想征求单季秋的意见，拽着她的袖子就往影院大厅走。

    单季秋被拽着走，倏然间想起了昨天段博弈提看电影时这人似乎还挺兴奋，还提议改天。

    所以因为她拒绝了段博弈，今天才来了个折日不如撞日，执着到底？

    到了电影院选片，单季秋就从没觉得陆允有这么磨叽过。

    最近排片多，他纠结看啥。

    看得出来他确实是很想看，很积极，一会儿这个也不错，一会儿那个也挺好。

    那感觉就像是今天可以在这儿挨着看完，哪儿也不用去，唯一不好的就是费钱。

    最终，陆允在《新少林寺》和《最强囍事》中宠幸了后者。

    “过年看点儿搞笑的。”陆允说完去排队买票去了。

    单季秋倒是对陆允的决定喜闻乐见。她喜欢古天乐，放眼望去，她最想看的就是这部。

    因为是今天才刚排片上映的，人很多。他们又是临时买的票，剩下的位置都不太好。

    联排剩一二排的了，最后在没得选的情况下，只能选这其中相对比第一排靠谱的第二排位置。

    两人进去以后，后面满满登登，前面零零散散。

    他们找到位置坐下，没一会儿便熄灯开始放映。

    单季秋仰着头看着，偌大的放映厅里时不时发出哄笑声。

    可她有点儿坐不住了，古天乐再帅也耐不住颈脖子仰着难受。

    于是她开始听，一边听一边吃起了爆米花，顺便递到陆允跟前，小声问：“吃不吃？”

    陆允含着可乐吸管，微微偏着头对单季秋说：“你自己吃。”

    单季秋“哦”的一声，印象中陆允确实不怎么爱吃爆米花。

    他又不吃，还说什么要最大份。

    她喜欢吃，但她也不是猪啊！

    没一会儿，又到了笑点，陆允也跟着笑了起来。

    单季秋没连上看，又在专心吃爆米花，所以没get到笑点，而是偏头看向身边的人。

    黑暗中，少年被银幕的光打在他身上，依然慵懒的坐姿，两条大长腿没办法大剌剌地敞着，只能稍稍收着坐。

    朝她的这只手随意地搁在腿上，另一只手松松垮垮地搭在扶手上。仰着头的侧脸在光的作用下更显得立体而流畅，笑起来喉结随之振着滚动。

    她忽然就觉得古天乐没有她身边的这个人好看。

    电影看完了，单季秋第一次感觉自己仿佛看了个寂寞。

    她后半场基本上都在偷看陆允。

    他笑她跟着笑，他喝可乐她也喝，他偶尔偏头看她一眼，她赶紧抬头看大银幕，做贼心虚。

    她好像有点儿明白情侣之间约会为什么一定会看电影？

    因为那个氛围是真的可以让你对身边的人更加着迷。

    不过，陆允确实看的挺好，他着实是奔着电影来的。

    还看得相当仔细，现在在跟她点评观后感。

    哎，果然你不懂我的心。

    两人就一路聊着坐扶梯下去，不在乎周围频频投向他们不加掩饰的惊艳目光，眼中似乎只有彼此。

    到了四楼，他俩又围着各专卖店往下一层扶梯走去。

    霎时，陆允蓦地停下脚步，对单季秋说：“我去上个厕所，你先去寄存处把东西寄存了，我一会来找你。”

    单季秋点点头：“好。”

    ……

    单季秋把东西寄存以后，就搁那儿等陆允。

    好一会儿，才看到他从扶梯那边过来。

    人走近了，她注意到他手上提着俩袋子上的logo。不由得迎了上去，问：“上厕所捡的？”

    陆允有时候是很服气单季秋的冷笑话，因为确实又冷又不好笑。

    “你捡俩试试。”

    “买的啊？”

    “嗯。”

    “你发财了？”

    “你觉得呢？”

    “那你这个？”

    陆允“哦”的一声，吊儿郎当地一笑：“新衣服啊！”

    单季秋：“一口气买两件？”

    陆允：“一件你的。”

    “我的？”单季秋茫然。

    “可不，我有新衣服，你也有，开不开心？”陆允跟逗小孩儿似的。

    单季秋倒顾不上开不开心，她现在什么都不关心，只关心一样：“多少钱？”

    陆允摇头：“没多少。”

    “没多少是多少？”

    单季秋显然不信，说着赶紧伸手去摸吊牌去了，一看上面的价位，她就控制不住了：“你疯了，这价钱你眼都不眨买两件。还能退吧？走走走，退了退了。”

    单季秋拽着陆允往电梯口走，陆允无可奈何地岿然不动，将人给扯了回来。

    他摁住单季秋的脑袋，平心静气地对她说：“搞活动，同款买一送一。我这可不是特地给你买的，我这叫不要白不要，你别瞎激动。”

    他又停了停，轻抬俊眉：“再说了，我是那种买了又去退的人，我不要面子？跌份儿。”

    “这牌子，买一送一？”单季秋摆明不信，怎么可能？

    “对啊，实在不信你去问。”陆允一脸坦然。

    “你在这儿等着。”单季秋食指一抬，吩咐道。

    单季秋轴起来也是没有脑神经，说完就转身直接往直梯走去。

    陆允看着她消失在电梯门口，勾唇笑了笑，去把手里的衣服寄存了再说。

    约莫过了十分钟左右，坐在排椅上玩手机的陆允看见从直梯里出来的单季秋朝他走了过来。

    他将手机揣回兜里，仰着脸笑等人走到面前。

    单季秋本是面无表情的过来，一看见陆允就倏然地笑了起来，跟捡了宝似的。

    “还真是买一送一。”须臾，她又说，“那我也不能占你便宜，我给你一半钱。”

    陆允就这么万般无奈地瞧着单季秋。

    果然，这丫头一点儿没变，还是那个不喜欢欠人的人。

    平日里谁请了客，她也一定会找机会请回来。

    连对待他都是一个样，几块十来块钱的东西她倒是可以不计较。

    一旦多了，她一定会买个差不多的还回去。

    就连刚才看电影的饮料都是她硬要给的钱。

    这丫头啊，别看平日里对什么都没什么所谓。其实内里还是没有什么安全感，害怕欠人人情。

    他庆幸他了解她，却又无奈于他太了解她。

    “这个呢算是哥送你的新年礼物，你跟别人算的清不清我不管。”

    陆允站起身来，伸手捏了下单季秋的鼻尖。

    他有些温柔又有些无奈：“在我这儿，你不用算的这么清，嗯？”

    单季秋：“那我回个礼。”

    陆允：“成，今儿超市买的所有东西你包圆。”

    说完，陆允就往超市入口的手推车处走去。

    单季秋瞧着陆允颀长的背影，轻抿了下唇畔，也迈步跟了上去。

    陆允见人跟在身边在东盯西瞅，又想起了之前的事情，不由得暗自笑了起来。

    ……

    时间倒退到在四楼那会儿。

    两人经过专卖店的门口，陆允刚好一转头，一眼就看到了模特身上的那件羽绒服。

    他又回头瞥了眼身边的单季秋，想到这丫头很少买新衣服穿。

    倏然间，他脑子里只有一个念头，就想买给她。

    思及此，他蓦地停下脚步，对单季秋说：“我去上个厕所，你先去寄存处把东西寄存了，我一会来找你。”

    单季秋点点头：“好。”

    陆允眼瞧着单季秋从前面的扶梯拐过去，站上去，下了楼。这才转身，往刚才经过的专卖店走去。

    “欢迎光临。”导购看到陆允愣了一下，按捺着扑通跳动的心，说，“随便看，喜欢都可以试穿。”

    陆允指了指门口模特身上的那件米白色的羽绒服，对导购说：“那件羽绒服有m码吗？”

    “有的。”

    “我要一件，谢谢。”

    等着在柜台给钱，陆允倚在柜台边四下看。

    接待陆允的导购在开票。

    店里这会儿客流量不大，另外一个女导购就杵柜台边欣赏帅哥。

    她见陆允眼睛转向了男装那边，就抓住机会热情地介绍起来：“帅哥，你买的这款也有男款，是情侣款，要不要试试？”

    陆允一听是情侣款，就鬼使神差地起了小心思。

    “那……拿一件。”陆允脱口而出。

    给了钱，导购将包装袋双手递给陆允，笑着对他说：“慢走，有新款再来看看。”

    陆允接过包装袋，颔首示意，便转身往外走，走到门口又停了下来。

    他琢磨着依单季秋这性格，对这方面多半是会打破砂锅问到底的。

    毕竟是……管家婆。

    一想到这儿，他又倒了回去。

    正在窃窃私语聊本尊的人看到本尊又回来了，赶紧闭嘴。

    “是落了什么吗？”导购觉得自己就从来没这么温柔过。

    陆允看着导购看了半响，看的导购脸都红了这才稍显木讷地开口：“那个……”

    他其实也不太好启齿，不自觉地舔了舔下唇，一边笑的有些不好意思地挠了下眉骨，一边礼貌地拜托导购：“就是，一会儿有可能会有一个穿浅蓝色外套，身高166，长得很漂亮的一女孩子来问价格。如果她来了，麻烦你告诉她这衣服是买一送一，可以吗？”

    这下换导购懵了，一个长得挺狼狗的帅哥突然变得这么，腼腆又害羞？

    居然是因为这个！

    什么神仙男孩儿！

    太暖了吧！

    “好的，没问题。”导购压制住自己冒着粉红泡泡的心，点头应下。

    “谢谢。”陆允道了谢，便转身大步离开了。

    导购看着他有些着急的背影消失在视线范围内，忽然间有了一个心愿。

    她希望那女孩子能来。

    她特别想看看，能被这样一个男生如此费尽心思喜欢着的女孩子到底是什么样的。

    没过多久，她看到了。确实绝配，心服口服。

