    要来明的还是要来了阴的，她都可以啊。

    别人要是光明正大，她当然也不会耍花招，但要是别人来阴的欺负上门，那她当然也不是吃素的。

    程秋莲愣了一下。

    这件事情她还不知道。

    “还有一件事，师母，你可能不知道，现在已经有商标保护了，只不过还没有多少人知道这种事，就算是知道了，也没有人在意。可我能拿这事来做文章啊。”

    没错，江筱已经决定去把有欢味有什么味的一堆名字全抢注了。

    现在很多人都还不知道这回事，她不相信对面茶馆会去注册商标，毕竟只是想来恶心她，顺便蹭有清味的热度赚钱的，他们还没有那么远的眼光。

    听到了江筱的话，程秋莲才放下了心来，原来江筱已经有应对的办法了。

    “那你刚才说什么要当一回文盲？”

    “我那不是随便说的吗？我那么一说，那个张财发可能要想破脑壳想知道我到底是想干什么了你信不信？”

    江筱耸了耸肩说道。

    程秋莲忍不住笑了起来。

    这还真的是。

    对方可能想着江筱要使用什么暴力对他们的招牌做什么了吧？

    张财发的确是这么想的。

    毕竟他所了解到的就是江筱很是暴力，很多时候有人惹到她她都是暴力解决的。

    像是一个仗着有人撑腰的千金小姐，而那些替她撑腰的，除了她的亲人，就是被她那张脸给迷住的，江筱本身除了那张脸和出生，根本就没有什么脑子吧？

    正是因为这么想，张财发便自认为自己已经想到了江筱接下来到底是要干什么，立即就找人花重金买了个相机过来在茶馆外面守着，只要是江筱敢来砸他们的招牌，立即就把她的恶行拍下来，给她登到报纸上去。

    所以这件事情他根本就没有想过往上汇报。

    但是他的人守了一天一夜，江筱根本就没有什么动静。

    有人去有清味茶馆打听消息，反而打听到连程秋莲都请假说是要去旅游了，好像她们根本就没有把这件事情放在眼里一样。

    这可是把张财发气得要死。

    等到了第三天，一大早便有戴着盖帽的人过来了，勒令他们把招牌给拆了。

    张财发愣了。

    “同志，不是，我们这招牌为什么要拆啊？有什么问题吗？”

    “怎么没有问题？这个名字已经是别人登记的了，你们不能用，人家把你们告了。”

    “啥？”

    这个名字还有人登记了？

    登记？

    登什么记？

    张财发彻底愣住。

    老李和老何站在围观的人群里，看着张财发灰溜溜地让手下的人把招牌给拆了下来，两人都忍不住哈哈大笑。

    “该。”

    “走走走，跟咱老板汇报去。”

    他们对视了一眼，转身离开了。

    江筱听了他们的汇报也笑了起来。

    她猜得没错，那些人的确是没有想到要注册。

    “以后他们要是再有什么行动，我们见招拆招就是，至于那边的生意，不用理会他们。”

    他们就是上品质上乘的茶和点心她也不怕，因为她自信有清味的东西根本就没有人比得过。

    不过，等到对方发现在这方面实在是比不过她，很有可能就会从她现在供货的手工坊那边下手了。

    