    郑圣这么一说，城主倒是有兴趣了。

    郑圣不过区区五百脉之力。

    就算他想要给自己治疗，五百脉之力的治疗能力。

    对于他这个十六万脉之力的人来说，无异于杯水车薪。

    但郑圣说有办法，就看他有没有魄力。

    这就引起了城主的好奇。

    好死不如赖活着，更何况他现在确实已经到了强弩之末。

    已经是将死之人，在加上灯塔几乎已经是别人的了。

    他倒是不介意听听，郑圣有个什么说法。

    郑圣也没说二话，一挥手，就在城主的面前打开一道空间门。

    “进去，然后不要反抗。”

    “成为我的属下后，我就有办法治疗好你。”

    很显然，无论是郑圣还是灯塔上其他所有人在一起。

    都不是城主的对手。

    郑圣想要实力飙升，城主的属性是他最好的途径。

    郑圣相信，有十六万脉之力在身。

    就算是不能治疗好城主，也能缓解他的病情。

    但，若是他的实力到了三十二脉之力。

    郑圣就不相信，还治疗不好城主。

    城主先是扫视了一遍所有元老。

    接着脸上就像是开了染坊似的，变幻不定。

    最终，城主还是叹息了一声，自己走进了空间门之中。

    城主虽然很是配合，但郑圣还是有点紧张。

    随时盯着小世界中的城主，有没有什么过激的行为。

    奴役纹章和思想钢印，瞬间作用于自身。

    城主不适应的皱了皱眉，但也只是皱眉。

    接下来就什么动作都没有，默默的等待着。

    城主很配合，郑圣就有点抓狂了。

    他没想到，城主无限配合的情况下。

    这奴役的进度和思想钢印的进度，超级的缓慢。

    就像是用1k的速度，下载几十上千g的文件。

    郑圣突然一拍额头，一挥手，城主的面前出现了一枚下界血晶。

    郑圣的声音也同步传进城主的耳中。

    “吸收掉这枚下界血晶，速度会加快。”

    城主有点不明所以，但犹豫了一下，就把血晶吸收了。

    当城主的属性可以剥离转移后，郑圣长长的呼出一口气。

    一点不客气，直接把城主的十六万脉之力给剥离了。

    力量瞬间消失，城主的脸色瞬间巨变。

    他还来不及怒斥郑圣的所作所为。

    就立即痛苦的佝偻下身子，一声声沉闷的痛吼声传出。

    郑圣也是一愣，完全没预料到城主被剥夺力量后，会是这个反应。

    就在他把上界血晶全部转移成十六万脉之力的属性后。

    刚准备把力量返还给城主，就看到小世界中的城主。

    发生了惊天的变化。

    城主的肉身一阵疯狂的蠕动，体型在急剧膨胀。

    一层甲壳般的物质撑开他原本的血肉。

    城主逐渐开始凶兽化。

    在郑圣的眼皮子低下，城主的体型越来越大。

    眼中属于人类的神智，逐渐的消失。

    换来的是一种属于凶兽的残忍和肆掠。

    但城主似乎是不甘心这样成为凶兽。

    仰头发出了一声似人又似兽的怒吼。

    “不！！！”

    这一切看的郑圣是目瞪口呆。

    他是真不知，原来城主的力量，是全部用来压制这种兽化了。

    不再迟疑，郑圣直接把十六万的脉之力转移到城主身上。

    力量刚一转过去，城主膨胀的体型瞬间停止。

    半人半兽的城主似乎是在消化力量。

    随着力量一点点的消化，体型也逐渐的恢复到了原本的模样。

    但就在城主快要恢复成人形的时候。

    一道不似人声的吼叫从他口中喷涌而出。

    下一秒，城主像是被压制到极限的弹簧。

    体型瞬间膨胀到十米左右的高度。

    眼中再也没有一丝人类的色彩。

    郑圣眉头一皱，转瞬间再次把十六万脉之力转移了出来。

    顺手给自己强化了一波。

    看了一下时间，发现完全吸收完毕。

    需要整整一天的时间。

    不过，这吸收进化的速度，不知道比之前强上了多少倍。

    郑圣虽然在强化自己，目光却是一直落在半兽化的城主身上。

    力量再次被剥离，半兽化的城主体型瞬间缩小到只有三米左右。

    身上的威势，也是瞬间降低一大截。

    郑圣皱眉，城主就算是缩小了，眼中也没有了人类的情感。

    郑圣一挥手，展开了城主的所有属性。

    飞行、念力……

    林林总总有上千种之多。

    有一些没有的能力，郑圣看的也是非常的眼馋。

    就比如有一个金刚之躯和光之汲取。

    这些东西，郑圣也只是眼馋了一下。

    他一项项的搜索，很快找到了城主凶兽化的原因。

    凶兽基因！

    郑圣的目光闪了闪，没想到城主竟然会有这种属性。

    想了一下，郑圣还是把这个凶兽基因剥离了下来，转移到一枚上界血晶上。

    随着凶兽基因属性被转移，城主瞬间恢复成人类的模样。

    但这样，也带来了副作用。

    城主眼中竟然充满了对这个世界的好奇。

    就像是一个婴儿一般，好奇的打量着这个世界。

    难道这一下，把城主的记忆也给剥夺了？

    郑圣有点疑惑，一闪身进入到小世界，来到了城主的面前。

    城主看到郑圣后，满脸好奇的看着他。

    这下就不好办了，没想到就一个剥离转移的行为。

    竟然把城主变成了现在的样子。

    郑圣摩挲着下巴，有点不知所措。

    但对面的城主却模仿起郑圣动作，也做出摩挲下巴，皱着眉的样子。

    郑圣想起来了，城主的属性里面。

    可是有着超强学习和强制记忆的属性的。

    城主这个样子，看来就是在模仿学习他了。

    经过一系列的试验，发现眼前的城主是真的如同新生的稚子一般。

    郑圣有点苦恼的抓了抓头发，看来要找个人来照顾一下这个城主了。

    会首就是一个非常不错的人选。

    把会首招来后，交代了一下，郑圣就不管了。

    无心插柳柳成荫，凶兽基因被剥离后。

    城主身上的伤势，不药而愈。

    现在的他，虽然没有力量，却是一个属性超多的妖孽天才。

    等到城主稍微正常一点，再把力量还给他。

    凶兽基因？

    很奇怪的属性啊，不知道城主还算不算的上是人类。

    d

