    窦家庄！

    窦长生此刻端坐于桌前，眼皮垂下，双眸紧闭，正在凝神静气。

    良久，窦长生这才睁开眼睛。

    一道神光从双眸中绽放而出，哪怕是青天白日，依然是耀耀生辉。

    拿起毛笔，直接蘸着浓墨，开始在桌上平铺的白纸上面，龙飞凤舞的书写了古战场三字。

    笔走龙蛇，力透纸背。

    窦长生看着三字，已经尽得宋慈真传，不由的面露微笑。

    文字不能衍生文气，这不是窦长生字写的不好，是窦长生根本无法诞生文气，不论旁人怎么想，窦长生都是这么认为的。

    文气！

    窦长生默默念叨了一句，顿时普通的三字，突然生出一股光芒来。

    每一个字都有文气生出，相互勾连在一起，组成了一道线，文气反反复复不断闪烁着。

    成功了，这借来的文气水准，过郡试是一点没有问题了。

    窦长生仔细感受着文气的水准，发现文气不弱，但也算不上强，水准大概处于秀才水平，可谓是差了冯天河好几个档次。

    冯天河昔年金榜题名，高中二甲进士，所以眼前的文气，并未到极限，是窦长生掌握不熟悉的缘故，未来随着熟悉，应该还有着一定的增强。

    但想要打破秀才的壁垒，直接到举人的水平，窦长生想了想，这一点很困难，有一些不好做到。

    文气到底是借来的，不是窦长生自己产生的，不过此也足够了，窦长生要是再参与来年科举，已经能够高中秀才了。

    至于去考举人，现在根本不是时机，州城距离的太远了。

    窦长生缓缓收笔，然后拿出一本书，开始仔细观摩起来，双眸中灵动的神色，已经逐渐开始消失，变的有一些呆板，这也证明着窦长生主要的注意力，已经集中到了神祇真身这里。

    神域中！

    窦长生叹息了一口气，也不知道高兴，还是失望。

    要是马甲号不能够借助着冯天河文气，那么马甲号就没有多少培养价值了，此刻窦长生可不晓得，宋宇对自己一系列的误会。

    不能科举这就断送了马甲号的潜力，乃至于窦家的潜力也就如此了。

    这不是窦长生现实，是现实就这么残酷，随着窦长生实力进步，窦家早晚都要跟不上，所以最后好聚好散，离开泷泽这是非之地，才是最佳的选择。

    现在马甲号能够用文气，预示着未来大有可为，那么就不能够在此时退缩了，要迎难而上在这一届科举扬名。

    然后借助着官身，充当着桥头堡，冲入方山郡，此点相信不会太难。

    从小县城调往直辖市困难，可从来没有见到过在直辖市下降到小县城困难的。

    “尊神放心！”

    “教导一事，全权交付于我，一定会让尊神满意。”冯天河抚摸着自己的胡须，一连自傲的继续讲述道：“虽然我高中二甲，已经是百年前的事情。”

    “但如今科举大同小异，百年来变化不大，只要我认真研习一段时日，不敢说让窦长生高中二甲，可三甲同进士出身不难，再不济也能过州试。”

    “有劳冯教谕了。”窦长生对冯天河的本事不怀疑的，能够高中二甲的都是学霸，教导怎么过郡试和州试，这并不困难。

    只是难点在于，窦长生需要开马甲号，再去找冯天河去上学。

    为了混的好，必须学到老，知识改变命运。

    窦长生默默念叨了一句，压制下了名为学校大魔王支配自己二十年的恐惧。

    “张家祖灵不知道冯教谕可熟悉？”窦长生和冯天河，此刻端坐于一处偏殿中，身前摆放着茶水，端起茶水喝了一口，冯天河沉吟一二，才开口讲述道：

    “这张家看似普通，实则大有来历，当初我急流勇退，但却是遭遇张家的阻扰。”

    “百年前张家就存在了，本尊获得的消息，张家是最近几十年兴起的。”窦长生目光凝重，泷泽县普普通通，可隐藏在其中的大佬无数。

    一板砖拍下去，以为拍死的是草民，却是不晓得此人有着通天的背景，不是小舅子牛逼，就是大舅子无敌。

    要不然就是我儿有帝王之资！

    “张家是新兴的，可他们是中兴，并不是完全草创。”

    冯天河说道此处，脸上浮现出冷笑之色，语气冷冷的讲述道：“当年阻拦我的，可不是张家，是方家，这姓氏已经经历过王李方，如今变为张家。”

    “一般人看不出来，但我和方家打交道不是一日两日了，最近我也看明白了，大周天下已经要乱了，对方已经无需在小心谨慎了，大周朝廷党争激烈，地方内耗严重，力量早就不复巅峰，要是有人故意隐瞒，已经没有多余的力量去调查了。”

    “这个张姓，和龙水出黑龙连在一起，尊神便知其中内幕了。”

    “龙虎道，张天师！”窦长生静静的念叨了一句。

    龙虎道和其他八大道脉不同，其他道脉都是以门派传承，讲就是师父弟子，可龙虎道却是家族传承，张天师不是一个人，历代执掌龙虎道者，皆为张天师。

    听到这个张，想要不去联想龙虎张，实在是太过于困难的事情。

    “龙虎道默默在背后付出，实在是太难为龙虎道了。”窦长生叹息一口气，这又是一场无名英雄的戏码。

    让英雄流血又流泪，这怎么可以？

    窦长生作为神，庇护四方，向来心慈人善，绝对不会允许此事发生。

    “尊神说的不错。”

    “怎么能够让龙虎道光一味付出，而不索取任何回报，这岂不是亏待有功之臣？”

    “要知道泷泽能够这么安稳，龙虎道居功至伟，我们一定要感谢龙虎道稳定泷泽的作用。”

    “必须要通报官府，让世人知晓龙虎道的付出，不然我良心不安。”冯天河接上窦长生的话，徐徐的讲述道。

    “此事操作要谨慎，本尊让龙虎道被世人感激，可不是要索求回报的。”

    窦长生目光看向远方，低声的讲述道：“当一个无名英雄就好。”

    “龙虎道的馈赠受之有愧。”