    由于拉斐尔大发神威一挑四，泽莫便改变了计划，去帮助汤姆那边。

    杰克和汤姆可没有死气弹这种东西，独自对付四个精英特工相当吃力。

    基本上只能躲在掩体后面，偶尔打回去一两枪。

    在泽莫加入战斗之后，汤姆的压力顿时降低了不少。

    但是杰克那边就不一样了，他运气非常不好地撞上了九头蛇小队里最强的火力，一个机枪手。

    更加不幸的是，在火力倾泻出来之前，他根本不知道对方有个机枪手。

    一开始九头蛇也没打算动用机枪，直到拉斐尔打败了四个特工，他们意识到点子扎手，这才开了大招。

    等到凶猛的火力打过来时，杰克瞬间就被打蒙了，子弹径直穿过树干，打中了杰克。

    眨眼的功夫，杰克就身中数弹，浑身血流如注。

    他卧倒在树干后面，以此避过机枪扫射的大致弹道轨迹。

    大树的厚度虽然能暂时保护杰克，但在猛烈的火力打击下根本坚持不了多久。

    这个久，是用秒来计算的。

    即便如此，他也没有想过要让其他人来支援自己。

    因为来了也是死，甚至可能会死在冲过来的路上。

    为了让泽莫等人有生存的希望，杰克打算牺牲自己。

    他这么打算，不代表泽莫也是。

    机枪开启时，那剧烈疯狂的突突声瞬间响彻整座战场，泽莫清楚战友承受的是怎样的压力。

    “别过来！”

    趴在树干后面的杰克注意到泽莫的动作，他立刻大声警告。

    他们之间的距离只有二十米，这个距离很危险，都在机枪的扫射范围之内，如果泽莫不管不顾地冲向杰克，绝对会第一时间被打成筛子。

    更别说汤姆这边本来就有四个精英特工，轻举妄动就是当靶子送人头。

    泽莫十分清楚这个道理，他只能眼睁睁地看着作为杰克掩体的树干一点点被打的支离破碎，凶猛的火舌瞬间将杰克淹没。

    “杰克！”

    泽莫声嘶力竭地吼道。

    转瞬之间，拉斐尔便跑到了现场。

    但他终究来晚了。

    杰克的尸体已经被机枪摧残的不成人样，丢到乱葬岗里就没人能认出来。

    拉斐尔忽然有些自责，因为他发现自己甚至回忆不出杰克的脸长什么样子。

    机枪声响起的时候，他刚好在与那几个特工近身搏斗，如果他早一点打败那四个杂兵，或许杰克就不会死。

    第一次的，拉斐尔真真切切动了杀念。

    “宁死也不愿拉其他人下水，你是个值得尊敬的战士，我会为你报仇。”

    拉斐尔蹲下身子，将双手放在杰克的尸体上，大空之炎瞬间将杰克吞没。

    虽然拉斐尔还没办法控制大空之炎的输出，但一世手套上点燃的火焰已经足以焚尽杰克的尸体。

    “这样的火葬有些简陋了，但也没有办法。”

    拉斐尔默默想到，这十二个特工绝对不是九头蛇派来的全部人手。

    他们打败这些人后必须迅速转移，根本没时间料理杰克的后事。

    与其让他的尸体在这荒郊野外腐朽，还不如为其火化。

    当拉斐尔火化尸体的时候，九头蛇的机枪手并没有就此停下攻击，火舌依旧对着这边倾泻。

    但在超直感的辅助之下，拉斐尔毫发无伤。

    很快，杰克的尸体火化完成，拉斐尔眼神冰冷地站了起来。

    “那是什么鬼东西，怎么可能有人在机枪面前站着不动？”

    九头蛇的机枪手不可置信道。

    他们信不信拉斐尔管不着，他只是以最快的速度奔向机枪手的所在地。

    机枪手拼了命将机枪口对准拉斐尔，可打出去的子弹都被拉斐尔的走位躲过。

    此时，九头蛇小队已经知道对面最大的威胁就是拉斐尔这个十二岁的小孩。

    原本与汤姆泽莫对射的四个特工不再继续纠缠，而是转移阵地到了机枪手这边。

    拉斐尔见此不惊反喜，“一起收拾最好，省的浪费时间。”

    一个机枪手和七个精英特工组成的火力网跟四个比起来，猛的不是一点两点。

    即使有超直感预测弹道和一世手套当盾牌，拉斐尔也很难躲掉所有的子弹，他只能在周围的树木间来回穿梭，以此躲避子弹。

    不过，拉斐尔并不是一个人在战斗。

    在拉斐尔被枪林弹雨淹没的同时，泽莫和汤姆立刻从侧面追过去掩护他。

    两人朝着九头蛇特工的方向连续开枪，骚扰对面的攻击节奏。

    泽莫的枪法很好，即使超出了手枪的有效射击范围，他也成功打中了一名特工的胳膊，虽然没打死但也没法再用枪了。

    少了一个火力点，拉斐尔的压力顿时大减，前进的速度提升不少。

    泽莫和汤姆顿时振奋，拼了命地骚扰对面。

    不多时，又有两个特工失去了战斗力，其中一个还被击中了要害。

    泽莫和汤姆一人命中一个。

    九头蛇一方不得不分出人手对付泽莫两人。

    至此，拉斐尔已经能独自抵抗对面的攻击。

    他向泽莫两人投去肯定的眼神，彼此之间又多了几分联系。

    拉斐尔目光一凝，全速冲向机枪手，两人的距离迅速拉近。

    “谢特！那个怪物冲我过来了！”

    机枪手顿时吓得心惊胆颤，面前的这个头上着火的家伙根本就不怕子弹！

    拉斐尔已经逼近到二十米之内，再继续攻击已经没有意义了，逃跑肯定也跑不过。

    他此时的心情就如同做了亏心事后被恶灵骑士找上门来一般，只能坐着等死。

    但是！

    俗话说怒冲心头起，恶向胆边生。

    极致的恐惧过后就是极致的愤怒，而极致的愤怒必然导致疯狂的行为。

    机枪手知道自己多半是非死不可了，但是抱着死也要拉一个垫背的念头，他竟然将机枪口转向了泽莫两人那边！

    甚至不顾中间还隔着一个自己人。

    火舌瞬间亮起，弹幕在穿透自己人身躯之后径直射向泽莫和汤姆。

    “不！”

    危急时刻，汤姆奋力将泽莫往旁边推开，只留下自己被弹幕吞噬。

    与此同时，机枪手也被大空之炎所吞噬。

    又一名战友逝去，还是刚刚掩护过自己的战友，拉斐尔顿时暴怒，一拳将机枪手打翻在地，任由大空之炎在其身上蔓延。

    尽管忍受着焚烧的痛苦，机枪手依然疯狂的嘶吼着。

    “九头蛇万岁！砍下一个头，再长出两个头！你们所有人都会死！”

    目视着机枪手完全化成焦炭，拉斐尔转头看下剩下的九头蛇特工们。

    “我们以后会不会死不知道，但今天你们都别想活着离开这里！”

