    陈重笑了笑，本来还想体验一下生活，给自己拖延些时间，忽然感觉也没意思。

    跟随着自己宿舍的人到了操场，人员们陆续地都站好了。

    各自的班长进行着点名，当杨军看到陈重时，特意将名字喊大了声。

    众人不由得纷纷看过来，这位大神来的第一天就敢缺席，真是不知说他厉害还是虎。

    尽管外员相对于自由，但在这里也是有规矩的。

    众人以为黄金豹要对他进行整治，却不料并没有吭声，而是继续训练着队列。

    陈重跟着做着，等到傍晚快要解散时。

    黄金豹讲道：“接下来，我教导大家几个擒拿的动作，它是根据我们华夏武术、摔跤、拳击等提炼而出的，是利用人的关节与薄弱部位进行打击制服，有谁愿意上来配合一下吗？”

    有不少人举手，对这参与度还是很高的。

    “行，那就让陈重你来吧。”黄金豹指着道。

    人们见陈重根本没有举起手，甚至对其都没兴趣，脸色便浮现出了精彩的表情。

    “选择他的原因，是不想伤了大家，”黄金豹解释道，“陈重指挥队员们成为队列比试的第一，还把老人都给打趴下去了，配合时不容易受伤。”

    陈重明白这是没打算放过他，于是走上了前。

    “擒拿讲究四大要点，力雄，准确，快速，狠毒，你来抓我的胸。”黄金豹示意。

    陈重便伸出了右手。

    “好！”黄金豹讲道，“对方手这时来了，我右手按住他的手背，紧翻无名指与小拇指一侧，再用腿斜插于他前方，左手去扭他的胳膊肘，人就被制服了！”

    陈重被猛地按了下去，尽管力度有些大，知道他在教训自己，不过没有反抗。

    众人也见到了执教的力度不小，还担心刺头大神会被惹怒，见未动明白是妥协了，黄执教也是白银3的高手。

    黄金豹意外，也意外会还手，正好就借口将他的胳膊卸下来了，继续道：

    “刚才那招叫拧腕断臂，接下来名为含胸切腕，你来抓住我的喉咙，没关系。”

    陈重对于这些招式所产生的后果，但是明白的，若有笑意地抓到了他的脖子上。

    黄金豹继续道：“大家的喉咙被封时，不要慌张，用左手掌从下头向上按住对方的手臂，右手再按住左手向下拉到胸前，同时后蹲，含胸切按对方手腕，人就跪在地上了，你只需用膝盖一顶，就会受伤！”

    他说罢当即就用力，让这个刺头跪在地上出丑，却惊讶对方的手还抓着他的脖子。

    “怎么回事？陈重的手臂怎么就像钢铁一样扭不动？”

    所有人看着现场教学，似乎出了问题，黄执教的脸色通红了，仍然扭不转手腕。

    “啊！”黄金豹大叫一声，使用出浑身解数挣脱开了，恼羞成怒地一拳打向对方的腹部。

    陈重当即手抓住他的手腕，另一手搭住胳膊，抬脚勾住了他的脚腕，人一下就单腿跪了下去。

    黄金豹可谓今天丢人丢大了，双手要撑起来还手，却忽然明白了一个事实，力量远远不如对方。

    众人吃惊，如此轻易地让黄执教跪下了，这位大神还真没让他们失望，又一次挑动了他们的神经。

    “刚才我与黄执教配合的是卷臂托肘，”陈重松开了手道，“拳本无法，有法也空，一法不立，无法不容，有些招数是不必拘泥传统的。”

    黄金豹这才知道对方已经把擒拿术练得通透了，在他面前只不过是小巫见大巫。

    他目光隐匿了凶光，也笑道：“是啊，今天就教这三个，大家下面可以找人练一练，解散吧！”

    人们小声地议论着散开了。

    陈重正想走。

    黄金豹出声道：“陈重，你好样的，晚上等着我。”

    “黄执教，你就别来，我很快就会离开了，不想与人发生争执。”陈重转身离开。

    两人谈话让周围人听到了，知道黄金豹晚上可能要来报复了，他叫来的那肯定就都是白银段位以上的，210宿舍该热闹了。

    “重哥，你今天又把黄执教打了，听人说他是睚眦必报的。”李天亮讲道。

    张闯也劝道：“你还是离开吧，这样他们也奈何不了你，到时候来的都是白银段位，那就躲避不了了。”

    “饿了，走吧去吃饭去。”陈重从床上起身。

    几个舍友摇摇头，不明白今天他又不走了，是为了所谓的面子吗？会害死人的。

    到了食堂，众人都用异样的眼光看着，都要挨打了，还有心情过来。

    正好黄金豹与几个执教来了，对着旁边人说了几句，就打了饭坐在了陈重的对面。

    距离陈重近的人不由得离得远了一些，陈重似乎浑然不觉吃了之后就回去了。

    侯小林等人都没敢回去，一直呆在209宿舍，生怕被波及了。

    等到了差不多八点多，四五个执教来到了210宿舍外，直接一脚踢开了。

    不少人都出来听着这动静了，根据老人说，从来没有人敢挑战执教的权威，也没人受到过这么多人针对。

    “陈重，你很了不起呀，这才两天就把班长和执教打了。”

    “再多一些日子，恐怕都敢对付校尉了，今晚让你知道什么叫做服从！”

    陈重问道：“可以不动手解决吗？”

    “怎么你害怕了？晚了！”黄金豹嘲讽着道，“再警告你一件事，不要再招惹王执教。”

    “王执教是谁？”陈重没反应过来。

    “王冲！”黄金豹一拳打了过来。

    陈重抓住手腕，一脚踢中了他的腹部，致使其弓腰倒下。

    旁边一人猛地一鞭腿，却不料被直接抓住了，另一条站着腿被踢到而倒下。

    噼里啪啦，宿舍中响起着打砸的声音。

    众人尽管看不见，脑海中已经想象到刺头的被教训得惨烈，不过随即都张大了嘴巴。

    一个人被从门内扔了出来，又一个人扔了出来……直到全部被扔出来。

    重哥又把执教全部干翻了，对方可都是白银段位呀，这太特码凶猛了！

    这时一个身材校尉军服的人走了过来，询问道：“怎么回事？”

