    以世界之城的科技水平，W网的账号完全不存在被盗用的可能性。

    尤其是高级账号，一旦检测异常，需要面部、瞳纹、指纹等等一同识别。

    嬴子衿隐藏了“创始账号”这四个字，并且设置成了A级账号。

    设置的账号等级所有人都能看见。

    这也是为什么不少人都猜SY是工程院高级导师了。

    当女孩无暇的容颜对准镜头的那一刻，弹幕瞬间消失得一干二净。

    第一时间挤进来的网友们显然都大为震撼，愣愣地没能回过神。

    “……”

    足足沉寂了三十秒，才终于有第一个感叹号飘了过去。

    【卧槽？！！】

    【我心脏差点就炸了，试问谁能够近距离看大小姐的脸还保持冷静？】

    【哈哈哈哈哈，求锤得锤，露脸了果然就打脸了，不知道打的是谁的脸。】

    【早上少影少爷都已经说SY就是大小姐了，你们非不信，莱恩格尔家族用得着造这种谣？】

    【就是，人家拿自己的新发明天经地义，轮得到你们这些个柠檬精和跳脚的酸鸡来反对？】

    【我嬴神就是SY，研究所也贴出公告啦！快去看啊！】

    工程院显然也知道了W网上这一场风波，于是在官网上贴出了九月份的评审结果。

    这个月晋升S级研究员的，只有嬴子衿一个。

    A级有两个，B级十二个。

    评审结果下面，还专门附了一行字。

    【评审完全公正，没有任何舞弊行为，请以后的举报者查证清楚后，再进行举报。】

    这一下，眼尖的网友们发现了盲点。

    【给评审团举报，只能是工程院自己人了吧？】

    【谁举报的？】

    【还能有谁，肯定是那个碧儿，大小姐晋升S级研究员，对谁的威胁最大，不用说了吧？】

    嬴子衿靠在椅子上，正要关掉直播，有脚步声响起，在她背后停下。

    淡淡的翡翠沉香，随之而落。

    “又在直播？”傅昀深看到了屏幕，“不许给别人看。”

    因为他站着，镜头只拍到他的胸膛处。

    黑色丝质衬衣也难掩他完美的身材。

    能够看到他劲瘦有力的腰和修长的臂。

    声音还很好听。

    她一向无法抵抗他用这种温柔的诱惑语气哄她。

    嬴子衿揉了揉耳朵：“嗯，澄清完了，你关了吧。”

    “乖。”傅昀深摸了摸她的头，稍稍弯下腰，依然没有露出面容。

    同时，他瞥了一眼弹幕。

    男人的出现，显然再一次引起了震动。

    【卧槽！嬴神有狗了！】

    【是谁？！夺妻之仇不共戴天！】

    【诸君，嬴神是我老公，都拔刀吧。】

    傅昀深神情懒散，直接按下了关闭键。

    还老公，想看都没得看。

    直播关掉之后，傅昀深偏头，眉眼懒散：“未婚妻，我吃醋了。”

    “嗯。”嬴子衿站起来，也哄他，“给你抱抱吧。”

    女孩的肌肤暖暖糯糯，腰肢也柔软到不可思议。

    轻飘飘地像是棉花糖。

    傅昀深眼睫垂下，很轻地笑了笑。

    时隔多年，他还能这么抱着她。

    “夭夭。”几分钟后，素问的声音从外面传来，“饭做好了，快下来吧，今天是家宴，多吃点。”

    一楼餐厅。

    饭桌上除了素问，还有望月和少影。

    其他家族成员识趣地都没有下来。

    管家以及几个仿真机器人候在一旁。

    少影很关心：“表姐，事情解决了吗？”

    “解决了。”嬴子衿颔首浅笑，“谢谢你的帮忙。”

    少影摇头：“算不上什么忙。”

    “弟弟。”傅昀深抬了抬眼，拿出了一个盒子，“知道你喜欢机械，给你买了个小装置。”

    少影看了一眼，就认出来了。

    这是前几天洛朗拍卖场的拍品。

    底价高达3个亿，最后以8亿7千万的金额成交，被一位神秘买家买走了。

    无论是莱恩格尔家族还是玉家族，都不会让嫡系成员肆意浪费资金，每个月的金额都是固定的。

    如果需要更多的资金，只能靠自己的能力去挣。

    少影也自己有存款，但这么多年下来也只有八位数。

    即便他已经离开了玉家族，他也不得不佩服他这位大哥是真真正正的天之骄子。

    白手起家，却依然能够站在巅峰。

    没有人做得比他更好了。

    少影看了一眼女孩，才接过：“谢谢大哥。”

    “别叫大哥。”傅昀深撩起眼皮，笑，“叫姐夫。”

    少影：“……”

    他连大哥都不想叫了。

    嬴子衿支着头，若有所思：“长官，你是不是很喜欢调戏我的弟弟们。”

    她知道傅昀深一共买了两个，剩下一个要带回去给温听澜。

    “调戏？”傅昀深顿了顿，懒懒，“这词用的不准确，我就调戏过你一个人，他们就是逗着玩，小孩。”

    “哦，第一次见面你也逗我玩。”嬴子衿拿起筷子，“你看我无权无势——”

    傅昀深败下阵来，彻底服气：“我认输。”

    管家也越看傅昀深越顺眼。

    大小姐喜欢的，那一定就是最好的。

    管家已经完全陷入了脑残粉的模式里。

    他欢欢喜喜地端着两杯茶过来：“姑爷，请。”

    傅昀深勾唇：“上道。”

    少影：“……”

    他们一家子都被这个男人给蛊惑了。

    一顿饭很快吃完。

    少影陪着望月出去，饭桌上只剩下一家三口。

    “妈，我决定再出城一趟。”嬴子衿抬头，“现在没有证据确定爸爸不在了，那他就一定在。”

    素问猛地一怔，身子也是一颤。

    即便她也一再这样告诉她自己，可她也几乎默认了路渊已经走了。

    要不然怎么二十年都没有踪影？

    素问喉咙哽了哽：“好，就是你太累了。”

    “妈，我出去的那段时间，您就跟小姑姑一起住一段时间。”嬴子衿开口，“我已经联系好人了，他要是欺负您，您也给我说。”

    素问被逗笑了：“好了，妈妈知道了，不打扰你们年轻人了，我先上去了。”

    她低头，擦了擦眼泪，上楼。

    嬴子衿沉默地看着路渊的照片，眼睫微颤。

    “别难受，会找到的。”傅昀深拍了拍她的头，“你小徒弟回来了。”

    嬴子衿一转身，就见到第五月抱着一个包，蹑手蹑脚地进来。

    即便她包裹得很严实，但还是无法掩饰住冒出来的那点金光。

    嬴子衿：“……”

    她看西泽的金子要被骗完了。

    第五月把金子塞好，一本正经地走过来：“师傅，我想我爷爷了，我什么时候能出城啊？”

    虽然世界之城的科技和财富都远远不是七大洲四大洋能比的，但永远也比不上自己的家。

    “过几天就出去。”嬴子衿拿出一张卡，“给你个永久通行证，想进来的时候就能进来。”

    第五月眼睛一亮：“好啊好啊。”

    等她回去，拿金子吓死她几个兄弟姐妹。

    “还有这个。”嬴子衿拿出了一个钥匙扣，“这是一套我老师给我的装甲，拿回去给川老先生用。”

    第五月也接了过来，神情却是黯然了几分。

    她知道她爷爷的寿元将至，没有多少日子了。

    这是因为更改因果落下的后遗症，没办法用任何药物延长。

    做他们这一行的，一向短命。

    “大小姐，已经查到了。”这边，秘书从二楼的书房匆匆下来，“是碧儿小姐做的。”

    W网虽然保护用户的信息，但管理员从后台可以看到一切信息。

    碧儿在研究所动的一些手脚，无论是素问还是嬴子衿看在莱恩格尔这个姓上，都没有计较。

    有一有二，没有再三再四。

    嬴子衿抬眼：“放出去。”

    秘书点头。

    他只服务于路渊和素问。

    就算要竞选大家长，这位置也落不到二房那一派。

    碧儿算什么东西？

    秘书猜测他们大小姐恐怕和贤者有直接接触，要不然，怎么还能直接任命W网的管理员？

    希洛那也是不能比的。

    秘书没有手软，发出了所有证据。

    并用管理员账号直接置顶了一个热搜

    #碧儿·莱恩格尔#

