    泰山见到这样的情况，双手放在鼻子前搓了搓，有些焦急地说道：“坏了。刀锋恐怕要输了。”

    旁边，周围的龙域成员也说道：“教头，你的意思，是不是说李牧可能会重蹈唐龙的覆辙？”

    他们嘴中所说的地下黑拳拳手，是一名上世纪七十年代，与李小龙齐名的人物。

    看过李小龙电影《猛龙过江》的人都知道，李小龙电影里面的人物唐龙的故事原型，就是这名叫做陈进生，绰号“鲨鱼”的华人地下黑拳高手。

    这名外号唐龙的华国人。是历史上攻击力和击毙率最高的拳手。

    他以犀利的拳法和腿法赢得了外界给予他的肯定，赛场上难逢劲敌，97场格斗中仅有一次败北，致使无数的黑市拳高手望而生畏，是上世纪最出色的黑市拳代表性人物。

    陈进生出生在一个格斗世家，他的父亲因为精通所有华国功夫，所以弗兰克陈从小就受到传统华国功夫标准的严格训练。

    但与父亲不同的是陈从小好勇斗狠，特别喜欢凶狠的招法。

    他的进攻是立体式的，两只“大斧”以惊人的速度挥舞且从不吝惜体力。

    由于其不停疯狂的进攻让对手经常感到上天无路入地无门。

    然而，猛龙也有折戟沉沙的时候，唐龙败北，败就败在像斯芬克斯这样的拳手身上。

    “刀锋跟唐龙，都遇到了拳场上的无赖，这种闪躲刺拳打法，最是消耗对手体力。咱们龙域的刀锋，本来的确是以耐力见长的，不过车轮战打下来，他的体力本就不多，再这样下去，结局必然以失败告终！”

    从李牧被斯芬克斯给带着绕场第一圈，他就洞悉了这家伙的意图。

    不过斯芬克斯这家伙的技术真的是非常好，不像是很多拳手靠着自己强悍的身体素质，狠打硬拼，但自身技术非常一般。

    李牧没有急着上前冲破斯芬克斯设下的圈套，而是耐心的等待着突破的机会。

    然而斯芬克斯的攻击闪躲步伐的确都非常稳健，丝毫没有给李牧任何机会。

    就这样第一回合的时间过了一半多，李牧不但没有抓到斯芬克斯的破绽，反倒让斯芬克斯牵着鼻子又在场上绕了一圈！

    面对这种情况，所有拳击迷都意识到了，李牧已经进入到斯芬克斯的节奏之中，只要没有办法突破斯芬克斯的距离控制，那么他必定在后面五个回合内，被斯芬克斯活活耗死。

    怎么办？

    所有懂拳的李牧粉丝都替李牧捏了一把汗。

    黑雾网上，有网友问道：“万能的弹幕，谁给解释解释，刀锋怎么不突围上去狠敲他啊？”

    一名西班牙搏击俱乐部会长立刻用英语解释说道：“斯芬克斯这种打法是很难解决的，对手只能找机会不断进攻，身体步伐移动的非常频繁。”

    “如果加速攻击，那么刀锋在体力上面的消耗是远远的超过对手的，他已经战斗了很久，体力早就接近枯竭，现在的他，无论怎么做，最终都会被斯芬克斯给活活拖死。”

    听到这名专业搏击俱乐部会长的分析，所有支持李牧押注的网友观众全都手心冒汗，变得非常紧张起来。

    擂台上，李牧此时也感到了一丝棘手。

    斯芬克斯能够称霸重量级拳坛长达多年，甚至开创了一个时代，绝对不是之前李牧KO的那些普通黑拳选手可比的。

    两个回合过去，比赛的形式越来越不利于李牧。

    很多黑雾官方网站的拥护者和死忠粉都开始嘻嘻哈哈地嘲讽起李牧来。

    “哈哈哈哈。说什么五个回合干掉斯芬克斯，这个新人真是狂妄。”

    “说大话也不怕闪了舌头，华国人就是浮夸爱打嘴炮。”

    “期待五个回合过去，我真看不惯这个嚣张的新人。”

    “一夜的辉煌？真是笑话，恐怕他就是昙花一现，几个回合后就要变成一具尸体。”

    ……

    大量负面的弹幕在直播间中狂刷。

    然而李牧本人却完全不在意来自观众席上的叫嚣。

    他在等待一个机会，一个打乱斯芬克斯节奏，让节奏掌控到他手里的机会。

    斯芬克斯当然知道李牧的焦急和迫切，五个回合，这是他精神高度紧张，一定要死守住的底线。

    三个回合过去。

    四个回合过去。

    斯芬克斯的嘴角渐渐扬起了一丝弧度。

    这是最后一个回合，也是整场比赛的转折点！

    就在斯芬克斯全力以赴集中精神应对李牧扫腿的同时，李牧突然身子一躬，整个人一脚狠蹬在擂台的台柱之上！

    嗖！

    随着这一脚反弹力的出现，弓腰俯冲的李牧将身体的重心大幅度降低，同时加快了身形猛然一弹朝着斯芬克斯砸出一个冲拳！

    斯芬克斯嘴角一咧，脸上露出一个了然于心的表情，似乎早就知道李牧会这么干！

    双脚快速左右弹动，身形急速爆退！

    “V字闪避！是V字闪避！”

    “这是世界拳王泰森以前最常用的成名打法，这种闪避手段在擂台上十分有效，看来李牧不可能在五个回合之内，击倒斯芬克斯……等一下，这是什么？！”

    “我的上帝，李牧那一脚好像踹弯了台柱！好大力气的一脚，这样巨力带给李牧的冲击力十分可怕！”

    退无可退！

    李牧无论是冲击速度还是攻击威力，都在这一瞬间爆发了出来。

    猎豹，如同猎豹一样。

    弹射而出的李牧一脚点在擂台边缘两次一跃而起，如同凌波微步，瞬间跨越了擂台的宽度，一拳狠狠砸向斯芬克斯！

    “卧槽，好快的拳头！”

    踹弯擂台台柱，这在比赛历史上并非只有李牧一人做到过。

    然而，此时他做出这样一个魁星踢月的突进动作，却是强到了极点！

    时机，一切都是时机的把握。

    李牧选择在第五个回合突然发力，为的就是在所有人都认为不可能的时候，造就出这样一个机会！

    正所谓，最不可能的就是最出人意料的！

    右手重拳！

    斯芬克斯的注意力完全放在左拳之上，他根本没有料到，李牧被废了的右手，居然还能打出这出人意料的一拳！

