    “丹！那两个杂碎就在这里吗？”

    一个八爪鱼身着花花衣衫，叼着一个酒葫芦醉醺醺地模样。

    正是新鱼人海贼团的豹藏，带着一群鱼人，还有人类杀将了过来。

    而一旁的正是之前东泽的与之接触的那个鱼人船匠——丹。

    “东泽~”

    罗宾见到一旁的那个鱼人老头，眉头紧紧的皱了起来，在没有遇到东泽，她所做的事情就是背叛，曾经对于背叛，她都当成了家常便饭。

    但是遇到了东泽，她便渐渐淡忘了这个词了，如今被人背叛，从而泄露了行踪，让她心里既觉得可气，又觉得可怜。

    背叛虽然说起来只是一个人的事儿，但是消耗的却是人性之中最美好的一些东西。

    若是没有遇到东泽，她很难想象自己的境地会是什么样子，到底会不会沉沦在那个无底的深渊之中。

    “老先生，你这么做，让我很伤心~”

    罗宾一双大眼睛一眯，脸上罕见地流露出一种冷意。

    “嘿嘿！小姑娘，我们可是鱼人，与你们人类可是生死之敌！你们人类来了我们鱼人岛，那个不是怀着目的来的！”

    “丹先生，你这么说我可是很伤心的，我们之前可是相谈甚欢的！！”

    “呵呵！老朽这些年见到的人可不少了，都说你们人类是知人知面不知心，为了以防万一，还是把你们抓起来为好！”

    一旁的鱼人听到丹的回答，不由起哄起来。

    “呦吼！是个小美人！！”

    “还别说，真的是个小美人！不过可惜，是霍迪老大点名要杀得人！！”

    “对，要怪就怪你们的运气不好，本来像你们这样的无名小卒我们是不会管的，但是不好意思，我们老大要搜寻这两天的来的人类！！”

    “小娘皮，本大爷劝你一句，还是束手就擒的好，免得受皮肉之苦！！”

    “不错！一会儿我们大爷几个还能和你乐呵乐呵，你要是伺候好我们，到时候让你住的也舒服些！”

    一旁的鱼人们看着穿着有些暴露，长相俊美，加上有东泽滋润，身材变得更加前凸后翘的罗宾。

    这嘴是越来越把不住门了，污言秽语越来越多，到最后就有些不堪入耳了。

    让罗宾脸色变得越来越难堪，甚至连在不远处的东泽脸色也变得有些阴沉。

    “小衣，动手！！”

    东泽语气渐冷，对罗宾说道。

    罗宾也不再迟疑，对于这些人她心里生不起一丝好感，本来她只想将这些人赶走的，但是现在却改变主意了。

    这些人不值得她饶恕。

    “武装色覆盖！！”

    “花花·连环指枪！！”

    话音刚落，漆黑的武装色霸气将她分生出的手臂、手掌覆盖了起来，然后海军六式——指枪被她用了出来。

    这一击她并没有用忘尘，反而用出了自己最熟练的果实能力，而后是武装色霸气，还有东泽所传授的六式。

    这一击的威力极为恐怖，漆黑的食指带着凌冽的破空之声，以一种碾压的姿态向面前的那些鱼人还有人类打了过去。

    这些整日里混迹鱼人街的鱼人不知道罗宾这一手是什么，但是那些想要借道鱼人岛前往新世界的人类却知道。

    “是武装色霸气！！！”

    “不对，还有海军六式——指枪！！”

    “快撤！”

    “不准撤！！不过是一个小丫头，我们鱼人可是高等物种！在海里，我们可是无敌的存在！”

    “上！！”

    ......

    “说的对，这样的能力，应该是个能力者，只要碰到海水就一无是处了！”

    听到豹藏的话，一众人类不由停下了脚步，因为豹藏说的不错，他们在陆地上这些鱼人绝对不是他们的对手，但是在海底，他们一身实力最多只能发挥出一成。

    对方看起来虽然不凡，但若是被这些鱼人弄到海里，孰胜孰负还很难说。

    面对这样的局面，人性的丑陋此刻是显露无疑，在鱼人的胁迫之下，拿起了自己的屠刀挥向了自己的同族。

    可惜他们面对的不再是当初的那个恶魔之子——妮可罗宾，而是跟着东泽见识过世面，习得了武装色霸气，又受到东泽悉心指导的罗宾。

    一道道指枪就如同一颗颗子弹，破空声响起，冲在最前的那些鱼人可就遭殃了。

    原本他们引以为豪的防御在加持了武装色霸气的指枪下变得就如同一张白纸一样，变得脆弱不堪。

    一道道血花溅了出来，人群中开始散发出惨叫。

    人影一个接一个倒下，让后续的人脚步渐渐慢了下来，开始变得有些惧怕了起来。

    豹藏躲在人群之后，看着这一招也不由冒出一阵冷汗，眼前这个看似弱不禁风的小丫头居然会这么恐怖。

    那这样看来，之前霍迪·琼斯所说的话可能是真的。

    看着这一轮攻势即将收关，而在前面的躺下的那些人也不过是一小部分而已。

    后面的人还有不少呢！若是没有大范围的招式，也就是所谓的群攻，就算是厉害也会被人数给堆死。

    他可不信这么厉害的招式，对方能够无限次数的使用。

    “嘿嘿！！”

    “接下来你会怎么做呢？？”

    看着旧力已去，新力未生的小姑娘，豹藏冷冷一笑。

    “武装·最大轮·万紫千红指枪！”

    可惜他还是低估了罗宾的实力，一般来说，对战之时，总会给自己留一点后手，或者说是退路。

    但是眼前的这个小姑娘似乎根本就不考虑那个，只管着疯狂的输出。

    花花果实发动，一阵樱花飘过，整片天空化为铺天盖地的手掌，若说之前的指枪是一百连发，那么这一次的就是一千乃至一万连发。

    再加上花花果实的能力，手臂能够不断延伸，这也加强了指枪的威力。

    这也让指枪的威力大到了一种出奇的地步，这一招下去，直接扫倒了一大片人。

    “兄弟们，不要怕！这个臭婊子霸气的储量有限，这一轮之后，她就走到末路了！”

    躲在后面的一个海贼，看到罗宾喘气开始变粗之后，脸上不由露出一个残忍的笑容。

    不过也有人注意到了在不远处的东泽，虽然他们大多数人没见过东泽，但还是有人见过的。

    不过他们都没有声张，只是单纯的藏在人群之中，往后挪了挪。

    “看来到此结束了吗？”

    看着罗宾露出疲态，东泽轻轻一叹！现在他也分析出当下罗宾对敌最欠缺的地方了。

    “看来还得再帮她点几个群攻技能！”

    ……

