    侯莫陈仲医人无数，经验丰富。

    刚一入梦，他就看到了一座此生从未见过的恢弘宫殿，只怕天上宫阙也不过如此。

    起初的他并没有反应过来，只是诧异这小姑娘似乎有些来头。

    直到他恍惚之间看到一位身穿大红凤袍的绝美女子在向他招手.......

    几乎是一瞬间，侯莫陈仲感受到了一股从未体会过的危机，下意识的便强行让自己出梦。

    “呼哧......呼哧......”

    从石桌上猛然站起的他，将周围的人都给吓住了。

    只见这位医仙汗流满面，脸色苍白如纸，短短一刻钟，浑身已然被冷汗浸湿。

    他一脸惊恐的死死盯着阿琴，嘴角抽搐，

    “你和这个小丫头是什么关系？”

    在梦里，那名凤袍女子的模样，与眼前的女子相差不大，侯莫陈仲心中笃定，绝对是一个人。

    阿琴笑了笑：“你看到了什么？”

    我看到了什么？我特么不能说.......侯莫陈仲看向周大海：

    “老哥，你最好跟我说清楚。”

    周大海此时也意识到情况不对，赶忙心语传声道：

    “阿琴是阿房的三道元神之一。”

    这就说的通了.......侯莫陈仲恍然大悟，怪不得两人模样如此相像，感情是阿房三元归一的元神之一？

    不对啊.......我是进入小丫头的梦境，怎么会见到阿房？

    她们俩又是什么关系？

    侯莫陈仲浑身剧颤，不能置信的看向仍在睡梦中的阿娇，

    不是吧.......

    “快把她叫醒，迟则不及，”

    侯莫陈仲脸色大变，赶忙将手掌覆在阿娇头顶，想要将她强行带出梦境。

    可惜引导神魂半晌，阿娇却是越睡越熟，整个人像是陷入无边无尽的一场大梦。

    “老头，你特么的果然是个骗子！”

    景来眼见阿娇已经无法叫醒，心急之下，赶忙跑至水缸前提了一大桶水就往阿娇身上浇了下去。

    哗啦啦，

    大水淋身，却瞬间蒸发殆尽，化作阵阵白雾升腾消散。

    大家瞬间慌了。

    周大海心知，如果侯莫陈仲都没有办法，那么别人更不行了。

    “还是我来吧.......”

    就在这时，阿琴叹息一声，来到阿娇背后，缓缓伸出手掌贴在她的背心，

    “再给她一段时间，她还没有和大家道别呢。”

    这道声音，只有梦中的那个女人可以听到。

    随着阿琴的手掌离开阿娇后背，后者嘴里传出一声呻吟，缓缓醒转过来。

    见到阿娇醒来的一瞬间，景来没有问长问短，而是直接跳起来，一水瓢砸在了医仙的脑袋上。

    咔嚓.......

    侯莫陈仲不闪不避，一脸无奈。

    他什么都明白了，但他不能和任何人说。

    这世上什么人最痛苦？一肚子秘密只能烂在肚子里的人。

    “老弟，这到底是怎么回事？”周大海将侯莫陈仲拉倒一边，小声问道：“如果不方便说，就不用说，我能理解。”

    侯莫陈仲苦笑摇头：“你特么一开始不跟我说清楚，要不是我反应的快，我就回不来了。”

    “有这么严重？”周大海愣道。

    侯莫陈仲摆了摆手道：“比这个还严重，罢了，别问了，我不能说。”

    “前辈，你看不了阿娇姐姐的病吗？”慈音目光期盼的问道。

    侯莫陈仲长长叹息一声：“真的很抱歉，我刚才夸下海口了，这位小姑娘的病，我确实看不了，”

    “老骗子，”景来嗤笑道。

    还是初墨机灵，眼神始终落在阿琴身上，口气不善道：

    “你又是怎么把阿娇姐姐叫醒的？”

    阿琴知道初墨并不待见自己，微笑道：“不好意思，我不能说，当然，如果是苏御问我，我会告诉他，初墨想知道的话，将来问你阿哥吧。”

    “哼！”

    初墨冷哼一声：“我如果知道你接近阿娇的目的不纯，你给我小心着点。”

    阿琴不以为然的撇了撇嘴，大掌教啊，我在您老人家面前够小心吧？还要我怎样啊？

    想到这里，阿琴突然掩嘴一笑，看向侯莫陈仲：

    “你敢不敢入她的梦瞧一瞧？”

    侯莫陈仲一愣，一脸诧异的看向初墨，

    怎么着？这还有一个大人物？

    既然你都用了“敢不敢”三字了，那我肯定是不敢了。

    “这次损耗太大，我的神魂在阿娇姑娘的梦里受创不小，改天吧。”

    “改天是哪天？”阿琴戏谑道。

    尼玛啊.......改天就是不可能了，侯莫陈仲道：

    “等我恢复再说。”

    “噢.......那我知道了，你应该是恢复不了了，”阿琴扶着核桃树大笑。

    侯莫陈仲脸色铁青.......

    周大海不放心，在仔细的检查阿娇身体确实无恙之后，才带着侯莫陈仲前往湖畔小楼。

    刚才发生的事情，导致初墨对阿琴越发的不信任，于是她和慈音景来干脆留下，以免阿娇再出什么状况。

    阿娇并不知道发生了什么事情，只知道那位医术貌似最高的神仙爷爷都看不好她的病，

    看着初墨她们神情落寞，阿娇反倒安慰起她们来了：

    “好啦好啦，没什么的，只要以后按时吃药，我相信总有一天会好起来的，大家不要不开心了，我去给你们做好吃的。”

    说完，她去地里摘了一些蔬菜，来到厨房，慈音给她打下手，开始准备晚饭。

    景来坐在厨房外的石凳上，胳膊肘顶了初墨一下，小声道：

    “初墨，那个叫阿琴的娘们非常不对劲，我总觉得她对阿娇不怀好意，”

    “我也瞧出来了，”初墨目光死死盯着院中的阿琴，道；

    “可是阿哥跟我说过，这个女人不会乱来的，要不然咱们也不会允许她呆在洞天，继续观察吧，一旦发现不对劲的地方，就让她滚。”

    两人的悄悄话，阿琴都听到了，努力的在憋着笑，端起身边的一盘碧绿色的大葡萄，冲着两人笑道：

    “吃葡萄吗？云雨洲特产，等闲吃不到的。”

    初墨撇嘴冷笑：“吃死你！”

    “别啊，不吃白不吃，”景来跑过去，接过葡萄，老气横秋道：“你以后在洞天，最好老实点，哪天让我发现不对劲，我就把你赶走。”

    阿琴哈哈一笑，忍不出在景来的鼻尖上一刮：

    “知道了，景来大爷，你们俩别乱想了，我如果真的对阿娇不利，就不会叫醒她了，凭你的智慧，难道看不明白这点？”

    景来想了想：“那倒也是。”

