
　　午膳时，嘎鲁玳那副好胃口倒是让太皇太后产生了不少好感。

　　她老人家就是看不得小丫头们原本好好的身子板，硬生生这个不敢吃那个不敢吃，瘦的跟鸡崽子似的，她不喜欢！

　　原以为看着嘎鲁玳不胖，这倒不是她不吃，这只吃不胖的体质她老太太也想要啊。

　　午后太皇太后要歇晌，康熙就带着嘎鲁玳告退了。

　　至于安安，呵呵，可能还得留在慈宁宫再唱几十遍萨日朗吧……

　　康熙已经在嘎鲁玳帮着摆餐具的时候，把自己特意带这母女俩来慈宁宫目的悄悄透漏给了太皇太后。老太太一个“懂，都懂，都听你的“带着打趣儿的眼神让康熙咧着嘴无声作了好几个揖。

　　他的凤凰儿这么好，就要让他最亲最敬重的老祖母也喜欢她，能够在这后宫给凤凰儿有一点支持爱护。

　　哪怕他日后……有了皇祖母的青睐，她也会过得好。

　　嘎鲁玳忙了这一个上午，终于能躺下放松放松。

　　皇帝还是辛苦的工种啊，康熙已经苦哈哈的回乾清宫去补他旷工小半天的代价了。

　　不忘使人给星儿传个信说她一切都好，嘎鲁玳就换了身清爽的衣裳躺在榻上睡了过去。

　　储秀宫。

　　张庶妃没了四公主在身边，反而过得轻松了很多，再也不用半夜醒来，再也不用提心吊胆，生怕不知不觉中那孩子就会在睡梦中去了。

　　这段日子她并没有感受到什么母女分离的痛苦，反而胖了几斤，面色还更好了。

　　包袱终于甩开，照着镜子中还是颇有姿色的面容，她并没有完全放弃。

　　皇上当初还是很喜欢她这张纯净的面容的，她如今可要好好保养，争取能再获盛宠，这一回一定要生个健健康康的皇子。

　　丫头片子，没了也就没了。

　　张庶妃正在对镜自怜，听见外间她仅存的两个宫女通报，“小主，御膳房给您送了冰镇酥酪来了。”

　　张庶妃慢慢悠悠补了补粉，心里颇为自傲，这不是还是有的是人能够慧眼识珠，知道她没倒，还是巴巴来捧着。

　　“叫人进来吧。”

　　张庶妃起身到了小厅，看到来的小内侍也就是十七八岁年纪。

　　“小公公倒是没见过。”

　　“奴才刚到御膳房，今日是第一次给小主请安，小主吉祥。”那双眼睛倒是长得不错，却灵活的有些过了，骨碌碌转着已经把这屋中陈设和张庶妃的装扮打量了一遍。

　　心里升起一股子没趣儿，没想到这张庶妃都已经生养过两个了，还是这么穷酸，也不知道他到底跑这一趟能不能拿到赏钱。m.23sk.net

　　“小主，奴才近几日在御膳房听说……”

　　小太监笑得像只小狐狸，张庶妃暗呸一声，不见兔子不撒鹰的狗奴才，这是在她这挖好处呢！

　　“小公公这话，我这平日也不出门。外间的事情，我也不甚在意，小公公卖消息卖错地方了，哼。”

　　一甩帕子就要赶人，小内侍看着到嘴的鸭子就要飞，也没沉住气。

　　“小主不想知道四公主如今的情况么？今日四公主可是跟着皇上去了慈宁宫拜见太皇太后！”

　　“什么！”

　　张庶妃惊的声音都尖细了，那丫头不是眼看的都活不了了啦。

　　她自从四公主被抱到流云轩，心里都不知道暗暗庆幸过多少次。

　　在深夜里不止一次窃窃期盼着何时才能听到公主早夭的消息，就能让那老女人，让那个看到她最狼狈凄惨样子的女人遭到报应。

　　至于当日那么多看到她被皇上怒斥的妃嫔，张庶妃一向欺软怕硬趋利避害，那些至少都是嫔主子，她早就自动忽略了。

　　小内侍笑的谄媚，手指却在轻轻搓动。

　　张氏无奈，只好把她节衣缩食省下来的银钱盒中扒拉了半天，才捡出了一个五分的银角子，扔到小内侍怀里，

　　“拿去！你爱要不要，不要把银钱还我，反正那已经是郭贵人的公主了。”

　　小内侍还是太年轻，沉稳不足。

　　“算是奴才孝敬张庶妃娘娘！”

　　张庶妃无视了他讽刺意味的娘娘，她现在没有孩子了，只能抓紧这些黄白之物。

　　原来四公主虽然一直病弱，可是公主的份利可比她一个庶妃多了不知道多少，养了两个公主的这些年，说真的张庶妃攒下不少的身家。

　　将伺候的人都赶出去，小内侍走到张庶妃的近侧，呼出的热气打在张庶妃的脸上，张氏已经久为承恩泽竟然一阵颤抖，又看了一眼小内侍算得上是清秀白皙的面庞，思想已经不知道飘到了何处……

　　小内侍很快说完，却看到张庶妃那张粉白的脸儿并不是他想象中的表情。

　　这眼睛里水雾弥漫的也不像是思女之情。

　　看着张庶妃出神，小内侍自感无趣正要退去，却听得一声娇柔婉转的声音，

　　“慢着，急什么！小东西，你叫什么名儿……”

　　小内侍是幼时入宫早，但是早就耳濡目染太清楚太监宫女之间那些不能明说却无比晦暗旖旎的事情。

　　他也不是没听过有的不受宠的妃嫔会耐不住寂寞，如今他这是走了大运？

　　嘎鲁玳不知道在储秀宫发生了什么龌龊的事情，她一直睡到太阳快要落山，安安被慈宁宫很得脸的宫女亲自送回来，还带回来了两个匣子。

　　慈宁宫的人规矩森严，并不接赏，把安安好好的送回流云轩，一行人就行礼退走。

　　终于没了外人，嘎鲁玳抱着胳膊撇着嘴笑，“这不是额娘的萨日朗回来啦，下午跟着太皇太后干嘛啦，是不是翅膀硬了乐不思蜀？”

　　安安有气无力的趴在暖炕上，“她老人家不仅让我唱，还让我二创，逼着我给她灵感，老祖宗真是不愧蒙古族啊，能歌善舞，一下午，让她老人家几乎写出一首全新的萨日朗……还是歌伴舞！”

　　“哈哈哈哈~~”

　　嘎鲁玳看着闺女这样子，又想起来尊贵得太皇太后哼着歌跳蒙古舞实在是忍俊不禁啊。

　　“不过，安安啊。你这样能带着太皇太后动动也好，老太太虽然身体还算硬朗但绝对三高没跑。你多陪着玩玩动动，也是你的孝心啊。”

　　“哦，老祖宗明日还叫我去。说今日的舞蹈不太好，她要晚上再琢磨琢磨明天教我跳……”

　　“嗯！好事情啊，小姑娘跳舞气质好，额娘举双手赞成。不过原来只听过小女孩学芭蕾街舞啥的，你这上来民族舞，行不行啊？嗨，总把你当个大孩子，你这就算在一边跟着太皇太后蹦跶，老人家也会说你是舞蹈奇才。去去去，明日就是中秋，我还怕照顾不好你，正好你去慈宁宫，我也放心。”

　　“额娘，你看看我带回来的东西……”

　　“哦？你老祖宗给你的版权费？哈哈哈哈。卧槽……”

　　嘎鲁玳很随意的打开了其中一个箱子，猝不及防被满满一箱子的各色宝石闪瞎了眼。

　　“你不会把老祖宗的老本都给搬回来了？这是太皇太后所谓的一箱子石头？你这两句歌词的报酬比方武山可牛太多了……”

　　“老祖宗说咱俩一人一半，额娘，我不要这些都给你。”

　　安安爬起来眼巴巴望着嘎鲁玳。

　　“果然还是孩子，额娘给你收着，都是你的，额娘要的话有你阿玛呢。说吧你想要啥？”

　　“安安想要凹凸曼……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，安安想要凹凸曼免费阅读。https://www.23sk.net 