    众人议论的热火朝天，看样子都有心一试。

    对于武者而言，没有什么比提升实力更重要的事了！

    低品的武者，反而没高品的急。

    越是高品，越是明白，人类的危机到底有多大。

    如今，还能保持这样的局面，已经到了极限，随着时间的推移，随着地窟强者的增加，随着妖命和妖植一脉渐渐达成一致……

    再这么下去，人类危矣！

    如果同阶的实力可以更强，对很多人而言，境界的突破是极难的，那在同阶更强，就很重要了。

    眼看着众人都跃跃欲试，方平干咳一声道：“那个……其实难度还是很大的……”

    “没事，试试看！”

    “尝试一下，大不了受点伤好了！”

    “不试试，怎么知道不行！”

    “……”

    几人纷纷开口，连两位九品都不例外。

    方平一脸讪讪，得，现在自己说也没用，难度再高，这些家伙恐怕都想试试了。

    他们议论，方平则是不再管，试试也无妨。

    很多时候，奇迹都是在无意间诞生的。

    此刻的方平，还在想着天地之力的事。

    财富值可以转换成天地之力，多了一项功能是好事，天地之力的杀伤力还是很大的。

    而且现在凝聚的天地之力少，多花点财富值，应该可以凝聚的更多，真要当炸弹扔出去，聚集的多了，恐怕不比七品强者打出的一击弱。

    这其实也相当于一门杀手锏，可伤高品的杀手锏。

    要不然，方平这种中品武者，想伤高品，真的很难。

    李老头六品巅峰，金身半成，养剑十年……

    这么多条件综合下来，那一剑如果单独遇到七品，他都未必能斩掉对方，境界的鸿沟，太大了。

    能斩掉八品，不是李老头一个人的功劳，张定南差点被活活打死，这可是一位七品强者拼命拖住的结果。

    “不过天地之力强度太大，我现在承受不了……”

    凝聚天地之力，方平也是要承受这种力量的反噬的。

    他体质不弱，堪比五品巅峰强者。

    可天地之力反噬，他也很难承受，少点还好，多了，他恐怕要受重创。

    “除了当杀手锏，还有别的作用吗？”

    方平刚思考着这个问题，李老头也不画圈圈了，凑上来询问道：“你精神力和气血，转化成天地之力，是什么个比例？”

    “什么？”

    方平有些茫然。

    “就是大概花了多少精神力和气血之力，凝聚出多强的天地之力？”

    方平连忙道：“天地之力也有单位衡量吗？”

    “当然。”

    李老头知道他不懂，解释道：“为了更好的衡量判断强者的实力，给一个量化单位，是最方便去判别强者强弱的方式。

    如果有等式的话，那可以给你一个理论上的等式，‘10赫精神力+100卡气血之力=1仑天地之力’。”

    “车轮？”

    “你管什么仑，意思能明白吗？”

    方平点头道：“也就是说，消耗100卡气血，才能融合成1仑天地之力是吧？”

    “对。”

    “那破坏力方面的差距呢？”

    “五倍左右吧。”李老头继续道：“你把气血之力和精神力融合成天地之力，1仑天地之力，起码相当于500卡气血之力的爆发！”

    “不符合能量守恒定律啊！”方平咕哝一句，“100卡气血加上10赫精神力，打出了500卡气血的爆发度？”

     李老头满脸黑线，没好气道：“狗屁的定律，就算真的存在，也代表你之前并未全部发挥出气血之力的强度，明白了吗？你的气血之力，现在的发挥力并未达到极致。

    就和一枚手榴弹似的，你直接丢出去，不引爆，可以造成多大破坏力？

    可炸掉了，那才发挥到了最大的威力。

    气血之力，也是如此，通过和精神力的融合，爆发出更大的威力，这就是天地之力。”

     方平了然，李老头说的还算易懂，也没什么不明白的。

    考虑了片刻，方平继续道：“也就是说，如果我刚刚消耗了2000卡气血，转换的话，就是20仑的天地之力，破坏力应该扩大五倍，堪比万卡气血的爆发，对吧？”

    “对。”

    方平瞬间皱眉道：“没有吧，真要如此，万卡气血的爆发，我都能干掉六品了！”

    刚刚，他财富值消耗了接近200万，转换成气血之力，也就是2000卡气血。

    按照李老头的理论，他刚刚丢出去的那个能量团，就该有万卡气血的爆发强度。

    开什么玩笑！

    真要这么强，他一个能量炸弹就炸死六品了。

    李老头干咳一声道：“我说了，理论上如此。实际情况下，强者不可能做到完美无缺的融合，这对力量的掌控度，那需要达到一个极致到变态的地步。

    正常情况下，是做不到这样的。

    所以实际消耗，应该会多一些。”

    方平一脸无语，不过还是皱眉，这力量可不是自己融合的，是系统融合的！

    系统应该挺靠谱吧，为何也做不到完美融合？

    不，也许自己刚刚融合出来的天地之力，根本没有20仑。

    方平马上侧头看向吴川道：“吴师兄，我刚刚融合的天地之力，大概有多强？”

    “两三仑左右吧。”

    吴川随口回了一句。

    方平眼角微微抽搐，懂了，消耗200万财富值，足以补充2000卡气血的强度，最终只融合成了大概2仑的天地之地，十分之一的比例！

    或者说，十倍的消耗。

    这，也许就是系统让自己多付出的代价，毕竟自己并非七品武者。

    他就知道，系统没那么大方。

    如果是2仑，那就好理解了，1仑天地之力，理论上相当于500卡气血的爆发。

    刚刚丢出去的能量炸弹，也就千卡气血爆发力度。

    这样的力度，方平自己都可以轻松打出这样的效果。

    “看来，只能当杀手锏了，遇到比我强的那种武者才能用，比我弱的，还不如我自己干掉对方，性价比问题。”

    可真遇到强者，自己逃跑的可能性更大，谁傻乎乎的想着去干掉啊！

    “也不一定，有时候遇到六品强者，未必不能用一下。”

    “总觉得有些鸡肋。”

    方平心里骂娘，反正还是觉得这玩意有些鸡肋的感觉。

    他还在想着，李老头又道：“你还没说，转换比到底多少呢？”

    方平没好气道：“消耗了一两千卡气血，就造成那么点破坏效果，自己不会看啊。”

    李老头也不在乎他的态度，这小子最近很膨胀，回头再收拾也不迟。

    扫了一眼旁边的坑洞，李老头摸着下巴沉吟道：“对你一个五品武者而言，能融合成天地之力，已经极为不易，现在看来，浪费的也不是太多，转换比还算高。

    单纯从消耗来看，二比一，消耗10卡气血，差不多可以造成5卡气血的破坏力度。”

    方平都怀疑他傻了，哭笑不得道：“那我干脆用气血之力好了，干嘛要浪费。”

    “白痴！”

    李老头白了他一眼，接着又笑眯眯道：“小子，我说了，气血之力的强度不够。

    打个比方，4柄B级武器，价值可能是一柄A级武器的两倍。

    但是，4柄B级武器，能砍断A级的吗？”

    “可能啊，一个附着气血之力……”

    “闭嘴，我说单纯的从坚韧度来说。”

    方平摇头道：“砍不断，A级的砍B级的差不多。”

    “那不就得了！”李老头笑道：“所以，给你4柄B级的武器，还不如给你一柄A级的……”

    方平再次反驳道：“那我宁愿要B级的，卖了换A级的。”

    “滚蛋！”

    李老头骂了一句，老子打个比方而已，你他么想什么呢。

    方平也就是开个玩笑，意思还是理解的，沉吟道：“也就是说，转换了过后，虽然看起来亏了，可实际上，针对性强了。

    比如之前，我的气血之力未必可以打破六品巅峰强者的肉身防御，可现在，我转换之后，就能做到了，是这个意思吧？”

    “对，而且天地之力远不止这个用处。”

    李老头再次笑道：“天地之力的用处很多，小子，考虑过给我们当一下能源发动机吗？”

    “啥？”

    李老头笑眯眯道：“发动机！人力发动机！知道在魔武，为什么很少有六品武者去能源室或者气血池吗？

    因为能量浓度太低了！

    天地之力，也是一种能量，而且还是目前最强的一种能量！

    可让宗师给咱们当发动机，当供应机，谁也开不了这个口，你说是不是？

    你反正才五品，而且恢复的也快，小子，考虑考虑，你去能源室，当一段时间能量供应机，也给我们提供个好的修炼环境……”

    方平脸色黑的吓人！

    开啥玩笑！

    老李头疯了吧！

    结果还没来得及开口，一旁的吴川也摸着下巴道：“五品的武者，可以凝聚天地之力，的确有大用。

    方平，现在政府机构，经常需要用到天地之力做研究。

    可一般的高品武者，都有任务，也很忙，抽不开身，很多研究项目都耽误了。

    要不这样，你辛苦一些，多跑一些机构，给各方提供一些天地之力用以研究……”

    “我也很忙的！”

    方平见他们打上了自己的主意，马上拒绝，极为警惕道：“而且我只是能凝聚一丢丢，多了，我就爆体了。”

    “研究机构要的也不多，你每次稍微提供一些就行……”

    吴川还真有些动心，宗师，真的很忙。

    而且大家都有任务，各司其职，哪有时间去研究机构提供样本给他们研究，天地之力，离开了武者本身，也很难保存，很快就会消散。

    方平这个人形供给机器，用处还是不小的。

    反正才五品，地窟多一个五品，少一个五品，差别不大。

    当然，方平这五品，又有些不同。

    不过年轻人嘛，能者多劳，吴川觉得方平回到了地面之后，没啥事的话，可以跑跑腿的。

    李老头在一旁否决道：“那可不行，方平，我看你在魔武待着就行，放心，不让你吃亏，多磕点药，补充补充气血，然后转换成天地之力，给咱们修炼，这样的修炼环境，有助于魔武实力的提升……”

    一旁的秦凤青马上道：“天地之力修炼，好处大吗？”

    李老头笑道：“你不行，六品武者可以尝试，好处最大的还是六品巅峰，处于这样的环境下，可以提前接触天地之力的运用，有助于精血合一……”

    “那咱们学校之前怎么没用？”

    李老头没好气道：“废话，几位宗师自己要修炼，何况还是宗师，你好意思让人家给你当供养机吗？”

    “哦，那倒也是，方平反正才五品，那倒无所谓。”

    秦凤青和李老头一唱一和，方平脸色黑的没法看。

    一群混蛋！

    老子才不当发动机！

    宗师都可以，你们干嘛不找宗师去当供养机！

    不过……也许，自己可以开个天地之力修炼室？收费的？

    方平想着，又摇头不已，得了吧，消耗太大了。

    收费收高了，别人不干，收低了，未必比得上自己消耗的财富值多。

    虽然可以赚点现金，可现在他不缺现金。

    “六品巅峰强者，时常处于天地之力的环境下，有助于突破吗？”

    方平心里又想起了这茬，忍不住道：“那政府这边，就没考虑过，组织一下宗师强者，帮助一下那些六品巅峰的武者？”

    李老头摇头道：“不是没考虑过，而是不划算。

    太耽误高品武者的修炼时间了，而且，主要是精神力恢复的慢，得不偿失。

    这需要长时间的供养，不是说一天两天就行的。

    当然，我怀疑，有人这么干，别的不说，军部那边可能就有，军部这几年，好多老家伙闭关不出，又突然出现几位七品强者，可能在做这样的尝试吧。”

    一旁的周定国瞥了他一眼没吭声，作为军部的高层，有些事他当然是知道的。

    不过这是绝密，不能轻易透露。

    一旦传出去，可能会出现麻烦。

    干这事，极为消耗精神力的，几位老宗师经常出现精血两空的情况，一旦被人知道了是哪几位，突然袭杀之下，真要死人的。

    猜测归猜测，没有明确的目标，无论是邪教还是地窟，都不会冒然突袭的。

    这种事也就军部这些宗师多的地方可以做，像魔武，宗师两三位，一旦都出现精血耗空的情况，被人突袭，一个高品可能能灭了魔武。

    六品武者，也不会开这个口，修炼，本就是自己的事。

    李老头打起方平的主意，主要还是方平太浪了，这小子精神力和气血之力恢复速度都惊人，干这事最合适了。

    而且还不涉及高端战力，多合适的人选！

    方平懒得理会他，不过倒是知道了天地之力又多了一个作用。

    方平不接这话茬，大家也就说说便过去了。

    他不干，也没人想着强迫他干，这小子使坏的话，引爆了天地之力，炸死了那些修炼的六品都有可能。

    何况，方平自己也要修炼，他成宗师的概率，现在看起来几乎百分百，也没必要耽误方平的修炼时间。

    一个在五品境，骨髓淬炼，精神外放，掌握天地之力的武者。

    要说方平不能突破到七品，在场的没人信。

    此时此刻，方平距离七品境，唯一的难点在于三焦之门的封闭，至于其他淬炼，没太大难度，磨时间的活。

    只要方平可以封闭自己的三焦之门，那就是铁板钉钉的七品！

    精血合一都做到了！

    不想这个还好，一想到这个，别说几个年轻人，李老头都嫉妒了！

    他么的，这小子五品的淬炼，大概要不了多久。

    三焦之门要是顺利的话，封闭速度快，也许……真的很快就可以踏入七品了！

    他想到的，赵兴武和吴川也想到了。

    两人看了一眼还在谋划什么的方平，对视一眼，不知是苦涩还是宽慰。

    这小子真能算五品武者吗？

     真想挖开他的脑壳看看，到底咋变异的！

    一旁，方平打了个冷颤，下意识地远离了几人，得了，赶快回地面，现在在地窟，总觉得不安全。

    这几位，不会暗地里把自己给切了吧？