    杨戬忍不住叫道：“三妹！”

    杨婵缥缈的声音从里面传出来：“二哥，沉香让你费心了。”

    杨戬也眼中翻着晶莹，说道：“他是我侄儿，这都是我应该做的，你怎么样？”

    “三妹！三妹！”

    杨婵的声音消失不见。

    沉香在地上砰砰砰磕了三个响头，直磕的山石崩裂，然后站起来，胸中犹如有一团火焰在燃烧，怒道：“再来！”

    杨戬眼里闪过一丝决然，也开口说道：“孙悟空，寸心，素素，等下我们一起将法力输入宝莲灯之中，助沉香一臂之力。”

    孙悟空点了嘿嘿说道：“正和俺老孙之意，俺倒想看看这华山到底有多硬。”

    沉香再次腾空而起，宝莲灯绽放璀璨的光芒，杨戬，孙悟空，白素素，敖寸心也跟着飞起，围着沉香周身，碧绿色的神光之中几道人影闪耀。

    杨戬，孙悟空，白素素，敖寸心同时伸手，将各自的法力源源不断的输入宝莲灯之中，宝莲灯犹如一个碧绿色火炬一般光芒大放。

    “开啊！”沉香怒吼一声，开山斧在空中一瞬间连斩九次，天空碧绿色烛光瞬间消失一空，九道碧绿色的斧气轰隆隆的斩在华山同一个地方，地动山摇。

    天地澄清，所有人都期待的看着华山，咔嚓一声一块小小的山石粉碎跌落。

    杨戬沉香孙悟空等人在空中大口喘气，眼里带着一丝绝望，全力出手也只是这样吗？

    天空云层之上，玄都大法师摇头说道：“此乃天地本能加持的封印，虽然不是很强，但也非区区几个大罗能破，要破此山需掌控己道的准圣出手才行。”

    张明轩嘀咕说道：“大罗和准圣差别很大吗？感觉都差不多啊！”

    玄都瞥了张明轩一笔，懒得和你这个挂壁说。

    沉香几人沉默的落在地上，看着近在迟尺的华山，一股无力感从心中升起，真的打不开吗？！

    叮铃铃~宝莲灯身上荷叶上下摆动起来，荷叶碰撞发出一阵清脆的声音。

    宝莲灯从沉香手中挣脱飞出，悬浮在空，沉香杨戬等人都朝宝莲灯看去。

    一道清脆的声音从宝莲灯之中发出：“你们这样是不行的！”

    沉香警惕问道：“你是什么人？为何在我的宝莲灯之中？”

    宝莲灯围着沉香打了一转，说道：“我是宝莲灯的器灵宝姐。”

    杨戬眉头挑了一下，我怎么听说宝莲灯的器灵是叫傻妞呢？

    三十三天外，青鸾坏笑说道：“娘娘，傻妞对您起的名字不满！”

    彩凤也点头说道：“娘娘，我早就听说傻妞经常在背后说您坏话。”

    女娲娘娘扫视了她们一眼说道：“你们闭嘴！”

    青鸾彩凤立即捂住嘴巴！

    沉香连忙问道：“宝姐，您知道怎么劈开华山救出我母亲吗？”

    宝莲灯说道：“很简单，发挥出我的力量就能做到？”

    沉香低沉说道：“我们已经发挥出你的力量了啊！但还是撼动不了华山。”

    宝莲灯在空中沉浮飞舞说道：“你们远远没有发挥出我真正的力量，要知道可是先天四大神灯，怎么会只有这点威力？”

    沉香连忙问道:“怎么样才能发挥出你的力量？”

    “发挥出我力量的办法有两种，一种是炼化我，但我已经被主人杨婵炼化，所以这个办法不行了。还有一种就是情感的力量。”

    杨戬忍不住问道：“什么情感的力量？”

    宝莲灯说道：“先天四大神灯，各有玄妙之处，玉虚琉璃灯乃毁灭之灯，内有金光毁灭之焱可焚洪荒万灵，绝万物生机，可以毁灭之心而用。

    八景宫灯乃布道之灯，内有道火可演化各种道韵，可以教化之心而用。

    灵柩灯乃寂灭之灯，一点灯火可转生化死，照见幽冥，可以死亡之心而用。

    而我宝莲灯乃是造化之灯，可化大爱为无穷之力，化不可能为可能，以一点灯火照亮世界，最为厉害。”

    沉香着急说道：“宝姐，我该怎么做？”

    宝莲灯没好气说道：“你是不是傻？和你说了大爱之心啊！想象你心中的所爱，想象你心中救母的渴望！”

    沉香下意识看了一眼白素素，白素素脸色一红扭过头去。

    沉香沉默一下，盘坐在地上，闭眼陷入自己的内心世界，在内心里没有天条，没有任务，有的是小时候母亲和自己的玩耍，有的是现在被困在山中受苦的母亲，还有白素素。内心渴望着救出母亲，带着母亲和素素回到过去那个小山村隐居，过着幸福美满的生活，如果能再生几个孩子就更好了。

    宝莲灯悬浮在沉香头顶，一点点泪水从沉香眼中流下，泪珠飘起飞入宝莲灯之中，宝莲灯轰然大爆，一道青色火焰犹如蛟龙一般围绕着沉香旋转。

    杨戬，孙悟空等人惊叫了一身，瞬间后退一步。

    沉香盘坐着在青色火焰的环绕下缓缓飞起，飞到高空猛然睁开眼睛，眼里闪着碧青色光芒，站起大叫一声：“给我开！”

    开山斧从上朝下劈下，没有巨大璀璨的斧气，没有惊天动地的灵气波动，一道青色光芒划过山体，轰隆一声大山被一分两半。

    云头上，玉帝猛然站起，成功了！沉香他成功了。

    王母也紧张的站起来，正式开始了。

    鲲鹏惊讶说道：“他真的凭自己发挥出了宝莲灯的一部分力量。”

    镇元子双眼盯着山体裂缝说道：“我倒是很好奇，这山体里面到底有什么！”

    一道五彩光芒从山缝之中发出，光芒之中之中一块菱形五彩神石缓缓飘出，神石上面一道道大道符文流转。

    镇元子惊讶叫道：“五彩神石！”

    鲲鹏也惊叫道：“这里是女娲娘娘的布局！”心中顿升一股退缩之意，关系的圣人布局绝对非同小可。

    下面，沉香激动大叫一声：“母亲！”瞬间朝山缝之中冲去，化为一道流光进入山腹之中。

    山腹之内三圣母正盘坐一座圆台之上，昊天塔稳稳悬浮在三圣母周身，一道道紫金色光波犹如水流一般护住三圣母。

    沉香嘭的一声跪在三圣母面，喜极而泣叫道：“母亲！”

    三圣母伸手去摸沉香，眼里泛着晶莹的泪光说道：“好孩子！”