    时间紧迫，他没有时间完成各种所谓得了考验。

    据他所知，原著中的塞尼斯托，也没有完成过视差怪的任何考验，但是仍旧把视差怪训成了自己的狗。苏源现在做的，就是把塞尼斯托对视差怪做的，对存在之灵做一遍。

    存在之灵完全没想到眼前这个人类，翻脸翻的如此之快。还没有反应过来，康斯坦丁的黑魔法就已经糊脸了。

    紧接着扎坦娜的言灵生效，将它困在了原地。

    存在之灵战斗力不高，没几个回合就被打的没了还手之力。灯兽这种东西，是可以被杀死的，只不过一段时间之后它们会从起源之墙重生。

    很显然，这只存在之灵，完全不想经历一次死亡。它们有自我意识，复活之后，基本上就不算现在的它了。

    “够了，你到底想要什么？”存在之灵无奈的大喊。在它的记忆中，从未有过如此不讲道理的白灯戒的持有者。

    “很简单，我需要你的力量。还需要一点信息。告诉我，初灯在什么地方？”

    存在之灵愣住了。他没想到苏源不仅仅是想要它，真正的目的竟然是传说中的初灯。

    “你疯了？如果初灯回归，他会收走所有的光谱能量，化身成为唯一。它的权限高于我们所有的灯兽加起来。”

    初灯，传说中的第一枚灯戒。并不是被创造出来的。而是在宇宙诞生之之初，自然形成的。

    某种意义上来说，初灯应该是整个宇宙情感的起源。属于这个宇宙的源头之一。

    它有着无尽的能源，高于所有光谱的位格，并能够吞噬其它所有的光谱，强化自己。

    “我知道它是什么，告诉我它在什么地方。所有的灯兽的源头，理论上应该都是它。所以你一定知道它得下落。”

    存在之灵很想拒绝这个问题，但是它估计苏源不会同意它拒绝的。所以最后还是开口了，给出了苏源一个坐标。

    苏源听了眉头微微皱了一下。因为那个坐标不是别处，正是欧阿星的坐标。

    “你在开玩笑，这里明明是绿灯的起源之地。”

    “不，不仅仅是。那些宇宙长老，是非常古老的种族，只比我们年轻一点。它们同样知道宇宙中的各种隐秘。上一次的初灯，之所以陷入沉睡，就是它们的手笔。从此之后，它们封印了初灯，并开发衍生的绿灯之力。”

    “原来如此。”苏源若有所思的说到。“既然这样，我们就去欧阿星。”

    “你疯了吗？所有的光谱战士，加上黑死帝加起来，也无法对抗初灯的。你去了就是送死。”

    “首先，我不是光谱战士。对我来说，你们仅仅是力量的一种表现方式。其次，它不是还在沉睡吗？这都不敢出手，那还要等到什么时候。”

    事情一个一个解决，苏源的想法就是这样的。融合存在之灵，黑灯就很难伤害他了。之后谋取初灯的力量，干死黑死帝。解决所谓的至黑之夜危机。然后再去起源之墙，把里面能弄到的好处全部都弄过来。不惜一切代价提升自己的力量。之后，再尝试解决宇宙之外的威胁。

    步骤很简单，但是并不容易操作。根据存在之灵的描述，初灯对它们有着压倒性的力量优势。这也是苏源一开始计划中没有它的原因。

    苏源所有分谋划，都是尽可能的在自己控制范围之内。选择的都是位格差不多的力量。但是这一次，他意识到自己可能太过于保守了。

    ……………………

    “他开始上道了。”

    “是吗？我只看到他变莽了。”

    “早就应该这样了。这个世界给了他那么多的时间。但是他的所作所为太过于保守了。一百多年，几乎没有质的提升。简直浪费了我们的苦心。”

    “我反倒是认为，他稳扎稳打的路线其实很合适。只可惜，时间不站在我们这边。他似乎也意识到了。开始不择手段的提升自己了。”

    “情感光谱的本源，神速力的本源，无限家族，最初的光与暗。这些都准备好了吗？”

    “一个都没有。你的计划实在是太糙了，干脆你直接下去，把这些都塞进他的身体好了。”

    “我要是真身能够下去的话，早就下去了。就算让他察觉我无所谓，尽可能的让他吸收那些，然后安排最后一步。”

    “那会撑死他的。”

    “放心好了，我专门安排了消食的计划。”

    “那就没问题了，开始吧。”

    苏源自己也感觉到了，随着时间的推移，幕后的力量对他的干涉也越来越直接。感觉那些家伙，就差直接跟他见面了。

    这让他隐隐的不安，同时又感觉愤怒，没有人喜欢这种木偶般的生活。

    前往欧阿星的计划最终被他要暂时搁置了。原因很简单，根据‘上帝’所说的，那三个女孩穿越过来的时间点就要到了。他考虑再三，还是准备等见了她们在继续行动。

    几天后，在一片无人区。一个蓝色的光门突然出现在了半空。紧接着，三个莺莺燕燕的少女从中掉了出来。

    “希里，每次都是这样你就不能把门开的准一点。”

    “还好意思说我，要不是你太胖了，我怎么可能开不要准门。”

    “你竟然敢说我胖，啊啊啊啊！我要掐死你！”

    “来呀，谁怕谁啊。”人刚落地，两个少女就开始打闹。第三个少女，无奈的叹了口气。然后开始华观察四周。

    跟那两个逗比不一样，她每到一处，都会尽可能的了解周围的环境，这是一名战士的本能。

    不过就在她打闹的时候，苏源的身影突兀的出现在了她的身边。

    “父亲！”她轻声的叫了一句。而一旁的两个少女也看到了苏源。一边打闹一边跑了过来。

    “嗨，格兰特。你来的好快，是不是我来的传送门就在你附近？”希里得意的大喊到。

    苏源看了一下周围。

    “嗯，确实离得不远。空间上，大越只差了几公里而已。不过时间上，差的多了一点。”

    “时间。你是说你已经在这里等了一段时间了？”希里疑惑的问到。

    “是啊，我等了大约……一百年了。”

