    下一站，幸福】终于下档了，最终最高收视率定格在16.07，成为全台湾八点档历史第二高的收视率，虽然最终也没有打破96年的第一世家】那如同童话般的17.37，但是这份成绩，也足以傲世群雄了。

    这部戏同时也造就了很多的人，最直接的受益者就是大S和赵宸。

    台湾民众票选最美女明星中，大S以黑马之姿杀出重围，打败了萧蔷，松岛菜菜子等老牌美女，作为新生代偶像的代表夺得了第一的位置，另外还有像学生心目中的最佳约会伴侣，气质最清纯的女明星等等，大S也一一夺冠，现在的她俨然一副台湾第一红星的势头。

    相比较大S，赵宸就低调了许多，他拍完电视剧后便猫在了家中继续当起了宅男，又由于本身没有经济公司安排活动，所日日子过的到是很清闲，不过如此作风的赵宸在观众眼中却俨然变成了神秘的化身，无数的猜测接踵而来，赵宸的人气也不降反升。

    当然了，几月前赵宸录制的我猜】也被人翻了出来，并有赵宸的粉丝们不断打电话进中视，希望可以重播这期节目，而赵宸所参加的这期我猜我猜我猜猜猜】也成为其历史中重播次数最多的一期。

    两耳不闻窗外事的赵宸自然不知道这些，因为他现在已经快被新的烦恼逼疯了。

    不知道是谁透露出赵宸的住址，这下可好，那些经纪公司就像猫闻到鱼腥味一般全都扑了过来，清闲了每几天的赵宸又开始了忙碌，在这段时间内已经反反复复的接待了不下十家大大小小的经纪公司，这些公司无一例外都是一个目的，那就是和赵宸签约。

    以赵宸现在的人气，绝对算的上是目前男艺人中最火的前三位，又会编剧又会作曲，还能演戏，绝对的实力偶像派，不用任何培养，完全可以说是一棵现成的摇钱树，只要签下来他，立刻就可以上马提枪，在各大挥舞着代言合同的厂家中大杀四方，而且还能为本公司大大的增加知名度，这么好的事情怎么能不让各大经纪公司动心呢。

    可赵宸却十分不以为然，这帮经纪公司的人一个个都摆出一副吃定赵宸的样子，拿着高昂的签约金和苛刻的条件便来找赵宸签约，殊不知，赵宸最不缺的就是钱了，他完全没有必要为了钱把自己一卖就是八年，十年的，就算这帮经纪公司拿出再多的钱，也不值得赵宸去动心。

    “刘经济人，说实话，这份条约真的很丰厚，我会再考虑考虑的，就不远送了。”赵宸努力的做出一副真诚的样子，把眼前这个已经来了两次的大经纪人给送了出去。

    赵宸刚一关上门，就把手中的合约扔到了地上，条约确实很丰厚，可丰厚的地方全在钱上了，其他的条款简直是不堪入目，签约年限长达十年以上，如果赵宸签了那未来十年的时光都必须卖给这家经纪公司，而且自己的一切的活动都必须无条件的服从公司的安排，没有任何拒绝的权利，平日里出玩都要和公司报假，得到公司准许才能出去，而且出玩的时间还不允许算在合约内，统计之后，还会在合约后延长期限。

    更甚者连小到自己平日里穿什么，吃什么公司都要管，而且公司还要在赵宸住在附近安装摄像机，名义上是杜绝一切绯闻，实际上确实要监视赵宸所有的一举一动，一切的一切在赵宸看来简直就是赤裸裸的霸王条款。

    “Shit，就这条约想签我，做梦吧。”赵宸愤怒的甚至不由自主的骂出了脏话，这对于现在的赵宸来说绝对是不可思议的，要知道一个贵族最注重的就是言谈举止间的修养。

    赵宸又在那份合约上狠狠的踩了几脚后，才悻悻然的准备喝口水消消气，可是刚打开冰箱，赵宸的房门便又被敲响。

    “有完没完了，我告诉你，不签！就是不签！！！”赵宸终于在这种烦扰之下爆发了，打开门也没看是谁就一阵怒吼。

    “对不起，对不起，是我打扰了。不过可以给我个机会，让我们好好谈谈么？”竟然是个女性？赵宸仔细一看，原来正是后世被称为‘偶像剧教母’的柴智屏，可是她怎么找上了自己？

    “请进。”赵宸想了想，还是让开了身子，将柴智屏请了进来，平日里和大S相处没少听她提过这个女人，知道她平日里对S姐妹照顾颇多，就算是看在朋友的面子上，赵宸也不好将她拦在门外。

    “你好，我可以叫你赵宸么？”柴智屏进屋后很亲切的问道，见赵宸点头后，才继续说道：“我是可米瑞智文化传播事业有限公司的董事长兼总经理，我叫柴智屏。”

    “我知道，大小S向我常提到你，说你对他们很是照顾。”赵宸从冰箱中拿出两瓶冰水，递给了柴智屏一瓶，这份待遇自从那帮经纪公司来后，还是头一份。

    “嗯，她们两个都是有才华的孩子，我能看到她们有现在的成绩也十分的开心！”一听赵宸提起大小S，柴智屏也高兴的回应道，本来她就十分看中大小S，尤其是大S，而现在她们都成为了台湾炙手可热的明星，自然心底也为她们能取得如此成绩而骄傲。

    “赵宸，想必你也知道我这次来的目的了，我是代表可米瑞智文化传播事业有限公司来与您签约的……”柴智屏还未说完，便被赵宸拦了下来。

    “柴小姐，你知不知道已经有不下十家的经济公司来找我商谈过合约的问题，而且其中不泛国际级的大公司，而你的可米瑞智似乎只是一个小到不能再小的公司，能承受的了我的发展前景么？”

    赵宸这么一问是合情合理的，要知道一个经济公司的大小直接影响着艺人的发展空间，如果经济公司太小的话，那绝对会限制住艺人的发展，想想一个公司如果只在台湾地区有影响力，那么他就很难和港澳，大陆，日韩等地牵上线，更别提欧美了，而该公司旗下的艺人也将会被圈在台湾这个地方出不去。

    所以许多明星在合约后离开原本的经纪公司去更大的公司发展，并不一定是大公司提出的条约更丰厚，而是大公司更有发展的前途。

    “赵宸，虽然可米瑞智现在只是一个小到不能再小的经纪公司，可是我相信它的发展也不会就此止步，就像你一般，之前的你毫无名气，可是凭借着自己的实力不是也同样成为了台湾目前最炙手可热的男艺人么，我们可米瑞智也有这个实力，我相信也坚信我们公司的未来是光明无比的！！！”柴智屏眼神灼灼的盯着赵宸，内心的抱负在这一刻显露无遗。

    柴智屏今天来到赵宸这，便是抱着这种一往无前的气势，认准了要签下赵宸。现在他们可米瑞智太需要一个能撑得起台面的明星艺人了，而赵宸的出现恰巧给了她这个机会，她知道只要抓住了赵宸，可米瑞智一定会在台湾一炮而红，成为知名的经纪公司。

    赵宸也被柴智屏这番突然表露的豪言壮语吓了一跳，想了想后，赵宸还是决定看看经济合约再说。

    听到赵宸提出要看合同，柴智屏连忙从一旁的皮包中将早就准备好的经纪合约拿给了赵宸，她知道赵宸已经初步心动了，接下来就要看自己的表现，能不能抓住这条超级大鱼。

    赵宸草草翻起了合约，签约金500万台币，约合人民币一百万，和那些大公司动辄开出的上千万相比实在是不够看，分成到是很低，只有百分之五，不过接下来的内容却让赵宸大出意外。

    艺人所接活动公司会有建议权，但并不会强迫，而且不会阻止旗下明星恋爱等权利，最另赵宸惊讶的是合约期仅仅只有2年的时间，虽然在相同条件下可米瑞智有优先续约权，可谁都知道，在台湾有大把的经纪公司的资金要比可米瑞智雄厚的多。

    “柴小姐这份签约金是最近所有找我的经济公司里面最低的，可是这份条约上的内容这么宽松，你就不怕你刚培养好的艺人转身就被别人签走么？还是说只有我这份很宽松？”赵宸拿着合约疑惑的问道。

    “其实除了一些附加条件外，我们公司的合约都是如此的，我在这一行一直奉行着‘宁做黄莺也不做秃鹰’，原则上黄莺是漂亮的，声音是美好的，是没攻击性的，而秃鹰虽然富有攻击力，但却是孤独的。我想黄莺难道不可以管理自己的公司吗？一个大黄莺找一堆小黄莺，然后大家很快乐的工作，这也不是不可能的。对我来讲，娱乐圈的英雄就应该是在幕后能成就别人的人，而公司的目的更不能只向钱看，更应该像一个家庭般和谐美满。至于签约金，并不是我没有诚意，而是因为这已经是我们公司现在全部的资金了。”

    赵宸看合约的时候柴智屏的心就一直忐忑不安，听到赵宸提到签约的时候更是心如死灰，直到赵宸问起合约的内容时，才强打起精神，将自己管理公司的理念笼统的表述给赵宸。

    赵宸听完后，心中已经认可了柴智屏的公司，如此善解人意的公司正是赵宸现在需要的，想了想后便准备再仔细核对一下合约内容，可一旁的柴智屏看到赵宸对自己的一番言论并没有发表什么看法，顿时心如死灰，只以为赵宸已经拒绝了自己，便也不再纠缠，准备离去了。

    “赵宸，时间也很晚了，我就不打扰了。”柴智屏虽然很失落，但还是对赵宸礼貌的道别，可是却听到赵宸惊讶的问道。

    “怎么这么快就要离开，我还想再和你商讨下合约里的内容，有些地方还需要改改。”

    “什……什么？你说要和我商讨合约的内容？你…你要和我签…签约？”心情已经落到谷底的柴智屏突然听到赵宸要和自己商讨合约，一颗心顿时又冲上了云霄，大落大起之间，连说话都有些结巴了，整个人如同坠入云中，充满了不可置信。

    “当然，这么自由的合约我为什么不签，而且，你的那套‘黄莺管理’，我很喜欢。”赵宸微笑的看向柴智屏，指了指手中的合约，道：“现在我们可以进一步商讨合约的内容了吧。”

    “当然！”柴智屏瞬间扔下了皮包，又跑回到了刚才坐的地方，一脸激动的看着赵宸。

    赵宸提出修改的地方主要还是休假和一些待遇上的小问题，这些都是小问题，柴智屏哪有不答应的道理，谈妥了条件后，两人相约明天正式签约，柴智屏便兴奋的告别了赵宸。

    就在柴智屏临离开的时候，赵宸突然问道：“合约上公司的接送车为什么是奥迪TT？”

    柴智屏一听很窘迫的回道：“公司咱们资金不够，买不起大型车，而你又是一线明星，不能没有随行车，我便把我的座驾暂时拿了出来。”

    赵宸听了后，心下突然觉得这样的经济人真的让人很感动，但是却没有表露出来，只是临关门的时候说了句：“明天早点来，我等你。”

    柴智屏从赵宸家中出来后，一直压抑着心中的兴奋，直到走出小区，柴智屏忽然把手中的皮包用力的抛向了空中然后又顽皮的接住，随之又像个小女孩一般肆无忌惮的笑了起来，把一旁的路人看的直发愣。

    有人猜测这个姑娘恋爱了，有的则猜测这姑娘是失恋，精神失常了，不过不管路人如何猜测，柴智屏现在心里就是两个字，开心！！！

    第二天早晨，柴智屏起床后来早餐都没顾得上吃，就驱车赶往了赵宸的家中，此时赵宸也刚刚起床，正在做早餐，所以便一同邀请了柴智屏。

    “既然已经答应了和你签约，我以后就叫您柴姐吧，合约已经拟定好了么？”既然已经决定加入柴智屏的公司，赵宸在态度上自然对柴智屏变得尊重。

    “当然了，赵宸，你要求的条款我都已经添加进去了，你再看看。”柴智屏放下手中的牛奶，从一旁的包裹中拿出两份整理好的合同，递给了赵宸。

    赵宸仔细看了看，确实没有问题，便爽快的接过柴智屏递过来的钢笔，签上了自己的名字。

    赵宸从开合约到签名，柴智屏在一旁都是紧紧的盯着，生怕出一丝的变故，在看到赵宸终于写下了自己的名字在合约上时，柴智屏差点兴奋的叫了出来，好在在关键时刻硬忍了下来。

    “欢迎你加入到可米瑞智文化传播事业有限公司，以后你的一切活动都将由我负责！”柴智屏接过赵宸递过来的合约，兴奋的说道。

    “当然，不过我要一星期后才会去公司报道，这段时间里我还有点事，不过你现在就可以为我安排一星期后的活动。”赵宸看了下自己的时间表，对柴智屏说道，因为这段时间内他还有很重要事情要做，所以时间必须推到一星期后。

    不过柴智屏对此并不以为意，只是等一星期又何妨，合约已经到手了，赵宸也是自己公司的人了，正好趁赵宸这一星期不在的时间，好好为自己公司造造势，也为赵宸在公司里的工作室好好打理一下，争取让赵宸觉得满意。

    有了赵宸的加入后，可米瑞智一举成为台湾知名的经纪公司，这就是当红明星的效应。

    果然，再接下来可米‘内部流露’出赵宸加入该公司的消息后，台湾所有的媒体都震动了，一众经纪公司进了好一段时间的‘赵宸争夺战’，最终结果竟然是被可米瑞智这个小不点给抢到了手，之前那些预测的‘专家’和媒体们无不跌破了眼睛，不过随后便都不约而同的疯狂涌向了可米瑞智公司，无不是为了确认这条消息，抢夺第一手材料。

    柴智屏最近几天可谓是风光无限，以前那些根本不理会他的制作人，导演纷纷都找上了她，拿起手中的戏剧或者节目，态度之和蔼前所未见，而那些平时高高在上的知名厂家也都纷纷放低姿态，将手中优秀的产品一一拿给柴智屏选择，而这一切的一切，都是因为签下了赵宸。

    而柴智屏公司下的那些新人也都激动的向柴智屏打听是不是真的签到了赵宸，在柴智屏潇洒的拿出那份合约给大家看过后，全公司上下顿时一片欢呼，有的人甚至向柴智屏请求赵宸到来的时候帮其要个签名，而且这样的人还不在少数。

    因为赵宸既有实力又有长相，现在已经是许多新人心目中的第一偶像了，同时也是他们的奋斗目标，所以大家这激动并不为怪。而可米瑞智的员工也都在第一时间竭心尽力的帮即将来到自己公司的赵宸整理办公间，争取给他营造一个最舒适的环境出来。

    —————————————————————————————————————————

    （今天忙活签合约的事，所以把两章合在一起发的，但字数绝对够，一共5000字。）