    交易提示断断续续的跳出。

    寰宇商铺中，除了一些普通品级的商品外，其他东西都卖的差不多了。

    而黄宇账户上的魂晶，也来到了一百七十多万。

    这里有一半，都是覆灭獒犬人领地时所获得的魂晶。

    打开混沌商城，勾选打折神器，黄宇开始查看今天的打折商品列表。

    和往常一样，黄宇跳到打折商品列表最后。

    从高品级开始，筛选今天需要购买的目标。

    今天打折神器，刷新出了一件神话、三件传说品级的商品，相对往常要少一些。

    黄宇扫了一眼，发现这些传说、神话品级的商品，折扣都在一折以上，便没了查看的兴趣。

    跳转到史诗品级打折商品页面。

    今天刷新出的史诗品级商品数量异常的多，有十三件！

    其中有豺狼人一族的专属职业卷轴，有食人魔一族的特殊建筑......

    除此之外，黄宇还看到了一名人类英雄单位。

    【一折史诗品级兵种单位——黑狗·巴格斯。巴格斯特出现在人类史诗中，并不是因为他对人类文明做出的贡献，而是他让人畏惧、讨厌的恶臭名声。

    因为出身，黑狗·巴格斯并没有善良和邪恶的观念。

    他是个利己主义者，在他眼中，世界上只有两种人——黑狗·巴格斯和其他人......原1700万魂晶，现170万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    黑狗·巴格斯。

    看样子，并不是一个好相与的对象。

    黄宇摇摇头。

    虽然黑狗·阿格斯的价格，在他购买的能力范围之内。

    但他没有丝毫购买黑狗·巴格斯的欲望

    买这种人回来，和还买一名异族英雄单位没有任何区别。

    甚至......比异族更危险！

    黄宇又看了看其他史诗品级的商品。

    有一座折扣极低的巨龙一族特殊建筑，吸引了他的注意。

    【0.1折史诗品级建筑——龙魂圣所。巨龙在死亡之后，灵魂会在真名之力的指引下，进入龙魂圣所，留下其独有的真名烙印。

    觉醒真名的巨龙，在龙魂圣所中沉眠，可以更轻易的获得传承记忆中的能力......原价9750万魂晶，现价97.5万魂晶！】

    【当前数量：3】

    ......

    混沌商城中，只要涉及到巨龙，价格就不会便宜。

    龙魂圣所的价格，几乎要赶得上传说品级的商品了。

    对于巨龙领主来说，龙魂圣所的功能非常强，是竭尽所能，也要买到手的东西。

    它们习惯独居，追求个体实力上的极端强大。

    有了龙魂圣所，它们就能掌握更多、更强的传承能力。

    但对黄宇来说，其性能也就那样。

    越是高品级的特殊建筑，限制就越大，龙魂圣所肯定也不会例外。

    说不定，一座龙魂圣所，只能允许个位数......甚至只能绑定一头巨龙。

    要知道，这座特殊建筑的数量，可是很少见的出现了3个。

    而且，黄宇从来没有想过，要靠一只、两只巨龙去打天下。

    他的目标，是组建一只巨龙军团！

    “不过，0.1折，价格还是蛮优惠的。”

    “不到一百万魂晶，就能买到史诗品级的建筑，绝对赚翻天。”

    “等会魂晶富裕的话，可以考虑买一座试试。”

    黄宇退出龙魂圣所的购买界面，将其暂时列到预购列表。

    随后跳转到超凡品级打折商品页面，入眼的第一件商品，就是一件超凡品级特殊矿产资源。

    【一折超凡品级特殊矿产资源——以太重油井。以太重油是一种完美品级的材料，这种材料蕴含着各种丰富的能量。

    以太重油可以直接作为能量供应物质。

    利用特殊技巧，可以将其分解为不同属性的能量物质。

    这些能量物质能够应用到药剂制作、装备铸造、建筑材料等众多领域之中......原价888万魂晶，现价88.8万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    黄宇首次看到以太重油这种，能够在多领域使用的材料！

    其性能，就像是蓝星工业发展的血液——石油。

    黄宇猜测，如果不是受制于其功能太“接地气”，以太重油井的品级，应该是史诗品级才对。

    饶是如此，以太重油井的价格，依旧高达888万魂晶。

    比育魂石矿、玄空玉矿都要贵得多！

    在以太重油井的购买界面中，黄宇直接选择购买。

    【是否支付88.8万魂晶，购买超凡品级特殊矿产资源——以太重油井！】

    【是】【否】

    “是！”

    88.8万魂晶消失，火种中，则多了一个以太重油井的标志。

    黄宇控制火种，将以太重油井布置在外城，与育魂石矿和玄空玉矿放在了一起。

    以太重油井占地面积并不大。

    在黄宇布置好之后，便有一台钻井设备开始钻井，将以太重油诱流至井口。

    好在他购买的是以太重油井，而不是以太重油田。

    否则，他还得考虑购买对应的钻进设备......

    将以太重油井布置好后，黄宇开始查看其他超凡品级的打折商品。

    今天刷新出的超凡品级商品，数量和史诗品级相差不大。

    但其中出现的好东西，却委实不少。

    【二折超凡品级药剂——生命礼赞。生命礼赞拥有很强的治愈效果，治愈能力比六阶战职者的超凡之躯还要强大，最宝贵的是，这种药剂对灵魂也能起到治愈作用......原价180万魂晶，现价36万魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    拥有生命礼赞，就相当于多了一条命。

    但黄宇对这件商品的关注点，却在超凡之躯上。

    上次碰到“圣域”这个词后，黄宇后来专门去问了犹安，有关于超凡之上的信息。

    犹安告诉黄宇。

    战职者在晋升超凡后，会获得超凡之躯。

    他们将拥有强悍的体质，无论力量、速度还是自愈能力，都提升到了十分夸张的程度。

    哪怕他们心脏破碎，大脑被削掉一半，也能坚持很长一段时间而不会死去。

    而法职者，在晋升超凡之后，则会获得超凡之力。

    他们的灵魂、精神将变得十分强大，能够共鸣的能量，也是呈几何倍数增长。

    或许他们的肉体相对战职者来说很脆弱，但他们的灵魂，却异常牢固。

    哪怕失去肉体，他们也能维持灵魂很长时间不会消散！

