    “她正在修炼，想来是没功夫搭理你们的。”

    站在小楼前，凌风淡淡的说道。

    对于那慕容蓝雨，凌风也没有丝毫的忌惮，后者的确不弱，已经达到了九级武皇了，在这个年龄也绝对是天才了，如果只凭着武者的实力，他也就是和后者势均力敌，不过，他是体修，接近白银灵体地战斗力，也绝非是九级武皇可以匹敌的。

    除非是半步武圣！

    “凌风，你竟然敢囚禁舒舒？！”那慕容皓然先是一愣，紧跟着脸色就变了，以柳舒舒的性格，这个时候绝对不会安静地待在小楼里修炼的，更何况，他们现在都出现了，而柳舒舒已经不见动静，这就很古怪了。

    “没事的话，你们可以离开了。”凌风神色风淡云轻，完全没有搭理他们的意思。

    这让得慕容皓然、慕容蓝雨脸色都难看到了极点，不止是因为凌风的态度，更重要的是，在玄空宗竟然还有人敢囚禁小刁蛮，即便是柳药宗主都不可能这么做的，这简直是要逆天啊。

    这让他们怎么忍？！

    “凌风，你还把舒舒给放出来，否则，我会让你付出代价！”慕容蓝雨脸色冰冷，身上的武皇之力，瞬间就冲了起来，九道银灰色的光芒，将黄昏都点缀的璀璨无比。

    毫无疑问，在这种强横的武皇之力下，就是八级武皇都要变色，就连慕容皓然也是一脸的艳羡，武皇境越是往上，需要的天地玄气越多，那突破的难度，自然也增加了，他虽然也是七级武皇了，但是，想要晋级九级武皇，怕也是要一年多的。

    “舒舒，你在吗？”慕容皓然大喝道。

    “我在，我在啊！”柳舒舒在小楼里大吼，身上的淡金色火焰飞出，不断地冲击着焚焰，可惜，都被生生地打碎了，完全撼之不动。

    而她的叫声，也被焚焰抹杀了，连一丝一毫都听不到。

    “你到底对舒舒做了什么？”慕容皓然怒了。

    一般来说，他叫这么大声，平时又和柳舒舒关系很好，以后者的性格，即便是出不来，也可以答应一声，可是，现在那小楼却连一点动静都没有，这也让他心头很沉重。

    “我说过，她在修炼。”凌风皱了一下眉头，如果不是答应了柳药，他也懒得去管柳舒舒的。

    “放柳舒舒出来，否则，今天我会让你很惨烈！”慕容蓝雨向前走了一步，逼视着凌风。

    “就凭你？！”凌风淡淡然一笑，撇了撇嘴，他还真没把后者放在眼中。

    “杀！”

    下一刻，慕容蓝雨怒了，施展出了疾风步，瞬间就向着凌风俯冲而来，在原地留下了一道残影，而有着慕容皓然的前车之鉴，所以，他一上来就是动用了全力，九道银灰色的武皇之力，化成了一柄骨剑，从天空中斩杀而来。

    空气激荡，在那一剑之下，就连四周都失去了声音。

    这就九级武皇的暴怒！

    在慕容蓝羽、慕容皓然，乃至于小刁蛮柳舒舒的眼里，这是武圣以下最强的一击，虽然凌风很厉害，但也只是武皇境的武者而已，必然要被打倒。

    “慕容大哥，干翻他！”柳舒舒用力地挥舞着拳头，脸色很兴奋，一直以来，都被凌风欺压，让她很是憋屈，正好借着这个机会，好好地出一口恶气。

    “风好大！”

    凌风抬起头来，望了一眼那慕容蓝雨，而后，他就动手了。

    只见，他抬起手来，身上的体魄灵光全面光，化成了深邃的暗金色，与此同时，他也催动了焚焰，也是暗金色，两者如同一体的，不过，那是截然不同的两种战力。

    可以说，面对九级武皇，凌风也是很慎重的，仅仅体魄灵光，也有些勉强，关键是他想立威，这是一劳永逸的方法，不然，鬼知道小刁蛮会不会召唤来更强的武者。

    那么，就只有一击必杀！

    当体魄灵光与焚焰融合，所能爆出来的战斗，是无与伦比的，一下子就打破了四十万斤，形成了钢铁洪流，震得空气都呈现出水波一般的瓦解的状态，即便是破空之声，都令得四周的古树龟裂，沉重的让人无法呼吸。

    没有躲闪！

    那慕容蓝雨也是想一击干掉凌风的，虽然凌风给他的感觉很强，不过他很自信，也向着战决，因为，他也不知道柳舒舒现在是什么样子。

    而凌风更是如此！

    这是最强战斗力的对决，无论是柳舒舒，还是慕容皓然都紧握着拳头，他们都已经预感到凌风吐血倒飞，摊到在地上的下场了。

    “咚！”的一声。

    一时间，飞沙走石，气流冲上了高空，连四周的山石、古树都炸开了，轰隆隆地倒下。

    凌风的那一拳直接打在了骨剑之上，令得那璀璨的银灰也瞬间黯淡了下去，像是琉璃一般，出清脆的破碎声，一寸寸地瓦解而开。

    旋即，那慕容蓝雨的神色，也失去了之前的浓浓自信，变得苍白了起来，甚至连手臂都哆嗦着不停，他瞳孔中呈现出骇然的光芒。

    在碰撞的刹那，他就感觉到了一股排山倒海般的巨力，轰然落下，四十万斤的巨力，虽然被骨剑抵挡、削弱了很多，但余下的威力，依旧是恐怖的，让他都不能承受。

    毫无疑问，他五脏六腑都被震伤了。

    “咻”

    下一刻，在慕容皓然、柳舒舒震惊的目光中，慕容蓝雨如利剑一般飙射而出，他整个人都蜷缩成了虾米，飞出了五丈远，才狠狠地砸落在地上，膝盖都磨破了。

    “你……噗。”

    那慕容蓝雨张口欲言，结果一头就栽倒在了地上，那一拳彻底将他震伤了，虽然是九级武皇，但是，他也是刚刚突破不久，缺少磨砺，最多也就是和八级武皇巅峰差不多，可是，他又怎么能够想象到，那个人竟然强势的一塌糊涂。

    一拳秒杀！

    依旧如此！

    慕容皓然下巴都掉下来了，他一拳落败也就算了，怎么现在大哥更惨了？！

    小刁蛮惊喜之色，戛然而至，小脸顿时苍白了起来，连慕容蓝雨这种九级武皇都抵挡不住凌风的战斗力，那么，在玄空宗年轻一代中，还有几个可以匹敌的？

    而最让她担心的是，这个少年不会已经是武圣了吧？

    “应该还不是！”

    旋即，她又摇了摇头，如果真的是那样的话，柳药是不可能请他回来，因为蛮荒秘境，也只是针对武皇的，一旦破入了武圣，就没有资格进去的。

    可是，武皇都这样的战斗力吗？！

    “本来我是不想动手的，你们不要在逼我。”凌风脸色也略显潮红，这样的一击，其实他也被震伤了，不过体魄很强，不能被看出来而已。

    “凌风，虽然你很强，但是，这里是玄空宗，你不仅打伤了我与大哥，还囚禁了柳舒舒，你不怕会斩杀吗？”慕容皓然一个箭步冲到了慕容蓝雨身旁，感觉到后者伤势沉重，他脸色也震怒了。

    “柳药前辈请我回来，是要当那柳舒舒地贴身高手，我没有囚禁她。”

    凌风目光很冷漠，这几个人一再挑衅他，也让他有些怒了：“不要再来烦我，否则，我不介意杀人。”

    说完，他头也不回的走进了小楼。

    “贴身高手？”

    “柳药宗主请回来的？”

    慕容蓝雨、慕容皓然神色都是一怔，他们之前也不知道啊，小刁蛮并没有告诉他们实情，如果是，之前他们一定很费解，甚至很愤怒。

    在玄空宗，天才辈出，怎么可能需要去请一个外人，可是，现在连他们都被打惨了，一个九级武皇连一拳都抵挡不住，这脸丢大了。

    而小楼里面的柳舒舒也泄气了，显然，慕容蓝雨是不够看的，那凌风太可怕了。

    “修炼吧！”

    凌风淡淡然地望了一眼柳舒舒，依旧风淡云轻，对于小楼外的两人，完全就没有放在心上。

    “凌风，不要太得意，我爷爷不会放过你的。”柳舒舒气恼的道。

    “呵呵，忘记告诉你了，柳药前辈暂时是不会来看你的，至少这三个月内，你是没希望了。”凌风轻笑，道：“而你现在只能听我的，否则，你懂得。”

    “啊？！”

    柳舒舒一怔，旋即眼睛就红了，她唯一的依赖也崩塌了，爷爷竟然不管她了？！

    这让她无法接受。

    “不可能！”柳舒舒站起身来，激动的道：“爷爷竟然不管我了，他竟然和你合伙欺负我……”

    说完，双目赤红了一下，一大滴泪珠就落了下来，这几天她的确很心酸，从来没有这么委屈过，竟然对她不管不顾了。

    这让他气愤不已，情绪有些失控了。

    “好啊，你不是让我修炼嘛，我就偏偏不修炼！”忽然，小刁蛮倔强的说道。

    “那你就别想走出小楼。”凌风威胁道。

    “那我就永远不出去！”小刁蛮流泪道，她逼视着凌风，完全卯上了。

    “唉……”

    凌风满脸黑线，这个柳舒舒着实让他很头痛，以她这种性格估计在蛮荒秘境，怕是第一批被杀掉的武者，显然，这绝对不是一个好事情，也正是因为如此，柳药才狠下心来，让凌风磨砺小刁蛮。

    可显然，后者不吃这一套。

