    小野接过已经被青芜处理了伤口的墨染，对青芜说，

    “小芜姐，是我没看好燃燃。”

    墨燃从睁开眼睛就和小野生活在一起，小野对墨燃也最是宠爱，每次见小东西受伤，比谁都难过，

    青芜见她又红了眼睛，说道，

    “和你没关系，他三岁以后就没人能治得了他，这次进黑暗森林，对他也是好事。”

    “嗯，那我先带燃燃回房间休息。”

    “等一下。”青芜从墨染衣服里掏出一支手枪，

    “这个收好，新研发的麻醉手枪，不仅麻醉还带剧毒，现在是实验品，太危险了，不能放这小家伙手里。”

    “好，知道了，小芜姐。”

    小野张了张嘴，欲言又止，青芜看向客厅，了然地点头，“我知道了，去吧。”

    特瑞斯像是等了她很久，青芜一边拆卸手上的护腕，一边不紧不慢地走进客厅，

    “有话快说，说完快滚！”

    有时候，青芜也得承认，黄袍加身，久居高位，人的气质当真会变，

    现在的特瑞斯色厉内荏，已经让她想不起那个爱穿粉色，行为夸张的三皇子殿下，

    特瑞斯笑了笑，好脾气道，“整个帝国，也就你敢这样和我说话。”

    青芜觑他一眼，“你犯贱？还有，警告你，别用你做皇帝那一套对我。”

    特瑞斯眸色暗了暗，脸上那层面具像是裂了一条缝，

    “抱歉，习惯了，一时没转换过来。”

    青芜扫他一眼，等着他进入正题，

    特瑞斯端起茶杯，淡笑道，

    “燃燃懂事了不少，前几天还说给我个做他爸爸的机会。”

    青芜手上的茶杯差点落地上，轻咳一声，“那是他看得起你。”

    特瑞斯笑意越深，“燃燃也这么说，所以不如你考虑一下？”

    “什么？”

    特瑞斯起身，弯下腰将双手按在她座椅两边的扶手上，勾起一抹好看的笑，

    “做我的皇后。”

    青芜扬唇，暗金眸子光华流转，纤细手指卷起他的领带将人拉到眼前，冷魅道，

    “狗皇帝，想屁吃呢，滚！”

    特瑞斯盯着她眼睛道，“我很有钱，真的不考虑？”

    青芜挑眉，“可我不喜欢粉色，怎么办？”

    “.......”

    “你就非要提起过去。”特瑞斯痛苦地揉着眉心，

    青芜冷哼一声，将双腿换了个姿势，

    “到底什么事要来脏了我的地板，赶紧说，说完舔干净滚回去。”

    “昆克军事武器交易中心最近出现了一批拍卖级军事武器。”

    特瑞斯说完，看一眼面无表情的青芜，又道，

    “其中有一位署名R的武器设计师很优秀，十件拍卖级武器中有三件是出自他的手。”

    青芜挑眉，“喜欢就买回来，还是说你要我把这个设计师找出来？”

    特瑞斯摇头，“优秀的军事武器设计师，向来都被各国争抢，我是想要招纳这种人，

    但这次除了这个叫R的设计师，还有四件武器，出自联邦和伊卡帝国，

    既然如此卡纳斯帝国也不能落下风，我希望你带上斯瑞号去参加拍卖会，并查出这名设计师是不是暗中投效了其中一方。”

    “不能为你所用，就杀了，你还是一如既往地让人讨厌啊，狗皇帝！”

    青芜顿了顿，又说，“瑞斯号，那玩意儿不是今年刚做出来的新型机甲，你要拿去卖？”

    “不是最先进的，但也足够彰显帝国的实力。”

    青芜凝眸，右手搭在扶手上敲了敲，

    “嗯，想法不错，但我凭什么帮你？”

    “瑞斯号拍卖所得百分之十分给你。”

    青芜说，“我直接把东西卖了卷款跑路不香？”

    特瑞斯又伸出一根手指，继续加价，

    “以后墨燃在帝国欠下的所有钱都由我买单，你也知道燃燃的闯祸能力，

    你捐款跑路去哪里都能快速败光家底。”

    青芜此刻突然明白了什么叫生活不易，神仙卖艺，这么诱人的条件她当真无法拒绝，

    “成交。”

    “这张卡你带上，看见有意思的武器，买回来研究。”特瑞斯递给她一张晶体卡，

    青芜用手指捏起来看一眼数字，“你是不是有病，这么信任我。”

    特瑞斯扯了扯领带，“比起那些整天想杀我的，你的确更可靠。”

    青芜轻嗯一声，收下钱就开始赶人，

    “你可以滚了。”

    特瑞斯谢恩告退，青芜将钱交给下楼的小野，

    “小芜姐，他会这么好心？”

    青芜冷哼一声，

    “花钱买东西哪有抢来的香。

    用脚趾头想都知道这一路上不知道多少人盯着瑞斯号，能把它顺利送入拍卖场本来就不是容易的事。”

    小野总觉得特瑞斯不是好人，“那他为什么找我们？”

    青芜笑了笑，“因为我们不是帝国的人，反而不会让人起疑心。

    也可能我们只是他其中一个烟雾弹，他还别有目的，谁知道，有钱拿就好。”

    又说道，“收拾收拾，我们明天就出发。

    既然这次所有人都去昆克星球凑热闹，就不愁新品没有热度，

    通知多多和顾朝那边打个招呼，这一次拍卖的武器底价都提高三层，每款产品订单限制十单，多了不接。”

    小野有些不解，“我们的东西口碑一直都好，为什么不趁着这次机会提前备货量产？”

    “好东西谁都想要，限量的好东西，想要的人只会更多。

    我们的确需要钱，但是别忘了大家辛苦做出这些多西不容易，当然要让利益最大化。”

    青芜说完，挑起小野耳边的短发别在耳朵后面，

    “去吧，好好收拾收拾，这次联邦那边也会派人来，说不准能见到洛桑。”

    小野刹那间红了脸，随即又降了温度，冷下来，

    “小芜姐，我不想见到他。”

    “你不是小孩子了，这么多年，想清楚自己对洛桑是什么感情了吗？”

    小野眼中划过一丝茫然，默然半响后，说，

    “我小时侯，最害怕的就是做实验，那时候爸爸妈妈都不在了，第一次上手术台，我哭得说不出话来，导致情绪波动太大，镇静剂都不管用，

    那时候有人建议加大剂量，洛桑叔叔不答应，就放开我的手脚，抱着我一遍遍安慰...

    小芜姐姐你见过我小时候的样子，其实最开始比那还糟糕，

    当时我就看着墙壁上反射出的影子想，想为什么可以有那么好看又那么温柔的人......

    在那之前，我一直觉得他那个人虽然看起来很温柔，却总让人觉得心里是冷的，

    后来我发现，他只是不敢和我们走得太近，太近了，他会很难过，

    特别是我们当中有人因为实验死掉的时候...”

    小野陷入了自己的回忆，她需要一个倾听的人，青芜就安静地做一个倾听者，

    “后来，因为小芜姐姐，我有了很多靠近洛桑叔叔的机会，他好像是出于愧疚，

    也教我读书写字，还经常带我去玩，

    有一次，因为路过的人骂我丑八怪，他那么冷静好脾气的人，竟然和人狠狠打了一架，

    对方人多，人家打不赢他，但他也受了伤，后来我给他脸上抹药膏，抹着抹着就想笑，

    他就抓着我的手威胁我，说要把我喂狼吃...可是小芜姐姐，你知道吗，

    他一点都不会威胁人，因为他的眼睛一点都不凶.....

    其实我到现在都不知道自己对他到底是单纯的依恋还是什么，

    但我知道我害怕我们的平衡被打破，但是做不到和以前一样面对他。”

    或许有时候，人类也只是因为太清楚自己想要什么，而不敢面对真实的自己，小野的烦恼是青芜能够理解却无法感同身受的，

    曾经在她的感情世界里，从来只有厌恶和喜欢，

    十六年前，她做了一次北洛青芜，二者之间的界限好像也变得复杂起来，

    她摇了摇头，“果然凡人的七情六欲最是让人头疼。不如痛痛快快打一架来得舒服。”

    是夜，

    青芜忙完，回到房间看见被子里鼓起的一团，

    收回已经触碰到灯光开关的手指，装作视若无睹地躺回床上，合目安睡，

    角落里的小东西偷偷掀开被子的一脚，蹑手蹑脚地爬到她身边，趴在枕头上看她，

    见她像是睡着了，又大着胆子靠近一点，小心观察两秒，又靠近一点，

    就在距离一拳距离时，突然不敢上前了，

    墨燃此刻的小脑袋里再次想起第一次被青芜扔出窗户的情景，安分下来，

    他偷听到了妈咪和小野姐姐的对话，也想跟着妈咪出门，

    此刻除了寸步不离地把妈咪守着，还给自己定了个目标，一定不能惹她生气，

    才五岁的墨燃，超乎常人的聪慧，但到底是小孩子心性，

    这会儿见青芜呼吸平稳，又大着胆子爬过去将脑袋埋在她身上一起睡，

    墨燃趴在青芜旁边很快睡着了，青芜侧身将被子给他掖好，

    “真是个傻小子。”

    看见儿子睡梦中安稳的小脸蛋，她忽然觉得，和这个世界的牵绊也更深了一层，

    只是她也有想要回去的世界，

    但那个世界，好像变得更加模糊了一些。

