    张扬有些错愕地看着她，不知她为什么会突然兴起这样的念头，可当他看到元和幸子目光中的期待，便不再犹豫了，点了点头带着元和幸子一起来到别墅的外面。

    张扬并没有这里的钥匙，所以只能翻墙而入，他在墙角蹲了下来，示意元和幸子踩着自己的肩头。

    元和幸子整理了一下和服，先踩在他的腿上，然后踏在张扬宽阔坚实的肩膀上，张扬扶住她的足踝，帮助她攀上围墙，元和幸子刚刚在围墙上站定身形，张大官人已经凌空飞越过那道围墙，宛如一片树叶般轻飘飘落在后院的草地上。

    张大官人抬头望着仍然站在那里的元和幸子，展开双臂道：“跳下来，我接着你！”

    元和幸子摇了摇头，表示根不用，让张扬闪开了一点，准备跳下去，可她身穿的和服实在有些碍事，咬了咬嘴唇，伸手将和服向上扯了扯，这才跳了下去。落地的时候，和服却被树枝挂到，元和幸子没留神，向前一迈步，只听到嗤！地一声，和服上扯出足有一尺长度的裂口。

    张大官人摊了摊手，一脸的无辜。

    元和幸子瞪了他一眼，显然将这件事迁怒到了他的身上，薄怒轻嗔，煞是诱人，张大官人看在眼里，心中不由一荡，竟然觉得眼前人就是顾佳彤。

    他低下头来到昔日埋葬佳彤衣服的地方，元和幸子干脆将和服扯开，分别在小腿上扎住，这样行走就便利了许多。

    张扬指了指那片草地道：“我在美国没有找到佳彤的遗体，只是找到了她的一些遗物，就将她过去的衣服和一些遗物埋在了这个地方。”

    元和幸子道：“可是……”她的眼前明明只是一片草地。并没有张扬所说的衣冠冢。

    张扬道：“年初的时候，佳彤她爸忽然决定将衣冠冢平掉，可能他认为人不能永远活在回忆中，要将佳彤埋在我们的心里，又或者……”他转向元和幸子道：“或者他认为佳彤仍然活在这个世界上。”

    元和幸子在张扬的注视下不由得有些慌乱，她摇了摇头，轻声道：“和你在一起的时候，我总会觉得有些不自在。”

    “为什么？”

    “你嘴里叫着我的名字，可是你的眼神分明把我当成了另外一个人。”

    张扬摇了摇头道：“你不是她！”

    元和幸子道：“她过去就住在这里吗？”

    张扬道：“她的房间在三楼。自从她去世之后，我就再也没有去过。”

    元和幸子道：“我可不可以……”

    张扬点了点头，潜入别墅中并不是什么难事，他过去就有这栋别墅的钥匙，顾佳彤去世之后。顾允知始终没有更换过门锁，或许是以为终有一天女儿会回来。

    顾佳彤的房间并没有上锁，但是除了顾家人清理房间之外，没有人会主动进入这里。

    张扬推开房门，打开了那盏灯。

    元和幸子感觉自己的心跳变快了许多，她不知自己为何会如此激动，走入房间内望着里面的陈设。她从心底生出一种亲切感，元和幸子来到梳妆台前，拿起桌上顾佳彤的照片，从照片上寻找着她和顾佳彤的不同之处。

    张扬并没有打扰她。只是在一旁静静看着，脑海中回忆着过往的一切，内心宛如大海潮汐般起起落落。

    元和幸子道：“我们真的很像！”说话的时候灯突然灭了。

    张大官人愣了一下，月光从窗口透入。看得到元和幸子绝美的剪影就在窗前。

    元和幸子放下照片，听到张扬拨动开关的声音。轻声道：“停电了？”

    张扬嗯了一声，他想要走向元和幸子，元和幸子却在同时走向他，两人险些撞个满怀。

    张扬道：“可能是短路，你等着，我下去到总闸看看！”

    元和幸子道：“好！”

    张扬转身走了出去。

    元和幸子的手下意识地放在了胸口，清晰地感觉到自己剧烈的心跳。月亮不知何时藏入了云层，缺少月光的照亮房间显得越发黑暗了。

    元和幸子在床头坐下，她鬼使神差地拉开了右侧床头柜下方的抽屉，一伸手摸到了一直闲置在哪里的手电。元和幸子很快就被这个意外的发现吓住了，她的内心仿佛被一只无形的手有力地攥住，是巧合吗？是，应该是她随意拉开了抽屉，可是她怎么会想到这里有手电？怎么会一下就摸到了藏在角落中的手电？元和幸子用力咬着唇。

    张扬的声音从楼下客厅传来：“应该是停电了！”

    元和幸子没有说话，她明显被自己刚才的举动给吓住了。

    张扬关切的声音从下方传来：“幸子？幸子？你有没有事？”

    元和幸子道：“没事……”她的声音虚弱无力。

    因为相隔遥远，张大官人并没有听出什么异样，他笑道：“你等等，我去厨房找应急灯和蜡烛。”

    元和幸子的脑海中忽然闪现出厨房的画面，应急灯……应该放在左手第二个吊柜中……她失魂落魄地扔下手灯，双手紧紧抓住了自己的头，揉搓着自己的秀发，不可能，一定是幻觉，一定是她产生的幻觉。

    张大官人走入厨房内，他在左手第二个吊柜中找到了应急灯，可是打开之后才发现已经没电了，他找到了蜡烛和火柴，点燃蜡烛，蜡烛的光芒将室内照亮。

    张扬道：“幸子！我找到蜡烛了！”他拿着蜡烛上楼的时候，电力却又突然恢复了。张大官人摇了摇头，吹灭了蜡烛，回到了顾佳彤的房间内。

    看到元和幸子坐在床上，双手握着手电筒呆呆出神。

    张扬走到近前低声道：“幸子，你怎么了？”

    元和幸子道：“张扬，我……”她的话还没有说完，电灯又熄灭了。

    张大官人苦笑道：“靠，这供电局怎么回事儿？跟我开玩笑吗？”幸好他将蜡烛带来了，正准备点燃蜡烛的时候，却闻到了一股淡淡的煤气味道，张扬皱了皱眉头，奇怪，刚刚他去厨房的时候并没有闻到这种味道，自己也没有去碰煤气阀门？这到底是怎么回事？

    他不敢贸然点燃蜡烛，如果真的是煤气泄漏，遇到明火极有可能引发爆炸，张大官人低声道：“不要动，你闻闻，是不是有股煤气的味道？”

    元和幸子的嗅觉不如张扬敏锐，经他提醒方才觉察到空气中果然有股淡淡的煤气味道。她低声道：“是，我也闻到了！”就在此时，听到玻璃破裂的声音，声音从楼下传来，张大官人的感知力超强，虽然相隔遥远，仍然准确判断出进入室内的是一个圆球状的东西，在地上翻滚了数下。

    张扬惊呼道：“不好！”他抓起元和幸子的手臂，将她抱在怀中，然后以惊人的速度向窗口冲去，张扬的身体还没有撞击到玻璃窗上，惊天动地的爆炸便自下而上发生了，一颗手雷在厨房内爆炸，煤气遇火之后，继而引发了威力更为庞大的二次爆炸。

    三层别墅在火光冲天中轰然倒塌，砖石四散飞出，玻璃的碎片到处飞射，张大官人以自己的身体护卫住元和幸子，爆炸掀起的惊天气浪，宛如一只无形的巨掌劈打在张扬的后背，宛如秋风扫落叶一般将张扬和元和幸子远远抛了出去。

    两人相拥在一起，在火光和气浪中翻腾落下。他们的身体被抛入了前方的游泳池，爆炸引起的火焰笼罩在游泳池上方，火光将水下的景物映射得通明一片，他们看到彼此苍白的面孔，张扬仍然紧拥着元和幸子的娇躯，他低下头去，将一口空气度入元和幸子的口中。

    这一幕他们并不陌生，在北港附近的海面上曾经遭遇过一场袭击。元和幸子望着张扬，她的眼圈红了。

    张大官人并没有看到，元和幸子不断涌出的热泪，因为她的泪水刚刚流出就已经融入水里。

    虽然身在水下，张扬却能够洞察到上面的情景，他听到脚步声正在飞快地向泳池靠近，六名身穿黑色夜行衣的日忍者瞬间出现在泳池的边缘，尚未熄灭的火焰很好的隐藏住张扬和元和幸子的行藏。

    六名忍者端起弩箭，警惕地瞄准了泳池的水面。

    其中一人掏出一颗手雷向泳池中扔了下去。

    蓬！地一声巨响，爆炸引起的水柱冲天而起，水柱升腾到半空中的时候，却突然炸裂开来，张大官人的怀抱元和幸子宛如神兵天降般出现在半空之中，他将元和幸子抛出战圈，与此同时，左手的一块玻璃投掷出去。

    六名日忍者几乎在同时扣动弩箭的扳机，六支弩箭全都瞄准了中心的张扬，以惊人的速度撕裂了暗夜中的空气，带着六道强横霸道的杀机射向张扬。

    张扬投掷出玻璃的力量远远超过机弩，锋利的玻璃准确无误地插入一名忍者的右目，从他的右目之中深贯入脑，那忍者惨叫一声，哀嚎着倒入泳池之中。

    张扬的身体在半空中不可思议地旋转向上，倏然上升的高度让他成功避过了六支志在必得的弩箭，六支弩箭几乎在同一时刻集结在中心，镞尖撞击在一起，发出刺耳的金属鸣响，然后抵消了彼此的力量，纷纷落入泳池之中。

    再求推荐票，这名次越求越退了，苦闷啊！<!--over-->

