    “剩下的水瓶座、山羊座、巨蟹座、双鱼座、双子座，就是我们要面对的敌人吗？”

    听完凌泽的话，城户沙织的信心又找回了一点，除去目前还没有继任者的“射手座”之外，凌泽已经帮他们排除了半数“黄金圣斗士”是生死大敌的可能性，虽然也不一定会出手帮忙，但至少不会添乱，而剩下的“黄金圣斗士”还有五位。

    “不一定，水瓶座的卡妙是冰河的师傅，他的态度不明，但也不是教皇死忠，摩羯座的修罗被教皇蒙蔽，可能会是个麻烦。

    除此之外，真正需要在意的，只有巨蟹座的迪斯马斯克，还有双鱼座的阿布罗狄，只有这两位是真心的跟着撒加行动的，至于双子宫，撒加肯定不会亲自出面，但他也不会让我们轻易的通过就是。”

    凌泽摇了摇头，如果城户沙织没有中箭的话，其实这个“黄道十二宫”并不难通过，原著中只是因为城户沙织无法行动，没有办法陪着“五小强”一起闯宫而已。

    但凡城户沙织亲自出马，大多数“黄金圣斗士”都会明白她是不是雅典娜女神，哪怕无法立刻认可，也绝不会站在对面，除了迪斯马斯克和阿布罗狄之外。

    “怎么被你这么一说，感觉好像很轻松就能够达成目标一样？教皇难道不会做些什么吗？”

    巴比伦和斯巴达两人有些无语，他们以为凶险无比的事情，在这位凌泽先生的口中，瞬间就变成了好像可以轻易完成的事，这让他们都是有些不真实的感觉。

    “就像你们之前所说的那样，教皇在白银圣斗士之中的威望高的可怕，所以最后阻止我们前往圣域的任务，还是要落在了白银圣斗士们的身上，做好准备吧，接下来肯定会有一场场的恶战，白银圣斗士们恐怕会倾巢而出，他们肯定要在我们到达圣域之前杀死雅典娜女神。”

    凌泽是一点都不着急，有了“雅典娜女神的小宇宙”这张牌之后，事情自然就变得简单多了，其实本来就应该是这样的。

    雅典娜女神回归“圣域”，只要这些“黄金圣斗士”们没有真的被腐蚀，就肯定会接受和认可城户沙织的雅典娜女神身份。

    只不过因为“天箭座”的一根箭，平白的添了那么多的麻烦，但是现在不一样了，有凌泽在这里，那个“天箭座”肯定无法得逞，这就是熟知剧情的优势所在了。

    原本的穆、童虎两位“黄金圣斗士”，都根本就没有想到撒加会真的做到那种程度，但凡穆能够提前想到，“天箭座”都不可能会得逞，只能说他们两个都有些低估了撒加“邪恶人格”的邪恶程度。

    但是凌泽不会，因为他一向都不吝啬于用最大的恶意来揣测敌人的想法，都已经是敌人了，还指望对方能够有良心、有骄傲、有原则，那简直是对自己的不负责。

    敌人当然可以有这些品质，毕竟有些敌人只是立场不同，并不是真的就非常不堪。

    但是人家有归有，你该做的防备一点不能少，这也是对身为敌人的对方基本的尊重。

    “嗡嗡嗡！”

    飞机降落在了雅典，这里是古拉杜财团的私人庄园，在比较偏僻的地方，占地面积很大，飞机直接就降落在了这里。

    在路上受到凌泽的安抚和鼓舞的城户沙织、“五小强”、巴比伦、斯巴达等人从飞机上下来，他们现在都对此行的结果充满了信心，但也并没有就此放松警惕。

    在路上，斯巴达和巴比伦两人把所有的“白银圣斗士”的身份、背景、实力、绝招都一一如实相告，为之后“五小强”面对“白银圣斗士”的时候又提高了几分胜算，其中有一位“白银圣斗士”，是被斯巴达和巴比伦特别的着重强调的。

    “英仙座白银圣斗士”亚鲁哥，没错，这个“英仙座”就是帕尔修斯死后化为的星座，和瞬的“仙女座”是夫妻两个，“仙王座”是他岳父、“仙后座”是他岳母。

    而一提到“英仙座”帕尔修斯，最先想到的肯定就是二爷，啊呸，肯定就是Rider美杜莎、蛇发、雅典娜之盾、石化魔眼之类的，而这位“英仙座白银圣斗士”帕尔修斯的武器，就是长着“美杜莎头的盾牌”，可以说是某种意义上的缝合了。

    只要看到那“盾牌”，就会被立刻石化，只有打败了亚鲁哥，才能够解除石化。

    不过尽管星座之间存在着关联，但是瞬并不认识亚鲁哥，而亚鲁哥也不会因为瞬是“仙女座”就不对他出手，事实上，亚鲁哥一出手，就直接把瞬和星矢都给石化秒杀了，如果不是紫龙自残双目，用“庐山升龙霸”爆种击败了亚鲁哥的话，那亚鲁哥只需要击碎星矢和瞬的石像，整部《圣斗士星矢》就会提前宣告结束。

    “确实很难办啊，所以想要和他战斗，必须要闭着眼睛才行吗？本来就不一定能打得过，闭上眼睛岂不是更难了吗？”

    星矢忍不住咋舌，这种能力只是听着就让人觉得很麻烦，根本就想不到什么办法。

    “确实，所以亚鲁哥在白银圣斗士之中，也一直都是稳稳的位居前列的圣斗士。”

    巴比伦、斯巴达点头称是，那石化的能力，除非是实力远超亚鲁哥，否则不可能躲得开，实力不足的，只能闭上眼睛面对亚鲁哥，否则都会被他瞬间石化掉。

    但是闭上眼睛面对亚鲁哥，还想要能够打败他，也并不是一件简单的事情，能够做到这种事情的人，估计也不需要闭上眼睛了，这是一件并不轻松的事。

    紫龙能够打败亚鲁哥，那可真的是依靠的“爆种”，他一开始还想学帕尔修斯一样，用自己的盾牌来格挡亚鲁哥的石化。

    但是亚鲁哥毕竟是“白银圣斗士”，他的基础硬实力本来就比紫龙要更强，一直举着盾牌的紫龙根本没有办法应对亚鲁哥。

    最后他不得不戳瞎了自己的双眼，然后他就莫名其妙的一招“庐山升龙霸”终结了亚鲁哥，突出了一个“挂逼”本色。

    “你们终于来了，让我们等了好久。”

    众人说着说着，走进了庄园之内，而等候在这里的，却是几位做好了战斗准备的“白银圣斗士”，这让众人都警惕了起来。

    “乌鸦座白银圣斗士”基米安、“御夫座白银圣斗士”加比拉、“地狱犬座白银圣斗士”狄达、“银蝇座白银圣斗士”迪奥、“巨犬座白银圣斗士”西里奥斯、“武仙座白银圣斗士”亚路杰狄、“蜘蛛座白银圣斗士”亚勒古尼、“英仙座白银圣斗士”亚鲁哥。

    “好家伙，这次直接一下来了八位，这是针对着我们这边的人数来的吗？这次把我和巴比伦、斯巴达他们两个都算上了？”

    凌泽看了看，好像除了“孔雀座白银圣斗士”希瓦、“莲花座白银圣斗士”亚哥拉、“天箭座白银圣斗士”托勒密之外，原本出场的那些“白银圣斗士”都出场了。

    “孔雀座白银圣斗士”希瓦和“莲花座白银圣斗士”亚哥拉是“处女座黄金圣斗士”沙加的弟子，显然不是直接效忠于教皇的，而“天箭座白银圣斗士”托勒密则是他的最后杀招，不到必要时刻不会出手。

    其实“天箭座白银圣斗士”托勒密的实力弱的可以，但是靠着一手“箭术”，他还是成为了撒加手中的最后一张王牌，这就叫做“术业有专攻”、“行行出状元”。

    “斯巴达，巴比伦，你们两个竟然背叛了教皇，真是该死的家伙，我看错你们了。”

    当先走出来的，是之前才被巴比伦和斯巴达提到的那位“白银圣斗士”，“英仙座”的亚鲁哥，他长相英俊，一脸正派，穿着紫银色的“英仙座白银圣衣”，倒是的确英气勃勃，他在“白银圣斗士”中也属于“偶像派”的长相，帅又不显得娘气。

    “亚鲁哥！你错了！我们之前都被教皇蒙蔽了，我身边的这位才是真正的雅典娜女神，圣域里根本就没有雅典娜女神存在，你们有谁见过？都是教皇骗我们的！”

    “罗盘座白银圣斗士”斯巴达站了出来，他和这位“英仙座白银圣斗士”关系还可以，而且他本身也是个极其重情重义的人，他不想看到亚鲁哥在邪路上越走越远。

    “胡说八道！斯巴达你这个家伙，背叛教皇就算了，还敢污蔑教皇的名誉，简直不可饶恕！”

    还没等“英仙座白银圣斗士”亚鲁哥说话，“乌鸦座白银圣斗士”基米安率先开口反驳，这个家伙长的就比较对不起观众了，非要说的话，大概就是长大的小夫，甚至于是比小夫还要更加的抽象一些。

    “你还真是，和你的星座很匹配啊。”

    凌泽吐槽了一句，“乌鸦座”的神话原型，是“太阳神”阿波罗养的一只乌鸦，既笨又懒，还好撒谎，这基米安也没好到哪里去。

    传说这只乌鸦本来有一身漂亮的银白色羽毛，但因为它特别爱说谎，阿波罗就惩罚它把一身漂亮的银白色羽毛变成了黑色，并永受干渴之苦，因此我们看到的乌鸦羽毛都是黑的，并且叫声嘶哑难听。

    “混蛋，你这是在找死！”

    在这里的几位，别的不敢说，至少对于希腊神话的了解都是很多，凌泽那么一说，众人立刻就都明白了他是什么意思，而被凌泽这么指着鼻子骂，“乌鸦座白银圣斗士”基米安自然是无法忍受的。

    “群鸦盛宴！”

    “乌鸦座”基米安小宇宙爆发，而一直潜藏在各处的乌鸦们立刻汇集了过来，这些乌鸦的个头都很大，最小的也比猎鹰要大。

    而这鸦群听从基米安的命令，立刻向着凌泽他们攻了过来，这可都不是普通的乌鸦，是足以对圣斗士们造成伤害的，速度很快，极其的难缠，叫声也很烦人。

    “超能烈焰拳！”

    面对这些乌鸦，“半人马座白银圣斗士”主动站了出来，他能将空气摩擦产生的热量化为火焰发出，因此火焰玩的很溜。

    漫天的火焰席卷，烧的那些乌鸦“嘎嘎”的乱叫，这让基米安感觉十分的心疼。

    “巴比伦！你真的要跟我们做对吗？米斯狄和你不是好朋友吗？你就这么出卖了他们？！”

    “乌鸦座”基米安指着巴比伦，向他大声质问道，巴比伦和米斯狄的关系一直还不错，所以米斯狄身死，巴比伦反水的这个结果，让他很难接受，巴比伦明明也很重义气，怎么就会做出这种事情呢？

    “所以我才说，我效忠的是真正的雅典娜女神，米斯狄他冥顽不灵，就算我们是朋友，我也不会认同他的所作所为。”

    巴比伦神色严肃，在这种事情上他是能够分清楚轻重的，其实城户沙织也向他们解释了，她之所以没有立刻展现出自己的“小宇宙”，是因为之前一直没有觉醒，如果真的早就觉醒了，她会立刻出来的。

    此时就是的，城户沙织站上前去，她展现出了自己的“小宇宙”，那温暖、强大的“小宇宙”，立刻让“白银圣斗士”们惊疑了起来，他们之中有人开始动摇了。

    “感受到了吗？这就是雅典娜女神的小宇宙，这才是真正的雅典娜女神，圣域里根本就没有雅典娜女神在！都是教皇骗你们的！你们还要继续执迷不悟吗？！”

    斯巴达站了出来，大声的质问道，八位“白银圣斗士”神色各异，显然都在挣扎着。

    “五小强”在旁边站着，感觉自己的戏份全都被抢了，巴比伦和斯巴达这两个取名字风格很统一的“白银圣斗士”，简直是太尽职了，非常的上道、身先士卒。

    凌泽大概一扫，雅典娜女神的身份确实好使，让这八位“白银圣斗士”的心中都很是惊疑，但是对于“白银圣斗士”来说，雅典娜女神却又不是有那么大的吸引力，因为他们一直以来都受着教皇的恩惠。

