    

    封天城听这陆沉的呼叫，连忙从双鱼牌世界中出来，但是当封天城看到这块石碑，眼神深深的缩了一下。

    陆沉看着封天城，他明显是认识这块碑的来历的忙出声请教。

    封天城解释道：“我给你说过，本体成帝时被尊号“青”这个青就来自这里，我们身上有着天地初生时期青皇的血脉，虽然已经很稀少了，但是其中的作用还是无比巨大的。”

    “这块石碑叫做云笈七签，传说是青皇留下的，青皇身下有九个侍从，名字叫做青帝，他们都是远古时期的一方大能。相传这块石碑就是记录着他们留下的远古的秘辛。”

    “当年本体找了一辈子，直到飞升也没有找到一块，没想到今天在这里找到了。可能是与你有缘，既然你身上也有青皇的血脉，你可以试着去收集一下，看看里边有什么秘辛。”

    说着便丢给陆沉，回去了双鱼牌空间，本体不在这块石碑对他来说也就没有什么用了，说不陆沉还能收集全，日后也能告知本体。

    陆沉看着被丢过来的石碑，也是没有任何办法，准备将其收入空间时，天池内神树触手树有了反应，指了指陆沉的肚子，又指了指自己在地上画了一个神树包裹着石碑的样子。

    陆沉看着这幅画瞬间就明白了，青皇神树想要这块石碑，陆沉刚把石碑放进天池，青皇神树立刻就将这块石放在身下，慢慢的用根茎根茎缠绕住这块石碑。

    陆沉看着很惊奇，但是连风天城也没办法解决的事情，他就更没什么办法了，只能等日后收集全再去探究了。

    陆沉又想到前两天有修士提到的秘境，或许这块是石碑就是从哪里边流落出来的，如果有机会的话可以进去看看，但是现在更重要的是抓紧时间修炼。

    接着陆沉又趁着夜幕降临猎杀起了妖兽，陆沉也发现了妖兽森林外围都是一些低等级的妖兽，已经很难对他造成多少威胁。

    他准备休息休息明天向妖兽森林内部在前进一段路程，去挑战更高级的妖兽，爷爷还在等着他去救，要更加努力才行。

    -------------------------------------

    接连几日过去，陆沉已经接近了妖兽森林中部，这里已经很难在看到修士。

    陆沉猎杀妖兽的计划也已经完成了一半，就在这一日陆沉遇见了他的一生之友——南天一剑。

    陆沉正在面对着一只饮气七层的撼天熊，只见他星蛇云隐出现在撼天熊头顶，释放出触手攻击，紧接着一连两个开天六阳掌甩在撼天熊头顶直接将撼天熊劈死，接着整理战场，一套下来动作行云流水。

    现在的陆沉已经对自身的力量极为熟悉，招式的联合，身法的闪避，而且在这个过程中陆沉领悟了金蛇九变第三变——蛟龙入海，能够控制分出三个虚影自行攻击，这些攻击还能够长时间的存在。

    并且这几天下来，陆沉已经能将开天六阳掌打出十掌以上，威力相比之前更加旺盛。

    陆沉正准备换个地方寻找妖兽，但就在这时在前方的山林里传来一声求救声，陆沉本不想多管闲事，可是这个声音像极了小狗子。

    陆沉连忙跑过去，眼前出现一个震天虎和一个十四五岁的是少年，少年背对着陆沉正在呼救。

    震天虎一步步的逼近少年，只是一个饮气境五阶的妖兽，陆沉一个星蛇云隐突击过去，一手斩在震天虎脖子弱点处，直接击杀了震天虎。

    但是当陆沉转过头，他却发现眼前的人和小狗子长得几乎一模一样，陆沉连忙叫了声小狗子，但是对面的少年却像吓坏了一样，没有回答，径直昏倒在地上。

    陆沉将眼前的少年扶到旁边的石头上坐下，将手抵在腰腹处，帮少年回复灵气。

    这个过程中他明白这只是一个饮气境五层修士，并不是他的小狗子，陆沉知道小狗子活着出现在这里是根本不可能的，但是他还是期望有这么一个可能。

    半个时辰过去了，少年慢慢醒了过来，陆沉连忙上前扶起他。

    少年看向陆沉，连忙道谢，可能是有些惊吓，还没有缓过来，少年木讷的自我介绍他的名字叫做南天一剑，是一个刚踏入饮气境五层的修士。

    南天一剑说着便从一个储物袋中，拿出了一把锈迹斑斑的古琴递给陆沉，他说他本来是南天域和江海域交界处生活的一个孤儿，在九岁时参加洗礼测试，进入了当地的一个宗门修炼，修炼到饮气境五层。

    后来在外出时，在密境中得到了一个储物袋里面有些修炼资源还有这件法宝，可是宗门长老知道后，竟然污蔑他偷盗宗门宝物，逼他交出宝物，无奈之下他只能外出逃跑。

    从南天域一直躲避追杀，逃进了妖兽森林，但是自从进入妖兽森林，他就发现自己就迷路了。

    这些天一直在这里盘旋，境界低的妖兽他还能对付，但是境界高的他就只能一路逃跑，今天不小心在这里碰到了妖兽，幸亏时遇见了陆沉才被救下来。

    南天一剑说他虽然是个孤儿，但是也懂得知恩图报，如果不是陆沉，他今天可能就要死在这里了，现在他身上没有其他能够送给陆沉的东西，只想将这件宝物送给路沉，让陆沉一定要收下。

    双鱼牌里的封天城看到古琴，瞬间又让他想到了那个人——殿前司礼，那是一个及其文雅的人，整日穿着素衣，闭眼弹着古琴，但是只要他睁开眼睛，身后一定会留下的便是一片尸山血海。

    这件古琴就是封天城当年给他做的法宝，乾坤三十六剑琴，他万万没想到今天会以这种方式再相见。

    “把琴接过来。”封天城的话传进陆沉脑海里，他想让古琴重新焕发灵力，那个人人也不知是死是活，能让他的传承在人间流传下来，也算是怀念故人了。

    封天城让陆沉对古琴用一个特殊的手诀对古琴注入灵力，只见陆沉右手中指伸直指心,食指尖掐在中指第一节横纹背部,拇指尖里侧掐在中指第一节横纹,拇指尖与食指尖相对,无名指和小指屈于掌心，同时念出一段晦涩难懂的咒决。

    封天城说这一套手诀叫做灵官决，是一套修行手势，可以请王灵官护身监督自己修行，现在也可以用它为古琴注入纯净的灵气，用来御使古琴。

    慢慢的古琴变得光亮起来，一阵阵剑吟声从琴中传出来，紧接着古琴的侧边突然打开，从里边飞出一把把小剑，聚成一条剑龙绕着陆沉飞舞，仿佛是感谢他将自己放了出来，小剑在空中变换着不同的样式，时而合二为一，时而分散飞行。

    路沉看着天空中飞舞的小剑，将古琴交还给南天一剑，又把操控小剑的灵官决直接传授给了他，：“这是你找到的宝物，那就应该是归你，而且只要一个人有目标，那么怎样都是可成功的，这并不在乎出身。”

    陆沉看着南天一剑，心里又想起了小狗子，他还记得那个时候，小狗子已经踏入饮气境了，差不多也是这个年起，结果却因为自己想要修行死掉了，现在看到南天一剑，他就感觉小狗子还活着。

    南天一剑看着陆沉，又看看古琴，陆沉对他说的这些话以前从来没有人对他说过，他从有意识起，就是一个人。

    因为没有家人保护到处被欺负，从小只要一有钱一有吃的就会被人抢走，无可奈何的他只能在晚上出去翻垃圾吃，但是现在陆沉告诉他：自己的东西就应该是自己的，只要有目标无论是什么都会成功。

    南天一剑眼泪开始留下来，大声的对陆沉说着：“谢谢，谢谢你。”

    这是他第一次被人关心，在这一刻南天一剑的心心底埋藏下了一颗种子，一个为了目标而奋斗的种子，一颗永世追随陆沉的种子。

    陆沉对着南天一剑说到：“我暂时还要在这里修行，如果你实在没有地方去可以暂时跟着我。等日后出去你再自行离开。”

    南天一剑听着陆沉说话，收回古琴擦干眼泪，突然又变成了一幅开心的样子，跑到陆沉身边一把抱住陆沉，对着陆沉的连就是亲了一下，然后大声的笑了起来：“哈哈哈，不用离开了，我南天一剑决定了，从今天开始你就是我的老大，我要追随于你。”。

    几十年的孤儿生活，虽然无依无靠，但是也让南天一剑养成了一种跳脱，开朗，感恩的性格，刚才在惊吓之余显得不自然，现在慢慢缓了过来，他也开始展露出自然熟的一面。

    陆沉看着眼前的少年，他实在是想不到，刚刚还是一脸悲伤的人，现在却突然对着自己称兄道弟还要跟随自己。

    不过陆沉想着他和小狗这么像也是一个孤儿，不如以后就将他带在身边和他一起修行，也算是圆了小狗子的梦。

    想到这里，陆沉更是下定决心要留下南天一剑。

    “那你就留下吧，不过你要继续努力修，这样我们才能共同进步。”

    “是的，老大”男天一剑，摸了摸头。

    陆沉决定今天就先到这里，准备准备找个洞穴，让南天一剑好好休息一晚，明天再接着猎杀妖兽。        

