    提起母老虎，黑袍汉子瞬间也不装可怜了。

    他挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“那大王早去早回，小的在这炼狱等您回来！”

    镇魂点头，再三叮嘱道：“你切莫大意，不管出了何事，炼狱的稳固最重要！”

    黑袍心中一凛，重重的点头：“是，属下遵命！”

    镇魂深深的看了他一眼，大步踏出殿外：“走！”

    “你先回去吧，这里的事，你不要掺和！”

    看着越回仍待在原地，越尘嘱咐道。

    想着自个一个人的力量不大，去了也无济于事，越回只得打消了心中的念头。

    他抿了抿唇，从怀中摸出一枚符牌来，递给了镇魂。

    “你们要是有事，可以在炼狱之地，使用符牌找我。”

    越回交待道。

    镇魂收起了符牌，点了点头。

    越回这才一步三回头，不放心的走了。

    “走罢！”

    越尘祭出灵霄宝船，冲霄而起。

    上阳山。

    正在修炼的各大弟子耳边，陡然传来了师尊的声音。

    “尔等速来见我！”

    “唰！”

    众人心有所感，知道时机终于来了！

    正在妖帝宫调教鼠大鼠六的孔瑜，顿时哈哈大笑。

    “天煞与飞鸦速来见我！”

    轰！

    妖帝宫内，两道恐怖的气息冲天而起，直接震碎了九天之上的罡风雷火，吓得妖帝宫附近的小妖们，瑟瑟发抖。

    “妖帝大人传唤两位少主，必是有大事要发生啊！”

    有妖族的智者摇头晃尾的说道。

    “或许，是时机已到！”

    有知情者断言。

    “不管如何，我等跟随老祖与大帝的脚步就是了。”

    “对极，我等静候消息就是。”

    这些消息一字不落的传进了越尘的耳朵。

    他满意的点了点头，人心可用啊。

    “师尊，可是时机已到？”

    几道身影冲进了茅屋，葫芦娃急不可耐地问道。

    越尘点头，道：“莫急，待妖帝到了，再一起商量。”

    如今孔瑜在上阳山的另一边，正儿八经的做起了妖帝。

    越尘也不好直呼其名，只得在人前称他妖帝，可把那家伙给得意的，直接大笑三声。

    他的话音刚落，孔瑜欠揍的声音就响了起来：“本帝来了，玄霄老祖还不快快出来迎接！”

    “呸！”

    越尘还未说话，葫芦娃却是不屑的呸了一口，冲了出去。

    “咋咋呼呼的叫唤个啥，还不快些进来，师尊都等许久了，真是墨迹！”

    葫芦娃上前对着孔瑜就是一顿教训，半点不怕他妖帝的威势。

    孔瑜瞬间就黑了脸。

    他指使两位徒弟：“你们去将他给本帝捉来，本帝今儿要好好教训这小子才行！”

    矗立在他左边，浑身煞气的天煞冷着脸，动都不动。

    站在他右边的飞鸦本来脚步动了动，见师兄无动于衷，就也将迈出去了脚步，给撤了回来。

    “你们两个逆徒！”

    孔瑜气得挽起袖子就要教训徒弟一顿。

    “好了！莫闹笑话，都进来。”

    越尘无奈的声音，传了出来，孔瑜不自觉的就停了手。

    他看了鼻孔朝天的大弟子一眼，甩着袖子就进了茅屋。

    天煞却是半点不怵他，径直大摇大摆的跟着进屋。

    飞鸦在后头崇拜的看了师兄一眼，也紧跟着进了茅屋。

    “你都是合道老祖了，怎地还是这般不着调的性子？”

    越尘看着孔瑜，无奈的道。

    听了这话，孔瑜却是梗着脖子道：“谁不着调了？谁不着调了！”

    越尘不与他多言，看着进来的天煞微微笑道：“恭喜道友终于历劫归来，此后仙途永昌！”

    面对越尘，天煞身上的煞气一敛，露出了个笑模样：“多谢道友！”

    这位天煞，正是孔瑜的随身法宝，神日天煞剑的法宝元灵转世而成。

    也不知是他煞气太重，还是运气不好，总之他沉睡了许多年，都未醒来。

    原本孔瑜还有些担心，准备去寻找他的藏身之处。

    却不想，正好越尘的五位弟子，刚刚将古皇界整顿完毕，天煞就突然出世了。

    这家伙出世时的威势，当时可是惊动了整个古皇界，还有些胆小的生灵，竟直接活活的吓破肝胆！

    这也难怪！

    天煞沉睡了许多年，将整个古皇界历年所产生的煞气统统吸收了，直到古皇界平稳，他无多少煞气可吸收了，才醒了过来。

    这也造就了他极强的实力，哪怕面对曾经的主人，如今的师父，天煞也完全不惧。

    见人都到齐了，越尘才开口道：“如今赤明星将有大难，我等需尽快出手，合一界之力，打通两界通道，尔等，可有不愿的？”

    他看着座下的弟子，目光沉沉的问道。

    “弟子愿意！”

    葫芦娃与太易等人立刻点头应道。

    笑话，为了这一天，他们做了多少准备，皇位都传下了，怎么可能会半途放弃！

    越尘微微颔首，下达了命令：“既如此，尔等传令下去，整个古皇界金丹以上修士全都整合起来，待本座发号施令！”

    “是，师尊！”

    太易等人兴奋的直发抖，迫不及待的冲了出去，号召各自的部下了。

    “师尊，我们还要做什么准备？”

    葫芦娃抬头看着空荡荡的星空，有些疑惑的问道。

    越尘却是反问道：“准备？还要什么准备，直接一路轰过去就是了！”

    “啊？”

    葫芦娃不禁直咂舌。

    原本他还以为师尊准备掏了老本出来，使用宝物砸开通道呢。

    却未想到，他竟是这个打算。

    不过，葫芦娃转念一想，也就明白过来。

    能在这两个中千世界之间砸开通道的，怕是得先天灵宝才行罢？

    不过，这中千世界连个后天灵宝都没有，更别说先天灵宝了。

    诸天善恶榜的模样，在葫芦娃的脑海中一闪而过，瞬间又被他给抹去了。

    “呸！想啥好事呢，那是师尊的秘密宝贝，岂是能随意露馅的？”

    葫芦娃暗暗的骂着自个。

    听了越尘的话，孔瑜也召集了整个古皇界的妖族。

    他身化千丈巨人，指着星空，厉声喝道：“本帝欲前往另一座大界，尔等可愿随本帝破开那星空，砸开一条通天大道来？”

