    第二天早上，袁华、魏子阳与龙奇星，行色匆匆，悄无声息的离开了江市。

    三个顶级纨绔的离开，对江市的人来说，并没有什么影响，都没多少人关注。

    但在很多大势力的眼中，结合各方面的消息，却从中嗅到了不一样的东西。

    魔都环球商会，京都袁家与龙家，三大势力的领头人，昨晚同时遭受了袭击，身受重伤。

    再结合三大纨绔离开江市，有心人已经明白，他们是招惹到不能招惹的人了。

    他们招惹的是谁？

    是谁有这个能力，同时对三大势力出手？

    大多数人的猜测是……澹台世家！

    “完了完了忘了，我家里的人肯定知道我在这里了，说不定很快就要抓我回去了。”

    一大早上，澹台明月就焦急的在客厅中走来走来，嘴里念叨着完了完了。

    “明月妹妹，你怎么了？”

    苏秋雨疑惑的看着她，不解她一早上发什么疯。

    澹台明月抱住苏秋雨的胳膊，急道：“秋雨姐，我家里人找来了！他们肯定要抓我回去嫁人了，我完蛋了啊。”

    “到底怎么回事？”苏秋雨还是疑惑。

    澹台明月赶紧将她因为被家里逼着嫁给中东王室，她为了避免嫁人，所以离家出走的事说了一遍。

    然后她皱眉道：“昨天我在聚会上，教训了那袁华、龙奇星与魏子阳三个纨绔一顿，结果一大早上就传来消息，三大势力的领头人，都被人给打了。”

    “三个纨绔，也离开了江市。”

    “这根本不用想，肯定是我家里人做的，也只有我家才有能力能够得到，他们肯定是在为我出气。”

    “也是在吓唬我，警告我，逼我回家……”

    “完了完了完了……”

    澹台明月说完，苏秋雨瞪圆了眼睛。

    澹台明月的来历，居然这么大？

    她家里人为了帮她出气，将环球商会、京都袁家、龙家，这三个在她眼里是庞然大物的势力给教训了一顿？

    好牛啊！

    苏秋雨有些咋舌，甚至有些无法直视澹台明月了，想到她那么大的背景，居然叫她秋雨姐，她就有些梦幻的感觉。

    而此时的陈朽，翻了个白眼。

    这个澹台明月，未免太能联想了？

    环球商会、京都袁家与龙家，明明是他让袁衮衮给他们一个教训，吓一吓他们的。

    结果……

    澹台明月自己把锅给接了。

    陈朽摸了摸鼻子，有人接锅自然是好事，最好所有人，都觉得这事是澹台世家做的。

    这样，就没人怀疑他了。

    但……

    你丫在秋雨面前吹什么牛，装什么逼啊？

    “秋雨，过来吃早饭了！”

    陈朽将苏不悔抱到椅子上，叫了苏秋雨一声，然后又去叫了卢艳玲与苏彬。

    “完了完了完了……”

    澹台明月还是念叨着，一脸的愁眉苦脸。

    “吃饭就吃饭？你一直完了完了什么，是在公鸡打鸣啊？你家想把你抓回去结婚，早就来了，还用等现在？”

    陈朽没好气道。

    “像我们澹台世家这种超级大世家中的事，你不懂！”

    澹台明月瘪着嘴，一脸担心的说道。

    此时她食不知味，无比担忧自己的未来。

    陈朽却气笑了。

    还超级大世家，他不懂？

    陈朽正想开口怼两句，却被苏秋雨瞪了一眼，只能乖乖的闭嘴，懒得理会了。

    “明月妹妹，你别着急，婚姻是你自己的事，我相信你父母，不会逼迫你太紧的。”

    “不过，你见过他们让你嫁的那人吗？中东王室成员啊，或许是个不错的人呢。”

    “不错什么啊不错……我虽然没见过他本人，但我看过照片，帅倒是挺帅，就是整天就拿着枪突突突的打猎，要么开着车在沙漠里狂奔，或者约一群狐朋狗看猎狗赛跑……”

    “总之，他就不是我喜欢的类型！”

    澹台明月瘪嘴道。

    “呃……”

    苏秋雨也说不出话来了，乖乖的吃饭。

    “我去江市了，不悔，在学校要乖乖的知道吗？听老师的话，跟同学们好好相处……”

    苏秋雨叮嘱着苏不悔。

    苏不悔乖巧的点头：“妈妈，你也不要太辛苦了……”

    “知道的，不悔乖。”

    “爸爸，你要保护好妈妈哦。”苏不悔又对陈朽道。

    陈朽将她抱了起来，捏了捏她的小鼻子，笑着温柔道：“我们家不悔放心，爸爸一定会保护好妈妈的。”

    送苏不悔上了车，由苏彬与卢艳玲送去学校，陈朽与苏秋雨，才准备乘直升机去江市。

    “你既然那么怕被你家里人抓回去，那就别抛头露面了，自己留在这里吧。”

    陈朽对澹台明月道。

    二人上了直升机，依偎在一起，看着脚下的风景。

    但还不等他们到江市，苏秋雨的手机突然响了起来。

    接了电话之后，苏秋雨脸色无比难看。

    “怎么了？出什么事了？”陈朽急问道。

    “苏家出事了！”

    “苏家？”

    陈朽有些诧异：“苏凌雪给你打的电话？”

    “嗯！”

    苏秋雨咬牙，对驾驶员小棠道：“小棠姐，麻烦你调头回去，我们回蓉城，去苏家！”

    陈朽没有阻止，问道：“到底怎么回事？秋雨你仔细说说？苏家又出什么事了？上次马腾龙威胁过蓉城几大家族，蓉城应该没有人敢针对苏家了吧？”

    “不是蓉城几大家族！”

    苏秋雨摇头道：“是一个来自魔都的大势力！”

    “魔都的大势力？”

    陈朽更诧异起来，以苏家的规模，也能得罪到魔都的大势力？

    苏秋雨快速解释道：“奶奶在大学毕业之后，继承苏家之前，曾经去魔都闯荡过，想要闯出一番事业出来。”

    “但最终奶奶她失败了，并没有在魔都站稳脚跟，灰溜溜的返回了蓉城，之后才继承苏家产业，成为苏家家主。”

    “而奶奶在魔都闯荡那几年，与另一个女人，同时爱上了一个男人，结果就成了死对头，这个死对头后来发迹了。”

    “现在，她因为自贸新城的关系，来到了江市……她跟她的后人，现在就在苏家，正在闹事……”

    苏秋雨咬着嘴唇。

    “苏凌雪打电话给我，让我赶紧想想办法。”

    “我是苏家人，我必须回去帮苏家！”

