
“於一，你的这个名字，起的真是好敷衍啊。”

太一看着坐在对面，正在吸溜大碗荞麦面的少女，说出了自己对其名字的的评价。在太一的认知里，“於一”就像在天朝乡下，管自己的大闺女叫“大丫”是一个风格。

“哪有！你的名字还不是一样……呃……呃……”少女本欲出言反驳，却被满嘴的面条噎住了，瞬间涨的满脸通红。

“吃汤面都会被噎到，你还是我见过的第一个人！”太一将装有大麦茶的茶杯推到对方跟前，有些无语的说道。

少女却是将茶杯推开，直接抱着面碗大口饮了一口面汤，然后露出一副“得救了”的表情。

“你这也太夸张了，是多久没吃过东西了吗？”太一一脸嫌弃道。

至于两人为何坐在面馆里，却是一言难尽……简单来说，就是眼前这个名叫於一地少女，在第二次躲到太一怀中时，肚子开始不争气地叫个不停。

“啊，今天一早就从涩谷那边的下屋敷跑出来，因为身上没有钱就一直都没吃东西呢。”於一很认真地道。

此时涩谷虽然也安置有大量的武家屋敷，但还并不算传统意义上的江户城町区域，更没有后世东京都涩谷区的繁华，顶多算是城乡结合部。

从涩谷徒步到神田有十多里的距离，要知道这时候可没有运动鞋，太一瞥了一眼少女脚上穿的足袋和草履，不禁要感叹一句“姑娘好脚力”。

名叫於一的少女顺着太一的视线也看向了自己的脚，然后抬起头来狠狠瞪了一眼，将脚缩回到小袖和服的下摆里。

太一此时也反应过来，古代女子足部也算是敏感部位，自己刚才的行为是有些失礼了。但想到上一次挨的“胖揍”，心中的歉意又瞬间消散，便继续毒蛇道：“这不是才一顿没吃嘛，刚才看你狼吞虎咽，还以为是饿了几天了，原来真的就是用餐习惯粗俗而已。”

“你们关东人说话真讨厌！”少女本来回味面汤的滋味，听到太一的话，瞬间鼓起了脸颊，瞪着太一恶狠狠道。

太一有些感慨，这是最近自己第二次听到关西姑娘抨击关东人了。

“好吧，好吧，我这个讨厌的关东人还有很多事要做，就不奉陪您了。”太一觉得自己请对方吃午饭，已经属于“以德报怨”的范畴了。

少女却是起身挡住了去路，并将一只手伸到了太一身前。

“什么？面钱我刚刚已经给店老板付过了！”太一以为对方担心没有钱结账。

“我是说你害我输掉的钱，还给我。”少女於一一脸认真道。

“你们西海道人都这么‘耿直’的吗？是你自己下的赌注好吧，你以为是保本基金吗，还能退还本金。”从刚刚的聊天中，太一知道对方来自于九州鹿儿岛的乡下，虽说那里民风以质朴著称，但也不至于连“愿赌服输”的道理都不懂。

於一不知道太一所说的“保本基金”是何物，只是很坚定的挡在面馆门口，说道：“我的直觉告诉我，那一轮演出绝对绝对有问题，你就是在骗钱。”

太一觉得这姑娘脑子可能有些问题，索性不理她，从门里挤了出去，自顾自往剑道馆方向走去。

於一见状急了，先跑回桌子边喝了口面汤，然后快速追上了太一，环抱着双手一脸“我跟你没完”的架势。

“你别想赖掉，只要认准了的事情，我会一直做到底的，从小就这样。”於一边走边说道。

“来！来！我们来分析一下。”太一有些被这个“质朴”的鹿儿岛人打败了，停下脚步试图尝试着说服对方，“如果你在赌挡压注赢了钱……”

“可是我明明输掉了！”於一插嘴道。

“我知道，我说的‘如果’啦！”太一有些抓狂，“如果你赢了钱，你会把赢得钱分给我吗？”

“我凭本事赢得钱，为什么要分给你！”於一理所当然道。

“那就是了，那现在赔了钱为什么要找我承担呢？”太一问道。

少女陷入了许久的沉默，正当太一以为说服对方时，她皱着眉说道：“你果然是个骗子，差点又被你骗到，找你是因为你在赌局中作弊！”

“你有证据吗？可不要乱讲，我老板势力很大的，告你诬陷哦。”太一顾左右而言他。

“是我的直觉告诉我的！你一定是在作弊骗钱。”於一态度坚定地说道。

“看见我这一身了吗？”太一决定表现的强势一点，指着自己花花绿绿的衣服说道，“我可是这一带有名的倾奇者哦，小心我教训你！”

“你这种无赖我在西海道乡下见多了，我可是从小立志要嫁给岛国最厉害的人，敢小看我，可是要让你知道我的厉害，”於一亮了亮自己的拳头，同样以威胁的语气说道。

当两人正以“恶狠狠”的表情对峙时，街角传来了呼喊声。

“找到了！在这里！在这里！”

是早先搜寻少女的那群武士。

於一高喊一声“快跑”，然后拉着太一往另一个方向逃去。

太一首先想到的是，这姑娘跑得确实是很快，百米绝对稳进十二秒八。然后想到的是……

“为什么我要跟着你一起跑啊！”太一边跑边高声喊道，“还有，那些武士不是你的下人吗？”

“还钱之前你别想离开我的视线！”少女头也不回，同样喊道，“他们要抓我回去，笨蛋才跟他们回去！”

这一世是土生土长的江户人，太一对各町街的结构比较熟悉，不多时便将追赶的武士甩开了，不过刚刚光顾着疯跑，从音羽川座借的肩衣已经不知道丢到那里去了。

“话说，你为什么害怕手下抓自己回去！”太一摊在地上喘着粗气，看着眼前状态尤佳的少女，提出了自己的疑问。

“有大人物施压，家里不让我找你追究赌局的事情，我气不过就出来自己找你啊！上次就是在三河町抓到的你，所以我这次也到神田附近碰碰运气，没想到果然又被我逮到了。”於一得意地挺了挺胸。

“姑……姑娘，你真是条汉子，你的钱我赔了！”太一有些词穷了，决定认栽。

其实，太一也是有些害怕这“一根筋”的姑娘把事情闹大，如果她一直揪着这份怀疑不放，很可能带起连锁反应，让其他一些输钱的大户都怀疑到自己身上，那估计不要说又次郎老板，即使水户老公德川齐昭亲自出马都不一定保的住自己，毕竟涉及的利益太大。

太一身上肯定拿不出这么多钱，哪怕是家中的小金库也没有这么多。为了尽快解决眼前的麻烦，太一决定去浅草的老板宅邸，找人先预支四年的工钱……这么算算，太一觉得自己成了给眼前的“质朴”少女打工了。

带着於一来到浅草宅邸外，却见三井久子穿着她标志性的绯红色小袖，带着人正从宅内走出来，陪同的是宅邸的管事。

那管事看到太一，开心道：“久子小姐不知道您住在哪，便找到了这里，我刚向她解释您不住这里呢，您就过来了真巧啊。”

太一有些疑惑的看向三井久子，觉得太阳打西边出来了，这丫头来找自己干什么？

三井久子看见太一刚想张口，又扫到了跟在太一身后的於一，眯起眼上下打量了许久，然后仰起头发出了声“哼”，带着下人就这么离开了。

太一看着三井久子离开的身影，觉得有些莫名其妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051912"  chaptername="第五十四章  性情质朴">加入书签</a>
</div>
