　　　　这张请帖上，刻画有着无数禁制，错中复杂，其中无数禁制，就连楚风眠都没有见过。

　　看来应该正是虚家的独特禁制。

　　这样一张请帖，想要伪造，以现在楚风眠的实力，都是极难。

　　这虚家，倒是还有些底蕴。

　　楚风眠心中暗自想到。

　　这一张请帖，其实很大程度上代表了虚家的实力，有着如此之多的禁制，想来也是一个庞大无比的古老家族。

　　华瑞在交给了楚风眠请帖之后，并没有离开，而是又拿出了一个空戒，交给了楚风眠。

　　“楚公子，这是您所需要的价值二百亿的圣者精血，我给你送过来了。”

　　“哦？”

　　楚风眠接过空戒，打开一看，其中密密麻麻的，足足有着上百缸圣者精血，其中的品级高低不一，不过按照价格，却是的确价值两百亿的圣者精血没错。

　　“很好，你们虚家人做生意果然诚信。”

　　楚风眠点了点头说道。

　　“以后若是还有需要，还会跟你们虚家做生意的。”

　　“还请楚公子多多合作。”

　　华瑞说完，便是转身离开，脸上不由的露出了几分不屑。

　　还做生意，这圣者精血服下之后，楚风眠一行人都会被他们虚家掌控了。

　　虚家练就的魔血，霸道无比，一旦是进入到了武者的身躯之中，便是占据血脉，只能听从虚家人的命令。

　　这些土包子白白浪费了那么多的财富，还不如给我们虚家。

　　华瑞冷笑连连，便是直接走开了。

　　楚风眠回到房间里，便是大手一挥，百缸圣者精血，便是全部放了出来。

　　顿时整个房间中，便都是一股清香。

　　圣者精血并没有任何的血腥味，有的只有淡淡的清香，令人闻到，都不由的心旷神怡。

　　让一些淬骨境锻体境的武者，只要是闻到一些圣者精血的清香，都足以让他们稳固境界，甚至是再进一步了

　　“这虚家的人，居然真的将圣者精血送过来了。”

　　寒月漓在一旁，有些惊讶的说道。

　　按照虚家人想要算计楚风眠的态度，应该不会如此平常才对。

　　“当然不会如此平常，这其中，的确是有着一些阴谋。”

　　楚风眠看了一缸圣者精血，心神一动，一股灵力便是凝聚在楚风眠的指尖上。

　　随着楚风眠一指过去，这圣者精血中，便是缓缓转动起来，随后一滴微不可见的黑色血液，慢慢的凝聚了出来，跳入到了楚风眠的指尖上。

　　这一滴黑色血液，小到几乎无法看清，除非是特意去看，不然都不会注意到。

　　融入到这一缸圣者精血中，更是根本察觉不出其中的区别。

　　“这是什么？”

　　看到这一滴黑色血液，寒月漓眉头一皱的说道。

　　她虽然不清楚这一滴黑色血液到底是什么，但是单单看样子，其实便是就可以看出来，这一滴黑色血液，绝不会是什么好东西。

　　这一滴黑色精血中的力量，更是不由的让她心中产生厌恶。

　　“这是魔血，以无上魔血神功，练就而成的魔血。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　他看着手指上跳动的魔血，毫不意外。

　　这魔血，他前世便是就见到过，九魔城中的魔血神功，练就到大成，便是就可以凝聚魔血。

　　“这魔血，可以随着一些丹药等，进入到人的身体之中去，一旦进入人体内，便是就会融入到血脉之中，一旦是身体里魔血的量足够多的话，那个人都会被这魔血的主人控制。”

　　楚风眠出声解释道。

　　九魔城用来控制一些奴隶，便是就会选择在他们的身躯中种下魔血，如此一来，直接可以控制。

　　楚风眠早就看出来了，这虚家人所修炼的，应该正是魔血神功。

　　“什么？竟然如此危险？”

　　寒月漓听到楚风眠的话，脸色大变，她的确可以感觉得出这魔血的危险。

　　却是没有想到，魔血居然会危险到如此地步，足以控制人的生死。

　　要是贸然炼化了这些圣者精血，那还得了，这百缸圣者精血中，只怕都有着魔血的踪迹。

　　全部炼化，让这魔血融入到身体之中，只怕会有着极大的危险。

　　“不错，这些魔血就算是很少一部分进入到身躯之中，也是潜藏起来在血脉之中，将来一旦对敌的时候，就会爆发出来，危机的时候有着极大的影响。”

　　楚风眠出声说道。

　　这魔血，一旦是不小心炼化到身躯中，是终身的祸害，绝对是九域最为恶毒的手段之一。

　　“那只能将这些圣者精血中的魔血清除干净，才能炼化了。”

　　寒月漓开口道。

　　“不用，既然楚家的这些人想要算计我，那就让他们算计个够，这些魔血就算是进入到我的身躯中，也没有任何用，反倒是会成为我的力量。”

　　楚风眠笑了笑，指尖魔血，便是被他一口吞了下去。

　　同时楚风眠大手一挥，这百缸圣者精血，统统化为极为精粹的血气，被楚风眠尽数吞噬，全部用来凝炼他的杀戮剑术。

　　这一滴滴魔血，其实也需要极为精粹的灵力才能凝聚完成。

　　楚风眠可是有着远古战龙的血脉，比起魔血，不知道要强大多少倍。

　　这一滴滴魔血，融入到楚风眠的血脉之中，直接都是被战龙血脉降伏，全部化为了精粹的力量，融入到了楚风眠的身躯之中。

　　同时在楚风眠的背后，一尊巨大无比的血红身影，却是缓缓出现。

　　这血红身影，一身铠甲，铠甲上都尽是血痕，便是远古杀神的虚影。

　　这远古杀神的虚影，随着楚风眠身上的无数血气注入其中，开始凝炼起来，只见远古杀神的左手，逐渐的凝聚完成的。

　　不过凝聚这远古杀神的一只左手，楚风眠身躯中的血气，却是已经都被吞噬殆尽。

　　“这想要凝聚出远古杀神来，果然不容易，如此之多的血气，居然只能凝聚出一只最为弱小的左手来。”

　　楚风眠缓缓睁开眼，低声自言自语道。

　　杀戮剑术，他前世并没有修炼过，只是有着听闻，杀戮剑术修炼不易，如今一看，倒是真的如传言一般。

(本章完)

