 周围一片深邃的星空，远处偶尔有亮光，看似很近，却又很远。

一个又一个星球按照特定的轨迹旋转和自转。

沈玄就那样轻飘飘的飘在这里。

“这是仙界？”

沈玄口里呢喃，看似是仙界但又不像。

当初他成就三劫散仙的时候，就已经能到南天门仙界入口，但就是无法进去。

传闻仙界处云端之上，亭台楼阁，远脱凡尘。

这里，显然比仙界感觉更诡异莫测，无法明辨。

就在这时，一道白布在眼前一闪而逝。

这道白布顿时吸引了他的目光，身形稍微一动，仿佛瞬间跨越数个空间，一手抓住白布的一角。

但白布力量过大，就那样拽着沈玄不断的穿梭星空，来到了一个巨大的黑洞前。

这个星空黑洞，拥有着强大的吞噬之力，形成一个漩涡，不断的吞噬着周围的物体，包括沈玄和那副白布。

“啊！”

猛然大叫声中，沈玄连同白布一起消失在这黑洞里。

寰宇混沌，分不清天地，只觉灰蒙蒙的一片。

沈玄整个人游离在这里，四目张望，此时，他看到一个赤身大汉，手持一柄巨斧。

他不断的挥动巨斧，想要劈开这混沌。

不知道挥舞了多少次斧头，那混沌自斧头为中心，清者上升，重者下沉，形成了天地。

巨人开出天地之后，身体也在不断的长大，越来越大。

他每天行走在天地间，挥手之间便可形成飓风，脚掌踩踏在地面上，形成了湖泊盆地。

终于有一日，他倒在了自己开创的天地之上，身躯形成了巨大的山脉，大地开始倾斜，形成河流。

这一日，来了一位女子，他来到河流旁，用泥土捏起了小人，有男有女。

随后女子轻轻吹了一口气，这些小人便有了生命。

女子指导这些小人进行劳作，繁衍生息。

其中一些天资聪慧的人被女子收为弟子，教授武艺，学会自我保护。

后来，人越来越多，大地一片祥和之景。

那些得到传授的弟子开始开山立派，形成教派，隐居大山大川之中，偶尔派弟子下凡尘历练。

在一次封神之战后，一些人封神升仙，成了人人敬仰的神仙。

而一些心术不正之人则堕入了魔道，至此人、仙、魔出现，在这大地之上不断的上演一副又一副的壮丽诗篇。

眼神一片恍惚，沈玄当即醒了过来。

再看这眼前的景象时，却发现这不过是一副画所展现的景象。

“山河社稷图！”

沈玄认清了这副画后，满脸惊喜！他没想到，藏在自己识海深处的山河社稷图竟然与自己产生了互动。

这乃是开天辟地的神器，内有寰宇，奥妙无常。

原以为自己至少要到元婴境才能初窥门径，没想到现在对方竟然主动找上了自己。

“器灵，你还在吗？”

沈玄轻声对着身前的画卷问道。

当初找到山河社稷图时，他与器灵大战了数百回合，才最终降服了器灵。

不过，上次在和仙帝大战时，器灵也身受重伤。

后来又随着沈玄自爆，彻底炸飞了意识。

沈玄的声音传过去，缺没有任何动静传来。

“唉！辛苦你了，放心，我会把你恢复如初。”

沈玄看着这副画，一脸严肃的道。

山河社稷图乃是神器，有神威在。

以他目前的实力根本无法接触到这么近。

能有这种进度，让他很欣喜，说不定真的能在元婴境开启山河社稷图。

届时，自己的一些法宝都将现世。

忽然，正在沈玄感叹之际，一股巨大的吸扯力强行将他给吸扯了过去。

……沈家后院，木屋内。

躺在那里的沈玄，猛然睁开眼睛。

“咳咳！”

紧接着一阵胸闷，让他猛然咳嗽了起来。

“哥！”

听到咳嗽声，正在一旁守着的沈小妹当即看向沈玄。

身旁不远处的沈万四也赶忙来到身旁。

“玄哥，水。”

沈万四将水递了过去。

沈小妹接过水，去喂沈玄。

“傻妹妹，我还没这么虚弱。”

沈玄看着满脸焦急的沈小妹，从内心感受到一股幸福感。

自己出事，有人担忧，这或许就是家的感觉，他很喜欢。

接过沈小妹递来的水杯，沈玄一饮而尽。

身上那些伤势，此时已经好了七七八八，个别地方还有些酸疼。

沈万四看着沈玄倚在床上，脸上露出惊叹之色。

“玄哥，你的身体恢复能力好强啊！这才两天，竟然完全好了！”

“都过去两天了？”

沈玄听到沈万四的话，有些意外。

自己这一昏迷，竟然两天了。

不过这也难怪，自己这些时间一直在看山河社稷图的演化，忘记了时间也正常。

“我本来要找些药给你吃，大长老说不要让我碰你身体，只让我看着就行了，没想到竟然真的好了。”

“对了，韩家有没有来找麻烦？”

“没有，自从那天你把韩枫打败之后，韩家就紧闭大门，没有动静。”

沈万四虽然不能修行，但对于羽化城的现状还是了解的一清二楚。

“对了，婉儿这两天来了两次，但都被我们打发走了。”

沈万四赶忙说道。

“司马婉儿，她来了？”

沈玄轻笑一声，还真是见风使舵，发现自己有实力了，又想着过来缓和，早干嘛去了。

“我是沈万四的表妹，我昨天刚来过。”

就在这时，门外传来司马婉儿的声音。

听到声音，沈万四看向沈玄，让不让进沈玄一句话的事。

“让她进来吧。”

沈玄坐在床上，调动了一下体内能量。

此时应该能发挥出八成实力，暂时性自保没问题了。

沈万四赶忙走出木屋，把司马婉儿领了进来。

“这次我带了司马家的秘药，对修复身体有些帮助，你……”司马婉儿一边说着一边走，刚来到屋门口，顿时愣在了那里。

“你！你醒了？”

司马婉儿看向沈玄结巴的说道。

此时她穿着一件淡青色衣衫，充满了青春活力。

不过，看在沈玄眼里却充满了恶心。

那手中拿着的秘药，他的灵魂感知力已经感知到了，虽说是药效不错，但却掺杂着一种其他成分。

这种成分具有极强的依附性，用脚趾头都能想到对方的目的是什么。

“怎么？

让你很意外？”

沈玄看着司马婉儿的大眼睛问道。

被沈玄注视的让司马婉儿赶忙躲闪眼睛，来到沈玄跟前。

随即，对着沈玄直接躬身行礼下去，身体呈九十度的对着沈玄。

“对不起，小时候是我不对，请你原谅。”

 