    ()    主场战胜莫斯科zhōng yāng陆军的比赛，并没有想象中的艰难，甚至于，比起来李彬的最坏打算，还是要好上不少的。这个有着rì尔科夫，克拉西奇，阿金费耶夫，奥利奇等出sè的球员的球队，并没有给帕尔马带来太多的麻烦，甚至于，他们的防守的差劲，还让帕尔马早早的就获得了进球——虽然阿金费耶夫是个天才门将，但是他的身高是个劣势，李彬针对布置了头球战术，也让他打得也是极为狼狈，吉拉迪诺连续两个头球进球，让他防不胜防，毫无悬念的输掉了比赛。

    倒是在比赛中，克罗地亚球员奥利奇的出sè的发挥打进了一个球，让李彬颇为有些惊讶于他的能力。他看得出来，奥利奇的能力其实一般，算不上多好，但是，比赛中他的不惜体力的奔跑让他打进了莫斯科方面唯一的进球，这就比较让人惊讶了。

    不过，不管怎么说，这场比赛也结束了，李彬的目标，也快要达成了。

    而这个时候，吉拉迪诺更是被人捧上了天——一周双赛，他在一周之内，打进了六个球，一场比赛锁定了意甲金靴，另外一场比赛锁定了联盟杯的决赛资格——这样的效率实在是太令人惊讶了。

    “吉拉迪诺是意大利未来的，乃至于现在最好的前锋。”

    意大利的媒体，纷纷给了吉拉迪诺很高的帽子，这样的表现，确实也是很值得大书特书的。而在意甲，再一次的，米兰的加利亚尼表示了对吉拉迪诺的兴趣，表示这个夏天一定要把吉拉迪诺带到自己的球队里面，帕尔马的主力中锋，变得更加炙手可热了。

    而这也让人们更加期待，他在对阵罗马时候的表现了。

    罗马这个赛季踢得相当糟糕。一场比赛还没有踢得时候，主教练就因为私人问题辞职了，换上了新教练，又因为水平不够辞职了。一个赛季换了三个主教练，才算是稳定住了局面。上个赛季，他们还好歹杀入了欧冠比赛，可是这个赛季，他们到现在为止，他们才积攒了40分，堪堪保级，比起来帕尔马还要差了十分，也让罗马颇为不满。虽然说，他们杀入了意大利杯决赛，说不定能够拿到意大利杯，但是，看到了上半个赛季，输给了他们1-5的帕尔马竟然踢得比他们还要好，自然也是让罗马的球员们有些牢sāo满腹的。

    看着吉拉迪诺现在被炒得火热，也让托蒂相当不满，他的xìng子一向都很直，直接就说了自己的看法，“我看吉拉迪诺也没有什么好的，他不是罗马需要的那种球员，他的实力也就是一般，距离顶级还差得远。不信的话，比赛中见，我们一定能够让他一个球都进不了的。”

    这样的话挑衅味道十足，也让李彬不由得苦笑。托蒂这个家伙，实在是xìng子不好。实际上，以他的资历地位，如果脾气好一点，懂得说好听的话，现在绝对已经是意大利队长了。可是，就是因为他的嘴太臭，老是得罪人，因此，里皮硬是无中生有想出来一个‘按次数定队长’的想法，捧出来了卡纳瓦罗。而这也让托蒂错失队长袖标，甚至于，在李彬的记忆中，2006金球奖给的就是意大利队长，可以说，这个家伙自己的臭嘴，骂走了一个金球奖……

    太中二了没好处啊。

    托蒂的发言已经近似于挑衅了，这也让媒体全都认为，帕尔马会和罗马来一场死斗了。但是谁知到，帕尔马却没有这么做，他们选择了在比赛中根本没有派上吉拉迪诺，在主场闷守了一场，用一场0-0的平局，送走了罗马。

    “我们三天后就要飞赴莫斯科了。”李彬赛后对此直接作了解释，“那一场比赛，比这一场更加重要。”

    这话没有人能够反驳，确实，对于帕尔马来说，联盟杯的半决赛，要比联赛重要一些了。尤其是帕尔马现在看上去联赛无忧，但是却有可能在联盟杯夺冠的情况下，自然也没有人能够反对帕尔马把自己的jīng力，放在联盟杯上。

    可是，到了客场的比赛中，帕尔马踢得却也是一样的糟糕。

    他们的球员们并没有能够踢出来一场足够漂亮的球。虽然对阵的对手是远远比自己更弱的莫斯科zhōng yāng陆军，但是，帕尔马却选择了客场的死守。因为有着三球优势在手，死守显然也是更为稳妥的做法，他们虽然在这一场比赛中，以0-1输掉了比赛，但是，他们却还是以4-2的总比分，杀入了联盟杯决赛。

    而与此同时，他们的决赛对手，也已经决出来了。里斯本竞技战胜了阿尔克马尔，拿到了另外一张决赛入场券。

    这个消息的传来，也让意大利媒体，一片欢呼声。

    “意大利足球依然是欧洲最高水平的足球联赛！”对此，意大利媒体纷纷都在说着，“一年之内拿到了欧洲两个最大的赛事的决赛资格乃至于锦标，意大利足球，依然是无人可及的！”

    他们之所以这么说，是因为欧冠半决赛也已经结束了。米兰已经杀入了欧冠决赛中，而他们的对手，是一路爆冷击败了尤文图斯和切尔西的利物浦。因为利物浦现在在英超只是第五名，展现出来的实力并不算很强，看起来远远比原本预料中的切尔西要弱很多，这让意大利媒体遗憾不能够吹嘘巅峰对决的时候，也在欣喜着，米兰捧杯也就是迟早的事情了。

    而帕尔马更不用说了，对手是里斯本竞技，葡超的第三名，在意大利人看来，他们也是输定了的。一年之内拿到了两个欧洲锦标，自然会让他们很开心。

    “安切洛蒂率领下的米兰展现了他们的出sè的实力，而帕尔马这个赛季的进步，也是令人欣喜的。李彬接手之前，他们甚至都已经快要降级了，但是现在，他们不仅杀入了联盟杯决赛，而且还有可能拿到下个赛季的联盟杯参赛资格——李彬教练展现了他作为一个主教练的能力水准，也让我们对他的未来有了更多的期待。作为一个在意大利成长的教练，他是合格的。让我们庆祝吧，他们两个人，让意大利重新成为了第二联赛了！”

    帕尔马打出来了好成绩，杀入了联盟杯决赛，也让意大利媒体少见的对李彬进行了正面的评价。不过即使如此，他们也要咬死了，李彬是在意大利学习成长的教练，算是意大利的功劳。而且，更多的意大利人关心的是现在意大利和英格兰的欧战积分差了一分不到了，帕尔马打了决赛就是拿到了3分，如果赢了就是拿到了5分，就算是除以五年平均的大分母，只要这一场拿下，意大利就在此超越了英格兰，成为了欧洲第二联赛了，这让意大利媒体，相当高兴。

    这些家伙，李彬只是笑笑就随他们去了。他甚至还想提醒他们，去年，法国人也是闯入两个决赛，然后，穆里尼奥的打败了摩纳哥，贝尼特斯干掉了马赛，法国人只收获了两个亚军。而今年，帕尔马和里斯本竞技的比赛不知道会如何，但是，在伊斯坦布尔的那场比赛结果会如何，李彬的印象很深刻。

    别弄不好真的布了去年的法国人的后尘——有些榜样值得学习，但是有些可不必要。李彬早早的派出了范拉伊前往葡萄牙，去搜集相关的资料去了。这一场比赛，无论如何，也要养jīng蓄锐拿下来。

    但是，他在准备的时候，媒体却不这么想，他们已经把米兰和帕尔马接下来的比赛渲染成了提前到来的欧洲超级杯的上演，好像帕尔马已经提前拿到了联盟杯一样。

    但是，这一场比赛，帕尔马再一次让他们失望了。刚从俄罗斯回来的帕尔马，根本没有心思好好踢球。飞了一趟俄罗斯消耗太大了，对米兰的比赛，他们根本就是派上了一群替补球员上场去踢球就算是完事了。米兰倒是准备十足，但是结果打得却是不在状态的帕尔马，这使得他们虽然拿到了3-0的胜利，但是却依然不甚满意。

    但是李彬却很满意。他的球队获得了休息，最后的三场比赛，一路推过去就是了。

    “也许，这是李怕我看到了吉拉迪诺过于出sè就想着把他抢走，才故意不让他上场的。”接受采访的时候，安切洛蒂倒是笑容满面，拿下来了比赛的胜利，也就意味着，他们还有联赛冠军的希望，因此，话语之间，他也没有过于为难李彬，“不过，我想要告诉他的是，像吉拉迪诺这么好的球员，不管怎么藏，加利亚尼都会找上你的。”

    安切洛蒂是个好脾气的人，虽然李彬一直都怀疑他有些腹黑，但是两个人的关系倒还算不错。而且，他是帕尔马人，也执教过帕尔马，和李彬的关系不错，李彬也没有计较他的调侃。

    而他的话也许是对的，但是，加利亚尼还没有找上门来，倒是另外一个人，先到了克莱齐奥。

    “好久不见了，李。”

    走进自己的办公室的时候，看到屋子里竟然有人，李彬也是吃了一惊，但是，当看清楚是谁之后，他却一点都不奇怪了

    对面的人长得貌不惊人，瘦小枯干的身体裹在大风衣西面，一张长得带着一脸市侩的脸上，架着一副无框眼镜，让他的眼神看起来更为狡诈了。他的面容属于那种让人见一次就不会忘记的，甚至看到了他的时候，人们都会盯着他的眼睛里的光华，而不会去注意他那个已经谢顶的厉害的脑袋。

    “你好，莫吉先生。”

    李彬答应了一句，就走了上前。

    莫吉的到来，他是没有料到的。但是，看到了莫吉的时候，他马上也就想到了什么。

    在和尤文图斯的比赛马上到来之前，他来找自己，难道还会是来参观帕尔马球队训练的不成？

    “别那么紧张，我就是路过这里，随便就进来坐坐。”莫吉看似无心的开口说着，“帕尔马这半个赛季踢得不错呢，从降级区，硬是一路杀回到了欧战区，你是个好教练，我早就知道会这样的，我没有看错你呢。”

    “谢谢你的夸奖，我还差得远呢……”

    “是啊，你还差得远呢。”莫吉接口的话，让李彬有些惊讶，但是莫吉马上就说了下去，“这次输米兰，我就很不满意你的安排，你怎么能够在这个时候输给米兰呢？他们和我们差七分，你要是赢了他们，尤文图斯就提前三轮夺冠了。这种时候，你怎么能够放弃呢？”

    帕尔马放不放弃，碍着尤文图斯什么事情了？李彬在心里说了一句，但是，他毕竟没有说出口。

    “不过，提前不了三轮，提前两轮也可以……下一场比赛帕尔马打尤文图斯，告诉我，李，你希望谁赢？”莫吉回过了头，“告诉我你的答案，我很想听听你的意见。毕竟，你是尤文图斯系的人！”