
　　也正是因为这样，方爱国卸下了秋海的其他事务，把重心放在了股市上。

　　虽然对于股市他缺乏足够的判断力和长远眼光，但是有陈江海保驾护航，方爱国却有着旁人难以想象的信心。

　　经过这几年的努力，方爱国在股市中也算是小有名气了。

　　自从在岛国赚了十亿美刀后，方爱国对于股市的兴趣，越发的浓重。

　　这段时间对于方爱国来说，基本上都是小大小闹，让他提不起兴趣。

　　上次索特斯攻击暹罗，方爱国以为又能大赚一笔。

　　结果索特斯却是落败而归，根本没有赚多少钱。

　　然而索特斯的这一次进攻，方爱国知道肯定不会是小动作。

　　这一点，从陈江海的态度就能看得出来。

　　方爱国现在很好奇，有了这样雄厚的一笔资本，这次大战能赚多少。

　　不过无论如何，方爱国认为这次肯定比不了上次岛国的十亿美刀。

　　上次之所以能够赚那么多钱，可以说天时地利人和，三个要素全部占齐了。

　　现在这次的机会，方爱国觉得赚大钱的希望比较渺茫。

　　理由也很简单，那就是索特斯的前两次进攻，全部都失败了。

　　跟着索特斯，也就赚一点小钱。

　　想要赚大钱的话，还是不太可能。

　　个人或者组织想要跟一个国家作对，力量还是太过于弱小了。

　　方爱国根本就没想过，索特斯这一次的进攻并不是像前两次那样单纯进行试探，而是发起全面的总攻。

　　最后也是大获全胜。

　　他不仅把暹罗的经济体系给搞崩了，同时也让整个亚洲陷入到了这场风波中。

　　九七年的金融危机，席卷了亚洲大部分的地方，这是一次很严重的金融风暴。

　　甚至可以说，索特斯这次的行为，是最为恶劣的个人操纵市场行为。

　　这件事，甚至在历史上留下了浓厚一笔。

　　后面就算有人想效仿，也达不到这样的效果了。

　　有了这次的教训，各国政府对于外汇这一块，管控是越来越严格了。

　　想要再次投机的话，明显是不太可能的事了。

　　除非一个人的财富，能够超过一个国家。

　　此时账户上的数字，推翻了方爱国之前的看法。

　　方爱国开始怀疑，难道索特斯的这次进攻，会赢？

　　不然的话，陈江海为什么会打这么一大笔钱过来？

　　足足五十亿美刀！

　　在这个年代，绝对是一笔天文数字，要说富可敌国也不为过。

　　就算是方爱国之前在岛国见识过十亿美刀，现在看到这个数字，他依然被吓得呆呆站在原地，忘记了思考。

　　他真不知道陈江海到底是怎么想的。

　　但是方爱国知道，既然海哥愿意拿这么多钱出来，足以说明这次是个绝佳的赚钱机会。

　　看着账户上的丰厚资金，方爱国在兴奋的同时，更多的却是担忧。

　　这么一大笔钱，一旦操作失误，损失可想而知。

　　他知道这次的行动，必须做好万全的准备。

　　一旦出现什么问题，那真的就辜负了陈江海对他的信任了。

　　想到这里，方爱国赶紧召集手下开会。

　　这次索特斯的进攻，想必会十分的猛烈。

　　进攻猛烈就意味着给方爱国操作的时间并不多。

　　在此之前，方爱国必须想好各种意外应对的办法。

　　幸运的是，索特斯上两次的进攻方式，方爱国已经研究过无数次了。

　　从这次的前期动作来看，索特斯采用的方式，跟前两次的一模一样。

　　唯一的区别，就是力度不一样。

　　索特斯这次摆明了要火力全开，不达目的誓不罢休。23sk.Com

　　方爱国要做的，就是按照上一次索特斯的进攻轨迹，提前做好各项准备。

　　到那个时候，只要索特斯能成功，那方爱国也能跟着赚大钱。

　　所以陈江海一次性就投入了五十亿美刀，如果成功的话，意味着最少能够翻一番。

　　一想到这个数字，方爱国忍不住倒吸了一口凉气。

　　如果他有这么一大笔钱，他肯定不会做这种赌博的行为。

　　股市是一个很赚钱的地方，但也是一个充满风险的地方。

　　五十亿美刀对于个人或者一个企业而言，绝对是一笔很大的资金，足以令人疯狂。

　　可是对于股市而言，这就是一个数字而已。

　　一旦操作失误，这个数字说不定就直接缩水大半，甚至消失都是有可能的。

　　此时的方爱国，真的很想打电话给陈江海。

　　他想问问，到底有没有绝对的把握。

　　这五十亿美金放在手上，实在是太烫手了。

　　方爱国想了一会，最后还是放弃了。

　　事情已经到了这个地步，他要做的就是按照陈江海的要求，一往无前去执行。

　　在股市历练了这么久，他要是在这种情况之下还跑去问陈江海的话，难免会让陈江海失望。

　　陈江海既然已经把这件事交给自己了，就是毫无保留的相信他。

　　方爱国深吸了一口气，下意识地拽紧了拳头。

　　接下来真的要拼命了。

　　……

　　时间转眼间就到了四月八号。

　　这天是西江大学七十八周年校庆。

　　在去学校之前，陈江海特意换了一身量身定制的中山装，看起来格外精神，也不缺乏时尚的气息。

　　身为一个华夏人，出席这种场合穿中山装代表的是一种态度。

　　外国的东西确实不错，然而华夏的文化更加的灿烂。

　　陈江海本身就身材修长，容貌也称得上英俊，尤其是配合着这些年养成的气质，穿着这样一身行头一出现，立即就吸引了所有人的目光。

　　很多人还是第一次意识到，原本在他们眼中有些老派的中山装，竟然可以如此有型有款。

　　校庆是在下午两点开始，陈江海提前了半个小时赶到西江大学。

　　在出发之前，陈江海特意给潘文斌打了个电话。

　　参加校庆这件事，陈江海也没有过去彩排。

　　可以说陈江海到了那里，也不知道什么个流程。

　　这种情况下，跟潘文斌提前通下气，免得出什么意外。

　　潘文斌知道陈江海要来，也是一点也不慌。

　　在知道陈江海答应要来的时候，他就已经开始做准备了。

　　这次的校庆，绝对会因为陈江海的出现而更加热闹精彩。

　　潘文斌清楚的知道这一点，自然知道要怎么做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十七章 真的要拼命了免费阅读。https://www.23sk.com 