    再厉害的东西，无法使用，那就只是个摆设。

    张书安看向仓库里另一样东西，面露犹豫。

    他有一个叫做“等价交换”的道具，可以将这把幽狼随机更换成另一个同等级的物品。

    只要使用，大概率能换来一个能够使用的四星物品，提升即时战力。

    可是这把枪真的帅，从属性来看，使用起来肯定也是又帅又爽，让人有些舍不得。

    想了想，张书安暂时没有急着做出决定，还有那么多芯片没开。

    指不定给他开出一个拥有超能力的新角色。

    又是熟悉的开芯片环节。

    这次得到的芯片真不算少，10白4蓝2紫。

    老规矩，从白色先开。

    只不过，在张书安准备开启第一个的时候，发现了不对劲。

    “为什么不需要拯救值了？”他面露疑惑。

    以前开芯片，都需要支付拯救值。

    白色1点，蓝色10点，紫色100点。

    张书安忍不住向小A问出了心中的疑惑。

    “鉴于在上一个版本中，救世主每次任务所得的拯救值大部分都耗费在开芯片上，过于畸形。”小A解释道，“我们决定取消开芯片需要花费拯救值的设定。”

    “这么良心？”张书安开心道。

    开芯片确实太耗费拯救值了，一个紫色芯片需要100拯救值才能开启。

    他一场双三星的任务才区区四百多的收获，每次任务的大部分收获，都用在了这上面。

    都这么多个任务了，连个一星角色都买不起。

    系统肯定是察觉到自己这样吸血确实吸太狠了，才选择放他一条生路。

    “为了弥补游戏的损失，我们同样舍弃了救世主在任务中击杀敌人会掉落芯片的设定，还请见谅。”小A不疾不徐的补充道。

    听到这，一脸高兴的张书安脸色一僵。

    “我说怎么刚刚那个任务，一个芯片都没掉。”他没好气道，“够狠！”

    这系统真是个一点亏都不肯吃的主。

    张书安也分不清自己到底是赚了还是亏了。

    反正这样一更新，他一场任务得到的芯片数量会变少。

    但同样，能存留下来的拯救值会变得更多。

    木已成舟，没什么好多说的。

    张书安了解缘由后，继续开芯片。

    他又发现了一个便利的新功能，居然可以多个芯片同时开启。

    这样开低等级的芯片就省事多了。

    十个白色芯片，同时开启。

    眼前同时出现十个芯片开启的动画，相当壮观。

    图像定格后，十道光芒同时绽放。

    “真的假的？”张书安粗略的一眼扫过去，一个蓝色都没有。

    以前不是从白色芯片里开蓝色物品跟开着玩儿一样吗？

    现在十连抽，居然连个保底都没有，简直是离天下之大谱。

    “该不会连芯片的概率都暗改了吧？”张书安不由得闪过一个想法。

    当他向小A询问这事的时候，却得到了一个意想不到的答复。

    “商业机密，无可奉告。”

    “呵呵……”张书安已经不知道怎么吐槽了。

    他扫了一眼那刚刚开出来的十个白色物品。

    子弹子弹，除了子弹还是子弹。

    嗯，还有两条语音。

    等等，这是个什么玩意儿？

    一脸木然的张书安，看到其中一样东西，立刻坐直了腰板。

    那只是个一星的白色物品，但居然……是个角色！

    虽然只是个一星角色，但是这玩意在商场最少要一千以上才能卖到。

    张书安要完成几个双三星的任务，才能买的起一个。

    兴许不一定多厉害，但这种血赚的感觉，还是非常爽的。

    从图像上来看，这是一个男性角色。

    一身黑色西装，双手插兜，摆着pose，一把飞刀，悬浮于周身，看上去相当骚包。

    似乎是个拥有特殊能力的角色，张书安心底期待感被猛然拔高。

    【角色：代号-8】

    【等级：一星】

    【初始武器：飞刀】

    【初始技能：以气御器】

    看到技能后，张书安连忙查看详细属性。

    【以气御器：可以用“气”操控大部分近战武器，每秒消耗1点。】

    “气？”张书安眼前彻底亮了。

    如果他没猜错的话，所谓的“气”与那些灵能、异能都差不多，多半能够驱动那把幽狼。

    “难不成那个游戏机制还在？”

    张书安一时间无法确认，到底是那个他“缺什么就给什么”的游戏机制没有被更新掉，还是自己真的人品大爆发了。

    暂时没有想太多，他连忙查看这个角色的详细属性。

    果然看到了这个角色拥有的“气”的总量。

    只有区区20点，每分钟才能恢复一点。

    这意味着就算给这家伙装备上幽狼，顶多开出两枪就会彻底空蓝。

    然后也没有多余的“气”再去操控武器，完全变成废人一个。

    “这也太弱了吧？”张书安并不是很满意。

    如此少量的“气”，意味着就算给这个角色装备上了幽狼，也厉害不到哪里去。

    转念一想，毕竟只是个一星角色，不能要求太多。

    想要提升这个角色“气”的上限，多半只有将其升到更高的星级。

    但是张书安现在压根没有那种途径。

    “有没有可能存在增加蓝量上限的物品？”他脑海了闪过一个想法，“要么恢复蓝量的物品似乎也行？”

    如果说那个游戏机制真的还存在的话，说不定真能从接下来的芯片里，开出类似效果的装备道具。

    想到这，张书安心底又有了期待。

    看着那四个蓝色芯片，他又一次选择了同时开启。

    一口气同时开几个，确实挺爽的，而且总给人一种出货概率更高的感觉。

    四个开启动画同时出现。

    张书安眼珠子不断转动，心里隐隐有些紧张。

    图像闪烁，又同时定格。

    光芒浮现。

    蓝蓝蓝……紫！

    “草，太对劲了！”张书安看到那耀眼的紫色光芒，忍不住握紧了拳头。

    从他以往的出货率来看，四个蓝色里面出一个紫色，真的一点不过分。

    只能说常规。

    那几个蓝色，他已经不是很在意了。

    张书安有些迫不及待的想看那个紫色物品是不是他最需要的东西。

