    第612章梦魇迷宫7

    “奖励这么丰厚呐？那就让我看看，我遇见的第一个‘好心人’会是谁呢？”

    单羽更在意那一堆的奖励，这简直就是一个赤裸裸的诱惑，真是让人很难拒绝呐。

    关掉面板，单羽看着眼前的一扇镜门，也不知道这背后会通往何方。

    不过，单羽有一个预感：

    走入这扇镜门，她将会遇见自己的杀戮对象。

    念此，单羽迈开脚步，没有任何迟疑地走进去。

    ……

    社区公园。

    “看，他又来了……”

    “不认识他……”

    “听我妈妈说，是最近新搬来的……”

    “……”

    儿童跷跷板附近，几个孩子聚在一块，时不时轮流玩耍，而没轮到的孩子，目光都不自觉落在不远处，躲在柱子背后的男孩。

    男孩生得精致乖巧，身上穿着毛绒绒的兔子连体衣，一双漂亮圆润的猫瞳有些怯生生地看向那些正在玩耍的孩子，眸光中，透着一丝好奇和渴望。

    可男孩并没有过去，一直站在柱子后面，看了很久。

    单羽从镜门里走出来，见到的，便是眼前的一幕。

    “又是幼年的幻境？”单羽自己的幻境，也是展示了自己的幼年，难不成所有人的幻境都是如此。

    不过，这个幻境的主人公，似乎还没有脱离幻境。

    单羽就站在公园门口，来来往往的人好似都看不见她一样，依旧做着自己的事情。

    “……那人在哪里呢？不过，我进来最先看到是这些幻境人物，也算我的杀戮对象？”单羽想到了这么一个问题，心下有些好奇。

    【发现杀戮对象！发现杀戮对象！发现杀戮对象！】

    突然间，面板像是抽风一样跳出来，疯狂提醒着单羽。

    “等下，我刚刚是往这个方向看的……那……”单羽的目光找寻了一番，最后落在了那个躲在柱子后面的男孩身上：“是他吗？”

    【杀戮对象已出现！请尽快解决！】

    “啧，这系统比我这个拿奖励的还急？”单羽暗暗记下这点，便朝着着那个男孩走去。

    不过，有人比她更早了一步。

    是幻境里的一个小女孩。

    “喂，你要一起来玩嘛？”小女孩穿着蓬松的粉色公主裙，双手叉着腰，开口问向男孩。

    “嗯？我……”见有人突然来找自己，男孩眼神里流露出一丝无措。

    “那个秋千太大了，我一个人玩不了，你过来，我勉强分一半的位置给你。”稚气未脱的小女孩，语气里带着几分娇矜，可配上那娇俏的脸蛋，让人生不出一丝厌恶之心。

    男孩有些意外有人来找自己玩，不是很自信地询问：“可、可以吗？”

    “可以呀~”

    小女孩受不了男孩吞吞吐吐的模样，直接将他拉过来。

    单羽看向那个秋千，以小女孩腿短的身高，坐上去了也够不着地，又没人在后面摇的话，秋千是动不了的。

    而男孩似乎年长两岁，比小女孩高一些，坐上秋千，脚也能碰到地面。

    “呐~你一半，我一半，不准越界！”小女孩说到最后四个字的时候，表情变得凶萌，像是在威胁。

    “嗯嗯。”男孩连忙点头。

    于是，单羽被迫看着两个小孩开始荡秋千。

    (本章完)

