
　　“你们那地方是搞出口的料吗？海运没有空运不行，陆运也差！拿着现在十二英寸的技术，好好造福周边企业就行了，十八英寸你都敢上？你们有那么多钱吗？

　　也不怕风大闪了舌头！”燕京由研的大领导在电话里如此说道。

　　电话另一头是安庆晶合的老总，这位孔总听着电话里那土匪一般的腔调，也不生气，反而笑着说道：“老李，你这话说的就不对了啊，咱们安庆好歹也是三角洲地区，濒江近海，交通可不落后啊，而且咱们都是大夏的企业，做企业就应该想着做大做强，这九州科技的技术摆在那里等我们去学，我们要是不学，那手底下的人还不戳我们脊梁骨啊？！

　　再说咱们晶合在拿到了九州科技的技术之后，也没有停滞不前，今年3月装机产能达到了70000片。而且从18年开始，我们的LCD驱动芯片可是远销海内外的，这晶圆制造说什么也得跟上。

　　我反正给你透个底，我们公司原本计划建置4座12英寸晶圆厂，其中一期投入资金就超过百亿元，现在九州科技有18英寸的技术出来，兄弟我自然要跟上。”

　　“得得得，你小子一向是不见兔子不撒鹰，你要知道十八英寸晶圆虽然是好东西，但那东西要整个生产体系都跟进提高才行，说不准还要四五年，芯片代工厂才能接受十八英寸晶圆。

　　你们投这么多钱，还要等个四五年才能看到赚钱的单子，不亏死你们。

　　你既然舍得给九州科技送股份，那就去送吧，还以为哥哥我是想拦着你发财啊？我也是为了你的前途着想”

　　“不跟上产业进步的节奏，还有个屁的前途，你也别在我这里想办法了，你们燕京由研是了不起，但全球市场这么大，分咱们一口吃的，能让你少两斤肉啊？”

　　几大企业背后的故事很多样，但不变的是对于技术进步的渴求。

　　当然也不是所有人都愿意割舍股份，而且十二英寸的生产建设也已经花掉了不少资金，企业也要考虑资金链的问题，所以推辞了。

　　第二天，七月二号，大夏五大半导体晶圆制造商代表与另外三家晶圆制造企业的代表，共同进入了九州科技的会议室。

　　这一进去，便是良辰好景虚设，一众精英看着技术和设备，或是按着心脏，强自镇定，又或是满脸通红，激动得不能自己。

　　而且这并不是最关键的，最关键的是夏芯科技也在准备十八英寸晶圆的切割和芯片制造技术。

　　这让一众厂商先前的顾虑一扫而空。

　　毕竟光刻机，刻蚀机台，炉管都不能支持同步支持18英寸的话，那这么大的晶圆也是英雄无用武之地。

　　当然也不是真的无用武之地，之前燕京由研的大佬也是在诓骗安庆晶合。

　　就像国内这些厂商之前也没有那么12英寸晶圆的出口需求，但他们为什么会跟进？

　　因为很多12英寸晶圆并不是为了攻克寸，而是为了扩产能，并且给八寸降成本。

　　如果当时安庆晶合的大领导只是个上袖善舞没有技术功底的人，恐怕还看不清这一层迷雾。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　这其实是一个简单的算术题，以及背后深层次的逻辑问题。

　　粗浅的算术题是：例如一个芯片大小为2mm*2mm，在12英寸的晶圆切片上能切出多少个芯片？而换成了18英寸呢？

　　而背后的深层次知识却是：十二英寸最为当今世界最先进的技术，还是会在生产中有一些部件的位置导致面内分布很不好看，只能通过别的工艺来弥补，但是到了十八英寸就不会有这个问题。并且十八英寸晶圆的整体洁净度是绝对要比十二英寸高的，所以同样的产品从十二英寸转移到十八英寸上，良品率会进一步提高，如果出了问题，也能进行整改，减少损失。

　　燕京由研的高管几乎是一脸感激的握着董琦的手，很是感慨的说道：“九州科技以技术入股的方式帮助我们提升技术的同时不仅给与设备，还帮助大夏半导体企业整体制程的进行跃迁，咱们的制造业从量大转为质强，需要的就是你们这些敢于担当，舍得投入研发的企业。

　　说了惭愧，我司拥有这么好的资源，在晶圆制造领域却比不了你们的研发进度，唉，真是羞愧。”

　　这种话，怎么可能随便接。

　　董琦摇头说道：“大家都在为了大夏半导体而努力，我们也是侥幸罢了，顾总和研发部门的同事几乎没有休过假，每天起早贪黑的忙碌就是为了有一点点的进步。

　　像我这种庸人只能帮他管管财务，处理一些杂事。”

　　这话说的，在场就没有一个人信。

　　九州科技几乎是吹气球一般，在短短数年从几十个人的小公司膨胀成数万人的大公司，与此同时企业内部管理从未出过问题，财务上更没有出过大乱子。

　　在场都是人精，也知道这是对方自谦的说法。

　　不过他们却都认可顾青以及九州科技研发部门的研发实力，真的是和自家公司比都不能比。

　　晶圆是硅元素加以纯化，经过照相制版、研磨、抛光、切片等程序将多晶硅融解拉出单晶硅棒，然后切割成一片片晶圆。

　　这说起来简单，但做起来简直就是地狱难度，一个小数点的进步都是无数心血的堆积。

　　如果不是九州科技连续拿出技术，并且给设备给培养人才，三年前全球一半以上的半导体硅材料产能可都集中在霓虹、高丽这些国家，从某种意义上来说，这些势力几乎就是垄断了高品质晶圆的市场，也不怪乎当年韩星半导体想通过晶圆这一张牌，赚一笔大的。

　　可惜而又庆幸的是，顾青带着九州科技帮了他们一手，新技术新设备，几乎是打的国外晶圆制造企业满地找牙。

　　而这一次，十八英寸带来的产业革新，恐怕会让刚大笔投入研发的韩星半导体，被彻底打成残废。

　　而且从晶圆波及到芯片，某些企业的嘴脸恐怕也得收一收才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十章：产业升级（二）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">