    见秦阳再次认错，这次，张允济终于见好就收。

    他擦了擦根本就不存在的眼泪，认真地说：“大王，您带回来的那些马匹，臣打算建个马场，将马匹都在里面圈养着，等着配种。”

    秦阳忙道：“本王也是这么想的，果然，知我者，张大人也。”

    张允济这才露出一点笑模样，继续问道：“大王，您之前吩咐的红薯种植，臣也让人开垦了一块地，将留下的种子都种下了。其余的，则贴了告示，等着郡城的百姓来领。”

    他说着，又有些犹豫地问道：“这次依旧是不给其他县城吗？”

    秦阳淡淡说道：“这样的好东西本就不多，郡城的百姓尚且分不到多少，给那些不当回事的人白白浪费掉，本王可是心疼得很。”

    张允济就知道，大王这是还在记着那些县令们之前阳奉阴违的事。

    其实那些县令早就得到了教训。

    秦阳之前办的冰雕节，大获成功。

    引来了不少商人来郡城投资。

    就在前几日，已经有两条街道的百姓被迁去别处，在那里开始动工。

    那是准备修一个大唐商超分店，再修一条普通商业街。

    这样的大手笔，足以让观望的人目瞪口呆！

    事后才知道冰雕节那些奖金的各县城百姓，已是将他们的县令骂得狗血喷头。

    虽然没人敢明面上说什么，但肉眼可见的，随着郡城这里发展越来越好，各县的怨气，都在积累中。

    只需要到一个临界点，就会瞬间爆发！

    张允济已渐渐摸清了大王的套路。

    大王这是打算利用民心，到时候，自然而然的收拢这些权利啊。

    那些不归心的官员，到时候就算是大王要放过他们，百姓们都不会同意！

    而大王到时候则是因为百姓们的恳求，不得不顺应民意，将那些官员罢黜。

    这样一来，既不会因为全员换将引来什么动荡。

    而且还丝毫不损害自己的名声。

    张允济真是对大王的策略，佩服得五体投地。

    他说道：“大王，如今红薯种太少，其他的，还是让百姓们按往常的习惯来种吗？”

    “大豆跟栗？”

    秦阳问道。

    “是，大王。”

    秦阳点了下头。

    来到幽州后，他就确定了这边大豆几乎泛滥成灾。

    这也是没办法的事，毕竟这时代，北方这边基本就只有大豆跟栗这两种可种了作为主食。

    但这两样，他都吃不惯，无论是豆饭，还是这边流行的其他主食。

    玉米这东西，这时代还没有，他几次想要触发玉米任务，都毫无反应。

    由此可见，有时候这系统也不能全知全能，将他所有需要的东西都奉上。

    所以秦阳已经打算回头开辟一条商路，离开大唐，让商队去外国，去其他州。

    将这时代没有的一些作物都带回来。

    想到他在现代世界可以随便吃的那些水果、蔬菜，口水都在他的口腔里蔓延开来了。

    哎，曾经不那么爱吃西红柿炒鸡蛋的他，现在真恨不得立刻能抓到一个西红柿，塞进嘴巴里。

    还有土豆，之前他对土豆炖肉不怎么格外青睐，但现在，他是真恨不得能吃上用肉汤浸泡入味的滚烫的土豆块！

    还有土豆泥！

    光想想，就好吃到眼睛发蓝！

    就在这时，他的脑海中传来了叮的一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：选择种植西红柿，奖励：西红柿种子十万粒。】

    【选择二：选择种植土豆，奖励：土豆种子十万粒。】

    啊，这还是秦阳头一次在面对选择时，有了左右为难的感觉。

    以往面对选择，他都能立刻选择出结果。

    可今天，他是真的为难了。

    西红柿他是真的有点想吃了，光是想一想，用水浸泡过的，冰冰凉的西红柿，塞进嘴巴里，又酸又甜，一定非常可口！

    如果另一个选项是别的什么，哪怕是黄金十万两，秦阳都会毫不犹豫的选择一！

    可问题是，与西红柿一起被列上选择台的，是土豆这种神物！

    这是比红薯还要牛掰的神物啊！

    土豆这东西，三个月就能成熟，能收获！

    而且相比于西红柿种子小小的，土豆的种子可就是土豆本身啊！

    十万粒种子，那就是十万颗土豆！

    光是从数量上，那就是足以让人立刻倒向另一方的区别了！

    尤其是，跟西红柿比，土豆能管饱！

    是可以当做主食的！是可以让人度过灾年的好东西！

    西红柿固然好，但在这种百姓们还挣扎在温饱线的情况下，作为一方之主，秦阳不能那么自私！

    他不仅要自己能吃饱，还要让他治下的百姓统统吃饱！

    想到这里，秦阳最终下定了决心。

    “选择二！”

    随着他的选择，土豆被显示，暂时被系统二十四小时托管。

    也就是说，他需要在二十四小时内，找到一个仓库，将土豆倒出来。

    时间还很充分。

    所以在进行了选择后，有了土豆这等神物的秦阳，终于可以对着张允济说不了。

    “不，张大人，我还有一样神种，可以让郡城的百姓以及王府的人来种！”

    “神种？莫非是跟红薯一样的神种？”

    张允济立刻急急问道。

    秦阳笑着点头：“正是！”

    张允济呼吸都急促了起来：“有多少！”

    秦阳估计了一下大概数字，回道：“五万斤左右吧。”

    五万斤！

    一听这个数字，张允济幸福得几乎昏厥过去！

    他都没问那东西是什么，长什么样，将红薯带入进去，一想到能有五万斤，他是真的要疯！

    快乐的疯！

    不需要比红薯更厉害，只需要跟红薯一样，这五万斤收获了，不需要三年，幽州将再无饥饿！

    甚至整个大唐都将因为幽州而受益！

    这简直就是功在当代利在千秋的大好事！

    他何德何能，竟然能跟着幽州王这样的主子？

    这简直就是他前世修来的福分！

    张允济急急地说：“请您务必将这件事交给臣去办！”

    秦阳当然没打算自己去办了，交给别人，他也不放心。

    毕竟幽州现在可不是他的一言堂，崔家还没被打倒呢。

    所以，交给幽州刺史张允济来办这件事，比交给别人强。

    以张允济为官多年的城府跟经验，能保证土豆可以顺利丰收！

