    回到傅家后，叶云苒将庄家的事跟傅北爵说了一遍。

    男人抱着她的肩膀，在她耳边轻声道：“不管你是谁的女儿，你都是我的妻子，这一点没有任何人能改变。”

    言外之意就是，他并不在意她的父亲是谁，无论她来自哪个家族，哪怕是孤女，他也会爱她如初。

    叶云苒靠着他铿锵有力的胸膛：“庄慎邀请我明天去庄家吃饭，我去一趟，顺便弄清楚庄慎和我母亲之间究竟是怎么回事……”

    “我陪你一起去。”傅北爵搂紧了她。

    “不用，我带着孩子们去就行了。”叶云苒抚着他的脸，“傅南川本人虽然失去了自由，但是他的许多心腹都在海城盘根错节，你需要跟这些人周旋，就不要对我的在意表现的太明显了。”

    如果被那些走狗知道傅南川已经换人了，底下怕是又会出现不小的动乱。

    能和平解决的事，就不要大动干戈了。

    “那我送你过去。”傅北爵将她搂紧，手开始不安分的在她身上游走，“可以吗？”

    叶云苒俏脸一红。

    就算她说不可以，这个男人也根本就不会罢休。

    她轻哼一声：“那你忍得住吗？”

    “忍不住。”

    傅北爵翻身压过来，密密麻麻的吻袭来。

    就在这时——

    门把手旋转的声音突然响起。

    几乎是一秒钟之内，傅北爵就从她身上翻下去了，叶云苒也连忙坐起身，飞快拿过一本书假装翻开。

    小音音推开门走进来，可怜巴巴的说道：“妈咪，二哥欺负我。”

    傅北爵面色一沉：“傅子凌，你给我过来！”

    傅子凌躲在门外，小声的解释道：“我没有欺负妹妹，真没有，大哥作证！”

    傅子言淡淡的道：“妹妹要吃巧克力蛋糕上的巧克力，傅子凌把巧克力一口气全都吃光了。”

    “呜呜呜，二哥最坏！”小音音爬进傅北爵的怀里，“爹地，你现在去给我买巧克力蛋糕好不好……”

    傅北爵看了一眼外面的夜色，已经晚上九点钟了，虽然对成年人来说不算太晚，但是吧，他有更重要的事……

    他咳了咳道：“乔管家，你带小音音去买巧克力。”

    乔管家的声音从楼下传来：“先生，音音小姐不让我陪着。”

    “我就要爹地陪我去买巧克力……”小音音抓着傅北爵的领子撒娇。

    叶云苒将手里的书放下，语重心长的说道：“小音音，晚上不能吃糖，不然会有小虫子爬到你的牙齿上，以后你漂亮的牙齿就会被虫子钻出很多很多洞，公主的牙齿上是没有洞洞的哦，你还想当漂亮的公主吗？”

    “可我就是想吃呀……”

    小姑娘低头对手指，十分委屈。

    傅子凌趁机洗白自己：“我就是知道晚上不能吃糖，所以才把巧克力都吃光的，我才没有欺负妹妹。”

    叶云苒看向他：“妹妹不能吃糖，你就能吃了吗？牙齿上嘴巴上全是黑的，赶紧去刷牙。”

    傅子凌一把捂嘴小嘴，转身就跑了。

    “小音音，你要吃巧克力可以，不过要等明天才行。”叶云苒严肃的道，“现在已经很晚了，你回房睡觉去。”

    小音音委屈的看了爹地一眼。

    以往这个时候，爹地会无条件的答应她任何条件……

    但今天，箭在弦上的傅北爵，只好无视闺女水润润可怜巴巴的目光……

    小音音低着头，可怜兮兮的走了，还乖巧的将房门给带上。

    叶云苒松了一口气，跳下床过去将房门反锁，这才又回到床上，结果一上去，就被男人给按住了。

    硬物抵着她，让她两条腿突然开始发软。

    “其实你也想要对吗？”

    傅北爵咬着她的耳垂低声说道，声音带着蛊惑。

    “我才不想要！”叶云苒躲开他的唇舌，“你起开，我还要看书呢。”

    “刚刚是谁迫不及待轰走两个孩子，又是谁跳下床把门关上了？”傅北爵追着她的耳垂又咬了一口，“还说不想要，嗯？”

    “不要！我真不要！”

    叶云苒挣扎着要跑，脚踝被男人拽住，整个人被压在身上。

    男人的吻密密实实的袭来，从她的头发丝吻到脚指头，她浑身像是通了电，酥酥麻麻的感觉让她整个人都飘起来，脑子成了浆糊，理智也被击溃。

    关键时候，傅北爵却停了下来。

    他的声音在她耳边响起：“说，想要吗？”

    磁性沙哑的声音，带着致命的诱惑力。

    叶云苒已经没有思考的空间了，她搂住男人的脖子，本能的索取道：“要，想要，老公……”

    一声娇娇软软的老公，让傅北爵彻底缴械投降。

    一夜缠绵无度，月光温柔如水……

    叶云苒沉沉的睡了一夜，早上醒来时，腰还有点疼。

    她睁开眼睛，看到男人站在床前正在穿衣服，他身材精壮，腰腹比例绝美，就往那儿一站，叶云苒的腿就软了。

    男人慢条斯理的穿西装，优雅的将扣子一颗一颗扣上。

    叶云苒想到了一个词。

    斯文败类。

    今天是斯文优雅的傅大总裁，昨晚就是个流氓败类。

    “怎么，还想再来一次？”

    傅北爵转眸看向她，嘴角勾着一抹意犹未尽的笑。

    叶云苒用被子蒙住脸：“你个臭流氓，赶紧去公司，别在这里烦我。”

    她娇俏的模样，又把傅北爵勾起来了。

    男人解开衬衫扣子，再度走到了床边，掀开被子就压在了女人身上，霸道的索吻。

    “你、我还没刷牙！”

    叶云苒真是气死了。

    傅北爵深吻着道：“我不在意……”

    一大早，叶云苒被按在床上又被办了一次，原本就有点疼的腰，更是直不起来了……

    吃饱喝足后的男人穿上衣服，声音温柔的道：“你再睡两个小时，等会我送你去庄家。”

    叶云苒：“……”

    她居然忘了今天还要去庄家赴宴。

    她脖子上的吻痕要是被庄慎看到，那真不知道该怎么解释……

    “混蛋！”

    叶云苒扔了个枕头过去。

    傅北爵将枕头接住，失笑着道：“苒苒，你这样会让我觉得，你是还想要。”

    “你滚出去！”

    叶云苒羞愤的钻进被子里。

    傅北爵闷笑一声，下楼去准备爱心早餐。

    既然苒苒喜欢吃他做的早餐，那他就给她做一辈子。

