
雷欧回到酒店的时候，已经是中午了，这比他预计的时间要晚不少，因为他完全没有想到白天鹅堡的资料竟然比预计得要多出那么多。

图书馆可以说是将这么多年来有关白天鹅堡地基的研究资料全部收集到了一起，加在一起足足两千多份，而且也不知道是不是看到这些资料太多了，整理所需要的人力物力实在太多了，所以这些资料全都是散乱无序的。

雷欧在拿到这些资料后，并没有进行具体的研究和分析，而是将这些资料快速的记忆下来，在大脑里面进行整理。

在回到酒店的时候，大堂邻班将一张希尔维亚留下的便签交给他，上面说那个拍卖者的身份调查出了一点问题，她现在正在处理，晚些时候就会有具体消息。

看到这张便签留言，雷欧不由得皱了皱眉头，虽然他不认为希尔维亚会出什么事情，但这种意料之外的变化还是让他不太喜欢。

只不过，现在他想要去帮忙也没有办法，因为就算是酒店的人也不知道希尔维亚去哪里了。

雷欧只能回到酒店房间，等待希尔维亚更进一步的消息，而在这段时间，他正好将刚才记下来的那些资料整理一番。

相比起之前得到的关于白天鹅堡的资料来，现在手中的这些资料显然更加详细一些，并且其中也涉及到了大量更为隐秘的事情，比如血族曾经通过某种仪式激发过那块基石中蕴藏的力量，召唤出了一些强大的怪物，导致当时的血族死伤惨重。

这段记录的内容非常详细，甚至有画师根据身处现场的血族描述，将那些怪物给画了出来，而这些怪物在雷欧眼中却并不陌生，因为这些全都是被湖上镇视之为灾祸的雾兽。

此外，还有研究报告从语言、图案、符号等等方面对那块基石进行了极为细致的研究，而这些在常人看来极有价值、并且在分面留下特殊标记的研究资料，在雷欧眼中反倒远远不如血族召唤出怪物这件事的记录来得更加有用。

虽然那些资料非常多，但有用的却很少，雷欧很快从这些资料中筛选出了有用的东西，整理到咯哦一起，而其他的资料则走马观花一般回忆了一遍后，就将其舍弃了。

就在雷欧感觉时间差不多，准备前往白天鹅堡的时候，略带疲惫的希尔维亚推门走了进来，在看到雷欧后，便略带得意的说道：“走吧！给你看样东西。”

听到希尔维亚的话，看到她得意的表情，雷欧便有所猜测，确认道：“你把那东西拿到了？”

希尔维亚闻言撇了撇嘴，颇显不满的说道：“你这人真没意思，难道不知道这个时候应该装作什么都不懂，然后看到东西再装作激动万分，对我称赞一番吗？”

雷欧才开始适应自己的常人情感，第一次应付这种小女人态的希尔维亚，不知道该怎么做，而以前看到的资料也找不出应对办法，所以只能站在原地，微笑以对。

看到雷欧这种样子，希尔维亚便摇头叹了口气，然后仿佛认命一般上前抱住雷欧的胳膊，就带着他往外走。

雷欧没有反抗，顺着希尔维亚的拖拽离开了房间，下了楼，来到了位于酒店后院的小仓库内。

希尔维亚示意守候在仓库外的人将门打开，然后和雷欧一起走了进去。

进去后，雷欧的视线便立刻落在了那副看上去像是一整个金属块的棺材上。

在希尔维亚的注视下，他走到了这副应该是属于他的棺材前，看着上面熟悉的编号和他自创的名字，心中不由得产生出一股莫名的情绪，瞬间扩散开来，让他产生各种无法阻止的不适感，这一刻他第一次对自己逐渐拥有的常人情感感到非常厌恶，并且开始怀念生化人的状态。

一旁始终关注雷欧状态的希尔维亚很容易的就从雷欧的脸上看出了他情绪上的波动，而这也让她感到有些意外和惊讶，在她之前和雷欧的相处过程中，雷欧给她的感觉应该是那种极度内敛的人，轻易不会将自己的情绪外露一点，可现在雷欧却露出这种莫名伤感的神色，这使得希尔维亚觉得自己或许还从未真正了解过雷欧。

在强烈好奇心的驱使下，希尔维亚走到了雷欧身边，沉声问道：“这是什么东西？竟然能够引起你这么大的情绪波动？”

希尔维亚的声音将雷欧从那种莫名情绪中拉了出来，他揉了揉微酸的眼睛和鼻子，转头看向希尔维亚，稍微犹豫了一下，说道：“这是我的棺材。”

听到雷欧的回答，希尔维亚愣了愣一下，随后一脸恼怒的瞪着雷欧，说道：“如果不愿意说就别说，但别开这种一点都不好笑的玩笑。”

雷欧没有解释，他在希尔维亚恼怒的注视下，走到了自己棺材的一侧，然后熟练的激活了棺材上的微控系统，一个立体成像的操作台系统浮现在了棺木上。

希尔维亚此刻完全被突然出现的影响给吸引过去了，浑然忘记了刚才雷欧那拙劣的笑话，虽然雷欧是在她面前一步步展示出如何激发出这个古怪的影响，但她依然感到茫然，完全不明白雷欧是怎么做。

随后，她就看到雷欧伸手在那个幻象上快速的点击了记下，幻象改变了形态，跟着雷欧又用一种她从未停过的语言说了几句，而幻象忽然像是活了一般用同样的语言回应了一下，紧接着让她惊讶的一幕出现了。

只见这块在她看来应该是一块完整金属块的物体忽然纵横交错的离开了几道裂痕，然后便看到这些裂痕组成的小方块一个个在没有任何力量的作用下浮起来，将金属块物体内部展现在了两人面前。

看到金属块内部的情景后，希尔维亚愣住了，随后又转头看向雷欧，眼中带着一丝莫名的神色，因为她在这金属块的内部的确看到了一具尸体，一具身高达到四米以上的巨人骨骸，而且最为怪异的是巨人骨骸没有头颅，并且表面上有一些金属线一样的纹路。

她此刻意识到雷欧之前所做的回答中，除了我的这个前缀有问题意外，后面那个棺材的回答并不是玩笑，这的确是一具棺材，一具给未知巨人使用的棺材。

此刻，打开棺木见到里面的尸体时，雷欧心中涌现出了一阵熟悉感。

毫无疑问，这具身体在过去曾经属于他，他几乎可以闭着眼睛将骨骸表面的每一道晋升强化网络的纹路走势全都在脑子里模拟出来，就像过去他感到无聊时所做的事情一样。

这些骨骸表面附着的金属花纹其实是生化人特有的强化神经网络的一部分，这也被戏称为生化人的军功章。

因为只有战功达到一顶程度的人，才能够获得更高层次的强化神经网络，而通过这种网络也能够使生化人的生命获得一顶的延长。

雷欧凭借自己的战功，获得了二十三次强化神经网络的改造，这些改造从皮下神经一直到骨骼神经，几乎将生化人身上所有的部位都强化了一遍，这也使得雷欧当时获得的寿命已经和普通人差不多了。

有一同经历过数次战争的战友就曾调侃过雷欧，如果雷欧继续立下各种战功，获得强化的资格，他恐怕也只能将强化神经网络放到大脑里面去了。

这时候，雷欧也留意到了自己尸体的头颅不见了，这样他感到极为恼怒，也感到非常疑惑。

他走到了头颅所在的未知，低头查看了一下颈椎，很快他就发现自己的头颅是被人用高周波刀切掉的，端口截面上那波浪状的花纹，是高周波刀特有的伤口痕迹。

“谁会要一个生化人的头颅？”雷欧看到这一情景，心中不由得猜疑道。

只是，在产生猜疑想法的时候，雷欧也不由得想到了自己最后一次所做的强化神经网络改造。

虽然战友当初所说的强化神经网络放进大脑只是一个玩笑，但这个玩笑到了后来却成了真，雷欧在获得了足够的功勋后，再次进行神经网络改造，而这一次改造也就选择了大脑。

那次改造手术也是地球联邦第一次对生化人大脑进行强化神经网络改造，因为是实验性质的，所以在改造完成后，雷欧必须时刻佩戴着监控装置将大脑里面的强化神经网络运转数据回馈给相关部门。

如果说他的大脑中有什么东西值得被人窥伺的话，那么就只有那一套大脑强化神经网络了。

“你知道这是什么？”希尔维亚将注意力从雷欧的生化人尸骸上转移出回来，转头朝雷欧问道。

也内含怪她会有这样的疑问，因为刚才雷欧打开这棺材的熟练动作显示出他对这东西非常熟悉，就像日常打开自家的大门一样。

雷欧用略显沉重的语气，介绍道：“这是二十七代生化人，他的编号是七四三二八，隶属于地球联邦第九星际集团军下属特战队，他经历过五百七十四次大小战役和任务，拥有少校军衔，是军衔最高的生化人战士，同时也是唯一一个进行过二十四次强化神经网络改造的生化人战士。”

雷欧所做的介绍中，虽然尽可能的使用法兰语，但如生化人这样的词汇在法兰语以及维纶世界其他语言中并没有对应的词汇，所以说到这些词汇的时候，他会使用地球联邦语。

希尔维亚虽然并没有完全听懂雷欧的叙述，但她依然从一些只字片语中，知道这具巨人尸体是属于一个战士的，那个战士拥有很高的职位，并且进行过很多次改造，就像神灵队教会战士的改造一样。

只是，此刻希尔维亚对雷欧更加感到好奇，她好奇雷欧到底是从哪里得到的这些资料。

雷欧没有理会希尔维亚的好奇，朝自己的生化人骨骸伸出手去，准备将它从这副棺材中搬出来。

但让人意外的一幕发生了，当雷欧的手触碰到了生化人的骨骸时，雷欧和生化人骨骸几乎同时闪耀出一模一样的光芒，紧接着生化人的骨骸就这样化成了灰烬，而雷欧的手上则多了一层看上去非常漂亮的金属花纹。

其实并不只是手上，雷欧的身体其他部位也都覆盖了一层金属花纹，除了头部。

希尔维亚见到异变突然发生，只是她想要动手阻止的时候异变已经结束了，而雷欧的手上这时已经多了一层金属花纹，而雷欧像是陷入到了某种深度沉思一样，整个人呆呆的站在原地，这让希尔维亚不由得担忧起来，急忙询问道：“这是怎么回事？你没事吧？”

雷欧很快从沉思中恢复过来，给了希尔维亚一个放心的笑容，说道：“没事，我很好！”

说着话，附着在他身体表面的金属花纹就很快产生变化，变得和皮肤的颜色一模一样，甚至模仿出了皮肤的纹理，就算是运足目力去看，也看不出来任何异样。

“那是什么？”希尔维亚在确认雷欧的确没有任何问题后，也留意到了金属花纹的变化后，不禁好奇的问道。

“这就是强化神经网络。”雷欧用地球联邦语说出了金属花纹的名称，但在他心中却已经确定这和他记忆中的强化神经网络有着极大区别，甚至除了外形以外，就不再有任何相同的地方。

“就是这个巨人用来改造的那东西吗？”希尔维亚通过读音，对比了一下雷欧之前的叙述，知道了强化神经网络的出处。

雷欧点点头，说道：“是的。”

“这东西有什么用？”希尔维亚又问道。

雷欧看着手上已经无法用肉眼识别的强化神经网络，一脸茫然的说道：“我也不清楚。”

此刻，雷欧的确不知道这东西到底是什么，他感觉这东西是活的，而自己之所以会被附着并不是因为他是第一个接触这东西的人，而是因为这东西属于他，哪怕他现在已经不是那个只有编号的生化人战士了，但他和这套一同出生入死的强化神经网络却依然有着一种说不清道不明的联系，仿佛这种联系来自于灵魂的深处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50569664"  chaptername="第七百三十三章  强化神经网络">加入书签</a>
</div>
