    “呼！”

    随着34层最后一头怪物倒下，陈凡深深吸了一口气，看了一眼自己的蓝量，毫不犹豫从背包里取出一瓶魔法药水喝了下去。

    之前那陈凡和风中追风等人进入暮色森林之前，在银色小镇上补给了一番。

    当时在风中追风和顶级帮凶的建议下，陈凡从拍卖行购买了不少药水。

    本以为这些药水在之前的冒险中可以派上用场，却不料除了那潜行药水使用过之外，其余药水都节省了下来。

    此时在这修炼场之中，看到刷新出来的怪物越来越强大，那陈凡也不再犹豫，将背包里的各种药水也一并取出，直接喝了下去。

    这些药水之中，有提升抗性的，也有提升护甲，血量，主属性，技能等级，冷却缩减，伤害……所有药水都喝了的情况下，那陈凡无论输出能力还是防御能力，都起码上升了一倍。

    也是因为有这些药水的帮助，那陈凡才可以轻松爬到现在这个层数。

    当然，在修罗场之中，其实并没有层数的统计。

    想要知道自己现在的层数，只有从修罗场外才可以看到。

    而此时的陈凡，甚至不知道，自己现在待的这个修炼场，原来是一个类似塔之类的建筑，随着自己攀爬的塔层数增高，这些怪物的实力也大幅度地提升了上去。

    看到又是一批新的怪物刷新在自己面前，陈凡吐了一口气胸中浊气，催动玄机重剑和紫刃，便朝这些怪物扑了上去。

    顺便一说，虽然修罗场里的怪物每过一层都会刷新一次，但是，每次怪物刷新的时候，陈凡的爆发药水冷却时间，以及龙息的冷却时间也会刷新。

    那爆发药水属于顿时间生效的药水，服用之后，可以在几十秒内增加陈凡的输出能力。

    而普通药水属于常驻药水，服用之后，最少也可以持续几十分钟的时间。

    因为每过一层爆发药水都会刷新的关系，那陈凡一旦陷入到恶战之中，都会毫不犹豫的服用一瓶爆发药水。

    依靠爆发药水对输出能力爆炸式提升，那陈凡即便是面对精英BOSS，也可以切菜砍瓜一般将后者击杀。

    因为这一点，陈凡才可以有惊无险地爬到34层这个层数。

    另外一边。

    美杜莎的宫殿之中。

    随着新一轮战斗的开始，几个怪物也是停止了议论，目光再次被石壁上的修罗场内部情况吸引。

    看到那陈凡身在怪物群中，却如狼进入羊群一般，手起刀落之间，便有好几头怪物倒下，那冰霜鬼王和乌蛮大圣的脸色也越来越难看。

    也不知道过了多久，那冰霜鬼王的喉咙里响起咕咚一声，仿佛是咽口水的声音。

    随后，便听到冰霜鬼王语气骇然的说道：“42层！这小子竟然已经爬到42层了？！怎么可能？这小子究竟是什么怪胎！竟然可以创造这样的奇迹？！”

    “我的天，就算是我，也从未见过有人能够一口气爬到这个层数，那小子才不过八十几级，怎么可能做到这么恐怖的事情？”

    “这小子身上的装备除了那时空回响套之外，也不是特别逆天，而且还不是已经强化过的装备，爬到三十几层，已经可以说是这小子的侥幸了，现在此人竟然一口气爬到42层！

    “纵然是我等觉醒者觉醒之初，也不可能一口气爬到这个层数！”

    “不错，区区一个人类，怎么可能有如此逆天的表现？！”

    那冰霜鬼王和乌蛮大圣瞪大了眼睛，根本不敢相信，那陈凡的实力竟然恐怖到了这种程度，以区区人类血脉，竟然就可以挑战这么高层数的修罗场！

    即便是他们这些见多识广的觉醒者，在看到陈凡的表现的时候，眼神之中也满是骇然。

    根本不敢相信，这竟然只是一个八十几级的龙裔战士就可以达到的数据！

    “这小子莫非本身就是一个造物主？只是用玩家的身份麻痹我们？”

    “怎么可能？若是造物主的话，这小子头顶会出现（GM）两个英文字母的提示，那小子头顶根本就没有这种提示，怎么可能是造物主？”

    “不是造物主，又怎么可能爬到42层？这小子简直是我们这些怪物还要怪物的存在！”

    乌蛮大圣神情大变，面色精彩万分的惊叹道。

    看到那陈凡一口气竟然可以爬到42层，一时间怎么敢相信自己眼中看到的画面！

    最可怕的是，那陈凡爬到这个层数之后，眼中竟然还是跃跃欲试的表情！

    这意味着，那小子根本不打算放弃！

    此子还打算爬到更高的层数！

    要知道，从修罗场打造出来到现在，那乌蛮大圣还从未见过任何一个人能够一次性爬到50层以上。

    即便是当年龙族天骄暮光龙王，爬修罗场的时候，一口气也只是爬到46层而已。

    那暮光龙王虽然没有爬到50层，但他的表现却是修罗场打造出来之后，表现最好的存在。

    那陈凡以区区人类之躯，竟然要追上暮光龙王当年的成绩！

    简直让人不敢相信！

    以人类的体质，怎么可能媲美龙族？

    而且还是龙族之中的天骄！

    眼看那陈凡似乎没有停下来的打算，乌蛮大圣也从一开始的震惊变得颇为不安起来。

    若是真的让一个人类超越了暮光龙王的表现，以及无数曾经爬过修罗场的怪物的表现，那以后这些怪物面对这个人类，还怎么抬得起头？

    尤其是自己手下培育出来的那些精英怪物。

    这些精英怪物耗费自己无数心血，花费无数代价才培育出来，如今这些怪物的表现，竟然还不如一个人类！

    那陈凡不仅是打了乌蛮大圣培育出来的那些精英怪物的脸，甚至还打了他这个培育者的脸。

    遗憾的是，乌蛮大圣虽然心中焦急，但此时修罗场的挑战已经开始，除非那陈凡主动结束修罗场里的挑战。

    不然的话，即便是乌蛮大圣这个打造了修罗场的存在，也根本无法阻止修罗场的层数继续提高。

