    祖列欣怒了。

    这根本不是勇士之间的对抗行为，而是纯粹用优势的火力对付血肉之驱！望着哥萨克骑兵在血泊中间挣扎和哀嚎，他的心在滴血。他已经投入了主力，无法再发动新一轮攻势。当然还有另一层顾虑：显然人民军是有备而来，在敌情没有摸清之前，他不想再蹈覆辙，于是下令退军。

    “这些无耻的黄种猴子，竟然用这种卑劣的手段！我要以牙还牙，用重炮消灭他们！”

    他似乎忘了，战争，本来就是一种计谋的较量。中国传统对军事的理解“兵者，诡道也”，是对它最好的注释。还有，在对付侵略者方面，正义的一方无论用什么手段都是不为过的。

    白匪军撤下了，留下一地鸡毛。人民军并没有趁机反攻，因为他们也无力反攻。

    此战算是大胜，人民军以百人抗住了整整一个团，尽管是骑兵组成的临时步兵。不过代价也不小，有将近二十人牺牲在战壕里，另有至少十五个以上的人重伤。若非迫击炮连出其不意的打击以及白匪军摸不透虚实，前线就已经溃退。

    即使这样，也足以笑傲了，因为敌人至少有三百人丧生。在报告了战斗结果后，高福源很自信地请求李杜派出援军来补充离失人员，他认为再有百十人便完全可以阻止敌人至少一天。

    然而李杜的命令让他吃惊：“按计划准备撤退”。这是李杜的原话，言简意赅。

    虽然胜利，预料到白匪军必然不甘心，在摸清人民军的底牌后，下一轮的攻击必然更加激烈也更加充满变数。由于人民军远离买卖城布防，战线太长，如果白匪军真的不顾死活地全面压上，虽然有可能继续给予其重创，但是己方避免不了全军覆没的可能。

    在人数这么少的买卖城，每个人民军都是有用处的，拿十个白匪军来换都不能接受。在小胜之后撤军到第二道防线，既能得到弹药的补给，也与友军合兵一处，心理上安慰不小。此外，因为离城更近，防守区域相对减少许多，也更能顾得来。

    还有一层顾虑是，虽然人民军事先挖了几道“拒马坑”，但因为事起仓促，在优先进行买卖城内和城郊的布防后，外围的处理免不得过于潦草。这些“拒马坑”因为浅和窄，很容易被对方填平，那个时候，白匪军携带的火炮便能够对人民军阵地进行一轮火力打击。同样地，在仓促的战壕里，人民军官兵对于火炮的防御能力是极差的。

    这也是李杜在事前已经计划好了的，他预计以白匪军的人数优势，第一道防线并不稳固，还面临着可能的炮火打击。所以在大胜之后即撤军，仍然留下一些坑道让白匪军来堵。这个时间，就是自己所能争取到的固守待援的时间，即以“空间换时间”的真正策略。

    高福源严格执行的军令。不过他没有急于流露出撤军的意思，全体官兵也都在认真观察白匪军的动向。既然是拖时间，自然是越长越好。以他的判断，除非敌人大规模增兵，否则从战场上敌军留下的尸首数量来看，他们应该无力再发动一场大规模的攻击了。所以，等等看，让敌人不能轻易地得到阵地，也是战略的一部分。他只是把一些轻重伤员送回后方，连同迫击炮连，以在撤退时能够轻装，达到尽可能地快。

    对人民军阵地的毫无动静，列祖欣确实不敢再赌一把其防守实力。他的这个团已经损失大半，又对人民军的迫击炮无可奈何，他唯一的办法就是调来大炮，把他们打个底朝天！

    前线进攻的失利消息很快报到了温甘伦那里，让他兴冲冲想进买卖城过夜的热情逐渐冷静下来。没想到人民军竟然还藏着这个杀手锏，看来不拔除它是无法达成目标了。面对列祖欣的请求，他点头同意说：“把我们的大炮都调来，让他们尝一尝我们大炮的厉害！”

    亚洲骑兵师有21门大炮。

    如果李杜他们看到这种大炮时，一定会擦擦额上的汗说“好吧，这也叫大炮”。人民军的75mm炮虽然在西方甚至在旧俄军队里算不得什么，但比起这种骑兵炮，还是很有底气的。

    传统的骑兵炮本来就不能跟步兵炮媲美，因为前者强调快速突破，后者的特长在于攻坚或火力压制，纯粹比火力，步兵炮可以秒杀骑兵炮。因为要跟得上骑兵的速度，骑兵炮的重量相对步兵炮轻了许多，自然，射程和威力包括精度就大打折扣。不过比较迫击炮，不考虑灵活性的话，完全可以在火力和射程上占完全优势。

    温甘伦命令沿线骑兵填平壕沟，开出一条路来让炮骑兵通过。于是，高福源从望远镜中看到这样一幅热火朝天的景象：无数骑兵从马背上跳下来，用手或兜把收集到的一些小石子和土块堆积在一起，然后用马踏平。虽然原始，却不失为一个没有办法的办法。

    有着人多的优势，再加上不需要填平太多的地方，只需要让炮车的车辙能够通过即可，所以用不了半个小时，这条大道就完成了。

    自然，为防偷袭，温甘伦和前线的祖列欣也派出了大量骑兵侦察并戒备，毕竟都知道火炮对步兵的威胁是致命的。但是出他们所料的是，对面战壕里的人民军官兵就这样任由其填平一道又一道坎，用无数人力开出一条康庄大道来。

    祖列欣充满着得意：“等我的大炮就位之后，完全压制你们的迫击炮，那时候只要一个冲锋，你们的阵地就唾手可得，那时再看看我哥萨克骑兵的厉害，你就是想逃也要看看能不能快得我们的四条腿！”

    虽然骑炮兵机动性比步兵大炮好一点，但在这崎岖不平、又纵七竖八地挖出许多不规则沟壑的路上，还是花费了很多功夫才抵近战场。而且明显地，骑炮兵缺少训练，致使排兵布阵时花费了比运输更多的时间。在其骑炮兵手忙脚乱的支起炮架时，祖列欣却很惊愕地发现，对面原本静观的人民军忽然跃出战壕，一齐向买卖城方向跑走了。

    跑、走、了！

    先前的一番努力付诸流水，这让他有种一拳打到棉花上的感觉。骑兵炮的射程太近了，估计等到他们准备好发射时，敌人早就跑出他们的射程之外了。

    可是对面的道路显然并不好走，同样有若干石堆土块和不平的荒野，骑兵无法尽兴去追，他这支亚洲骑兵部队如果靠两条腿，不见得会比人民军跑得更快----人家是纯步兵呀！

    不明白先前视死如归的人民军为什么这么惧怕大炮？其实在较深的战壕里，骑兵炮的威力并无法完全发挥出来。汉人狡猾，这是祖列欣亲自见识到的，所以，对于人民军的逃跑，他本能地觉得是一种策略，“会不会有埋伏？”他这样想。

    本着这个想法，他小心翼翼地派出几队同样小心翼翼的队伍去侦察敌情，不到五百米的路程，足足走了半个多小时，然后侦察人员欣喜地回报：“将军，敌人已经全部逃走了！”

    望着已经跑远的人民军，祖列欣懊悔地跺脚，这让他再度了解了中国军队的狡猾。经过这一番攻击、试探、侦察和布防，他的心都累了。他命令全军暂歇，并派出一队骑兵前出侦察。

    就在祖列欣尚未安顿下来的时候，侦察人员已经回来了：“将军，敌军退出一里之遥后又布防了新的工事，我们奉您的命令不敢靠近，但是这次明显地人数较多。”

    祖列欣精神大振：“好！敌人越多，越能发挥我炮兵的优势，争取一战而全歼守军！”在他想来，买卖城已经清晰可见，人民军重新布防，那是退无可退要殊死一搏了，必然驻扎了主力。如果将其打垮，进占买卖城将减少许多阻力。不然，按照人民军方才的战斗力，若他们凭险而守，倒真的是麻烦呢。

    他唤来骑兵团长：“让你的人无论如何都要尽快铺出一条大道来，让我们的炮兵能够尽可能地抵达前线，给敌人以重创！”

    这是个好差使。被先前一番恶斗打惨了的团长欣然领命。尽管干得是逢山铺路、遇水叠桥的后勤工作，总比让手下儿郎和人民军交火得好。哥萨克骑兵都是以乡土为依托组织起来的，都是自己的亲朋好友、故旧乡邻，能不做无谓的牺牲还是别做的好，团长虽然凶悍，这点觉悟还是有的。刚才一番恶斗，已经有半数的部下死于非命，这让他滴血不已。

    于是，这个骑兵团重新抖擞精神，发挥了大无畏的气概，稳步但夯实地完成着铺设道路的责任。上下齐心，自然进度神速，一条笔直但可堪使用的临时土路便在大家的努力下逐渐伸向远方。

    为防人民军突起破坏，祖列欣可是很警惕地不断派出侦察兵打探对方动向，新调来的主力部队“草原之鹰”骑兵团也在两侧警戒，而骑兵师中仅有的两百名步兵则领头先行，为炮兵平安进入阵位打前站。

    胜利，已经近在咫尺，一旦他的炮兵就位，21门火炮的威力，绝非人民军几门迫击炮所能媲美。

    这是一支训练有素的军队，或许正因为如此，在经历了刚才一番战斗后，人民军失去了继续对抗的勇气。在他们一行小心翼翼逼近前线，并用出色的战斗队列让人民军无懈可击时，人民军并没有发动一次哪怕试探性的攻势，仿佛对越来越迫近的炮火无动于衷。?

