    跟陈六合想的一样，章鑫的事情并没有引起什么风浪，第二天日子照常过，一点波澜都没有，章永贵没有来找麻烦，冯奇依旧没来找麻烦。

    当然，陈六合也很清楚，并不是章永贵能咽得下这口气，而是他知道，即便报警，也显然不能把他怎么样，更不能解了章鑫手掌被废的心头之恨，十有八-九是在想着更好的报仇方式。

    例如借助黑蛟帮的势力就是个不错的办法，不过，黑蛟帮现在可没心情搭理章鑫，他们现在最需要做的，就是先确认自身的那些“根底”是否安全！

    然后才是考虑怎么对付他和王金彪的大刀会，不过陈六合敢断定，冯奇没有这么快动手的魄力，因为他正在调查自己的身份，旁的不说，单是苏小白曾调出一个营的兵力帮自己撑腰的事迹，就足以让冯奇再三思忖、心有忌惮！

    下午的时候，曾新华又来了一趟陈六合的办公室，这次两人谈的时间比上次还要长一点，将近一个小时。

    但这次曾新华离开陈六合办公室的时候，却没了昨天的沉重，脸上隐隐浮现着一抹兴奋与干劲，今天谈话的内容，就像是给他打了一只强心剂，吃了一颗定心丸一样！因为陈六合展现出了他的实力与底气，让曾新华斗志昂扬！

    这当然要归功于昨天晚上陈六合与刘启明的密谈，过程是曲折的，但结果却是非常不错的！陈六合得到了自己想要的承诺！

    其实归根结底就是几个字：瞒天过海、先斩后奏、雷霆万钧！

    到时候所有的行动，都不会惊动任何大佬，不会走漏半点风声，由刘启明一手把关，由曾新华全权负责这次的秘密行动！

    目的就是为了在任何人都没反应过来，都无法通风报信的情况下，直接把黑蛟帮一网打尽，连根拔起！不给黑蛟帮以及那些跟黑蛟帮有利益关系的人，任何回旋的余地！

    曾新华刚走没多久，陈六合还在给办公室里的一些花花草草浇水灌溉，秦若涵就迈着优雅妖娆的步伐走了进来。

    高跟鞋踩踏地面的声音一如既往的撩人心弦，回头看了眼这个在任何时候都光彩夺目靓丽无比的女人，陈六合笑了笑没有说话。

    跟秦若涵的关系越来越近，两人之间的感觉也越来越微妙，就差着一层纸膜没有捅破而已，而这片纸膜什么时候会破，也只是看陈六合愿不愿意罢了。

    最主要的还是要陈六合能过了自己内心世界那一关，仿佛一切都是就差临门一脚，两人就能修成正果！

    “陈六合，你这两天怎么有点神神秘秘的感觉？曾大总长没事就往你办公室跑啊？不知道的还以为咱会所是某领导的秘密办公机构呢。”

    秦若涵很不客气的直接坐在了陈六合的专用老板椅上，看着陈六合正在悉心灌溉自己送过来的那几种盆栽，心中有些小甜蜜。

    看了看墙壁上的挂钟，下午四点三十，他笑道：“你这个精力旺盛的女强人，今天这么早就忙完了？”他可是知道，一般情况下秦若涵没到晚上六七点，都没有时间回会所来的，忙的天昏地暗。

    “再忙也总得偷闲休息休息啊，我又不是铁人，你这个臭家伙一点都不懂得怜香惜玉，也不知道心疼心疼我，帮我分担分担。”秦若涵撇撇嘴说道，自从跟陈六合表明了心意后，她就不会藏着掖着了，说起话来愈发随意。

    陈六合打趣说道：“天天把自己弄的那么累，纯属自找的，一个上位者非要事事亲力亲为谁能帮得了你？疑人不用用人不疑的道理还要我教你？”

    “说得轻松，现在可不行，那个项目对咱们来说太关键了，我可要亲自监督着，再说了我对李云天也不放心，总觉得那个老家伙的花花肠子太多了。”秦若涵窝在沙发上，感受着陈六合余留的体温和气味，能让她心里异常踏实。

    陈六合失笑了一声说道：“你脑袋瓜也不傻啊，再说还有哥们站在后面当你的保护神，你还怕李云天会把你卖了？”

    “就算是借他十个胆子他也不敢，不过我还是觉得自己亲自上阵好一点，虽然累，但心里踏实，也够充实。”秦若涵笑嘻嘻的说道，连续几天下来，她只有感觉待在陈六合身边的时候是最踏实最舒服的。

    不用干什么，只要静静的看着这个男人，知道这个男人一直陪在她的身边就行了！她要的真不多，但她也很贪心啊，因为她要这个男人能一直陪着她！

    “感情好，也差不多到饭点了，哥们今天就给你一个献殷勤表现的机会，让你请我吃顿晚餐，还不用你感谢我的大恩大德。”陈六合没脸没皮的打趣道。

    秦若涵娇嗔的瞪了她一眼，美得不可方物，美得令人失神：“说的好像你吃我还吃少了一样，臭陈六合，认识你这么久，你似乎还没请我吃过一顿饭啊？”

    陈六合玩味到：“你可别一言不合就诽谤我啊，我什么时候吃过你了？哥们顶多也就是略览过你的筒体，要说吃，就有些太过份了。”

    “臭贫！”秦若涵脸色有些羞红的嗔骂了一声，丢了根钢笔过去，陈六合轻松写意的接过钢笔，揣进自己的兜里，说道：“请我吃饭的机会到底要不要珍惜？这种机会非常难得，你要珍惜！”

    秦若涵揉了揉太阳穴，有些疲惫的撅了撅红润的嘴唇说道：“我倒是想珍惜啊，可今天不行，新会所那边已经在收尾了，有很多关系都需要打通，晚上还得跟几个在位的监管部门的负责人吃晚饭。”

    看到秦若涵的样子，陈六合心中微微一疼，放下水壶走了过去，毫无形象的一屁股坐在办公桌上，轻声道：“这么累就别去了，李云天要是连这样的事情都办不妥，还要他干嘛？干脆死了算了！”

    ----

    推荐一本游鱼大神的力作《万能兵王》，书荒的朋友们可以去看看，很精彩！

