    

    一张张记载有路斯坎各帮派情况的纸张铺满了桌子，一双双审视的目光在其上来回睃巡，准备看看那个帮会将成为这次的幸运儿，喜得这群大聪明加盟入伙，鼎力相助。

    排除血帆帮还有四家，接着被排除的是臭名昭著的“鼠帮”。

    这家由海盗船长巴拉姆统率的匪帮其行为远不止是海盗掠夺或是敲诈勒索那么简单。

    同样身为五大船长之列，巴拉姆在加入于DR1361年成立的路斯坎城市委员会时，是所有五名高级船长中年纪最大的，当时还得了个外号叫仁慈的巴拉姆。

    这就有意思了，五名船长能被选上靠的可不是投票，而是能力和价值——在那些法师老爷眼中的价值。

    虽然包括巴拉姆在内的五名船长之前都是赫赫有名的大海贼，俱都是高阶职业者，手中沾染的鲜血只怕能染红大海。

    而既然要投靠给人当门面上的老大，实际上的打手，那就得牺牲某些东西。

    而巴拉姆牺牲的尤其多。

    坊间传闻巴拉姆的那群手下大都是半人半耗子精，这也是鼠帮之名的来由。

    更有甚者，信誓旦旦地宣称自己曾目睹过大批的不死生物游荡在鼠帮的老巢中。

    嗯，仁慈。。。

    这些个传闻以张元自身的见识和手头的情报来看，绝非是空穴来风，兽化人实验研究和通灵巫术在这片混乱的土地上投下的阴影只怕从来就没有散去过。

    想想看，兽化人的老大是谁？

    是玛拉！

    维沙伦又是什么人物？

    巫妖之神！

    说什么他张元也不想去掺这一脚浑水。

    剩下的三个选择其实也十分明朗，首先瑞斯诺这货就不好惹，实力强大，几乎一脚踏进大战士的门槛，与库尔泽实力相当，这还是他兼职盗贼分心所致。

    更令人忌惮的是，据说瑞斯诺是克拉肯海怪协会的成员，这个潜伏在北部剑湾的邪恶组织仡今仍是如冰山般只露出一角。

    而这一角就是与竖琴手同盟起纷争并力挫之。

    至于泰尔，那直接就是一名大战士，路斯坎明面上的招牌，也是首名被选中为城市委员会高级成员的大海贼，平日不显山露水却是地位超然。

    那就只剩下苏亚克了。

    苏亚克和瑞斯诺这两名船长乃是表兄弟的关系，是以也有许多人蔑称这家伙是靠关系上位，盖因其堪堪达到高阶职业者的实力着实有些难以服众。

    更别说还是不以战力见长的游荡者序列号了。

    “首领的个人能力未必就与帮会势力直接等同吧？”劳伦斯提出了异议：“就我知道的，个人能力强悍却把组织搞得乌烟瘴气的可不少，反之亦然。”

    “你说的不错，但就已知情报来看，其余四位船长都是在路斯坎耕耘已久，根基深厚，前几年成立的委员会不过是把他们推上了台前。”张元将过去年间路斯坎政局的风云变幻娓娓道来，最后点出了问题关键。

    “路斯坎现行政体是基于三年前成立的委员会，但归根结底其实是海盗们自己势力的洗牌和统合，本身苏亚克的势力就差其余四人一筹，受限于实力，自身号召力也不足。”

    法师嘿然笑了起来，有些促狭：“所以说这位老哥看着位列五大船长，风光无限，实则是坐在了烧热的石头上，坐立不安。”

    “库尔泽和巴拉姆就没少打他地盘的主意，要不是顾忌瑞斯诺的反应，指不定现在就是四皇争霸了。”

    “那我们正好借此时机混进去，只是我们的来历要怎么说？”南茜欣喜之余也追问了一句。

    “实话实说。”

    “啊？”女贼显然没想到答案是这个。

    “很奇怪？博德之门可是传奇海盗博德安建立的，和路斯坎起码有明面上的外交和贸易往来，至于身份。”

    说着张元从怀里摸出了一枚徽记：“你们看这是什么。”

    在场出身焰拳的队友们一眼就认了出来。

    “七太阳商盟！！”

    人在江湖飘，马甲不可少。

    张元这厮，光是施法者证明就准备了好几个不同版本的文书，还都是真的。

    当初打着七太阳的名号开赴那西凯，事后他就保留了一套的文书徽章，再让照葫芦画瓢仿造他几件纹章罩袍，谁敢说他们不是出身七太阳商盟。

    说干就干，张元也不耽搁，当下就扯出了一些衣袍和布条，在劳伦斯这个老手的帮助下用法术伎俩和染料将纹章图案妥帖地画上。

    最后由两位女士出手，经过一番改工编织，一批山寨服饰新鲜出炉。

    托法师的福，几天的行船体验并没有带来什么劳累困顿，将这些服饰装扮都穿戴上，一行披着七太阳马甲的外来户大摇大摆地重新出现在了路斯坎的街头。

    他们下榻的旅店位于路斯坎南区的正北部，就紧挨着米拉尔河畔与市场集市区。

    说来也是相似，就如无冬城一般，路斯坎也同样被一条河流横贯而过，流过的米拉尔河将路斯坎划分为南北两个城区。

    最繁华的街道，各行业的地产，商贸旅店等等都簇拥聚集在了南区，而南区的面积也远大于北区，有后者数倍之广。

    北区多为厂房或是帮派驻地，少有居民商户落脚此地。

    城市委员会就坐落在南区的东南角位置，这座高阶船长议会大楼白墙红瓦，整体造型有些类似于前世的欧洲皇宫，只是规模小了许多。

    说来也是讽刺，几乎整座城市都充斥在混乱无序当中，可唯独在这片最中心的地区，路斯坎的漩涡核心和混乱源头，却出现了难得的秩序与和平。

    事实上早有许多商人也看清楚这点，纷纷入驻置业，围绕着议会大楼这一圈都是商铺和贸易站点，堪称是路斯坎的真正黄金地段。

    自议会大楼出发，沿着半月大道一路向西便到了他们登陆的码头，名为巨龙海岸。

    而在码头北侧就是米拉尔河的出海口，喇叭状的海口区分布着数个岛屿，其中两座最大的岛屿有桥梁与南区联结，但却常年被戒严锁闭，常人不得靠近。

    岛上坐落着数顶高塔，甚至还有一所学院，这是路斯坎的奥术区，这座城市的真正主人的居所。        

