    第184章侯爷他被心机外室美人钓了74

    “洵、洵郎？”花魁被谢洵那一瞬间的模样吓到了，白着脸颤抖道。

    下一秒，谢洵骤然起身，毫不犹豫的推开了人，大步往外走去！

    身后众人惊诧。

    “徐北侯？！”

    半刻钟前。

    孟棠安拢了拢披风，步入梦浮生。

    合该是男人来寻欢作乐的地方，却闯进来一个美娇娘，几乎所有的目光都集中在她的身上。

    “哟，姑娘，这可不是你该来的地方。”管事的女人摇曳生姿的走过来，看到那张脸时，惊艳得倒吸一口凉气。

    即使是经营梦浮生数年，她也没见过生的如此标志的人儿。

    病弱、娇愁。

    清冷、贵气。

    难以形容，处处都是她。

    同为女子都不由惊叹，更遑论男人，但那些来寻欢的人也不是眼瞎的，一打眼，那气质就不是寻常人家能养出来的，那裙绣万金，名贵珍品。

    一副耳坠就能抵了他们一整座府邸！

    根本不敢上前冒犯。

    不知是哪个世家出来的大小姐，怎么会跑来这种地方？

    他们暗自揣测着孟棠安的身份，将长安城想遍了也没猜出来。

    “谢洵在哪？”孟棠安冷冰冰的问。

    管事的眼皮子一跳，敢情这是来捉奸的吗？！

    这位该不会是……

    她哪里敢透露谢洵的消息：“姑娘，你也别难为我，我真不知道徐北侯在哪。”

    “我自己找！”

    “孟棠安！”

    两道声音同时响起。

    陶奉惊叫出声，面目狰狞。

    他这一条瘸腿，就是拜孟棠安所赐！

    原本还有治愈的希望，可是谢洵那一鞭子下去，就彻底毁了！

    孟棠安脸色微白，眼眸漆黑。

    陶奉看着那张绝色容貌，又贪又恨，电光火石间，明白了她怎么会出现在梦浮生，哈哈大笑。

    “才这么短的时间，谢洵就玩腻了？看来你的滋味也不过如此，还有脸来梦浮生找人，孟棠安，你到底有多贱啊！”

    那一字一句，扎人心肝。

    被冲下楼的谢洵听得清清楚楚，一字不落，冷戾暴怒几乎摧毁理智，随之而来的是说不出的失衡感，让他第一反应是看向孟棠安！

    那么娇气爱胡思乱想的人，怎么能听到了这种话？

    孟棠安没有任何表情，平静到不可思议，脸色苍白如纸，一吹就倒，下一秒就会消失的脆弱，径直和谢洵的目光撞上，没再看他一眼，踉跄跑了出去。

    那衣摆划过空中的弧度，刺入谢洵眼底。

    陶奉用最恶毒的语言来折辱孟棠安：“不过是男人的玩物，真把自己当个人看——”

    “啊！”

    话还没说完，转为痛苦惨叫。

    一把琵琶狠狠朝他砸了过来，撕裂了空气，顷刻间头破血流！

    刚刚还怀抱着琵琶的人腿都在抖，甚至想不起来是如何被人抽出去，然后砸在陶奉的脑袋上的。

    血溅三尺，众人惊骇，下意识的看向楼上的身影。

    “谢洵！”陶奉摸了摸头，一手血，眼前发黑。

    “看来你父亲的教训还不够。”

    阴寒声音挟裹着杀意，仿佛刺骨三九天。

    原本歌舞升平的场合此刻噤若寒蝉，没有任何人敢开口说话，眼睁睁看着那风流冷漠的徐北侯追出梦浮生，背影寒冽。

    刚刚还提议给谢洵叫女人的官员惊呆了，竟有种劫后余生的感觉，恨不得扇自己一巴掌。

    以后谁敢还说那位外室对谢洵不重要？！

    冬日天黑的早，天色已经暗了下来，白茫茫的，即将入夜。

    谢洵追出去的时候，已经找不到孟棠安的踪影。

    “走路没长眼睛啊！”

    “你推谁呢！”

    路人骂骂咧咧的离开，他站在街头，人潮人海，孤身一人。

    怎么也找不到孟棠安。

    大雪纷飞，寒风呼啸作响，模糊了眼帘。

    谢洵脸色极为难看，眉梢都透着刺骨的戾气，手指青筋暴起。

    站了良久，睫毛落满雪花，又很快飘落，映着一双宛若古井的眼眸，晦沉到极致。

    褚玉居。

    查秋看到谢洵回来的时候，分外欣喜，本以为孟棠安跟在后面，可等了好一会都没看到，窥见他的脸色，心中隐隐有了不好的预感。

    “侯爷，姑娘呢？”

    “她没回来？”

    那眼神如二月的冰，迎头砸下来。

    查秋一颗心沉了下来。

    “没有。”

    林府。

    “孟棠安怎么了？！谢洵你干了什么！”林正源脸色大变，不是装的，“你自己弄丢了人，来我府上找？！”

    “滚开！”

    谢洵硬生生是将林府找遍了，再没有任何角落可找才离开！

    林正源心乱如麻。

    居然能让谢洵亲自上林府找人，失了分寸。

    难道谢洵真的动了情？

    一想到这个可能，林正源倒吸一口凉气，心中百感交集。

    棠安，你且再忍忍。

    很快我们就可以在一起了！

    林菡看到谢洵就有些害怕，躲在一旁，品出来谢洵的意思，恶毒的想。

    孟棠安最好死在外面，再也别回来！

    一转身，就对上了林正源冰冷的目光，她讪讪道：“哥……”

    “林菡，别做傻事。”林正源告诫道。

    “哥你在说什么啊，我听不懂。”

    自从上次的事情之后，兄长和母亲大吵了一架，直到现在态度也没缓和，林菡恨得不行，只盼着那个祸害早死。

    在林正源走后，奴婢上前。

    “小姐，有人想见你。”

    “谁？”

    “那人自称是徐北侯府的人。”

    …

    “侯爷，这周围都找遍了，也没找到姑娘！”查秋急切道。

    谢洵沉默了很久，哑声开口：“继续找，她根本走不远。”

    查秋还想说什么，眼睁睁看着他离开，遍体生寒。

    长安城入了夜，寒冷昏暗，那风卷着漫天大雪，如同利刃，刮到人的骨子里。

    吹起红色衣摆，凛冽无情。

    入了夜，天色大暗。

    今夜街上没什么人，荒凉空寂。

    谢洵一步步走在街上，将能找遍的地方都找遍了。

    整整找了两个时辰，也没见到人。

    长靴践踏过雪地的时候，发出细微的声音，孤冷单调，冰雪拍打在脸上，被毫不在意的忽略，在雪夜中越发显出冷硬的无情。

    今天晚上真冷。

    他漫不经心的想，

    路也一定很难走。

    孟棠安受得了吗？

    她人最是娇气，小打小闹都喊疼，说她一句就委屈，得人哄着宠着。

    她受不了。

    (本章完)

