    在刘登前世的记忆里，就算是刘濞造反，他都不敢直接打出造反的旗帜来，什么诛晁错，清君侧，根本就是脱了裤子放屁。

    虽然现在长安城里的各大豪门，还没有后世那么坚挺，但是他们的力量依然不容小视。

    就算是刘濞造反成功，他也不可能就凭借着他一个人的力量，就来掌控整个偌大的大汉朝。

    比起这么一点点的钱财来，诸多豪门的影响力显然更重要！

    虽然现在还是晚上，可是那时的人群依然把整个钱庄围得里三层外三层。

    不过好在他们还算最后的理智，一直闹到现在这个程度，都还没人敢到吴王府门前去闹腾。

    但是，其实无论是羊胜还是赵文谷，他们心里都很清楚，这件事情闹到最后总是要解决的！

    而且据现在的局势看来，最好的结果就是吴王刘濞大出血，然后，整个吴国元气大伤！

    如果没有其他诸侯王插手的话，吴王刘濞想要过这一关，伤筋动骨是最起码的！

    “大王，这件事情实在是不能再拖了，咱们要是彻底关门的话，这损失的只能是咱们自己，只要咱们能够扛过这段时间，一切都会好起来的！”

    刘濞的书房之中，尽管羊胜也不知道到底要扛到什么时候，但是现在这个时候，他只能不住的劝导刘濞。

    “本王手中却还有些压箱底的家底，可是，这些铜钱也全部都是吴国小钱，若是就按照现在的比例兑换出去的话，就算是把本王榨干了，也填不上现在这个窟窿啊……”

    吴王刘濞也算是彻底的清醒了，现在这时候无论他再怎么生气，事情总是要解决的。

    “大王不好了！这是彭城那边刚刚传来的消息！”

    羊胜的话音刚落，乐朝超急急忙忙的从门外冲了进来，手中握着一卷文书。

    “国相大人，你最近怎么一惊一乍的？到了现在这个田地了，难不成还有什么更坏的消息吗？本王这边都闹成这个样子了，他彭城那边也该闹一闹了！”

    吴王刘濞不以为然地说道。

    “大王，不是钱庄的事情！我们这边刚刚收到消息，楚王刘戊被廷尉府的差人给拿下了！”

    “你说什么？廷尉府的官差锁拿了楚王刘戊？他们是以什么罪名拿的人？”

    一方诸侯王，居然被廷尉府的官差给拿下，这件事情一个处理不好的话，很可能就是山崩海啸。

    “廷尉府的官差，公开的罪名是行事不谨，孝道有亏……”

    乐超说道这里的时候，自己也感觉奇怪万分。

    “什么孝道有亏？这怎么可能？他老爹老娘都死了这么多年了，哪来的什么孝道？”

    刘濞当时就愣住了，楚王刘戊的老爹老娘都过世这么多年了，他哪来的什么孝道？

    只是看完了文书上的内容之后，刘濞的目光顿时变得诡异了起来，这算是刘戊自寻死路吗？

    “大王，到底是怎么回事？”

    “怎么回事儿？还能是怎么回事儿？这老小子也是自己找死，实在是怪不得别人！”

    刘戊这些年来做下的那些花花事，刘濞这边多少还是知道一些的。

    但是他还真没想到，这老小子是真敢干呀……

    “可是大王，现在这个时候本来就是风口浪尖上，楚王刘戊这么一被抓，恐怕这钱庄的事情立刻就会闹到彭城去，若是这个消息在广陵城里散开的话，只怕外面那些人的恐慌会更加的严重啊……”

    羊胜现在不担心刘戊的事情，他本来就是刘濞的模式，刘戊这个家伙死不死的和他也没什么太大的关系，但是刘武在现在这个时候被抓，肯定会影响到广陵的局势。

    听羊胜说完之后，乐超只是冷笑了一下，并没有接他的话题说下去，刘贤在世的时候对羊胜的评价其实很公道。

    羊胜这个人大忌局不足，小处有余，勾心斗角的事情，他做起来得心应手，但是真正于大处布局的话，可就差的实在是太远了。

    楚王刘戊被抓，表面上看起来的话，的确是他自己在找死，但是这又何尝不是因为幕后有推手在呢。

    现在这个时候，他们应该关心的不光是钱庄的局势，他们的注意力应该放在天下大势上！

    “国相大人你怎么看？”

    看到乐超那似笑非笑的眼神，刘濞就知道这家伙应该是有自己的看法了。

    “大王，依老臣看的话，这件事情恐怕才刚刚开了个头，更大的阴谋还在后面呀……”

    乐超斟酌着词句说道。

    “说下去！”

    “楚王刘戊之所以会有今天这个报应，说穿了应该是刘如意的事情，惹恼了太子殿下，要不然的话，这件事情都已经过去八九年了，怎么会在现在这个时候被人翻出来呢？”

    乐超的一句话一针见血，羊胜顿时也一下子明白了过来。

    没错，这件事情都已经过去八九年了，就算是别人没有发现的话，宗正寺的大宗正，难道没有发现这个细节吗？

    宗正寺的那群人是干什么的？

    他们这辈子，可就盯着皇家子嗣传承这点事情了，就那么几卷文书，他们还看不明白了。

    再说了，这次廷尉府可是从宗正寺的文书上面查到的端倪，廷尉府的人能查到，宗正寺的人难道就查不到吗？

    想明白了这些细节之后，再看看吴王刘濞看向自己的目光，羊胜也是一脸的惨白。

    在钱庄的事情上，本来就负有不可推卸的责任，再加上这次的判断失误，在刘濞眼中这失分恐怕是更严重了……

    “照你这么说的话，朝廷应该是还有后手了……”

    刘濞的脸色也一下子阴沉了下来，吴楚两国一衣带水，而且刘濞和刘戊两个人素来亲厚。

    刘戊倒霉了，刘濞也不会有什么好下场的……

    “那按照国相大人你的预计来看，朝廷这次会做出什么样的处罚呢？”

    沉吟了很久之后，刘濞再次开口问道。

    “恐怕，正是大王心中所想……”

    乐超苦笑了一下，结果还用说吗？

