    

    贺荣荣明显是气急了，根本不给她解释的机会，又接着骂道，：“整天就知道跟着男人的脸跑，你看看你，再看看清微，你要是有她一半，我都省心了！”

    她话音刚落，贺清微立刻焦急的开口，眼角的余光看了一眼慕绮，眸底难掩得意。

    “姑姑，你别生气，绮妹妹只是还小不懂事，她不是故意的！”

    “呵，什么不是故意的？就是故意的！没用的东西，比不得清微你一点好！”贺荣荣冷哼一声。

    看着这两人一唱一和，慕绮终于受不了了。

    她愤怒的抬起头，指着两人就算一顿指责。

    “你们说够了没有？今天这事明明就是妈你不对，自从表哥住进咱们家，你就处处针对表哥！要不是爸爸哥哥拉着，你恨不得把表哥赶出去！

    刚才你明明看到表哥回来脸色差，还非要他去接驾，就是你自己错了陛下才罚的你，关我什么事？

    从小到大，你就知道说我不好不上进，还说我看脸，可你看看表哥，再看看你，表哥长得帅心地又好，你就知道颠倒是非黑白，既然你这么喜欢贺清微，干脆你们做母女算了，还找我干什么？”

    她越想越难受，一时气不过，直接拉开门哭着跑了出去。

    贺荣荣被她这么一说，不仅没认识到自己的错误，反而更是气不打一处来。

    她拉过贺清微抱在怀里，一脸的疼惜。

    “绮儿今天是不是疯了？居然敢这么跟我说话，这个女儿不中用了，灵儿和我又不亲，还是清微你好。

    姑姑知道你喜欢四殿下，你放心，姑姑一定说服你姑父他们，把你嫁给四殿下，等他登基，你就是皇后，到时候姑姑也跟着你沾光了！”

    “谢谢姑姑，可是这样，绮妹妹会不会不高兴？”

    贺清微听到这话，简直乐的一蹦三尺高，可嘴上却不肯表示出来，她一句话，说的贺荣荣更是生慕绮的气。

    她将贺清微抱得更紧，语带愤慨的开口，：“不用管孽障，等她以后被男人骗了，我看她怎么办！”

    贺清微这下彻底放下心来，满足的依偎在贺荣荣怀里。

    “姑姑，你对清微最好了………”

    …………

    第二天一大早，盛亦凝吃过早饭，先给班主任徐芷兰打了电话请假，然后就准备跟司君衍一起去医做化验。

    两人约好在张明哲供职的帝国第一医院见面。

    盛亦凝早上出门匆忙，她昨晚听到慕绮和贺荣荣再吵架，本想早上安慰一下慕绮，但奈何事情不等人，她只能先出门去。

    盛亦凝到医院门口的时候，司君衍明显已经恭候多时了。

    他身边，张明哲正恭敬的站在一旁，一脸崇拜的看着盛亦凝，明显是已经听说了昨晚的事情。

    盛亦凝刚一走过来，他就激动的拉着盛亦凝的手，就差跪地拜祖宗了。

    “三殿下，昨晚的事臣都知道了，没想到您年纪轻轻医术那么厉害，君衍要是没有您的妙手，早就不知道死了几次了。”

