    林风没有想到会这么巧，在饭店遇到自己的大姐，更没有想到自己的大姐如此被人羞辱。

    　　从复古的木雕屏风，隐约可以看到大姐脸上的尴尬和苍白，但即便是这样，她依然还是保持着微笑，那尴尬又透着一丝讨好的微笑，让林风心酸又愤怒。

    　　为什么要如此卑微？

    　　要如此讨好他们？

    　　凭什么？

    　　即便是这样，又能改变什么呢？

    　　“风哥，这些菜太贵了，真是太奢侈了？”

    　　而这时，高海双手提着两个大袋子走了过来，感叹道。

    　　这两大袋的饭菜，花了近乎六千块，够他们一家三四个月的生活费了。

    　　高海有些后悔，早知道就不推荐这里了，他听同学们议论还以为不会太贵，哪里想到这里的价格，只是相比真正五星级饭店不贵，比起绝大多数大饭店要贵上很多。

    　　原本看到菜单的价格，他就想拉着林风走了，虽然有些没面子，但面子哪里有钱重要。

    　　可是林风却非常淡定开始点菜，要不是他拦着，说不定要超过一万块了。

    　　即便是六千块，也让他心疼。

    　　“怎么了？”

    　　高海感叹完却见林风一动不动，神色冰冷，疑惑道。

    　　“是可柔姐？”

    　　林风没有回答，只是冷冷看着包厢内的一切，透过屏风，高海看到了林可柔，还未等他开口，林风已经敲了敲屏风，走了进去。

    　　“小风？”

    　　见到林风出现，原本就坐立不安的林可柔惊讶得站起身来。

    　　她脸上有些惊慌，因为林风脸色并不怎么好看，浑身散发出一股冷意。

    　　这时候陈浩也站起身来，他朝着女友看了一眼，以为是林可柔通知林风在这里聚餐。

    　　“阿风，你怎么来了？”

    　　见到林风脸色冷漠，现在原地不言不语，陈浩脸色微微变化，他知道林风听到了。

    　　和林可柔交往了四年，对于这个小舅子，虽然关系很一般，但也不算陌生。

    　　他知道林风因为父亲的关系，从小性格略显孤僻，自尊心很强，从不接受他的礼物。有着远超同龄人的成熟，自律且坚强，对家人格外看重。

    　　两人罕见的几次交谈也都是关于林可柔，林风希望自己能好好对待她。

    　　他当时答应过林风，不会让女友受一丝委屈，但如今自己母亲如此羞辱，只怕他不仅心疼也很愤怒吧。

    　　陈浩想解释，但又不知如何开口。

    　　也没有什么可解释的，事实已经很清楚了，他的家人包括亲戚都看不上他的女友。

    　　“是弟弟？”

    　　陈浩和女友的反应，再加上同样姓林，根据年纪，包厢内的人大概明白眼前的少年是林可柔的弟弟。

    　　看那少年一副不好惹的样子，显然是听到他们的交谈，气氛有些尴尬，不过他们并没有放在心上。

    　　一个高中生罢了。

    　　连林可柔都不在乎，何况是她的弟弟。

    　　虽说莫欺少年穷，但如果真有天赋，陈浩父母也不会这么反对。

    　　没有人说话，只是都看着林风，不知道他进来的目的是什么。

    　　在众人的注视下，只见少年竟然微微一笑，道：“家里吃的太油腻了，过来打包点清淡的。”

    　　家里吃的太油腻了，过来打包点清淡的。

    　　一句话，便让在场所有人脸色变化，而陈浩父母更是脸色阴沉了下来，很明显，眼前这个少年来替自己大姐打抱不平的。

    　　陈母说：平时吃的太清淡，吃不惯油腻了。

    　　少年直接回怼：家里吃的太油腻了，过来打包点清淡的。

    　　没有任何废话，直接打脸。

    　　这让陈浩父母感觉丢了面子，特别是在所有亲戚面前，原本她们就对林可柔非常不满意，现在更是厌恶。

    　　“小风，我们回去。”

    　　在弟弟出现的刹那，林可柔就暗道不好，她知道弟弟的脾气，更知道他有多心疼自己，还没等她来到林风面前，林风已经率先开火了。

    　　“走吧，我们回家。”

    　　林可柔拉着林风的小手，准备离开包厢。

    　　她虽然不愿意得罪陈浩的父母，但更不想因为自己的关系，让原本就因觉醒日失败受到刺激的弟弟接受众人的羞辱。

    　　“人小口气倒是挺大，吃过这里的东西吗？还太油腻了，真是可笑。”

    　　一个二十岁左右青年站起身来，一脸不屑道。

    　　长辈被羞辱了，不好和一个少年争论反驳，自然由他出马。

    　　“风哥，风哥，你在这里啊？”

    　　这时一直站在屏风外，明白发生一切的高海连忙喊了几声，他知道该自己出场了。

    　　他一边抱怨，一边走进包厢：“你即便想吃清淡的也不用来绝味啊，档次低了一些。”

    　　见到高海，原本还一脸戏谑的青年脸色陡然僵硬了下来，他刚说林风没吃过，就有一个胖子提着两大袋打包好的饭菜出现，这不是打脸吗？

    　　特别是这个胖子嘴里的话更是嚣张。

    　　档次太低？

    　　绝味大饭店档次太低？

    　　除了一个月一次的家庭聚会外，如果仅仅只是自己人吃饭的话，即便是小有资产的他们也不会选择来绝味，每天吃真心吃不起。

    　　所有人都知道眼前这个胖子是故意这么说的，但看那小胖子手中提着的袋子，确实是绝味饭店袋子，袋子上还有饭店的专属logo，不似作假，并且装的满满的，每一袋起码有五六个菜色。

    　　包厢内一时间有些安静，被如此打脸，还是被小辈打脸，想找回面子众人却一时间找不到说辞。

    　　陈母脸色阴沉，西装革履大背头的陈父坐在椅子上，从开席他一直保持着淡定，一副成功人士的姿态，不过此时他脸色也有些不好。

    　　他看了尴尬的儿子，在看了看一脸焦急，眼眶微微泛红的林可柔，最后把视线投向林风。

    　　他知道林可柔有一个弟弟，并且正在上高三，听说天赋还不错，不过很显然觉醒日失败了，没有成为妖灵师。

    　　如果有，只怕陈浩早就说了。

    　　但就是这样一个为姐姐出气的少年，从出现在包厢内的那一刻起，表现的异常淡定，眼眸中的冷漠似乎并没有把他们放在眼里。

    　　这种自信不似虚张声势，仿佛很有底气一般。

    　　“难道弄错了？”

    　　这时，陈父不得不怀疑自己儿子说的信息。

    　　真是一般家庭，真是住在岸边小区。

    　　什么时候岸边小区的人吃得起绝味大饭店？

    　　十多个菜，即便他们也很少这么奢侈。

    　　“阿风，这些都是长辈。”

    　　这时，一直沉默的陈浩终于开口了，他的语气很严肃甚至有些训斥的意味。

    　　很显然林风的表现让他处于一种极为尴尬的境地，甚至让父母和他在所有亲戚面前都很难堪。

    　　“呵呵。”

    　　面对陈浩的训斥，林风发出一声冷笑，那不屑的冷笑，显然没有给陈浩留任何一点面子。

    　　以前他就有些瞧不起陈浩，就连自己的女人都无法保护，自己命运都要父母安排操控，多么可悲。

    　　这样的男人怎么值得依靠？

    　　如果真的没有结果，还不如早些了断，省的大姐越陷越深。

    　　“阿风你…”

    　　林风的不给面子，让陈浩非常难堪，不由得有些愤怒。

    　　“小风，我求你了，快点走吧！”

    　　这时林可柔脑袋有些发蒙，她不敢看男朋友，不敢看任何人的眼睛，甚至无法想象在今天过后所要面对的一切。

    　　她只想快点离开这个是非之地。

    　　“大姐，记得昨天我和你说的话吗？”

    　　林风站在原地，任由大姐拉扯一动不动。他抬起右手温柔得将大姐的秀发微微掀起，此时大姐动人的双眸被泪水湿润，眼中有些惊慌失措和乞求。

    　　“我说过，半年后，我会让陈浩一家高攀不起。”

    　　林风擦拭大姐脸上的泪水，一字一字道。

    　　那淡然的样子，仿佛在说一件极为微不足道的小事。

    　　此时所有人既无语又惊讶看着少年，他们面面相觑，而后把目光投向陈浩父母，此时陈父陈母脸色铁青。

    　　让他们一家高攀不起？

    　　你一个高中生有勇气说出这个话？

    　　“你叫林风对吧，你有什么资格说这个话？”

    　　陈父终于忍不住问道。话语中带着讽刺和不屑。

    　　他一年少说也有数百万的收入，在江城有自己的三套房产一个店面，总资产上亿。

    　　在江城比他们有钱的人很多，让他们高攀不起的也有很多，但绝对不包括住在岸边小区，连房子都买不起的家庭。

    　　“凭什么，就凭我自己。”

    　　林风这一刻没有低调的打算，甚至有些肆意张狂，他指了指自己的脸：“我叫林风，江心一中高三。”

    　　没有任何理由，仅仅只是一个名字仿佛就足够了，如此的狂妄却透着无以伦比的自信。

    　　“其实不用半年，很快他们就高攀不起了！”

    　　林风望着有些茫然的林可柔笑了笑，他的姐姐应该享受世界上最好的东西，怎么能容许这些人羞辱。

    　　少年的姿态和话语自信得甚至有些可笑，但这一刻，没有人敢开口嘲讽。

    　　眼前这少年既然有勇气说这个话，自然是有底气！

    　　只是他的底气是什么？

