    武安殿是这几天朱由检接见大臣的地方之一，几天的功夫下来，现在朱由检敢放心去的地方更多了，除了乾清宫，文华殿和武安殿，基本上就是他这个大明的新皇帝召见臣子的地方。

    江晚在乾清宫随侍，江晚在文华殿随侍，江晚在武安殿随侍。

    但是，他没想到，自己有这么一天，居然也会在武安殿里被朱由检召见。

    不是王爷对自己的谋士属官的那种召见，也不是君王对自己的近卫的召见，而是一个皇帝，召见一个臣子的召见。

    “这几日，我一直在想着怎么安置你，还有听雨楼的这些人！”

    朱由检脸色红润了很多，显然在自己的起居饮食都安全之后，朱由检休息的很好，而且，也真的开始有了一番帝王的感觉和做派了。

    “陛下，江晚不是为了高官厚禄，才进的十王府！”江晚垂首回答道：“当初第一次见到陛下的时候，江晚就说过，如今，江晚依然还是这么说！”

    “难道王府教授，就不是官职么？”朱由检微微笑了一笑：“迂腐！”

    江晚有些沉默，在他心里，这十王府的教授，还真算不得什么官职，无品无级，充其量也就是朱由检的一个门人而已，尽管在他心里，是将自己拜访在“谋士”这么一个地位上的。

    不过眼下看来，朱由检从登上地位到现在，自己这个谋士除了护卫他的安全，关于出谋划策的是，自己好像一件也没干，这就有些让他郁闷了，尤其是朱由检在这武安殿里，很严肃的和他说着关于他的前程的这些话，怎么都好像觉得，在朱由检心里，压根就没有把他当一个文臣来看。

    他可是一个货真价实的读书人啊！

    虽然说到了现在，大明重文轻武，文人统军的现象已经是常态了，但是，就算那样的文人，人家也是堂堂正正的科班出身的，他一个秀才，在普通人面前勉强算个文人，但是，在朝廷的这般文臣眼里，自己只怕就是个文盲而已。

    “真不愿意为官？”朱由检看着他，轻轻说道：“你要报效朝廷，如今有着无数的路可走，你非要堵死自己的路？”

    “若是为官，必定迎来送往，必定有关系利益纠葛！”江晚慢慢的说道：“这样的话，江晚如何恪守本心，实现自己心中的志愿呢？”

    “你当真觉得，天下人各司其职，这个天下就太平了吗？”

    朱由检反问道：“修身齐家治国平天下，不应该才是读书人的志向么，只要比愿意，你可以从协助朕治国开始！”

    “……！”

    江晚沉默了一下，还是缓缓的说道：“是的，江晚还是这么以为的，圣贤书江晚没有读透，但是，这个志向，江晚不打算再改了！”

    朱由检点了点头，似乎在思索着什么，就在江晚觉得他是不是有些恼怒了的时候，朱由检开口说话了。

    “原本我想把听雨楼，编成朕的贴身侍卫里，不过，我现在不打算这么做了！”

    “陛下的安危，不可松懈！”江晚说道：“没有足够可靠的禁卫在陛下的身边，听雨楼一日不撤！”

    “明日从京城各家勋贵府上甄选的子弟和将士，会来接替你们！”朱由检缓缓的说道：“我大明朝政，至我皇兄时，文臣武将，内廷宦官，和朝中勋贵，三方各自不买账，皇兄用以制衡，眼下我既然担心宫中不靖，那些朝中的文臣派不上用场，自然只能用这些对我大明忠心耿耿的勋贵了！”

    他仿佛是自言自语：“我大明勋贵，和那些文臣不同，他们世代相传，大明兴，则他们兴，大明衰，则他们衰，若是说有敌寇要亡我大明，那么，大明的这些勋贵，绝对是大明的最后一面盾牌！”

    “没了大明，他们什么都不是！”

    江晚点点头，他认同这一点，毕竟，就算是魏忠贤专权，他也只是想将自己的心腹和子侄，努力的变成勋贵中的一员，而不是想着如何消灭这些对他丝毫不买账的勋贵。

    用这些人来护卫宫禁，朱由检的确是可以高枕无忧了。

    他突然有些无力，他觉得，自己出现在朱由检身边，好像其实也没那么重要，无论有没有他的存在，朱由检一样会接过他哥哥传下的皇权，一样可以坐稳这江山，而魏忠贤，虽然百般忌惮，百般不服，只怕最终还是要被朱由检慢慢灭掉。

    那自己费尽心机出现在朱由检的身边，努力地博得他的赏识，图的是什么，图个脸熟？还是图个衣食无忧？

    这显然不是自己想要的！

    但是，自己真是为了自己灌输到朱由检脑子里的那“天下人等各司其职，天下太平”的理念吗，这种话，说给朱由检听听就可以，骗自己就没多大意思了。

    接下来的几年，甚至十几年里，大明天灾人祸，内忧外患，说是乱世一点都不过分，对内镇压流民，无论是抚是剿，他没多大的兴趣，大明人不打大明人。

    朝廷里那么多的能人，若是放手让他们去做，天灾难免，人祸可定，他一点都不意外。

    但是，想想大明之后的那个外族政权，那接连而来带给这片土地一片黑暗的外族，以至于一直到他记得的那个年代，这个政权带来的遗毒都没有彻底消失，这种苦难的岁月，他不想在这片土地上再上演一次了。

    守四方，拓疆土，这才应该是男儿所为。

    而自己侥幸比起其他人，多了一些见识和阅历，多了一些可能预知事情走向的能力，做起这种男儿当作的事情，应会更容易轻松一些。

    而要安安心心做到这一切，自然当前最大的阻碍，就是魏忠贤了。

    “听雨楼这个名字，以后不用对外宣扬，如果是勋贵是大明的最后一道盾牌，那么，听雨楼就是朕的最后一道盾牌！”

    “陛下，听雨楼也可以成为陛下手中最锋利的利刃！”江晚缓缓地说道：“厂卫横行无忌，流毒无穷，为魏忠贤的爪牙羽翼，一日不剪除，魏忠贤一日就稳如泰山，江晚自请，听雨楼上下愿为陛下剪除奸佞羽翼，让陛下后顾无忧！”

    “看来，你倒是和我想到一起去了！”朱由检微微露出了笑容：“魏忠贤一日不死，我一日不得安心，既然他对皇兄忠心耿耿，就得让他去继续伺候皇兄才对！”

