    李可灼的事情，可以说是一石激起千层浪。

    不管是底层老百姓，还是上层达官显贵都在讨论。

    最主要的，还是李可灼的名气太大了。

    三届高考状元的老师，出名的科幻小说作家。

    这样的一个名人，却被亲姑姑举报了，怎么可能不引起轰动。

    事情发生后，李可灼并没有受到抓捕，虽然李可灼被举报了，但是湘省这边还是得看高层的态度。

    如果高层的态度是抓，那么湘省这边才会抓李可灼，如果高层没有态度，或者是表示没事，湘省这边也不会自作主张！

    就在李可灼的事情爆出后，魔都，一个不到六十平的小房间中，小两口看着报纸沉默不语。

    “孩他爹，我想……”

    “我明白，我支持你。”

    妻子的话还没有说完，男人就表示支持。

    “谢谢你！”

    “老婆，咱们一起去报社吧，咱们把女儿也带上，咱们都知道李老师是冤枉的，咱们必须要为李老师说情……”男人朝妻子说道。

    “谢谢你！。”妻子留下了感动的泪水。

    一个多小时后，夫妻两就牵着三岁的女儿来到了魔都日报门口。

    “你们是干什么的？”一家三口被保卫科拦下！

    “我们有一个大新闻，想要见一见你们报社编辑。”女人朝保卫科的人说道！

    “大新闻？什么大新闻？”保卫科的人朝女人问。

    “这件事一时间说不清楚，请您转告一下你们编辑，就说李可灼老师曾经在大学的对象来了。”女人朝保卫科人说。

    “李可灼老师在大学的对象？你们等着，我去叫黄主编。”

    不多久，保卫科的一个人就带着一个中年男人走了出来。

    中年男人出来，然后和女人说了几句话，问了一些问题后，就把一家三口请了进去。

    “这位女士，你说你是李可灼老师在大学的对象，你有什么证明吗？”黄主编朝女人问。

    “这是我的大学学生证，黄主编你看看，事情这件事你们报社完全可以去我们读的大学查询，我没有必要骗你们！”女人说。

    黄主编看了看学生证，然后问：“那你们今天来这里，是为了什么？”

    “我们来这里，是为了帮李可灼老师说话的。”

    女人说道：“在大学的时候，我和李可灼我们两个人是对象关系，我们谈了三年，都约定了毕业后就结婚的，并非是如同李可灼姑姑指责的那样，我们两人乱搞男女关系。”

    “后来我们不小心怀孕了，我们两人也被学校开除，算是受到了惩罚。

    现在有人就这件事举报李可灼，我觉得是翻旧账。

    而且李可灼当时也承诺要对我负责，要和我结婚，他并不是负心汉。

    结果是我父母死活不同意，是我父母嫌弃他是农村人，从始至终李可灼都是一个好男人，我对自己爱过他从不后悔。”

    “虽然我爸妈不同意他和我在一起，但一开始他并没有放弃，他是真心想和我在一起的。

    后来我妈骗他，说我肚子里的孩子被打掉了，他心灰意冷之下才回了他的家乡。”

    “他回到家乡后，也没有做什么坏事，而是一心搞教育，为国家培养优秀人才，我实在是不能忍受他被他的姑姑指责和我乱搞男女关系。”

    “本来我这辈子没有打算和李可灼再有交集的，因为我已经结婚了，也有了自己的家庭。”

    “但是我现在必须要站出来帮李可灼说话，不然如果他因为这件事被枪毙的话，我一辈子良心都会难安！”

    听完女人的话，黄主编朝她问道：“陈女士，你的意思，你和李可灼的孩子并没有打掉是吗？”

    “是的，是我妈骗他说打掉的，因为我妈不希望我嫁给他一个农村人。”

    女人说完，还把女儿拉过来给黄主编看：“这就是我和李可灼的女儿。”

    “小孩子真可爱。”黄主编点点头，然后问：“对于你和李可灼的关系，你现在的丈夫怎么看呢？”

    “我丈夫非常支持我帮李可灼说话，而且我丈夫并不嫌弃我有别人的孩子，他对待我女儿就像是自己的亲生女儿一样。

    这次来报社这边帮李可灼说话，也是我丈夫支持我的。”

    听到女人的话，黄主编点点头，然后说道：“陈女士，你说的话，我都会记下来，不过你的身份，我们还需要查证核实之后才能发表文章，你理解吗？”

    “理解的，只是希望你们能够快一点。”女人点头说。

    “这是当然，我们也希望早点报道这件事情。”

    魔都日报的速度还是很快的。

    当天上午十一点，魔都日报的电话就打到了汉城，让那边的同事帮忙查询李可灼在学校的对象叫什么名字，是哪里人等等。

    查询的速度很快，当天下午，关于李可灼前女友的信息就被证实了。

    于是，魔都日报连夜排版。

    排版完成后，又传真到各个城市，让各个城市的合作印刷厂印刷新报纸。

    经过一个晚上的印刷，第二天，魔都日报关于李可灼前女友帮李可灼说话的新闻就被头版头条报道了出来。

    看到了魔都日报，人们才知道，原来李可灼被大学开除还有这么一段历史。

    看过魔都日报的人，都纷纷站在了李可灼这边。

    人家之前的对象都帮忙站出来说话了。

    而且这件事还是发生在几年前，也算得上是陈年往事了。

    就在魔都日报报道了李可灼前女友帮忙说话的新闻后。

    第二天，首都日报报道了他们去龙凤县小安乡公社采访的新闻。

    新闻中，很多人都说是因为李可灼不救周天福，李可灼的姑姑才对李可灼怀恨在心，才会去首都举报他。

    当然，最重要的，还是报道了对李可灼姑姑的两个儿女的采访。

    报道中提到，李可灼姑姑的两个孩子目前都是李可灼的学生。

    在记者采访的时候，李可灼还在给包括李可灼姑姑两个孩子在内的学生上课。

    李可灼姑姑的两个孩子，对于母亲跑去首都举报他们表哥都感觉十分震惊和难过。

    他们表示，父亲的死都是他咎由自取，跟表哥一点关系都没有。他们母亲却因为表哥不救人就去举报，这让他们很难过。

    最后首都日报还报道了周佳慧的情况，今年才13岁，跟着李可灼学习三年多了，明年14岁将会参加高考。

    周佳慧更是表示她能够考上重点大学。

    魔都日报的新闻报道后，很多人都是为李可灼感到不值。

    你把人家的女儿培养成为了天才，才13岁，明年也才14岁就能考上重点大学了，人家却要举报你，太不值了。

