    如果说王帆之前那段点评，还属于通俗易懂范畴，能让人无话可说。

    那么，如今这番说辞就比较前卫了。

    当即令不少人陷入了沉思中。

    比如岳灵珊、宁中则，亦或是令狐冲。

    直至领会了其中真意，令狐冲内心便受到了极大的冲击，甚至对王帆心生出了一股子浓浓的自愧不如感。

    宁中则、岳灵珊母女俩，也纷纷对王帆或刮目相看，或满眼崇拜。

    连往日言行举止，给大家留下的霸道形象。

    也因此，彻底演变成了眼里容不下沙子的嫉恶如仇！

    再加上他对弱者的确耐心十足。

    这种集霸道与爱心于一体的魅力，配上出众颜值、体魄，以及强大的实力……

    连恒山剑派的小师太们，都有不少暗暗倾心。

    此时，刘青也听出了王帆的言外之意，当即噗通一声跪在地：“大侠，求您救救我爹！”

    “没人救得了他！”

    王帆拉住这小姑娘：“几十岁的人了，还那么任性且天真，事前没见遣散下人，遣散弟子，也不见安顿妻儿。

    更不见为师门考虑。

    亦不顾同气连枝五岳剑派的师兄弟感情……

    哪怕诈死也好啊！

    偏不。

    硬要搞这么一场金盆洗手大会来昭告江湖，致所有人于不义。

    这么蠢的人，谁能救他？”

    王帆本意是婉拒刘青的恳请。

    可万万没想到，这番言论，竟然令刘正风从那股子旁人难以理解的执念里，清醒了几分。

    不但开始反思自身的天真、任性与愚蠢。

    甚至试图从五岳剑派那些师兄弟、师姐妹脸上验证什么。

    答案可想而知！

    认识到问题后，不禁呆呆看着盆里小儿子的脑袋，满脸悔恨：

    “今日种种恶果，皆因刘某任性妄为……”

    呢喃间，竟猛地抬掌拍向了自己天顶盖。

    早已趁着大批江湖人士离场混乱，潜行进刘府，隐匿在暗处伺机而动的曲洋，看到这一幕后，都忍不住现身了。

    飞纵出来一把推开刘正风自裁的掌力，焦急的劝导说：

    “刘老弟，今日之事，越发证明你我二人的观点是正确的。

    事已至此，何不就此随我离去？”

    这个糟老头子，俨然还不晓得之前发生了什么。

    “随你离去？”

    王帆猛地将熟铜棍插进地砖中，略带几分好笑说道：

    “你觉得在我面前现身，还走得了？

    刚才我就说过，只要见到你，必杀你。

    相信你也听到了。

    只要我在，正义或许会迟到，但绝不会缺席！”

    五岳剑派的众人，也纷纷意识到这个糟老头的真实身份，霎时怒喝声起此彼伏：

    “他就是魔教曲洋！”

    “杀了他！”

    “别让他跑了！”

    伴随这一道道怒喝，还有满场‘锵锵锵——’长剑出鞘声。

    在宁中则、定逸师太她（他）们率领下。

    嵩山剑派、华山剑派、恒山剑派、泰山剑派众弟子，很快将曲洋与刘正风团团围住。

    然而……

    事实很快证明，在王帆面前，他（她）们压根没有抢戏的机会。

    看到‘霸道少侠’一掌飞劈过来。

    刘正风脸色巨变，先是猛推了曲洋一把：“曲大哥快跑——”

    又展开双手挡住王帆：“少侠，佛祖曾说，放下屠刀立地成佛——”

    可……

    王帆早就瞧他不顺眼了。

    趁着曲洋拖拽刘正风，嚷嚷着‘要走一起走’。

    压根不带变招，直接一掌印在刘正风胸膛。

    将两人打得齐刷刷喷血一起抛飞出去。

    刘正风还好点。

    看着仅仅只吐了一口血。

    但曲洋就惨了。

    仅仅只是施加了隔山打牛功的透体一掌。

    这位出场不到半分钟的魔教长老，就被打得七孔飙血，俨然活不成了。

    刘正风目眦欲裂抱着那糟老头子悲呼不已：“曲大哥——”

    话说，刚才他儿子死时，都没见他如此真情流露……

    也是巧了。

    此时，刘府二进院子大门口。

    嵩山剑派此行的第三位高手，负责带队夺取衡山城防务的大嵩阳手费彬，听闻这边有变数，带着人马气势汹汹杀了过来。

    在王帆记忆中，就是此人杀害了曲洋孙女曲非烟，逼得曲风和刘正风自尽，最终被衡山派掌门莫大先生斩杀。

    看到费彬出现，那些嵩山剑派弟子立刻找到了主心骨，纷纷快步离开通堂融入队伍之中。

    并三言两语将这边发生的事情告诉了他。

    得知内情后，费彬再度投向王帆的目光中，便充满了滔天凶焰，恨不能将他千刀万剐、挫骨扬灰：

    “小和尚，你好大的胆子，竟然敢管我们嵩山剑派的事……”

    王帆满脸好笑说：“路见不平拔刀相助，乃我辈武夫天命，否则习武做什么，好看啊？

    我不但管了，还要管到底。

    回头就上嵩山，找你们家左冷禅掌门，教他该怎么辨别门下潜伏的魔教妖人，该怎么做一个合格五岳盟主。

    若是他不服，我就打到他服。

    若他才是罪魁祸首，我就当场超度了他。”

    “大言不惭！”

    费彬勃然大怒：“好啊，费某今天非得看看，嵩山剑派这一千多名弟子，你力竭前又能杀几个！”

    说话间。

    狠狠一挥手。

    身后那群气势如虹的嵩山弟子见状，便纷纷拔剑，带着满脸凶光，齐刷刷怒吼着朝王帆冲了上来：

    “杀——”

    这一幕，可乐坏了那群来自西厂的公公们，有人甚至提议开盘：“有没有人开盘？我赌嵩山剑派赢，五十两！”

    “我也压一百两！”

    “上千嵩山剑派弟子，会打不过一个少林俗家弟子？我压……”

    王帆耳朵贼尖，自然也听见了。

    可大战一触即发。

    只能暂时记下那几道肆无忌惮的声音。

    回头再找他们算账。

    面对院子里潮水般涌向通堂的披甲大剑嵩山弟子。

    王帆先是放声大笑：“那就先教你们做人！”

    随即身形一闪，主动朝通堂外院子冲去。

    竟后发先至，率先冲出通堂与院子的关隘。

    并凭借绝对速度优势，赶在一马当先的那名嵩山弟子将手中大剑砍下来之前，纵身一跃，双膝重重砸在他胸膛上。

    宛若一颗攻城石弹。

    直接将此人砸得离地倒飞出去，砸倒一大片同伴。

    呈现出来的画面，竟与保龄球运动中的‘大满’无异……

