    周扬悄悄在胸前比划了一个大拇指。

    “yes！”

    随身空间中，看到周扬表扬的手势，艾莎开心的跳起来，喊了一声yes。

    作为小队的一份子，终于出了一把力！

    “你还真他、真是个天才！竟然还会魔法！”

    李云龙此时踩在喷火龙的脑袋上，朝着周扬伸出了大拇指。

    周扬看着他身后的意大利炮，此时有着三层楼高，水缸粗的炮管，黑洞洞的看着就吓人。

    刚刚连射数炮，将这威势十足的喷火龙，给活生生的炸死了。

    此时，这龙尸，除了脑袋卖相还有点样子之外，其余地方已经被炸的没有一处好地方了。

    李云龙身后的意大利炮快速的缩小，很快变成常规大小，并开始化作黑斑，消散于空气之中。

    对于周扬的本事，李云龙也是很惊讶的。

    在他的左眼之中，带着一个隐形眼镜，这是他一次试炼世界的奇遇之中，得到的宝贝。

    能够在一定的范围之内，看到一个人身上的光芒。

    红色的光芒，代表血光；

    黑色的光芒，代表孽业；

    金色的光芒，代表功德；

    很简单，却能让他快速分辨出一个人的秉性好坏。

    这是让他从一个普通人，走到今天这一步的最大助力。

    而一碰到周扬的时候，他就看到了浓郁的血光，和灿灿的金光，唯独没有代表孽业的黑光。

    穿越者少不了造成杀业，有血光不能代表一个人的好坏。

    但是黑光和金光，却能分辨的出来。

    这让同样独身一人的李云龙，选择了和周扬结成暂时联盟。

    至少，不必时刻担心这样一个队友会突兀的拿出刀子，反手捅自己刀子。

    只是，他没想到，自己选择的这个临时队友，竟然还有着这样的实力。

    除了随身携带的武器，出神入化的武功，竟然还有威力不俗的魔法。

    这小子，真他娘的是个人才呐！

    倒是不能把他当个后生看了——

    这是一个能够守望相助的队友。

    不远处的穿越者，也有人注意到这边。

    在见到这临时二人组将实力不错的喷火龙和八臂魔兵都给打爆了以后，心里也不由的对这两人变得慎重了起来。

    知道这两人不是好惹的。

    “老李你也不赖，几炮就轰死一头西方龙。”

    周扬一边回赞了一句，一边看着八臂魔兵被打爆后，迸射出来的数百枚金币。

    这些金币，本来被八臂魔兵架在腰间的一个小小布袋里的，只是被火箭弹炸裂后，四散纷飞，散落了一地。

    念动力拾取这些金币，全都漂浮在了周扬的身前。

    这些金币，上面刻画着一个头生双角的大脑袋，印刻着看不懂的文字，应该是八臂魔兵世界特有的文字。

    拿出一个布袋子，这些金币顿时在无形的漏斗束缚下，全部“哗啦啦”落入了布口袋里面。

    倒是可惜了八口好刀，被穿甲弹射击的坑坑洼洼，又被火箭弹击中，都被炸裂了。

    “这几个属性宝石可是好东西，能增强魔法能量，对兵器附魔······如果能镶嵌在我的意大利炮上，那炮火肯定能更上一层！

    要是待在以前抗战的时候，那些狗日的小鬼子，一炮能带走一个鬼子大队！”

    李云龙一样，从喷火龙的身上搜刮出一些好东西来。

    龙爪子上，几颗从戒指上面扣下的小指肚大小的，红的蓝的绿的宝石，让他黝黑的脸兴奋不已。

    “对了，周兄弟，你要卷轴不要？”

    “什么？”

    周扬好奇问道。

    “契约卷轴，契约穿越小队用的。”

    李云龙解释说道。

    “你不需要？”

    这不是小龙女说的东西吗。

    属于比较稀有的东西。

    周扬立即正色问道。

    “老李我早就有一个了，多一个也没用。你那些金币用不着的话，可以给我，新中国正缺这个。”

    李云龙说道。

    国内黄金储量本来就少，国军临走的时候，又拉走了一批，现在新中国可是一穷二白。

    国库正想建立储备金，可不是正缺这些金子嘛。

    “给。”

    周扬把手里的布袋子扔给了李云龙。

    李云龙抖了抖手里的布袋子，听到金币哗啦啦碰撞的响声，脸上顿时笑开了花。

    同样把手里的契约卷轴，递给了周扬。

    收起了契约卷轴的周扬，看到李云龙拿出刀子，开始挑龙筋。

    “这龙筋也是好东西，无论是制造弓箭，还是你们魔法师制作符文魔导器，都能用得到。老弟你需要的话，尽管取用就行。

    而且，这喷火龙的肉格外好吃，比什么喷水龙、风龙之类的，香的多。”

    李云龙对于西方龙很在行的样子。

    周扬好奇之下，取出了那一把从云中鹤那里得到的武士刀，拿出酒精消消毒后，从喷火龙的身上割下了十来斤新鲜的龙肉，打算得空的时候，做成烤肉串，吃烧烤。

    “这他娘的可是好东西，周老弟你要不要？”

    周扬闻言看去，看到李云龙举起大刀，一刀把一根又长又粗的东西剁了下来。

    随着被剁断，那东西发出“嘣！”的一声脆响，这里喷出来的血液遇到空气，就噼里啪啦的燃烧起来。

    周扬嘴角一瞥，摇摇头：“习武之人，精满自溢，神完气足，不需要。”

    “那老李就不客气了。”

    李云龙嘿嘿一笑，就把这一根宝贝收了起来，等这一仗打完了，抹上盐腌起来，也不用担心坏了。

    周扬随手一抛，武士刀被扔回了橱柜之中。

    “卧槽！”

    周扬正想着抽一根龙筋出来作为收藏，却忽然感觉到什么，抬头一看，顿时惊呼一声，戒备起来。

    却是一个身穿性感战裙的西方女人，正朝着这边冲来。

    一边朝着这边冲来，还一边脱光了身上的衣裳。

    “这是要干什么？色诱术？”

    周扬对这西方女人的所作所为摸不着头脑，正在他诧异中，准备大开眼界的时候，那女人的身上就长出了长毛。

    浑身快速拔高，眨眼间就有了五米多高，手里还多了一根三叉戟。

    刚刚被周扬忽视的一条小白狗，此时也同样长成了五米多高的巨狼！

    “怪不得要脱衣服，原来是要变身。”

    随身空间中的加农炮开始调转角度，同时周扬扛起火箭筒，毫不客气的扣动了扳机——

    凝固汽油燃烧火箭弹。

