    怪嘴被吞噬了。

    在恶魔化的秦然和原罪们的撕咬下，怪嘴没有留下一丁点儿残骸。

    吃得心满意足的原罪们消失在了原地，返回到了秦然的心脏中。

    秦然能够清晰的感觉到这股力量的特殊，并不属于晨曦、恶魔、原罪之一，但也没有任何的冲突。

    甚至，对原罪有着不知名的好处。

    感受着原罪雀跃的带动着心脏越发有力的跳动，恶魔化时间结束，再次变为人形的秦然眉头一皱。

    他不知道这件事是好是坏。

    但他此刻没有时间探究这些。

    秦然的目光扫视周围。

    罪孽神庙内，早已空无一人，在经历了这次战斗后，更是满目疮痍。

    特别是拷问者的灵光，竟然开始消散了！

    这绝对是不正常的。

     一个神灵的灵光开始消散，只有一个可能……

    陨落！

    就如同是财富女士一般。

    可拷问者怎么会死亡？

    他没有和对方真正的战斗。

    而那个怪嘴虽然吞噬了对方的雕像，但如果论真正的实力，却根本比不上一位神灵。

    难道……

    秦然下意识的想到了荆棘女士。

    “不是你想的那样。”

    “回到荆棘神庙，我会向你解释一切。”

    “记住，要快！”

    荆棘女士用从未有过的急迫语气说道。

    秦然眉头一皱。

    虽然他不清楚发生了什么，但是荆棘女士的口吻却告知他，事情的严重性。

    没有耽搁，从罪孽神庙的柱子阴影中拎住含羞草的脖领子，就如同拎着猫儿一般，秦然转身向外走去。

    刚一离开罪孽神庙，秦然就面色一沉。

    在他的视线范围内，神庙区内所有神灵的灵光竟然都发生了波澜，非常的细微，常人根本无法发现，但在秦然的眼中，却是太明显了。

    “究竟发生了什么？”

    秦然心底猜测着，脚步更快。

    可在距离荆棘神庙还有一段距离的时候，就被一个人拦住了。

    昂思科。

    一如初见时那样，身披着麻布帽兜斗篷的昂思科，面带微笑，用那早已灰白，没有瞳孔的双眼看着他。

    “莱恩大祭司。”

    “您看到发生的一切了吗？”

    昂思科缓缓的说道。

    “这些是你们搞的鬼？”

    秦然径直问道。

    “可以这么说。”

    “怎么样？”

    “您考虑的怎么样？”

    昂思科问道。

    “是不是太急促了？”

    “要知道我们才分开几个小时，这样的事情，必须要慎重才行。”

    秦然敷衍着对方，脑海里却急速的转动着。

    “这一切都是对方搞的鬼？”

    “如果对方能够做到这种程度的话，之前还要见我干什么？”

    “拥有这样的力量，就算是抛开了我，也能够轻而易举的完成对方所谓的‘复仇’，根本不需要我……等等！”

    “假如对方需要我的原因不是借助我的力量呢？”

    思考中的秦然猛地想到了什么，他迅速的按照这个思路想下去。

    “对方不需要我的力量，需要的是我这个人！”

    “不、不！”

    “准确点说是，需要将混血霜狼幼崽交给我，让我前去参加狩猎者神庙的‘伙伴节’。”

    “而在狩猎者神庙的‘伙伴节’上……”

    秦然迅速的想到了被谋杀的普德。

    还有行为不正常的贺拉斯。

    “对方自始至终的目标都应该是：普德！”

    “普德有什么特殊的？”

    “竟然要让对方这么做？”

    一个又一个的疑惑出现在秦然的心底。

    同样出现在心底的还有对方突然出现在他面前的答案。

    无非就是那个怪嘴的死亡。

    或者……

    拖延他去见荆棘女士的时间。

    想到这，秦然看向对方的目光变得冷冽起来，一脚就是无声无息的踢出。

    “您真是聪明。”

    昂思科笑了起来。

    而在话语出口的前一刻，这位盲者的身躯早已变得透明起来，秦然的左脚毫无阻塞的穿过了对方的身躯。

    面带微笑的昂思科突然脸色一变。

    不可抑制的疼痛浮现在他的脸上。

    发自灵魂的痛楚，让他嘴里发出了低吼。

    “不可能！”

    “你竟然能够伤到灵魂！”

    “拷问者已经陨落了！”

    对方不可置信的吼声中，迅速的消失，一枚【碎裂的灵魂晶石】跌落地面，同时一股隐晦的气息急速的远去。

    秦然扫视了那股隐晦的气息离去的方向一眼，并没有追赶。

    他知道，现在对他来说，什么是最重要的。

    拎着含羞草，秦然急冲向荆棘神庙。

    ……

    荆棘神庙内，主祭埃德森面色凝重的跪拜在荆棘女士的雕像前，静静的等待着荆棘女士的神谕。

    可尽管雕像上光辉闪烁，但除了最初的召唤外，却没有任何一个字出现。

    埃德森知道，荆棘女士是在等待她的大祭司。

    相较于，他这个年老、不合格的主祭来说，那位大祭司才是真正值得信赖的。

    对此，埃德森没有任何的嫉妒。

    虔诚的信仰，足够的岁月，早已让埃德森明白该怎么做。

    就如同此刻的静静等待。

    踏踏踏。

    急速的脚步声出现了。

    秦然如风一般的冲入了大厅中。

    “莱恩，能够在面对生死之战前，再次见到你真好。”

    “你又一次证明了自己，没有让我失望。”

    雕像如真人一般睁开了双眼，看着脚下的秦然，语气中浮现了一丝丝显而易见的欣慰。

    “不要询问，时间不多了，听我说。”

    “‘吞噬者’再次苏醒了，它们是我们的天敌，我们和它们征战不休，三百年前有着‘英雄’艾格，才让我们大获全胜，三百年后，我们却需要自己面对了，这是一次九死一生的战斗……”

    “莱恩去北方！”

    “那里有着我的另外一座隐秘神庙！”

    “我期待你将我再次唤醒！”

    雕像一字一句的说道。

    雕像上的光芒一寸寸凝结，那位女士出现在秦然的面前。

    但不再是麻布长裙，布鞋的打扮，而是身着盔甲、长剑、盾牌。

    那位女士缓步向着神庙外走去。

    不单单是这位女士。

    丰收、宽恕、战争、勇武、爱情、狩猎者、音乐等等神庙内，一个个带着光辉的身影走出了神庙，飞向了天空。

    除去……

    雷霆神庙！

    做为纳威亚城最强大的神庙，这个时候却是悄无声息。

    没有一丁点动静。

    但诸神们没有等待。

    他们，在天空中集结。

    各色灵光照耀天际。

    可却没有了往日里的舒适感。

    有着的只是无穷无尽的压抑。

    仿佛千钧重担压在了身上。

    祷告声从各个神庙内传来，化为最纯粹的力量，加持在诸神身上，让他们越发的光辉璀璨。

    离去的队伍则是快速启程。

    由一位主祭，或一位大祭司带队的各个神庙队伍，迅速的撤离了神庙区。

    荆棘神庙也不例外。

    不过，带队的却不是秦然。

    而是埃德森。

    所有离去的人，都无比惊讶。

    他们都知道，离去的人是‘火种’，是神庙再次崛起的希望。

    秦然无论哪方面都比埃德森合适。

    然后，这些惊讶的人看到了秦然。

    在神庙区空无一人的广场上，手提大剑，昂首望天的秦然。

    灼热的战意，化作旋风在秦然的身边打着转儿。

    妖异的大剑，绽放出阵阵愉悦的嗡鸣。

    “他、他要……”

    有人猜到了秦然想要干什么。

    但正因为猜到了，才无法压下心中的惊骇。

    突然，天空黑了下来。

    一道修长却又无比巨大、遮天蔽日的身影在云层中缓缓显身了。

    那是……