
看见现在宛若换了一个人一般的闵嫣，宁意涵心中也格外不舒服。

平时她在艺术系走的就是清纯小美女路线，结果闵嫣这么一打扮和她的风格撞了，而且让宁意涵有些担忧的是，现在的陈琳看起来居然比她还要好看上几分！

这让宁意涵怎么接受得了？

听宁意涵这么一说，王雅乐也觉得闵嫣是去整容了，否则怎么可能变得这么漂亮。

她不屑的愣吭一声：“我就说丑小鸭怎么可能变成白天鹅，一看她那造型就是动过刀子的，根本比不上我们！”

两人的冷嘲热讽传到其他同学的耳中，立马就有人反驳了。

“我看你们是嫉妒人家闵嫣吧，哪有人整容短短两个小时就整了的？”

听见这话，宁意涵和王雅乐顿时哑声了。

是啊！有谁整容能够在两个小时内就恢复好的？答案很明显了，闵嫣根本就没有整容！

想到这一点，宁意涵的脸色极为难看。

现在的闵嫣造型确实足够惊艳，看着她发生如此翻天覆地的变化，不少同学都围了过来问她用了什么化妆品。

这还是闵嫣第一次在艺术系被这么多人热情的围住，看着面前的同学，她突然有一丝慌张。

但很快她就想到了宁末然对自己说的话。

这一路上，宁末然和林心妍都一直在给闵嫣做心理建设，还不断鼓励她，渐渐地，闵嫣从之前那种自卑的情绪中走了出来。

看着面前热情的同学，闵嫣自信地抬起了头，淡淡一笑。

“我这个造型是在学校后街的理发店里做的，叫初恋头，至于我用的粉底和口红，是……”

就这样，闵嫣大胆的和其她同学交流起来，脸上丝毫不见以往的怯懦和胆小。

如今的她仿佛换了一个人一样，从头到尾都散发着自信的光芒。

看见这样的闵嫣，宁末然十分欣慰。

她和林心妍的努力总算没有白费了。

等闵嫣一一和那些同学解答完一会儿之后，她深吸一口气，跟着宁末然一起在座位上坐了下来，虽然周围还有不少同学的目光看向她这里，可她却已经能够泰然若之了。

一旁，宁末然轻声说了句。

“你要现在很不错，继续保持。”

被宁末然一夸奖，闵嫣脸顿时就红了，但心中却有了更加坚韧的力量，她知道，自己这份勇气也是宁末然给的！

她坚定无比的点头，浑身上下都散发着一种自信的魅力。

“我会的！”

……

没过多久，周老师拿着一份名单走了进来，众人都心知肚明，她手上拿的是上午小组比赛的最终成绩。

虽然大家心里都已经知道最后的成绩了，却还是忍不住有些小期待。

万一最后周老师改变主意了，又给他们加了分呢？

宁意涵也是这样想的。

“意涵，平时周老师那么喜欢你，说不定这次还是我们小组赢，毕竟我们的人数可比他们要多。”

看见周老师进来，陈琳靠近宁意涵小声说了这么一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555778"  chaptername="第653章  继续保持">加入书签</a>
</div>
