    

    郑凤仙立马接话道：“那小夜，你去参加好了，到时候你成了他们中的一员，就不愁请不动他们了。”

    迎亲车队的事，赵家一家人都把希望寄托在了沈夜的身上。

    赵家的条件不算差，但想买得起像样的跑车，他们还没资格。

    沈夜能拿得出十一个亿来办婚礼，那买个上千万的跑车，自然也是不再话下的。

    沈夜有点无奈了，为了结个婚，他得这么大费周章？

    他对跑车，并没什么特别的兴趣，在他的认知里，那都是有钱人家的孩子玩的。

    他又不是有钱人家的孩子，最近若不是系统优待的话，他连用养活老婆孩子都困难，更别说买跑车了。

    没钱，所以从没往那方面想过。

    不过，就现在的情况看来，还是有必要去参与一下的。

    不光因为现在结婚。

    他现在有钱了，以后进入上流社会是必然的，多接触接触，对他以后的发展也是没坏处的。

    见沈夜没表态，赵晖追问道：“沈哥，你觉得怎么样？”

    若是沈夜不答应的话，他们可就没其他的办法了。

    “这样，咱几个去俱乐部长长见识，让沈夜看看情况，在决定。”赵云天建议道。

    赵晖立马拍手赞同：“我觉得可以，去看了再做决定，沈哥，你看如何？”

    沈夜想了想，点了点头：“行，那咱就先去看看情况吧。”

    跑车俱乐部，沈夜以前只是听说过，还没见过呢，去长长见识也是好的。

    如果真的能有利于自己结婚，那就更好了。

    “好，那咱一会儿就去，我知道有家俱乐部挺不错的，离这儿不远。”赵晖一听，乐了。

    这好兄弟没白交呀，虽然他没钱买车，没资格加入俱乐部，但是他的好兄弟有资本呀。

    赵会一直都想去俱乐部玩一玩，这下终于有机会了。

    “行，那时间紧迫，不然咱现在就出发吧？”赵云天对这事，也很上心。

    这单子，他已经接了，那就得把这活儿也尽量干的漂亮些。

    这场婚礼若是办成功了，那赵家一家未来一年的生意都不用愁了。

    “行。”沈夜答应下来。

    几个人简单的分配了一下工作，赵晖的母亲，郑凤仙去公司把公司的事给安排好，周赵晖和父亲赵云天和沈夜一去事情俱乐部。

    他们去的是一家名叫猎豹的超跑俱乐部，江城最大的一家俱乐部。

    立马有上百个成员不说，每个成员都是非常有钱的富家公子。

    因为档次太高了，门槛自然也就高了。

    家里没有个几十亿的资产，都没资格进入这个俱乐部。

    不过，这个俱乐部，也是出了名的讲义气。

    但凡是俱乐部的成员，那大家就都是好兄弟。

    这个俱乐部的人都特别的护短，绝不允许有人欺负他们俱乐部的成员。

    ……

    俱乐部这边，吴鑫贵挂断点电话后，不满的和大家吐槽道：“刚刚个有婚庆公司给我打电话，说想租个迎亲的车队。”

    “呵，开什么玩笑，咱车队是谁想租都能租的吗？”

    吴鑫贵，是猎豹俱乐部的成员，家里也是不缺钱的主。

    “这个世界上，能让咱们组车队的，只要咱俱乐部的好兄弟，为了好兄弟，咱分文不取，其他人，再有钱能有咱有钱吗？有钱咱也不去。”

    吴鑫贵的说完，其他人纷纷附和。

    “就是，租车？咱的车，他们租的起吗？”

    “咱只为好兄弟出车队，其他人，呵呵，想都别想。”

    今儿，在俱乐部里正好有场比赛，大家随便说了几句，便各自做准备去了。

    这会儿，俱乐部的所以成员，全部来到了比赛的场地。

    这场必须在猎豹俱乐部，是非常有分量的，不光是车队的成员，就连俱乐部创办人的公子哥，李永琪也来了。

    这个车队，一开始，是江城的首富创办的，后来，首富把俱乐部给了自己的儿子，李永琪打理。

    事实上，李永琪也就是俱乐部的当家人了。

    他不光是俱乐部的当家人，对超跑也是有着非常高的热情的，他的车技非常了得，为人更是没得说，俱乐部里，所有的兄弟都对他很是信服。

    吴鑫贵和大家伙一起来到比赛准备地，见大家真在和李永琪不知道在说什么，似乎心情很不错。

    他带着几个兄弟也走了过去。

    “琪哥，刚刚竟然有个婚庆公司给我打电话，说想在咱的俱乐部租个迎亲的车队，那人也不知道是不是……”吴鑫贵边走边说，把事和李永琪说了一通后，有2埋汰了一番。

    其他人也不屑的附和道：“这有意思，哪个婚庆公司这么没眼力见呀。”

    “可不是吗？这是想闹什么笑话，别说咱不愿意租了，就是愿意租，租金他们出的起吗？哥几个的出场费可是很高的，哈哈！”

    “不去不去，除了咱俱乐部的兄弟们，没人配得上咱租的迎亲车队。

    李永琪也不以为然的说道：“不用搭理，咱的车队，只为了咱们的兄弟出动。”

    这时，忽然有人说道：“吴少，你啥时候结婚呀？等你结婚的时候，兄弟们给你组个车队，让你风风光光的出嫁。”

    有人起哄，其他也纷纷的调侃起了吴鑫贵。

    “去你的，我是个爷们，好吗？”吴鑫贵和几个兄弟闹起了玩笑。

    “对对对，说错了，是娶，不是嫁，哈哈，那鑫贵，你啥时候娶老婆呀？”

    “鑫贵娶什么老婆？连女朋友都还没有呢。”

    “没有吗？我记得大学的时候，他就有了喜欢的女孩了，那追求行动当时搞的可是很轰动的。”

    “喜欢的女孩，是一个叫简佳曦的女孩吗？这事我也听说过，鑫贵，听说你强烈的追求了人小姑娘半年，但人看都不看你一眼，有这事没？”

    提起吴鑫贵的恋爱史，大家七嘴八舌的说了起来。

    吴鑫贵的脸色，瞬间铁青一片。

    那事，他当时做的那可的确是轰轰烈烈呀，可没想到，简佳曦连理都不理他，追求的时候有多热烈，结局他就有多丢脸。

    可没想到，这事今儿又被大家给提了起来。        

