    

    第143章老父亲驾到

    麒麟区的阵法塔外，人群围的越来越多。

    最后甚至直接干到其他区域去了。

    这些阵法师其实完全可是驭器之术。

    飞到空中来瞻仰夏知秋。

    可是处于对夏知秋的尊敬，他们都不敢这么做。

    好家伙，人家阵法大师都没有坐，你算是哪根葱居然赶在大师面前驭器？

    只是，让这些阵法师奇怪的是。

    立于阵法塔前的阵法大师，似乎没有离开的意思。

    而且身上正在轻微的震颤。

    莫非是因为突破了自己，所以心中非常激动吗？

    围在周围的阵法师，如此猜测起来。

    但是他们不知道的是。

    夏知秋这可不是激动，可是看到这么多人，他心里虚了。

    难免就有些害怕起来。

    “父亲，弟弟怎么还不来啊...”

    夏知秋一脸苦涩的在脑海里问道。

    “再等会，已经来了，我感觉到了。”

    话音刚落，忽然，整个麒麟区域的阵法，都自主的运转起来了。

    轰隆隆！

    麒麟区域的阵法仿佛都有了生命一般，他们自主运转了起来。

    再配合商通天塔内的阵法。

    此刻整座麒麟区域的大地，都在止不住的震颤。

    “来了来了，他来了！”

    “卧槽，谁来了？”

    “李淳风，阵法大宗师李淳风来了！”

    感受到这突如其来的变化，四周修士惊呼起来。

    雷州阵法千千万，一见李淳风道成空。

    天不生我李淳风，阵道万古如长夜！

    这一刻，麒麟阵法区的无数阵法师，他们都愣住了。

    因为他们看到，在九天之上，自动演变起了一道阵法。

    仙云缭绕，法力浩瀚。

    而在其中，赫然还站着一道声影。

    这道身影他们都熟悉无比，正是阵法大宗师李淳风！

    要问整个雷州，不，是整个三千道州谁的阵法修为最强。

    那么李淳风认第二，就没有人敢认第一。

    曾经有修士做过统计调查。

    一万年来最牛叉的阵法师。

    前三名，分别是李淳风，李淳风还是李淳风。

    李淳风三个字，就代表着阵法一道最巅峰的成就。

    哪怕是雷州区域另外一个阵法大宗师，就无法跟其比肩。

    此刻看到这熟悉的身影，他们神情激动，难以压制。

    有些修士甚至太过激动，以至于直接晕死了过去。

    “李淳风，阵道第一人李淳风来了！”

    “李淳风我爱你，李淳风...”

    “我激动了，李淳风太帅了我死了我死了...”

    “阵道唯一，不败李淳风，天不生我李淳风，阵道万古如长夜！”

    听到那些此起彼伏的议论声，叶凡是全程一脸黑线，尤其是最后一句。

    这小子，居然把以前我给他讲的故事，当成装叉的语录了。

    早知道当初就不跟他说这些玩意了。

    以至于现在叶凡是非常尴尬，直接社死了好吗？

    若是一旁的夏知秋，知道自己老父亲叶凡心思。

    他肯定会说，弟弟大概率是跟着你学的。

    你平常好像也非常的爱装叉啊....

    就在这个时候。

    天空之上那道身影缓缓飘了下来，一身文人打扮。

    此前的年迈老者模样的李淳风，此刻已经变成一个翩翩少年。

    看到李淳风英俊打扮，叶凡心里又开始吐槽了。

    这家伙，居然比我在这个老父亲还要臭美...

    而一旁的夏知秋，看到李淳风下来，此刻也是非常激动。

    他还是第一次看到他这个弟弟。

    此刻他身躯忍不住的颤抖加剧了。

    而看到夏知秋如此，对面而来的李淳风只是淡淡一笑。

    这种情况他已经不知道遇到多少了。

    这些年来，他遇到很多类似情况。

    就因为他这个宗法大宗师的身份。

    李淳风是早就见怪不怪了，他一脸微笑走过来，就准备让夏知秋拜他为师。

    虽然跟心中预料有些差距。

    原本以为是一个年轻貌美的修士，破解掉他的阵法的。

    现在居然是夏知秋这个老男子，这不禁让李淳风有些失望。

    不过转念一想，年轻貌美的女修，怎么可能会投入钻研如此枯燥的阵法一道呢。

    三千年了，有了徒弟就算是不错了。

    就不要挑肥拣瘦的了。

    就在李淳风准备开口认徒弟的时候，没有料到夏知秋居然先说话了。

    “弟弟，哥哥今天终于见到你了。”夏知秋不无激动的说道。

    其实以前，夏知秋也是见过他的，不过那次是远远的瞻仰于他。

    像现在这么近距离接触，他还是头一遭。

    而听到夏知秋的话，李淳风就不由得一怔。

    弟弟？

    这人为什么这么称呼我，我好像以前没有看过他啊。

    莫非这是要碰瓷不成....

    虽然李淳风也是叶凡义子，按辈分来说。

    确实属于是夏知秋弟弟。

    可是这两人从前从未碰过面的啊。

    故而对于夏知秋这一声弟弟，李淳风感到非常意外。

    就在李淳风一脸蒙圈之际，远处一道声音飘了过来。

    “李淳风，你看看我是谁。”

    下一刻，一道白衣修士从人群里走了出来。

    轰隆隆！

    看到这熟悉的身影，李淳风如同五雷轰顶一般。

    曾经多少个日日夜夜，李淳风无比思念的这个老父亲。

    此刻，终于出现在他的跟前。

    下一刻，李淳风直接“噗通”一声，跪倒在了其跟前。

    “老父亲，不孝儿子李淳风，拜见老父亲！”

    叶凡走到他跟前，刚才准备好训斥李淳风的话，现在还是全部咽了下去。

    只是抚摸着李淳风的脑袋，感受这久别重逢的亲情。

    而看到眼前这突如其来的一幕，在场修士直接石化了。

    他们看到了什么？

    雷州区域万年不出的阵法大宗师，此刻居然跪在一个年轻修士前面痛哭不止。

    这狗血的剧情，就算是小说都不敢这么写啊。

    而且李淳风口里的老父亲，居然如此的年轻俊美，这就离谱。

    而是只有李淳风自己清楚，在自家老父亲面前。

    他这个宗法大宗师有多么的苍白无力。

    因为他今天所有的成就，都是老父亲叶凡给他的。

    犹记得万年前，也是这么一袭白衣，从他的世界里出现。

    将他从水生火热里面解救出来。

    若非如此的话，恐怕他早就被仇家干死了。

    根本不可能成就日后无上的阵法修为。

