    跟对方聊天只有一种感觉，那就是非常自然的舒服，不知不觉中会让交谈者感到轻松跟愉快。

    　　人的名树的影，这句话不是没有道理的。

    　　鲁大师面色慈祥，看上去就跟个邻家的老爷爷没什么区别，可张星却是知道。

    　　对方温和的面貌下，隐藏着的是极其恐怖的力量，这种直觉他只在咏痕络的身上感受过。

    　　尽管鲁大师没法跟那个小妮子相提并论，但张星必须得承认，对方是自己目前见过的金属生命中，实力最强大的。

    　　“我已经很多年没有出手了，或许是已经忘了吧，现在这样子挺好的，做一个踏踏实实的老好人。”鲁大师自顾自的闲聊道。

    　　张星微微一惊，眼中露出了然之色，能够察觉到自己的心思，足以说明很多问题。

    　　“鲁大师您最近有打算回18号聚集地吗？”张星随口问道。

    　　“好久没有回去了，最近在18号聚集地呆了挺久的，其实每个聚集地都差不多，不管其中任何一个，多一个我这样的老头子跟少一个都没有任何区别。”鲁大师详细地说道。

    　　闻言，张星笑了，看来跟自己猜测的一样，鲁大师对于整个聚集地来说，是个宝贝，但对每个聚集地而言，他又是个受人尊敬的匆匆过客而已。

    　　“有空的话还是可以回去看看的，毕竟那边有很多人都挺想你的。”张星认真讲道。

    　　“哈哈，我还以为这么久了，他们估计都把我给忘记了。”鲁大师微笑道。

    　　“不会的，只要您回去，我定当扫榻相迎。”张星给出了自己的态度。

    　　不管别人怎么想，对于鲁大师，聚集起肯定是非常欢迎的。

    　　“行吧，等你解决了麻烦之后，我就回去。”鲁大师点点头，跟对方确定了自己回去的时间。

    　　这到让张星感到惊讶万分，他随后说道：“鲁大师就这么对我有信心么？”

    　　“难道你对自己没有信心？”鲁大师不置可否，反问道。

    　　张星想了想，笑着说道：“那倒不是，只是有些顾虑罢了，毕竟我只是个外来户，他们的水有多少深，我一无所知，万一捅出个老祖宗出来，那就完蛋了。”

    　　“虽说聚集地之间有着密切的联系，但是吧，嫁出去姑娘泼出去的水，没有无法拒绝的利益下，多半是会隔岸观火的，这点你不用太过顾虑。”鲁大师给出了自己的答案。

    　　“鲁大师当真如此？”张星眼睛一亮，对方的话让他始料不及。

    　　“以前也不是没有人这样干过，虽说失败了，但也让那些家伙伤筋动骨了，不过至始至终都没有外界的干预出现。”鲁大师解释道。

    　　“听您这么一说，看来我之前还真是杞人忧天了啊。”张星哭笑不得。

    　　有了鲁大师的话，张星顿时感觉整个人都轻松了起来，随后他看了看钛璇薇跟钛璇心，见到两女正含情脉脉地望着自己，只得微笑着回应。

    　　“张星，镁天云那丫头还好吧。”就在这时，鲁大师突然换了个话题。

    　　张星脸上的惊讶一闪而逝，对方连自己跟三大家族的矛盾都一清二楚，何况是其他的琐碎事情，突然的，他又有些心虚起来。

    　　“放心，那两个丫头听不到。”鲁大师提醒道。

    　　“呵呵，也是，让您见笑了。”张星仔细一想就明白过来了，他随即露出了认真之色。

    　　“天云现在很好。”

    　　“真没想到你的魅力这么大，连那个丫头也都沦陷了。”鲁大师称赞道。

    　　“其实我也不想的，缘分这种事情怎么说呢，没办法控制。”张星笑着讲道，实在是找不出说辞了。

    　　“既然这是天云自己的选择，那我肯定支持她的，而且对象是你，我也很放心。”鲁大师看着张星，缓缓说道。

    　　张星总感觉鲁大师这会儿看自己的眼神跟之前不一样了，这种情况就跟自己当初第一次和镁正阳聊天一样，有种带着托付的味道。

    　　“您真的是天云的义父么。”

    　　尽管知道这是废话，但张星还是想满足一下自己的好奇心。

    　　“倒是我沾光了，那丫头是个好姑娘，张星你得珍惜啊。”鲁大师直接承认，脸上带着慈祥的笑容。

    　　张星点点头。

    　　“您放心，我不会辜负她们的。”

    　　听到对方的回答，鲁大师眼中的埋怨一闪而逝。

    　　张星瞬间就捕捉到了对方的神色变化，他略显尴尬地说道：“虽然很惭愧，但是吧，我现在的桃花债真的有点多了。”

    　　“哈哈，如果是别人，我肯定要训斥一番了，但是你吧，就算了，希望你能处理好吧。”

    　　鲁大师在说这话的时候，还下意识地伸手指了指身后的钛璇薇跟钛璇心。

    　　“请您放心吧，我不是那样的人。”张星点头表示明白。

    　　“张星你是怎么看待聚集地的。”鲁大师认真问道。

    　　“出发点很好，但是把被他们搞得太复杂了，以至于根基有点腐烂了。”张星很直白地给出了自己的评价。

    　　鲁大师眼中露出赞许之色，他点了点头，随后慢条斯理地讲道：“你总结得很好，其实在之前，很多人都发现了聚集地的弊端，可是却没有人敢揽上身，毕竟是浩劫之下，但凡聪明的人都不想让自己成为众矢之的。”

    　　“大师，您这是变相的说我愚蠢啊。”张星无奈地说道。

    　　“这种愚蠢的人才是真正的勇士啊，不过相对的承担的风险也是巨大的。”鲁大师辩解道。

    　　“哈哈，您这么一说我倒是安慰了不少，当一回这样的蠢货似乎也不错。”张星欣然接受。

    　　“按照自己的想法好好去做吧，这是18号聚集地里的事情，我能够做的就是保证不会让外界的人来干预。”鲁大师给出了自己的答案。

    　　“谢谢您。”张星认真说道。

    　　“想不想知道你没在的时候，聚集地里都发生了什么？”鲁大师问道。

    　　“我多少能够猜到一些，只是不全面。”张星点头表示很感兴趣。

    　　“看看吧。”

    　　嗖！

    　　鲁大师话音落地，一枚鸡蛋大小的传讯器就落到了张星的手上。

    　　“这真是让人意外。”

    　　看完上了传讯器山的信息之后，张星一脸平静，眼中却是闪过了杀意。

    　　看来自己还是小看了那些人的底线，竟然想撅了自己的根基。

    　　“愤怒是很正常的，只要不是傻子碰到这种事情，愤怒才是最正确的表现方式，不过如果能够控制这样的愤怒，那么就难能可贵了。”鲁大师认真说道。

    　　“您太高看我了，我只是比较会忍罢了，要知道睚眦必报可是我的座右铭啊。”张星摇摇头，小心翼翼地将传讯器还给了鲁大师。

    　　“在我看来，这就是强大的控制能力。”鲁大师依旧坚持自己对于对方的看法。

    　　这回，张星没有去争辩了，默认了鲁大师的观点。

    　　“不管最终会怎样，我希望到那时，你能接过领袖这杆大旗。”

    　　“正阳大叔都跟您说过了吗？”

    　　对方能够说出这样的话来，张星丝毫不感到意外，毕竟眼前这位可是金属联军的二把手。

    　　“嗯，我们经常会联系，一个在内，一个在外。”鲁大师说道。

    　　“我早该想到的呢。”张星笑了笑，随后陷入沉思。

    　　哨台营地这里，随着那支小队将张星到来的消息传开之后，整个营地的画风突然变了。

    　　金伊伊他们跟铂达内监督的冲突这事还在热头上时，那些互相闲聊的队员已经将其自动忽略了，总是在兴致勃勃地谈论着张星。

    　　暴军得到了这个消息之后，丝毫不感到惊讶，毕竟这是在意料之中的事情。

    　　只是此时的他倒是有点好奇，张星会不会跟鲁大师碰到，毕竟按照行程来看，他们两人都是差不多时间到来的。

    　　“长官，我们是不是该准备些什么，这次可是副总督第一次来到哨台营地。”

    　　见到暴军老神在在地坐在办公桌前，站在一旁的副官忍不住问道。

    　　“也对。”暴军抬头看了副官一眼，随后说道：“既然正主已经来了，那么我们就给他加把火吧，把任职的消息公布出去吧。”

    　　副官深以为然地点点头，随后再次问道：“长官那么欢迎仪式该用什么样的规格？”

    　　毕竟这个职位原来是没有的，现在凭空冒了出来，如果用总督的规格，似乎会对铁狂人不敬，但如果用总队长和监督那样的规格，又显得怠慢了。

    　　想到这些，副官只感到有点难办。

    　　“用什么欢迎仪式，还是算了吧，你把消息公布出去就好，外面那些小崽子会用自己的欢迎仪式的，这个就不用我们操心了。”暴军直接说道。

    　　“这。”副官心里暗暗叫苦，明知道自家的长官是个粗线条，从来不会在意这些外在的东西，自己这是在对牛弹琴啊。

    　　“去吧，就按照我说的去做吧，省得你烦恼了，否则头发又要掉了，本来也就没几根了。”暴军不耐烦地催促道。

    　　“是是。”

    　　副官心虚不已，连忙退出了办公室，这个地方在待下去的话，自己恐怕会被对方奚落的体无完肤了。

    　　“伊伊你好了没啊。”

    　　住所这边，银无敌正别扭地站在卫生间门前，着急地朝里面喊着。

    　　“无敌你催什么催嘛，就快好了。”

    　　随着卫生间里传出不耐烦的话语，银无敌暗暗叫苦不已，实在是有点憋不住了。

    　　“无敌你还是算了吧，伊伊也不知道是抽了什么风，居然想化妆，用这个吧。”

    　　铁战天面露无奈地走到银无敌身旁，将一个宽口的铁罐子交给了对方。

    　　“哎。”

    　　带着恼怒，银无敌只得接过铁战天手中的铁罐子，随后火急火燎地朝着卧室跑去。

    　　客厅之中，所有人的脸上都露出了激动之色，千呼万唤中，那位张某人总算要献身了。

    　　锌顽石他们这些人相较于金伊伊他们，要更加的急不可耐，毕竟之前的一切都是自吹自擂，现在就是检验合不合格的时候。

    　　如果张星要是拒绝了，那就真的是天大的笑话了。

    　　尽管知道这是不可能的，但万一要是有的，想到这些，星舰小队里还是有些成员感到紧张起来。

    　　“队长等下就能见到张星大人了。”这时，铜苍林凑到了锌顽石的身旁，想找点话题聊聊。

    　　“苍林你很紧张么？”锌顽石看了对方一眼，笑着打趣道。

    　　“没有的事，队长你多心了啊，我只是随口问问，哈哈。”听到对方的话，铜苍林赶忙笑着解释了一声。

    　　“说起来，我还真的有点紧张，虽然不是第一次见张星大人了。”说话间，星三自来熟地凑了过来。

    　　“星三，你也会紧张？”铜苍林惊讶道，很快的，他就恍然大悟，自己这是不打自招了啊。

    　　“哈哈。”星三看了他一眼，忍不住笑了起来。

    　　“苍林还说你不紧张呢，这不是主动暴露了么。”锌顽石猛拍了一下对方的肩膀。

    　　“哈哈，让你们见笑了。”带着尴尬之色，铜苍林也不打算辩解了，痕光棍地承认了。

    　　“其实不用太过担心的，张星大人很好相处的，不用过多的去紧张，那是多余的。”星三认真说道。

    　　锌顽石下意识地点了一下头，想到锌子墨，他就不由自主地握紧了拳头，对于星三的话深以为然。

    　　“也不知道金伊伊队长什么时候好啊，我担心张星大人都已经来了。”铜苍林脸上带着笑，无奈地说道。

    　　一听到这个消息，堂堂的中队长就彻底放飞自我了，才半大的小丫头，这化妆有啥用。

    　　这都进去快一个小时了，让一群大老爷们就这么干等着，总感觉不对劲。

    　　“队长他们也很激动啊。”星三附和道，表示很理解，随后看向了洗手间。

    　　哨台营地中，那些游荡的队员三三两两地结伴，闲聊中慢慢的靠向了入口那边。

    　　尽管聚集的人越来越多，但是大家都很自觉，留出了一条两米宽左右的通道来。

    　　“一直听你们说张星大人怎么样，这回总算可以见到本人了，我好想很激动啊。”

    　　“哈哈，彼此彼此，我可是坐立不安呢，没想到张星大人成为了咱们的副总督啊。”

    　　“就是啊，总队长过分了，竟然把这么重要的事情压得死死的，到现在才公布出来。”

    　　一名队员随口这么一讲，却是让周围的同伴纷纷变了脸色，本事喧闹的气氛顿时变得有点古怪起来。

    　　场面猛然一僵，就引来了更多队员的注意。

    　　“我是不是说错了？”

    　　见到周围的人纷纷来目光，这名队员当场就心虚了。

    　　“哈哈，没有的是，只是你说的话让我吃惊了呢。”一旁的同伴拍了拍对方的肩膀，笑着解释道。

    　　“对对对，你多心了。”

    　　“哈哈。”

    　　经过了这么个小插曲，入口处的气氛又恢复如初。

    　　“也真是难为了咱们那位铂达内监督了，要是他早点知道这件事，恐怕就不会头脑发热去找金伊伊中队长他们的麻烦了吧。”

    　　“就是啊，当初可是有很多人都有意见的，现在想起来，真的是过分了。”

    　　“我可没有，我顶多就是参与了一下，但是我可以发誓，对于金伊伊队长他们完全是没有恶意的。”

    　　“谁说不是呢，大部分只是当做正常的闲聊罢了，没有别的意思。”

    　　“也对，最可恶的就是那些人了，竟然真敢动手，不过最后的下场也是罪有应得了。”

    　　“你们说，张星大人会怎么对待铂达内监督呢。”

    　　“这个嘛，还是不要乱说了，等大人来了，自然就会知道了。”

    　　没过多久，金伊伊他们终于来到了营地入口处这边，原本在此等待的队员纷纷让出位置来。

    　　“谢谢你啊。”

    　　金伊伊一脸微笑，朝着那些主动让位的队员微笑感谢。

    　　她化妆得跟个瓷娃娃一样，看上去莫名的喜感十足，终于的队员可不敢用目光与其对视，生怕会忍不住笑出声来。

    　　不单是他们，就连同行的银无敌等人，都是紧绷着。

    　　“无敌，你们都准备好了没？”

    　　沾沾自喜的金伊伊可不管别人的看法，她只觉得自己的化妆是无懈可击的，绝对会让张星大吃一惊。

    　　见对方问到正事上了，因无敌他们认真地点了点头。

    　　在来之前，四小就已经达成了共识，准备好了欢迎的仪式。

    　　“放心吧，一切没问题。”

    　　现在是万事俱备，只欠东风了。

    　　锌顽石等人面面相觑，只感到压力山大，他们的手里都紧紧窜着一把五颜六色的彩带。

    　　一想到等下就要在众人面前甩动起来，大家的心情都不是很美妙。

    　　“来了。”

    　　“张星大人来了。”

    　　“快看，我去，鲁大师！”

    　　“张星大人跟鲁大师一起来了！”

    　　随着人群中爆发出惊呼，所有人不约而同地看向了营地入口处，只见四道身影正缓缓走来，他们的身后跟着一只硕大的钢铁金属牛。

    　　呼呼。

    　　就在这时，天空中突然下起了晶莹的雪花片，与此同时，一颗颗透明的空气球上升到了半空中，紧接着地面上出现了一条晶莹的冰川通道。

    　　如此奇特的景观此刻可引不起周围人的注意，这一刻，大家的注意力都在张星那边。

    　　随着张星等人踏入入口处，那些漂浮在空中的空气球井然有序地爆成了烟花，配合着漫天的雪花晶片，顿时引起了许多人的注意。

    　　“这个，有点东西啊。”

    　　“好看。”

    　　“真是让人想不到啊。”

    　　“这恐怕是金伊伊队长他们的手笔吧。”

    　　“肯定是了，他们没发现队长他们身上的气息有点恐怖么。”

    　　“还好不是在战斗，否则我们恐怕不敢呆在这里了。”

    　　面对突如其来的欢迎仪式，张星下意识停下了脚步，面带着微笑，看向了金伊伊那边。

    　　“张星大哥怎么了。”

    　　一旁的钛璇薇跟钛璇心见状，好奇地问道。

    　　“那几个小家伙挺可爱的。”这时，鲁大师开口说道。

    　　“他们是。”

    　　钛璇薇跟钛璇心同时看向了金伊伊那边，顿时明白了过来。

    　　“这几个小家伙有心了啊。”张星一脸欣慰之色，没有去解释太多。

    　　这样的欢迎仪式对他而言，还是不错的。

    　　“欢迎鲁大师、张星大人！”

    　　就在这时，一声粗狂的嗓门突然响起，顿时就引来了山呼海啸般的共鸣声。

    　　“欢迎鲁大师、张星大人！”

    　　“欢迎你们啊！”

    　　“吼吼吼！”

    　　“冲锋部队威武雄壮！”

    　　“欢迎！”

    　　张星等人这下彻底呆住了，钛璇薇跟钛璇心脸上的表情早已凝固，这种声势的欢迎似乎只有在战场才有了吧。

    　　“哈哈，有意思，张星我可是沾了你的光啊。”鲁大师忍不住笑了起来。

    　　尽管早已见惯了这样的场面，但这一次鲁大师总觉得有些不一样。

    　　“大师别说了，我也是始料未及，这些人真的是太热情了。”张星笑了笑。

    　　随着声浪渐渐平息，金伊伊看向了锌顽石，对方顿时就紧张了起来。

    　　硬着头皮走出人群后，铜苍林他们赶忙跟上，迅速摆开了阵型，每个人脸上带着苦笑，高高举着手中的彩带。

    　　“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    　　随着口号喊起，所有人按照统一的节奏尴起了一套机械体操。

    　　如此标新立异的仪式顷刻间就让周围的队员崩溃了，纷纷鼓起手掌叫好。

    　　“哈哈，干得不错！”

    　　“这才是欢迎的正确打开方式啊。”

    　　“好样的，加油！”

    　　“掌声响起来！”

    　　金伊伊等人露出了满意之色，不枉费自己为他们设计出了这样的动作，效果出奇的好。

    　　等到张星他们走过来的时候，所有人纷纷围了上去。

    　　“鲁大师、张星大人你们终于来营地了，欢迎欢迎。”

    　　看着眼前这些激动得无以复加的队员，张星完全能够感受到他们发自内心的那份崇拜之意。

    　　“张星哥哥。”

    　　“张星大哥。”

    　　这时候，金伊伊他们才挤到了张星他们的面前。

    　　一番融洽的寒暄过后，等到队员们退开之后，这才猛然发现，暴军不知道什么时候已经站在了不远处。

    　　“总队长。”

    　　所有人下意识地就惊讶地喊出声来。

    　　“鲁大师、张星我可算是等到你们了。”说着，暴军放下抱胸的双手，从容地走了过去。

    　　他先是跟鲁大师行了一礼，随后和张星来了个热情的熊抱。

    　　“路上有太多的事情耽搁了，倒是让你们就等了。”鲁大师温和地说道。

    　　“哈哈，您这是哪里的话，等待是我们应该做的事情啊。”暴军认真说道。

    　　“我也差不多，路上碰到了一支小队，聊着聊着就忘记了时间。”张星微笑着也跟自己解释了一声。

    　　“反正交流会是明天，时间充裕得很啊。”暴军说着转身朝着副官说道：“通知下去，除了巡逻人员，今晚先开个聚会，热闹热闹一下。”

    　　听到这话，副官微微一惊，随后连忙点头。

    　　“长官，我知道了。”

    　　“万岁！”

    　　“今晚开聚会咯！”

    　　周围的人顿时就暴走了，欢呼声此起彼伏。

