
　　崔剑面上不动声色，慢慢提起了戒心。

　　	舒晴微微皱着眉头说，“我一会有手术。”

　　	崔剑看出舒晴不悦，急忙改口，嘴上却不忘记奚落，“也是，赵先生的安保工作想必也很忙吧？不过没关系，咱们来日方长！”

　　	说着，他得意道：“对了，八十二床是我们科室的病人，以后有什么需要帮忙的地方，可以尽管来找我。”M.23sk.com

　　	赵东不知道该怎么接话，他当然听的出来崔剑语气中的炫耀和得意。

　　	可是他又能怎么办？

　　	有时候，他宁愿面对真刀真枪，也不愿意面对这种唇枪舌剑的软刀子。

　　	他当然不是一无是处，可军旅生涯锻炼出来的能力和本领，让他在天州这座钢铁丛林中一直难以适应。

　　	尤其是舒晴那恨其不争的眼神，仿佛能够刺破他的所有防御。

　　	一个是天州医院最年轻的副教授，前途不可限量的神经外科主任。

　　	一个是连正经工作都找不到退伍军人，帝苑小区的夜班保安。

　　	谁更优秀？

　　	舒晴当初的选择，就已经说明了一切！

　　	嫂子看出了赵东处境艰难，在一旁打断道：“谢谢，我们没有什么需要帮忙的地方。”

　　	她也是刀子嘴豆腐心，之前让赵东去求人是想捡个便宜。

　　	吵吵闹闹那是自家的事，眼下当着外人，她当然不愿意赵东再去低这个头。

　　	苏菲深吸了一口气，她实在看不下去了。

　　	赵东你昨天不是挺男人的嘛？

　　	怎么在那个叫舒晴的女人面前，就提不起半点脾气？

　　	她转身进了一侧的洗手间，先是对着镜子补了补妆，随后掏出dior的限量款口红，不多不少，刚好压了舒晴一个色号。

　　	然后抿了抿嘴唇，对着镜子整理了一下头发。

　　	等她再次走出洗手间的时候，下巴微扬，再搭配那两道浓淡适宜的小山眉，整个人的气势都为之一变。

　　	黑色碎花裙与淡蓝色的墙壁相得益彰，高跟鞋将小腿映衬的修长笔直。

　　	随着清脆的鞋跟在走廊上突兀敲响，刚一出场就吸引了无数目光！

　　	苏菲习以为常，毫不理会旁人的目光，拎着挎包径直向着病房门口走去。

　　	赵东愣在当场，虽然气质这种东西比较捉摸不定，不过苏菲显然是个特例。

　　	眼神的幅度不高不低，嘴角上扬的角度仿佛经过计算，甚至连每走一步的距离都刚刚好。

　　	优雅和强势已经不足以形容此刻的她，赵东还记得，上一次看见她如此惊艳出场，还是在那场订婚宴上。

　　	尽管眼下不是她的主场，可她依然霸道的不像话！

　　	崔剑也愣在当场，眼底闪过一抹火热的贪婪。

　　	面对苏菲这样的女人恐怕没有谁能忍得住，尽管他掩藏的很好，不过那急促的呼吸还是暴露了内心的激动。

　　	舒晴觉着一阵厌恶，下意识躲开他的手，眉头也慢慢挑了起来。

　　	出于女人的本能和天生的领地意识，让她感觉到了一股强烈的敌意！

　　	果然，在舒晴那微缩的瞳孔中，苏菲在赵东的身边站定了脚步。

　　	让她惊讶的还在后面。

　　	苏菲自然而然的挽住了赵东的手臂，语气恬静的问道：“我刚刚去停车了，你怎么也不等等我？”

　　	赵东愣了一下，然后才勉强挤出一个歉意的笑脸，“刚才着急。”

　　	苏菲皱着鼻子轻哼一声，看向一旁，落落大方的介绍道：“大哥，嫂子，你们好，我是小东的女朋友，经常听他提起你们，也没提前打招呼，我就自作主张跟他一起过来了，你们别见怪。”

　　	大哥比较老实，没想到小弟竟然交了新的女朋友，而且还这么漂亮，一时没反应过来。

　　	赵东跟舒晴分手这件事只跟他一个人说过，当时他还比较惋惜，如今看见苏菲，简直就惊为天人。

　　	难道祖坟冒青烟了？

　　	赵家这颗几百年不开花的梧桐树，竟然也能招来一只金凤凰？

　　	“傻愣着干嘛，人家苏小姐跟你说话呢！”

　　	嫂子汗颜，偷偷在背后掐了一把，这才让大哥回过神。

　　	“哦，你好，你好！”

　　	大哥忙着伸出手，忽然又觉着第一次见弟妹，这个举动不太合适。

　　	苏菲却不介意，主动握手，没有半点的不自然。

　　	短短半分钟，她的表现大方得体，优雅从容，让人挑不出半点毛病，也将舒晴的风头彻底盖过！

　　	舒晴隐隐觉着不对劲，破绽是来自赵东。

　　	她也不顾崔剑的脸色，强势问道：“你跟赵东是怎么认识的，我怎么没听他说起过？”

　　	苏菲扭过头，视线第一次跟舒晴有了碰撞。

　　	她将赵东的胳膊挽得更紧，语气也变得针锋相对，“这位医生姐姐，听你的语气，跟我男朋友很熟么？”

　　	舒晴抿着嘴角，姐姐？这是在讽刺自己比她年纪大么？

　　	就连站在一边的大哥和嫂子都察觉到了不对劲。

　　	大嫂偷偷推了赵东一把，用眼神示意他赶紧灭火。

　　	赵东早就已经愣在当场了，一来没有想明白怎么回事，二来也没有处理这种事的经验。

　　	从领证的时候，苏菲就不屑承认跟自己的关系，更不让自己对外张扬，那她为什么会跳出来帮自己救场？

　　	至于舒晴的态度，他就更加摸不准了。

　　	当初跟自己分手的时候那么决然，如今对苏菲的敌意又是从何而来？

　　	崔剑脸色难看的深吸一口气，小声提醒了一句，“小晴，你这是怎么了？”

　　	舒晴这才反应过来，嘴角堆起一道笑意，仿佛刚刚什么都没有发生过一般。

　　	她主动伸出手，淡笑的说，“苏小姐是吧，你好。”

　　	苏菲也毫不示弱，“很高兴认识你，舒医生。”

　　	随着手掌相接，气氛再次变得有些玄妙。

　　	两个女人在那里针锋相对，崔剑却恨得咬牙切齿。

　　	对于舒晴这朵天州医院的当家花旦，他早就垂涎三尺，尽管明知道舒晴有男朋友，可他还是没有放弃。

　　	鲜花礼物不断，再加上花言巧语的轮番轰炸，终于在半个月之前让舒晴松了口。

　　	崔剑欣喜若狂的同时，也忍不住心生警惕，尤其是得知面前这个家伙就是赵东，他恨不得将对方的自尊心彻底踩在脚下，然后碾成渣。

　　	结果没成想，竟然都被一个女人给彻底破坏。

　　	苏菲的优秀他看在眼里，那是一种让他自惭形秽，没有丝毫勇气面对的女人。

　　	可是这种级别的女神，又怎么会喜欢上赵东？

　　	难不成，他堂堂留学归来的医学博士，在女神的眼里还比不上一个小保安？

　　	思及此处，崔剑忽然想起了一件事，“对了，八十二床的配型已经下来了，手术费还没有交吧？”

　　	五十多万的手术费，还不算后期的康复费，绝对不是一般的家庭可以负担。

　　	崔剑原本还打算多宽限几天，可是当他知道这位病人和赵东的关系，自然不会客气。

　　	旁边有护士应道：“还没有交。”

　　	崔剑冷笑，“怎么搞得？上午不是跟你们说过，不管病人是谁，住院费和手术费都不能拖欠，少一分也不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第10章 踩在脚下免费阅读。https://xs.23sk.com 