    沙朗闻言，露出一丝诧异神色的看着石牧，嘴巴微微动了动。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    周围诸人脸色也为之一变，眉头皱了起来。

    现在任谁都看得出来，沙朗时间不多了，而这最后的宝贵时光，他们都希望留给沙娇及沙星二人。

    “我要问的事情耽搁不了多少时间，只需片刻就好。”石牧神色未变，再次说道。

    腾鸦部落之人面面相觑，最后目光都看向了沙娇。

    “那……还请牧大哥长话短说。”沙娇看了看石牧，又看了看沙朗，犹豫了一下后，z终于低声的说道。

    随之此女转身拉着沙星，迈步朝着远处走去。

    其他人见此，也纷纷跟在了后面，朝着远处走去。

    原地只留下石牧与沙朗二人。

    石牧叹了口气，这才蹲在了沙朗身旁，轻声说道。

    “沙族长，我刚刚检查了一下部落外面的脚印痕迹，离开部落的脚印数量比来时多了不少。此外，我虽然没有细看这里的情况，不过现场的尸体中，属于贵部女眷和孩童的尸体极少，应该是被那些天狼族给掳走了吧。”

    听闻此话，沙朗身体一抖，脸上露出痛苦之色。

    “牧勇士目光敏锐，正是如此，都怪我沙朗无能，竟然连庇护自己的族人也无法做到，让他们落在了天狼部落手中……”

    沙朗神情激动，气息剧烈波动了起来。

    石牧见此，连忙伸出一只手掌按在沙朗头顶，精纯的真气化作缕缕细丝的缓缓注入，沙朗波动的气息很快被镇平。

    沙朗看向石牧，胸膛不住起伏，目中却露出一丝诧异。

    “那些天狼部落的人应该是半日前离开的，他们带着妇孺孩童，地面也并无车辙一类的痕迹，看来那些族人应该是被徒步押解，前进度肯定不快。现在追上去的话，还来得及。”

    石牧说着，收回了手，顿了顿后。继续说道：

    “这两日在下在贵部承蒙盛情款待，无以为报，就由在下去追回那些女眷吧。”

    沙朗听闻此话，神情复杂，嘴巴半张。却一时不知道说些什么好的样子。

    “从地面上痕迹来看，那些天狼部落应该是有一百多人，不过他们之中具体有多少图腾勇士，实力如何，我还无法判断出来，如果就这么贸然前去，恐怕胜算不大，所以还请沙族长明示一二。”石牧缓缓说道。

    “牧勇士的好意我心领了，只是那些天狼部落人数众多，我既然不愿阿娇他们去送死。又岂会连累你这个外人。”沙朗沙朗深深看了石牧一眼，片刻之后摇了摇头，说道。

    “在下并非不知轻重，也不是不畏生死之人，个中分寸自会把握。我想，沙族长也不忍见贵部的那些妇孺孩童，落在天狼部落那群凶蛮手中受尽欺辱吧。”石牧嘿嘿一声，如此说道。

    “既然牧勇士如此说了，我也不再客气，多谢牧勇士大恩。”沙朗看着石牧。眼中终于露出深深的感激之色。

    “族长不必客气，关于敌人的情况，还请你仔细和我说说……”

    石牧神色肃然道的倾听起来。

    一盏茶工夫后，石牧站了起来。对远处的沙娇等人招了招手。

    沙娇等人连忙跑了过来，此刻沙朗的脸色又难看了几分，脸上已是毫无一丝血色了。

    “父亲！”沙娇扑到了沙朗身旁，任谁也看得出，沙朗已经油尽灯枯。

    “阿娇，日后沙星他们……就托付给你了……”沙朗缓缓喘息了起来。手臂抬起，想要最后一次抚摸爱女的秀丽脸庞，不过举到一半，终于还是无力的垂落了下去，咽下了最后一口气。

    沙娇失声痛苦了起来，沙星脸上也是泪水横流，周围十余名蛮族青年虽然强忍泪水，却是哽咽不止。

    石牧默默转身，朝着部落之外走去，没有惊动他们。

    来到停在腾鸦部落废墟外的四不像跟前，石牧摸了摸腰间的破天弓，脑海中回想起沙朗刚刚和他说的话，眼睛眯了眯。

    下一刻，他面色一肃的翻身跳上四不像，便要沿着地面脚印追过去。

    “牧大哥。”一个人影从部落中跑了出来，正是沙娇。

    石牧眉头微皱，拉住了四不像的缰绳。

    “你是想去追那些天狼部落的人，救回那些被俘虏的女眷孩童吗？”沙娇看着石牧，说道。

    石牧脸上神色未变，短暂的沉默过后，转望向远处，不置可否的低声说道：

    “能否成功我也没有把握，只是若是不尝试一下，我心有不甘。”

    沙娇目光一闪，咬了咬牙，嘴角一动，正要说话。

    “你们实力太弱，带着你们一起去，我便没有任何把握了。”石牧不等她开口，直接出言打断道。

    “你们好好安葬沙朗族长他们，等我两日，不管成功与否，我都会回来。”石牧说完此话，便转过头去不再去看沙娇。

    一抖缰绳，四不像一声嘶鸣，四蹄奔腾，朝着远处奔驰而去，很快便消失在了远处。

    沙娇看着石牧身影远去，目光闪烁，仿佛痴了一般。

    ……

    距离腾鸦部落数十里外，一处起伏不平的丘陵地带。

    一至两百余人组成的蛮族大队正行走于此。

    这支队伍最前方是二十几个狼骑兵，后面是一百多寻常蛮族士兵，在最后面，还有百余名腾鸦部落妇孺孩童和一些大小牲畜。

    这些女子孩童双手被绳子捆住，串在了一起，脸上夹杂着惶恐，隐隐残留着泪痕，但此时却没有吭声，只是默默的往前走着。

    那些牲畜身上背负了一袋袋粮食干肉，和酒坛，数量颇为可观。

    正是屠杀腾鸦部落，满载而归的那一支天狼部落大队。

    由于那些妇孺孩童，以及牲畜行走度缓慢，整个队伍行进的并不快，不过大队似乎也没有加的意思。

    最前方的二十多狼骑最前方，费都骑在一头巨狼之上，满面得意神情。

    这一次一举歼灭了腾鸦部落，抢到的粮食美酒还远在估计之上，虽然也损失了一些人马，不过看在这些粮食和妇孺孩童上，族长不仅不会多说什么，还会有不少嘉奖的。

    唯一的遗憾，是没有抓到少主要的那个沙娇。

    “大人神勇无双，这是半年来的第五个小部落了。”

    “这份军功，放眼部落所有统领，又有几人能比得上！”

    “族长大人当时许诺的都统之职，看来要提前兑现了！”

    旁边的几个亲随看到费都心情不错，纷纷大拍马屁。

    “嘿嘿，本大人出手，这些小部落，自然是手到擒来！”费都明知这些人在趁机拍马，但这些奉承言语听在耳中，却是无比受用，当即哈哈一笑的自夸起来。

    “统领大人，属下有尚一事不明。听说圣战前线和人族的厮杀已经逐渐变缓，为什么族长大人还要命令我们四处筹粮？”旁边一个沉默的图腾勇士，忽地开口问道。

    费都瞥了问话之人一眼，眼神微冷，后者脖子一缩，知道问话不当，讪讪住口。

    费都心中对于这个问题也有些疑惑，不过此事是天狼族长亲自下的命令，他也不敢多嘴询问缘由，加上其一向嗜血好杀，灭这种小部落油水颇丰，故而对于这种命令向来是多多益善。

    就在此刻，队伍最后面忽地传来一阵骚乱，是那些俘虏的腾鸦妇孺孩童那里。

    “去，看看是怎么回事？”费都脸色一沉。

    旁边一个身材魁梧的图腾骑兵立刻答应了一声，驱动座骑来到了队伍尾端。

    经过半日的徒步行走，那些腾鸦族妇孺孩童一个个面色苍白，身上沾满尘土，看起来憔悴无比，双脚都已经磨出了血，有几个年纪小些的孩童已经倒在了地上。

    “怎么回事？”魁梧图腾骑兵喝道。

    “大人，我们赶了一夜的路，那些腾鸦族的女奴及孩童似乎已经体力不支，无力赶路了。”旁边一个蛮族士兵跑了过来，说道。

    “走不动路……”魁梧蛮人冷笑，眼中凶光一闪，手中鞭子猛然一挥，一道黑色鞭影抽打在一个腾鸦部的年轻女子身上。

    “啪”的一声，年轻女子肩膀上的衣衫碎裂，皮肤上多了一道深深的鞭痕。

    女子口中出一声惨叫，一个不稳的摔倒在了地上，身体由于剧烈疼痛而簌簌抖。

    魁梧蛮人脸上露出一丝狞笑，他的一个兄弟在之前和腾鸦部落的交战中战死，虽然他已经亲手斩杀了过二十个腾鸦部落族人，不过尤未解恨。

    这些女蛮人已算是天狼部落财产，到时要么被当做女奴留在族中，要么直接贩卖出去交换资源，不过打两下出出气还是没有问题的。

    他手臂再次抬了起来，便要再一次挥下。

    就在此刻，一道黑光一闪，快过了所有人的眼睛，疾如迅雷穿透了魁梧蛮人的喉咙。

    魁梧蛮人仿佛被人迎头重击了一下，身体直接从狼骑上腾空而起，被一股巨大力量带着倒射而出，重重砸在了地上。

    魁梧蛮人双手捂住喉咙，双眼圆凳凸鼓，满是不可置信的神色，口中出模糊的声音。

    周围众人这才看清，他的脖子多出一支手指粗的黑色长箭，露出尾端半截翎羽，剩下半截没入了地面，将其死死钉在了地上。

    鲜血从魁梧蛮族喉间蜂拥而出，转眼间，他眼中的神采便完全黯淡下去了。(未完待续。)