    第307章半个于家人

    盛延又问：“那……阿姨，能麻烦你帮我带个路吗？我要去他家。”

    大婶看了看他那张脸，又看了一眼他的豪车：“小伙子，你是于家人啊？”

    于家人？指的是于知他们一家吗？

    盛延笑而不语，那位大婶像是说八卦一样，滔滔不绝：“于家的人每年都会挑这个时候来村子里陪安老头过年，村子里的人几乎都知道这事儿……要不是前些年，安老头从人贩子手上救下了于家那小姑娘，他哪能过上这么舒坦的日子啊？”

    大婶会说这话，也不算是在酸人家，而是单纯觉得那安老头不知好歹，好好的城里不住，非得留在乡下，每年都得麻烦人家一大家子人跑来乡下陪他过年。

    人贩子？

    盛延一听这大婶的话，顿时就听出了其中的不对劲儿的地方。

    于家只有于知一个女儿，所以被人贩子拐卖的人，就是于知？

    于知以前还被人贩子拐卖过？

    一想到这点儿，盛延瞬间心疼了。

    于知身上还发生多少他不知道的事情？

    盛延又叫了对方一声：“阿姨，你说的人贩子是怎么一回事儿啊？”

    那大婶一下子变得紧张起来：“你不知道这事儿？你不是于家人吗？”

    盛延迟疑了一下，解释道：“我……算是半个于家人。”

    那大婶也是个聪明人，一下子就明白了，“于家的女婿？”

    盛延没说话，算是默认了。

    “所以，阿姨，能麻烦你跟我说说是怎么一回事儿吗？”

    大婶：“哎，我就直说吧，据说是于家那姑娘小时候，被母亲丢给了人贩子，人贩子将她带到这里，正好撞见了安老头，那会儿安老头看出了那是个人贩子，为了救下她，他拼了命似的跟人家搏斗，从那人贩子手上把人给救了下来。”

    “当时，于家那些人来找女儿的时候，找到了安老头，千般万般说要感谢他救了他们的女儿……要我说啊，那姑娘的母亲还真是个恶毒的女人，你知道吗？亲生的妈做到这份上，亲手把自己的女儿丢给人贩子，她是怎么敢的哟！”

    盛延听了，心里更加难受了。

    原来……于知怕高玉兰，不是没有道理的！

    能亲手把自己女儿丢给人贩子，这样的人，就应该被关进监狱里！

    要知道，这样丢弃自己的女儿，可是会违法犯罪的！

    也不知道于家人是怎么想的，居然还让高玉兰出国了！

    这要是换作他们盛家，估计是得关在监狱里一辈子！

    盛延努力克制着自己的愤怒，冲着那大婶笑了下：“阿姨，谢谢你啊。”

    大婶急忙摆手：“没事儿，对了，你不是要去安老头家吗？我领你去吧。”

    “行，阿姨，你知道这附近哪儿可以停车吗？”盛延想先把车停好。

    大婶回头看了一眼那豪车，想了想：“小伙子，你这车还是停到村委会去吧，那里有专门的停车场，你和我们村长说一声就行了。”

    盛延看见了前面的村委会，对大婶说：“好，那麻烦阿姨你等我一会儿。”

    (本章完)

