    这次大会与上次相比大不相同，人数上比上次少了不少，也增添了一些新人，逝者能有多凄凉，新进者就能有多得意。

    会议上，气氛热烈，经过大伙一致推荐，紫金梁王自用德高望重，理应推选为盟主，协调调动下面各路，总人数达到二十余万的义军，让大伙相互配合，形成合力，一同对抗官兵的围剿。

    王自用客气的推辞了两次，在大会上的义军统领们开始八仙过海各显神通了，有的直接跪在地上哭泣；有的说王自用不做盟主，自己就不活了；更绝的是有人要求要是王自用不做盟主，那么大家伙应该学当初的宋太祖赵匡胤，直接黄袍加身的，种种乱象，让本来还算严肃的会议厅内，顿时像菜市场一样热闹。

    见自己实在“推辞”不过，为了顾全大局，也为了能挽救几个寻死觅活的首领，王自用也只能“勉为其难”的当上了这义军统帅，同时与众人约法三章，

    第一，既然推举自己做盟主，那么今后一切行动听自己命令。

    第二，从今以后，各部都应该严格约束自己部下，不得随意杀害无辜百姓。

    第三，有违前两条的，人人得而诛之。

    三条约定达成，王自用在众人的簇拥下，登上了那个想着这权力的盟主之位，不过效果么，起码对刚刚被杀怕的小股势力还是很有威慑力的。

    新官上任三把火，王自用这第一把火就烧到了眼下迫在眉睫的去向问题。只见王自用在上坐之后，理了理头绪便道：“承蒙各位兄弟们抬举，我来坐这盟主之位，既然我在这个位子上一天，就要做一天事。

    眼下我已经收到消息，大明的那个朱皇帝，发內帑二十万两白银，催促着陕西的洪承畴跟曹文诏，从陕西绥德经永宁州进入汾州，另一路，则是卢象升从真定府出发，经过井陉关直插太原而来，誓要将我们剿灭在太原城下。而且现在应该已经出发了。”

    “盟主，消息准确么？”高迎祥沉声道。

    其实一开始就传说官兵要来围剿，搞的沸沸扬扬的，结果一直没了动静，弄得大家伙都挺被动，这次又有消息，不知道真假。

    “这次应该是真的，”王自用道，“这次的消息是花了三万两白银，从范家那里买过来的，想来范家不能砸了自己名头，要不然以后生意就做不成了。”

    “大概还有多久官兵能到？”罗汝才插嘴。

    “范家说大概还有半个月时间，只是...”王自用扫了一眼众人，“只是料敌从宽，咱们不可能真正在这等半个月。”

    “所言极是。”

    “你们说说，咱们先打哪一路为好？”王自用问道。

    听到王自用问话，众人开始议论纷纷，有人说先打洪承畴跟曹文诏为好，因为他们二人最强，打掉他们，就能一下子打掉官兵嚣张气焰，然而更多的人则是主张先打从东边而来的卢象升为好，因为卢象升此人名不见经传，先打掉他也可以极大振奋天下义军士气。

    另一个不方便说的原因就是，洪承畴跟曹文诏实在是太强了，大伙都是被他俩打到山西来的，看见他俩心里就发憷。

    双方各执一词，有来有往。这时高迎祥站出来道：“诸位，你们可能忘记了，在不远的太原城内，可是驻扎这宣大总督张宗衡的宣大边兵，也有十余万人，不管我们先进攻洪承畴与曹文诏，亦或者是卢象升，万一我们陷入僵持阶段，这时候，太原城内的宣大十余万边兵出动，到那时两面夹击...”

    众人听到高迎祥的一番话，不禁倒吸了口凉气，是啊，光顾着应对山西以外的官兵了，却忘记了在自己眼皮子底下的那十余万宣大官兵，这些官兵这么多人，却一直缩在太原不主动进攻，必是准备等外省的官兵到来，给义军们来一个包饺子。

    经过高迎祥的提醒，王自用也反应过来，刚开始自己还跟太原城内的官兵打的有来有回，后来听说外省的官兵快要到了，官兵们反而缩在城内，不肯出来了，刚开始他还以为官兵怕了，现在才知道，原来在这等着呢。

    “那我们就先打掉太原的宣大兵，然后再来转头应对外省而来的客兵”王自用最终一锤定音。

    -------------------------------------

    与此同时，远在北方的大明的心脏京师，一场激烈的碰撞也就此拉开。

    这日清晨，在三通鼓过后，百官排队，等着钟鸣开门之后走进紫禁城，文武官员分为左右两列。待皇帝进入安坐之后，由鸿胪寺"唱"入班。此时文武官员左右两班齐进，文官"北向西上"，武官"北向东上"，之后行礼。等一系列流程走完之后，已经是半个时辰之后了。

    “诸卿，有什么事，尽可奏来。”年轻的崇祯皇帝强忍住打呵欠的欲望，看向下面的大臣问道。他昨天晚上又熬夜批改奏折，以致连宵达旦。

    崇祯皇帝算是明代除了朱元璋，朱棣之外的少有的勤政之君，他即位之初，大力铲除阉党，勤于政事，厉行节俭，平反冤狱，种种举措放在其他任何一个皇帝身上，都可以算作是明君了。

    然而正是在他这位明君的带领下，大明的国运不仅没有丝毫扭转的迹象，反而每况愈下，朝廷党争不休，民间灾害不断，流寇的规模一日大过一日，官兵们疲于奔命，却收获甚微。尤其是关外女真坐大，接二连三的大败明军，几呈难以控制之势。

    由于长时间的宵旰焦劳焦心劳思，才二十岁出头的崇祯帝，头上甚至已经开始出现白发，只能让侍奉的太监偷偷将其拔下。

    然而，这些都不重要，最令崇祯帝无法理解的是，自己都已经按照圣贤书上所写做到了极致，但这大明就是一日不如一日，这到底是为什么？

    “陛下，还请保重龙体啊。”听到崇祯嗓音变得沙哑，下面的群臣都是鼻子一酸，今上真乃万世明君，可这局势怎么就不见好转呢？

    崇祯摆摆手，笑道：“无妨，咱们还是议事吧。周爱卿，调去山西剿匪的兵力出发了么？”

    下手，位列群臣之首的加少傅兼太子太傅，吏部尚书，建极殿大学士周延儒出列，躬身对崇祯道：“陛下，已经出发了，想必不日就有捷报传来。”

    “嗯，希望如此吧！”崇祯对着内部剿匪的捷报已经提不起兴趣了，主要是因为打流寇的捷报太多了，到处都说诛杀贼首某某，歼敌近万，一会又是剿灭了哪个王什么的。刚开始崇祯听到这些的时候，异常兴奋，只觉得在自己指挥下，流寇旦夕可灭。

    然而，这都多少年过去了，捷报到是一封接着一封，但流寇不仅没有变少，反而愈演愈烈，这还能提得起什么兴趣？

    就在此时，一人从群臣队列中走出，大声道：“陛下，吏科给事中范淑泰有本启奏。”

    听到有人要奏事，崇祯精神一振，端正了一下身子，不过转念一想，范淑泰不是去山西了么？怎么会有奏章传来，道“范卿回来了？”

    那人回答道：“还没有，只是范大人说有要事要启奏陛下，于是派人连夜将奏疏送了过来，托臣转交陛下。”

    严格来说这样并不符合规矩，崇祯微微皱眉，却并没有深究，道：“嗯，念吧”

