    第71章奇迹

    董若琳捂着腿，看见鲜血从指缝中不停渗出，便知道叶辰没有骗自己。

    可是，让她在一个陌生男人的面前脱裤子，她内心无比挣扎。

    在生与死的面前，董若琳犹豫半晌，终于妥协。

    她不想死，更不想变成残废。

    董若琳满脸红晕，抬头看了叶辰一眼，心脏扑通扑通直跳，浑身异样。

    终于，她轻声的说了一句：“我知道了，谢谢你。”

    叶辰点点头，蹲下来双手抓着她的裤子，用力一撕。

    董若琳呼吸一窒，俏脸滚烫无比，心跳得更加快，低着头根本不敢看叶辰。

    叶辰眼神平静，看见刀伤就在左腿，并拢食、中二指，对准穴道点下去。

    一丝灵气，从他的手指浸入伤势。

    叶辰的眼神却始终盯着伤口，根本没有朝别的地方看过一眼。

    他手势如飞，几指下去后，伤口的血也渐渐止住。

    按照《九玄天经》上面的医术，他完全能够让董若琳伤势愈合，筋脉重生，甚至伤口当场复原，但叶辰并不想引起对方的震惊。

    他只是以指为针，帮董若琳止血，筋脉愈合便停手，剩下的皮肉伤，她只需在医院包扎一下，就能出院自愈。

    董若琳芳心乱撞，感到叶辰点了几指后，竟然疼痛减轻、血也止住了，心里惊诧无比。

    没想到自己家人认为没用的中医，竟然比西医管用得多！

    “好了。”叶辰淡淡的说了一句，目不斜视的站起身，“你站起来试试。”

    董若琳试着站起来，腿果然已经止血了，顿时又惊又喜。

    她红着脸抬头，羞涩的说：“既然你不愿透露姓名，总要给我一个感谢你的机会吧？”

    “不用。”叶辰冷淡的说，他并不想暴露自己的身份。

    “是你救了我，如果我连感谢都做不到，我这辈子都愧对于你。”

    董若琳倔强的说，然后从脖子上摘下一根项链：“这是我成年礼上，爷爷送给我礼物。你救我一命，我想把它送给你。”

    她捧在手上的，是一条白金链子，坠子上镶了一颗晶莹剔透的粉钻。

    叶辰本想拒绝，可是却在粉钻上感到一股淡薄的灵气，他心念一转，把它接了过来。

    他点点头，将身上的外套脱了下来，帮她系在腰间，说道：“不好意思，撕烂了你的裤子，你先用我的衣服围着吧。我刚才用你的手机，打了附近医院的急救电话，救护车大概再过几分钟就到，你已经安全了，我还有事，就先走了。”

    说完，叶辰头也不回的转过身，身影一晃，就消失在密密的高梁地里。

    “喂，你等等......”董若琳才叫了一声，眼前已经失去叶辰的踪影。

    此时的公园外，已经传来救护车的“呜哇”声。

    她低头看了看下身围着的外套，又看了看叶辰消失的方向，怅然若失。

    下一秒，她忽然觉得，对方离开时的那个背影，好熟悉。

    董若琳回忆了一阵，突然想起，这个背影，简直和董事长一模一样！

    “难道是帝豪集团的董事长？”董若琳心里一动。

    可是也没有问到对方的名字，更是没见到对方长相，也不知道，自己的猜测是不是真的？

    就在这时，董若琳忽然发现，叶辰刚才蹲过的地方，掉了一块灰白的鹅卵石，石头上还写着“平安富贵”四个字。

    这块石头，恐怕是他无意中掉出来吧？

    董若琳顿时如获至宝，紧紧把它抓在手里。

    如果再也见不到他，那这块石头，就是他留给自己的唯一信物了。

    董若琳被救护车送到医院后，经诊断，伤势并不重。

    治疗的医生不知道她经过了叶辰的初步治疗，对她的伤势无比惊讶。

    从她腿上这道刀伤来看，轻则肌腱断裂，重则损伤筋脉。

    可董若琳除了皮肉伤，内里的肌腱筋脉竟然完好无损，就像被重新接上了一样，筋脉还更加强韧。

    医生告诉她：“你的伤休息几天就能恢复如初，说实话这真是太匪夷所思了，你有对伤口进行什么特殊处理吗？”

    董若琳心里想的是那个神秘人，但嘴上却说：“我没做什么特殊处理。”

    医生感叹道：“那可真是太神奇了！”

    说罢，医生又道：“对了，我已经通知了警察，他们很快就会过来，到时候你可以把遇袭的经过跟他们说一下。”

    董若琳轻轻点头。

    警察来的很快。

    闹市区动刀伤人，而且伤的还是帝豪集团高管，他们对此极为重视。

    来的警察里，有人认识萧家人，知道她是萧家的客人，于是便通知了萧家。

    此时的萧家别墅，一大家人正在讨论应该如何是好。

    萧海龙告诉他们董若琳出了事，但没说这事是因为自己，萧老太太还觉得，这是萧家表现的好机会，一定要想办法找到董若琳，把她救出来，再给萧海龙加加戏，帮他俘获董若琳的芳心。

    结果听说她正在医院，老太太顿时大失所望，感叹道：“要是海龙能抓住这个英雄救美的机会，该有多好啊！”

    说完，立刻对众人道：“走，我们赶紧去医院看看！”

    萧海龙心里很是没底，但是也只能硬着头皮跟着家人一起前往医院。

    路上的时候，萧海龙已经想好了说辞，就是不知道董若琳会不会买账。

    一到医院，见到董若琳，萧海龙脸上立刻露出强烈惊喜，连忙殷勤走上前：“若琳，你没事吧？我正要叫上我爸，带着人准备过去救你。”

    “救我？”董若琳冷淡的脸上闪过一丝讽刺，淡淡道：“你差点被你害死！”

    萧海龙急忙解释道：“若琳你千万别误会，我当时是想吸引他们的注意力，毕竟他们要找的人是我，不是你，我还以为他们不会把你怎么样。”

    董若琳冷哼一声，懒得跟萧海龙掰扯，因为她已经彻底看清楚了这个人的嘴脸，只想着以后离他远远的。

    萧海龙见董若琳没再责怪自己，还以为她相信了自己的说法，于是上下打量着董若琳，看见她下身竟然围着一件男士外套，顿时眉头一皱：“若琳，你的裤子呢？他们没把你怎样吧？”

    董若琳心中满是厌恶，根本不想理他，冷淡的说：“和你没关系！”

    萧老太太精明的目光在董若琳身上扫来扫去，盯着她身上的男士外套，走上前问：“若琳，有什么话，你可以跟奶奶说，那帮人没把你怎么样吧？”

    董若琳面无表情的说：“他们捅了我一刀，幸亏一位过路的年轻人救了我，因为我腿上有伤，所以他帮我治疗了一下。裤子撕破了，他把外套脱下来给我用，怎么，有问题？”

    “年轻人？”萧老太太心中震惊。

    有一个年轻人救了董若琳，这可不太妙啊！万一董若琳对那个年轻人心生好感，自己的宝贝孙子萧海龙岂不就没机会了？

    萧海龙此时也嫉妒的说：“若琳，对方是怎么为你治疗的？他脱了你的裤子给你治疗吗？”

    董若琳冷笑一声，讽刺的说：“跟你有什么关系？”

