    看着在哪里不知道该怎么说下去的聂离，沐辰心里好笑的很。

    这时候，沐辰突然冷声道：“聂离，我不知道你为何对我们神圣世家有这么大的敌意，但今天你不是仗着自己学识渊博，已经让我们神圣世家足够一段时间的蒙羞了。

    但你现在还来挑拨我和紫芸的关系又是为什么，好像每天缠着她和盯着她的人是你吧！

    如果说我们两人之间，谁想对叶紫芸不利！那么你的可能性会更大吧？”

    沐辰的一番话落后，叶紫芸瞅向聂离，本来就对他有些反感，现在更是讨厌至极的眼神！

    聂离见叶紫芸如此模样，心下直呼不好，当下就想要解释道：“紫芸.....不是，你听我说！我....”

    可惜，叶紫芸也不是傻子，最近常常被聂离肆无忌惮的盯着，她确实很反感，直接打断道：“你不用说了，我已经很清楚了！”

    聂离闻言便知道，他和叶紫芸的误会更加的深了，聂离看向沐辰，双眼怒视着沐辰。

    此刻他有一种忍不住想要就此杀了沐辰的冲动！

    沐辰还是一样面无表情的看着他，内心其实早已经乐翻了。积分正在不断的上涨中，而且还没有任何停止的现象。

    “沈越！你给我记着，今日之仇，我聂离必定会让你加倍奉还的！”

    聂离刚装完13，要转身离开的时候，沐辰突然出现在了他眼前。迎面便是一巴掌！

    “啪~！”

    聂离本来还想着日后把神圣世家全部灭掉了，但沐辰突然出现在眼前，给了他一巴掌，这一刻他完全愣住了。

    直到跌倒在地的时候，才反应过来自己被揍了....

    看着跌倒在地的聂离，沐辰不屑道：“聂离，你是不是有点太自以为是了，你先是侮辱我神圣世家，但本少爷并没有搭理你。现在又是跟踪我们出来，你又是何居心！？”

    看着傻傻的聂离，沐辰又道：“不好好收拾收拾你，是不是觉得本少爷最近太过仁慈了？”

    话落沐辰在次一脚踢了过去，聂离刚才是完全没有防备，所以才会被沐辰给了一巴掌。但这次他有了防备！

    “啪~！”

    可惜，虽然聂离这次有了防备，不过他连青铜都没有达到，又如何是黄金级别沐辰的对手了？

    再次一个重击，聂离感觉自己整个人都不好了。

    忍着身体的疼痛，聂离指着沐辰：“咳咳...你！”

    因为这一世聂离没有贩卖紫岚草，所以只靠捕杀角羊的经济来源根本不足以维持他修炼的资源！所以现在的聂离，还不过是没有达到青铜的武者而已！

    沐辰走了过来，一脚踩在了聂离的脸上，因为是背对着两女，所以他满脸笑意的道：“你什么你，聂离我告诉你，本少爷只不过是懒得搭理你。你莫不是真的以为本少爷真的拿你没办法？”

    “嘭！”

    话落，沐辰又是一脚，将聂离直接踢飞了起来，重重的碰撞在了墙上！这时叶紫芸和肖凝儿才从刚刚沐辰打了聂离一耳光的时，反应过来。

    只是看着已经吐血不止的聂离，有些格外的渗人。聂离爬了起来，胸口上传来的痛楚让他眼前的视线已经模糊不清了！

    “沈越，不要打了，他快要死了....”

    叶紫芸虽然有些厌恶聂离，但内心里不知为何还是阻止了沐辰。

    本来沐辰就没有要杀了聂离的意思，现在又有叶紫芸出声阻止，沐辰回头微笑道：“放心吧，我不会杀了他的，只是给他个教训罢了！”

    回头看着满身擦伤有些血流不止模样的聂离道：“聂离，这一次只是给你一个小小的教训而已，若是你再来招惹我的话！那本少爷一定打的你生活难以自理。”

    聂离虽然有些视线不清，但是耳朵却没有任何的事。自然能听的清沐辰在说什么！可是现在就算是有心反驳，但身体上的痛楚，让他话都难以说出口！

    这一刻，聂离从未感觉他对力量的渴望，若还是他前世的修为，沐辰又岂能如此羞辱于他！可惜...这一切，只是能心中抱怨一番而已。

    “好了，我们走吧。待会碰到他的朋友，让他们来带走他把。”

    话落沐辰转身离开了这里，肖凝儿也跟了上去。叶紫芸也只是犹豫了下，便跟着他们一起离开了这里。

    至于沐辰说的碰见聂离朋友带走他？

    不存在的！

    完全就是说说而已，刚才他下手有留情，不是怕什么，只是现在还不想杀他而已。

    毕竟聂离可是自己的积分来源，还有聂离可是这世界的主角，又怎么可能会这么容易就被杀了，他小强般的生命坚强着那，就这样放养挺好。

    沐辰等人离开后，聂离自身小强体质，慢慢的恢复了点力气。从地上爬了起来，远处看去，没有平时的精神，而是特别的狼狈不堪！

    一步一血印，聂离慢慢的向着自己的住处而回。这时候他已经没有在想如何追回叶紫芸了，而是想着自己如何变强！

    因为只有变强，他才能报今日的羞辱之仇。因为只有变强了，他才能得到叶紫芸的关注，哪怕就算是得不到关注，聂离也有办法让其注意。

    ........

    沐辰三人因为聂离的事后，已经没有了继续逛下去的兴趣了。当然，本来也没有逛街的气氛，所以三人随便转了转后，就各自回到了自己的家中。

    沐辰回了神圣世家之后，碰到了刚刚恢复了些的沈飞，沐辰看到沈飞后，嘴角一抹坏笑。

    “哟，沈飞这几天怎么样？有没有恢复了些。”沐辰想了想又道：“对了，你得未婚妻，就是肖凝儿，嗯....不错，不错，那身材，真的让人爱不释手啊！反正她也看不上你，不如你把她让给我如何？毕竟我们可是兄弟，俗话说，肥水不流外人田嘛。”

    沈飞看到沐辰的时候，心里的火“腾”的升了起来，沈飞刚苏醒过来的时候，沈冥便和他说过了之前他晕过去的事。现在听到沐辰这一番言语，心里更是怒不可遏！

