    轿子当中，一个美妇人掀起帘子，在看到前方的金灵鳞后也是忍不住皱了皱眉。

    “这位妖怪大王，我们是道盟肖家的人，对于大王和黄风城的恩怨，我等绝没有任何想要妨碍大王的意思，所以还请大王高抬贵手，放我等离去。”

    金灵鳞的嘴角泛起一抹讥讽，他才不会管面前的这些人究竟是谁，别说是区区一个肖家，就算是一气道盟的盟主王权霸业来了他今天也休想通过这个圈！

    “我说过，出圈者死！”

    金灵鳞的眼中闪烁着凶光，周身妖力大作，又是催动起一阵剧烈的妖风，迅猛的朝着肖家人吹去！

    “保护夫人！！”

    为首的护卫大喝一声，法力催动之间，一个法力屏障也是被其撑起，极为勉强的抵挡着金灵鳞的妖风。

    “哼！螳臂挡车！去死吧！”

    下一秒，伴随着金灵鳞庞大的妖力倾泻而出，护卫撑起的法力屏障也随之被妖风刮破。

    在法力屏障消失的瞬间，护卫的眼中也是闪过了一抹惊恐，他想要惊呼出声，可金灵鳞那呼啸的妖风却是令他根本无法发出任何声音。

    妖风持续不断的刮在护卫身上，锋利的风刃宛如尖刀一般，吹的他血肉横飞，只是须臾之间，原本活生生的一个大活人便是被吹成了皑皑白骨！

    “肖时！！！！”轿子中的美妇人惊呼道。

    两者的实力差距实在是太大了，虽然现在的金灵鳞还无法击败妖皇涂山红红，但他的实力即便是放在所有妖王当中也是排得上号的，又岂是区区一个肖家护卫能够挡得住？

    “退！快退！！！”

    看到老大死后，余下的护卫眼中均是闪过一抹惊恐，他们已经意识到了，敌我双方的实力根本就不在一个平台上！

    在死亡的威胁下，没人还会顾得上自己的任务。

    “我说过，出圈者死，今天一个也别想逃！”

    金灵鳞的嘴角泛起一抹残忍的笑容，只见他摇身一变，伴随着一道金光闪过，一个体长数百米的巨大蟒蛇便是突然出现在了众人面前，这便是金灵鳞的本体。

    只见他身躯扭动之间，眨眼间便是追上了跑在最后的一个护卫，他张开血盆大口，在护卫惊恐的表情当中，一口便是将其吞入腹中。

    做完这一切之后，金灵鳞并没有任何要收手的意思，淡漠的蛇瞳左右扫视，一边扭动着身躯一边开始寻找着下一个“幸运儿”。

    身后，在看见这个金灵鳞如此血腥的手段之后，白月初的脸色也是忍不住一白，胃里一阵翻江倒海。

    “呕！！”

    生活在五百年后的白月初哪里还见到过如此血腥的场面，以前他只是看到过课本上偶尔提及过，五百年前人妖矛盾冲突之时，妖其实是以人为食的。

    可知道归知道，但亲眼看见又是另一种视觉冲击。

    那血肉横飞的惨状，以及地面上那随处可见的断臂残肢，无时无刻不在挑战着白月初的心理素质。

    “这就是，五百年前的世界吗！！！！”

    白月初擦了擦嘴角的污渍，扭头看了一眼涂山雅雅刚才的位置，可那里哪还有涂山雅雅的影子？

    “我靠！该不会？！！”

    白月初心头一跳，他猛然扭过头去，只见一个冰蓝色身影突然出现，一脚便是将正在大开杀戒的金灵鳞踢飞，并救下了一个即将被金灵鳞吞入腹中的人类道士。

    “雅雅姐？！！！她什么时候出去的？”

    白月初魂都要被吓没了，刚才这个金灵鳞的厉害他可是见识过的，别说是他现在这小花妖的身体，就算是他本体来了，那也不一定打得过人家。

    可现在涂山雅雅是什么水平？就算是喝了妖酒妖力全开的状态下也就撑死算得上一个小妖王，又怎么可能会是这个金灵鳞的对手？

    果不其然，就在涂山雅雅看起来很潇洒地一脚将金灵鳞踹开之后，她也是当即半跪在了地上，并没有选择站起身来。

    白月初知道，恐怕这一脚之下，涂山雅雅的脚已经被反震的力道震得发麻了，所以她才迟迟站不起来。

    可即便如此，一向要强的涂山雅雅又怎么可能表现出一副自己不行的样子？于是她也是佯装无碍的对着金灵鳞大声喝道：

    “金长虫！！你把姐姐的话当什么了？姐姐说让你等几天就让你等几天，你这是想违抗妖盟盟主的命令吗？！！”

    金灵鳞晃了晃有些发沉的脑袋，很显然，他也被涂山雅雅刚才那突如其来的一脚踢的有点神志不清，好半天才完全清醒了过来。

    “我告诉你，你少拿妖盟来压我，大不了，我退出妖盟！还有，出嫁随夫，等你姐姐嫁给我了，她就不会反对了！”

    “你！！”涂山雅雅怒火冲天，想要站起身来直接揍金灵鳞一顿。

    可她忘记了，她的右脚此时完全是麻痹的状态，这一强行起身，涂山雅雅身体的重心也是一个不稳，直接是朝着一侧倒去。

    就在涂山雅雅即将摔倒在地之时，一个纤细的手臂却是突然伸出，稳稳地将即将摔倒的涂山雅雅接住。

    “没事吧？”

    听到这个熟悉的声音，涂山雅雅先是微微一愣，随后也是露出一抹惊喜的笑容。

    “臭呆子！！”

    诸葛明轻轻的将涂山雅雅扶稳，一脸无奈的对着她说道：“我说雅雅，你怎么又跑来这黄风城了？这里最近可是不太安全的。”

    涂山雅雅撇了撇嘴，她就知道这个臭呆子一见面肯定又是得数落她。

    “你管我？！就许你和臭蟑螂到处玩，就不许我也来这里？我这次来这里可是要有正事干的！”

    “正事？少来，我看你压根就是来凑热闹的，我还不知道你？从来都是哪里有热闹就往哪里凑……”

    “臭呆子你……”涂山雅雅突然举起拳头。

    “好行行行，我不说了。”

    ……

    身前，看着眼前这个不知道从哪里冒出来，而且还在和涂山雅雅嬉戏打闹的人类，金灵鳞也是眯着眼睛吐了吐蛇信。

    “好啊，我就说你们涂山为什么千方百计的阻挠我，原来你们早就和人类串通起来了！好，好得很！！嘶~”

    金灵鳞嘶吼了一声，声音中充满了无尽的愤怒，看到涂山雅雅和诸葛明的关系这么好之后，他感觉自己受到了涂山的欺骗！

    在听到金灵鳞的嘶吼声之后，诸葛明也是抬头看了他一眼，随后对着一旁招了招手。

    “别躲了，出来吧。”

    一块石头背后，白月初讪讪的走了出来。

    “雅雅现在估计是走不动了，你先用花妖搬运术把她转移到一旁休息，这里交给我就好。”

    白月初微微一怔，一脸茫然的看了诸葛明一眼。

    “什么是花妖搬运术？话说我应该会这个法术吗？”

    “干嘛这种眼神？你一个花精不会花妖搬运术，你对得起头上开的那朵花吗？”

    终于，在诸葛明的百般提示之后，白月初也是成功的用出了花妖搬运术。

    在白月初法力的催动下，荒芜的地面上突然长出了许多绿色的植物，这些植物将涂山雅雅轻轻托起，构成了一条绿色的通道，托着涂山雅雅前进，这就是所谓的花妖搬运术。

    不过，这样一来，白月初最初的吐槽还真的被实现了，感情搞了半天，涂山雅雅叫他来这里，真的是为了搞绿化！！！

    在安全送走涂山雅雅之后，诸葛明也是转过头来，眼睛严阵以待的看着面前那条巨大的金色蟒蛇。

    “人类！我不管你和涂山达成了什么样的交易，但今天，你会为你所做的一切付出代价！”

    金灵鳞用妖力传音，毫无感情的语气再加上嘴角还不时滴落的鲜血，直令人听的是毛骨悚然！

    “金灵鳞是吧？问你个问题，人肉，好吃吗？”

    “吼！！！”

    金灵鳞没有回答诸葛明的问题，只见他嘶吼一声，下一秒，他那巨大的身躯便宛如推土机一般，朝着诸葛明碾压了过来。

    “天地三才阵，人阵！！”

    面对如此凶恶的敌人，诸葛明也是一上来就选择不留余力，全力以赴！

    在天地三才阵加持下的诸葛明，肉身强度甚至直逼北山妖帝，曾经更是以此阵法击败北山妖帝。

    虽然两人的体型差距十分巨大，在金灵鳞那庞大的蛇躯之下，诸葛明看起来就好像是个蚂蚁一般。

    可下一秒，这个蚂蚁却是一跃而起，他不闪不避，就那样径直朝着金灵鳞迎去。

    “找死！”金灵鳞的眼中闪过一抹寒光。

    人类的肉身，又怎么可能比得上妖的强悍，金灵鳞有自信，他绝对可以一击就把诸葛明撞成肉泥！

    砰~

    一个巨大的身躯倒飞了出去，正是之前还自信满满的金灵鳞！

    “这……这怎么可能？！！他明明只是个人类！！！”

    金灵鳞疯狂的吐着蛇信，蛇瞳中满是对刚才那一幕的不敢置信。

    刚才和诸葛明接触的一瞬间，金灵鳞感觉他好像是撞到了一座山一般，根本没来得及反抗，直接是被一股巨力给打飞了出去。

    而这股巨力的发出者，正是他刚才瞧不起的蚂蚁！

    “这个人类身上的法力波动，不对，是天地之力？！！这怎么可能？！！”

    在对着诸葛明一番仔细观察，并察觉到诸葛明此时是正在使用天地之力进行战斗时，金灵鳞的认知也是再一次被刷新。

    身为一方妖王，他太了解什么是天地之力了，可按理说，这种强大的力量应该只有庇佑一方天地的妖皇们才能使用，普天之下不过四人罢了。

    可为什么，这个人类居然也可以使用天地之力，而且看这法力波动，他能够使用的比例还不少！

    不过，即便是看出了诸葛明是在使用天地之力战斗，可金灵鳞却丝毫没有一点退缩的念头，相反，他的战意反而更加浓烈了起来。

    “吼！！！”

    一阵阵红色光芒从金灵鳞的身上散出，伴随着狂躁的妖风，直接是将黄风城外诸葛明和金灵鳞附近悉数覆盖了进去。

    起初，诸葛明只是皱了皱眉，并没有将其放在心上，因为他知道，这种程度的风根本对他无效。

    可没过多久，诸葛明的脸色却是突然一变，因为他突然发现，他好像感应不到天地之力的存在了！

    “嗯？这是怎么回事？难道……”

    诸葛明眯了眯眼睛，根据他的猜测，这一切恐怕和金灵鳞刚才所做的这些手段有关。

    “没想到，这圈内居然有妖怪能够隔绝妖皇对天地之力的感应，就光凭这一手，这个金灵鳞就有了去挑战妖皇的资格了啊……”

    妖皇为什么被称为妖皇？其根本原因还是他们能够使用一方天地之力对敌作战，也因此妖皇的实力远超普通妖王。

    可一旦失去了天地之力，妖皇也不过只是些比较强大的妖王而已，再也无法表现出那些对妖王碾压级别的战斗力了。

    也因此诸葛明才敢断言，这个金灵鳞有向四大妖皇挑战的资格。

    当然，那也只是理论上有资格而已，其实仔细想想，当今天下的四大妖皇，哪一个又是省油的灯呢？

    就算是失去了天地之力，他们本身的战斗力也不弱，基本上都是顶尖妖王的程度，也不是谁都可以叫板的！

    诸葛明猜的没错，在此之前，金灵鳞仗着自己有这个天赋，曾不知死活的去挑战过涂山红红，并扬言还要娶她。

    至于结果嘛，那当然是毫无悬念地被涂山红红暴揍了一顿，被硬生生的打掉了一只牙。

    “没办法了，既然没办法使用天地之力，那就只好动用星河了。”

    在发现自己无法再调动天地之力对敌作战之后，诸葛明也并没有太过慌乱。

    毕竟，比起可以使用天地之力，星河，才是他能够在这个世界立足的根本！

    一念至此，诸葛明也是缓缓散去体内的天地三才阵，失去了天地之力支持的天地三才阵消耗太大，已经不适合再继续开启下去了。

    接着，诸葛明便是缓缓的从腰间抽出乾坤扇，对着金灵鳞冷冷的笑了笑。

    “别急，真的战斗，才刚刚开始！”

