    城南，又是归心馆。

    “呦！两位，快请进，月银峰已备好，润润嗓子吧。”迎宾的伙计热情洋溢地招呼道。

    “我们……”白无绝甫一开口，被墨千痕拦了一下。

    他道：“月银峰，雪沾裙。”

    “这……给您换成沁冰烧？”伙计问。

    “沁冰烧，风卷云。”墨千痕答。

    伙计顷刻正色，压声道：“两位亡旗朋友辛苦了，请进，庞老板吩咐，这两日玄影公子或会出现，一旦他露行踪，马上来报。”

    墨千痕道：“好。”

    于角落里一坐，伙计就自发地提来一壶月银峰，三菜一汤，然后就不再管了。

    “亡旗和归心馆的暗号？”白无绝拿起一只空杯子。

    墨千痕给她倒了半杯茶，压声道：“上次便发现外面有许多人模仿玄影，从永福山回来后，我叫徐阔留意了一下，这不，派上用场了。”

    从永福山回来……岂不正在太傅府养伤？

    白无绝小啜一口，养伤期间敢在太傅府远操旁事，这小子，不仅不怂，还未雨绸缪胆大心细。

    “亡旗带头模仿玄影，混淆视听，看来是在帮你藏身匿迹。”墨千痕轻轻放下茶壶，好奇地凑过脸来，“姐姐，你真与他们总旗主是好友啊？”

    永福寨里那位亡旗少旗主喊那么大声，没人听不到。

    白无绝也纳闷，躲开他，四下扫了一圈：“庞承文和管大春不在。”

    墨千痕噗嗤笑了：“姐姐说的这两位乃归心馆老板，就算在，也不用抛头露面啊。”

    白无绝：“……”

    难怪约在归心馆呢。

    今日所见，亡旗与归心馆关系密切，那么，真正想要约见她的，不会殊途同归，其实是一个人吧？

    “他们为了见‘玄影’，不惜跟踪且保护何田田，真可谓煞费心机，敌友未明，小心为上，待我们摸查清楚，姐姐再摆明身份不迟。”墨千痕道。

    “你倒比他们还费心机。”白无绝道。

    “为了姐姐，呕心沥血，在所不辞。”墨千痕贫了个嘴，“姐姐在这里稍坐，我去摸摸两位老板的路子。”

    “不必了。”

    白无绝竖指捏诀朝额心一点，随着玄水印纹显现，似从眉间取了一团黑漆漆的水雾。

    那水雾顺着她五指缝隙，淌至桌面，再流向地表，如一不小心洒了的一碟子墨，长了眼似地逆流上了楼梯。

    墨千痕差点惊呼，好奇特的水！

    二楼把头一道房门内，有个粗犷声音道：“承文兄，时间紧迫，玄影他到底什么时候来啊？”

    “你能不能别一天问我八百遍？我要是知道，还能在这儿干等？”庞承文烦躁道。

    玄水黑雾溜着门缝滑了进去。

    “我着急，我才问的！”管大春道，“谢家可放出话了，妖朔之夜一过，就拿林少旗祭葬墨连海，还有两天，玄影再不来，别怪咱们不等他了。”

    “看来你已经做好一去不回的准备了，没想到平常你跟亡旗总较劲，关键时刻还是乐意舍命相救的。”庞承文道。

    “一码归一码！”管大春道，“哎我说玄影呢，你扯什么皮？这玄影也真是，忘恩负义！平白承了咱们水灵，却连面也不见咱们。”

    “不怪他，上次北城小巷里，怪我没将话说清楚，他不知望月宝阁是咱们送了他水灵。”庞承文道。

    “还说呢？平时就你嘴溜，关键时刻打什么磕绊？”管大春是个直肠子，“那林少旗送的水灵呢？公主转交，口头带话，结果玄影连林少旗也不见，你别替他开脱，他就是忘恩负义！”

    “仔细你的皮肉！东家对玄影公子甚为着紧，要是听到你骂他，非扒你一层皮不可。”庞承文半真半假地警告道。

    管大春还真吃这套：“我不是骂他，我就抱怨抱怨，我这不担心咱们去救林少旗回不来，肚子里的消息不就到不了玄影公子的耳朵了吗？”

    “我更担心的是，林少旗这才调至皇都城，第一件事就是赠水灵，约玄影，怕是身上也带着非常重要的讯息啊。”

    “我们跟亡旗，一静一动，咱们传信，亡旗行动，林少旗的讯息，定与切实的取药计划有关……”

    取药计划？

    白无绝坐不住了！

    “玄影公子真是急死人！”

    “但愿他能速来一见。”

    “咔！”

    门闩断了，房门被粗鲁推开。

    庞承文和管大春吓得跳了起来。

    白无绝立在门口，往上掀了掀兜帽，一团黑雾飘进她漆黑的面具里。

    她用冰冷的宛若九幽传来的声音道：“玄影赴约而至，情急失礼，两位老板，见谅。”

    “哎你们……”伙计跌跌撞撞追上来。

    “退下！”庞承文喝道，转而与管大春相视一眼，没看玄影，倒先看了看与她同来的另一个人。

    墨千痕挺了挺腰板：“怎么？贵人多忘事，永福山才见过，就不认得了？”

    “痕王？”庞承文毫无违和地献上笑脸，“恕罪，恕罪，谁人不识痕王？只是没料到您与玄影公子竟然一起来了。”

    “不懂了吧？化敌为友听过没有？”墨千痕胡诌八扯道，“玄影是抢过本王王妃的水灵，但那一夜，同是天涯面具人，我们相见恨晚，之后就引为知己，结为莫逆了。”

    白无绝懒得听他废话，一步进屋，单刀直入：“两位老板，你们怎么知道取药计划？”

    “你偷听我们谈话？”管大春叫道。

    “回答！”白无绝命令。

    管大春梗起脖子：“卑鄙！”

    玄影叫他和庞承文好等，刚埋怨完玄影忘恩负义，这会儿他的怨气还没下去呢。

    在“取药计划”这件事上，白无绝耐性全无，一言不合，她直接挥掌，想要扼住管大春咽喉。

    “小心！”庞承文往他身前一挡。

    白无绝的手便扣在了庞承文咽喉上，管大春大惊，上前拆招，反被白无绝一脚踢到墙上，拿脚底板踩住了他颈子。

    墨千痕怕怕地捂住心口，轻手轻脚关上了门。

    白无绝面具里的眸子黑的透不出一丝光亮，一字一顿地道：“回、答！”

    管大春只觉得一股寒意从喉结蔓延，嘴巴竟张不动。

    庞承文镇定下来，汲取上次教训，飞快言道：“玄影公子，我们不是敌人！您可知望月宝阁送您水灵的是何人？”

    白无绝冷冷道：“是你们，多谢了，我还知道林少旗也赠了我一颗水灵，所以这些废话免了，快说正题。”

    “果然偷听了不少……但您是不是真的玄影公子，须得自证身份，否则就算死，我们也不会吐露半个字！”庞承文倒怀疑起她来。

    白无绝也是太心急了，闻言默了默，空着的手取出身上为数不多的几颗橙玉珠，落地成阵，一股寒气便冒了出来。

    “霜吟阵，我猎妖必用。”

    杀阵名字庞承文和管大春没听过，但这股寒气，那真是熟的不能再熟，此乃玄影扫荡守望城十四夜最标志的特征。

    “玄影公子恕罪，取药计划是我们东家宣称的，东家叫我们找您，说计划已经展开，传您八个字，‘静待佳机，一蹴而就’。”庞承文这才答道。

    “你们东家是谁？”

    “似箭公子！他说，还可以多给您一个字。”

    “什么字？”

    “歇，芳树落花朝暝歇的歇。”

    无歇！

    白无绝怔了半晌，手脚收力，撤去霜吟阵，郑重弯腰：“两位老板，情急之举，多有得罪。”

    取药计划是她此番跨界来此的目的，只有家人知晓，重要至极，不宜外泄，方才行为，除了情急，其实还有些被人道破秘密的慌张，是以无状了些。

    不料竟是小五白无歇的人，白家主真诚致歉。

    “无、无妨。”庞承文尬笑。

    管大春摸着喉咙，敢怒不敢言。

    “歇？”墨千痕却在听到这个字的时候，几不可闻地重复了一遍。

    “水灵，该是你们东家钓我的饵料吧？”白无绝终于明白人家为何送她这种珍贵之物了。

    也就只有家人才晓得她本命灵源的特殊之处。

    庞承文示意白无绝坐下聊：“钓？玄影公子灼见，确有此意啊，东家要钓之人，须有两个标准，一为猎妖狂魔……咳，另一为噬灵变态……望月宝阁时，玄影公子尚不符合后者，所以我们当时也未急着相见。”

    “猎妖狂魔？噬灵变态？”墨千痕忍俊不禁。

    “笑！有什么好笑的？”管大春吃玄影的气就算了，对这个怂名在外的二皇子殿下可不客气。

    墨千痕贴合形象地捂住嘴巴，乖乖噤声。

    白无绝不避他，直白道：“亡旗紧接着又送我一颗水灵，便是验证后者吗？”

    “逃不过玄影公子法眼，正有此意，说来也惭愧，灵源这种东西，属实难得，归心馆倾尽所有，也只收集了一颗，最后还得靠林少旗出力，才又得一颗……哦，亡旗与我归心馆，实为一个主子。”庞承文亲切不失恭敬地道。

    一个主子？

    也就是说归心馆东家和亡旗总旗主……那么真正约她的，居然蒙对了，真是同一人。

    白无绝讶然，无歇越发长本事了，同时跨界，同为异客，那小子怎么混的这么好？

    “其实大可不必再浪费一颗水灵！望月竞宝没几日，咱们便收到守望城归心馆的消息，说你救了田田公主，投宿馆中，如此就证明你吞了水灵不用闭关啊，这不就是吞噬灵变态了嘛！”管大春心直口快地道。

    庞承文给他打眼色：“咳。”

    白无绝并未入心，她知道这是无歇在找她。

    那小子，估计不止找她一个，他肯定也在找别的姐姐，且一直记挂着取药计划，一刻不敢忘跨界的目的。

    “取药计划进展如何？”她直接问。

    “具体行动部署我们不知，林少旗从总坛而来，她应该知道的更多。”庞承文道。

    “她现在……”白无绝按住话头。

    “是啊！她现在被谢家擒了，很快就脑袋搬家了，承文兄你总提她做什么？”管大春毫无心机地嚷嚷。

    庞承文：“咳。”

    白无绝看了看他，若有所思。

    墨千痕眸光倏地一晃。

    庞承文倏地掀衣跪拜：“玄影公子来得早不如来得巧，望您援手，救一救林少旗吧。”

    管大春忽地懂了，跟着跪倒：“玄影公子阶位高强，实力莫测，如果您肯援手，林少旗就有救了！”

