    听到圣宫执法大长老的话，妖孽弟子们这才松了口气。∷，x.

    林枫的所作所为，他们的确很气愤。

    他们和萧叶站在一起，驱逐林枫，也是被林枫被气到了。

    而林枫怎么说，也是目前圣宫的第一妖孽弟子，如果被驱逐这样的事情，传到别人的耳中，那太一圣宫肯定会成为笑话的。

    所以他们最担心的，就是圣宫的执法长老们，知道了这件事情以后，说不定会处罚他们呢。

    毕竟他们也只是弟子，驱逐圣宫弟子，他们还没有那个资格，更何况是当今的第一妖孽弟子了。

    可是听到圣宫总殿执法大长老的话以后，他们都放心了。

    看来这些执法长老们，果然都一路跟着他们啊，把一切都看在眼底了。

    萧叶也微微一笑，执法长老们现在的决定，让他很满意，很公平和公正了。

    “那长老，那我们遇到极道宫武者，并且和他们发生战斗，你们也看到了？”萧叶询问道。

    “不错！”

    总殿执法大长老点了点头。

    “那些极道宫武者，我们开始就发现了，不过看到他们的修为和实力都不算太强，所以就留给你们来历练了。”

    “只是让老夫没有想到是，那个极道宫武者的首领，居然会失传很久的召唤秘术，在施展的时候，扬师弟差点没有忍住要跳出来帮忙了，被老夫拦了下来。”

    “扬师弟见到你拿出了皇器，这次忍住了，你果然没有让他失望，一刀就击杀了极道宫武者的首领。”圣宫总殿的执法大长老笑着说道。

    “原来如此！”萧叶点了点头，感激的看了一眼，显得风轻云淡的扬长老一眼。

    扬长老虽然嘴上不说，可是对自己的安全，一直都记挂在心底的。

    “哼，臭小子，你这次可真的是让老夫都吓一跳啊！”扬长老笑着骂道。

    “我们这些长老，见到你轻易的解决了极道宫的武者，又驱逐了林枫了以后，我们就提前上路了，如果路上遇到危险，我们就亲自解决掉，如果遇到的危险程度很小，就让给你们历练了。”

    “我们和你们一样，在路上遇到了空间裂缝，就进入到这个奇怪的空间里了，然后被那些皇武境凶兽给缠住了。”扬长老继续补充道。

    这时候，萧叶和十五位妖孽弟子，这次恍然的点了点头。

    难怪他们会在这里遇到圣宫的长老们了。

    “好了，扬师弟，别多说了，这次执行任务当中，我们圣宫已经损失了一个妖孽弟子了，现在给这些小家伙一些事情，抓紧恢复修为吧。”

    “你们记住，这次的任务虽然有我们在身边，可是依旧会死人的，我们不会出手太多次，一切还要靠你们自己，知道吗？”圣宫总殿的执法大长老，表情严肃的开口道。

    众人点了点头，心情都变得沉重了起来。

    的确，这次任务的危险性，已经超出他们的预料了，而且还有一个妖孽弟子惨死，这无疑给众人带来了强大的压力。

    随后，这些执法长老们，稳坐在四方，围成了一个圆圈，把所有的妖孽弟子都围住了，让妖孽弟子们抓紧时间恢复修为。

    而这些执法长老们，和皇武境凶兽厮杀了这么久，自身的损耗也不小，同样在抓紧时间恢复修为，只留下一个执法长老，在注意着四周的动静。

    这个空间陷入一片安静，在空间另一头的那些王武境凶兽，都没有再追上来，不知道退到哪里去了，根本就看不到踪迹了。

    因为现场有这么多人在，萧叶又不能找个地方单独修炼，只要压制着四帝功法，不让四个王界展现出来，默默的吞噬着王晶，补充火、土、水三个王界的损耗。

    幸亏当初女帝在萧叶身上，留下了一道封印，可以阻绝别的强者来窥探他的秘密，所以压制着四帝功法后，不用担心艾特的秘密被人看破。

    但是萧叶修炼的动静，依旧十分的大。

    轰隆隆！

    只见萧叶法相庄严的坐在地上，浑身神光缭绕，仿佛一个蚕茧把他给包裹了起来一样，他身体的每个部位都在发光，澎湃的血气滔滔，在全身当中快速的流动着，宛如海浪在咆哮着。

    这个空间中狂风呼啸，雷声滚滚，一道磅礴的光柱，从萧叶身上冲天而起，直接没入到云霄当中。

    “这……”

    场中的十五位妖孽弟子，以及十一个执法长老们，都被萧叶修炼的巨大动静给惊醒了，看着萧叶顿时脸上充满了震撼之色。

    “这小子修炼的，到底是什么功法？”

    有一个执法长老，释放出自己强横的皇武意念，想要去扫描叶萧，却被扬长老冷哼了一声，给拦了下来。

    哗啦！

    两股强横的皇武意念，在虚空中碰撞在一起，让虚空仿佛水面一样**开一圈圈波纹，朝着四面八方扩散而去，十分的惊人。

    这个执法长老见到扬长老的样子，顿时苦笑着收回了自己的皇武意念。

    他敢确定，自己要继续探索萧叶身上的秘密，这个扬长老绝对会找自己拼命的。

    “不愧是萧叶师弟，他修炼的功法实在太恐怖了，真是不知道是什么来历。”

    “萧叶师弟要不了多久，必定会给我们圣宫扬威。”

    ……

    十五位妖孽弟子，羡慕的看着萧叶。

    这一刻，他们对萧叶的强大，都感到佩服和开心，没有一丝的嫉妒。

    萧叶之前的行为，已经彻底赢得了他们的尊重，把他们给折服了，就算是以前和萧叶有点小矛盾的红袍君子都不例外。

    萧叶越是强大，他们越是高兴，因为萧叶代表的，是他们圣宫的颜面。

    一个时辰的时间过后，所有的圣宫妖孽弟子，已经休整完毕了，一个个目露精芒，修为恢复得差不多，受到的伤也差不多稳固了。

    “既然大家都准备完了，我们继续上路吧。”

    “要记住，这次任务非同寻常，恐怕前面会有我们都预料不到的危险，大家一定要小心。”总殿执法大长老说完，带着十位长老腾空而起。

