    对自己的实力，慕容冰云再清楚不过了，爆发之际，后期武帝巨擘都已经被她震飞了。

    可现在了，那人死死夹在他的身上，姿势暧昧，让她羞怒的同时，也震惊不已。

    “难怪此人能将我飘渺宫弄的一片狼藉，甚至上官古风宗上都被惊动，果然强的可怕。”

    慕容冰云惊怒，更令她疑惑的是，不知为何，背后之人竟隐约给她一种熟悉之感，仿佛自己曾经在什么地方见过似的。

    可这怎么会呢？

    她常年在飘渺宫中闭关，很少在外界走动，又怎么可能曾经见到过他？

    她惊怒，更加迫切的想要脱离掌控，因为她浑身寒毛竖起，有种危机来临的感觉。

    轰！

    慕容冰云疯狂释放体内真元，且，一道道七彩霞光在她身上绽放，各种规则之力萦绕，是天生灵体在爆发威力，与秦尘之间迸发出雄浑的能量以及璀璨的霞光。

    在砰砰声中，他们激烈碰撞。

    嗡！

    慕容冰云身上，突然弥漫一道七彩之力，化作两道羽翼一般，要将秦尘包裹，封锁其中，进行熔炼。

    这是她修炼的秘术，七彩光芒之中，各种规则之力萦绕，是天生灵体所形成的秘术，盖世无双。

    本来，她还不想施展，但这一刻，她不得不暴露了出来。

    一旦将对手包裹，可怕的规则之力会将对手囚禁其中，炼化成一滩脓血。

    秦尘自然激烈对抗，双拳闪电般向前轰出，并且他的双腿所在对方的小蛮腰上，拼命用力，两条腿发光，如同蛟龙缠绕，要截断那纤细的腰肢。

    慕容冰云羞恼，这种战斗姿势太过分了，这让她想杀人，那种男子气息的火热紧贴着她，双方肌肤都在结束。

    她羞怒，满头长发华光璀璨，肤色白皙晶莹，美丽面孔上写满怒意和杀意。

    这是一个美人，惊世美人，不得不说，面孔完美无瑕，如同玉石一般，一点瑕疵都没有。

    并且眉宇间，还有一丝上官曦儿的风韵。

    但秦尘却置之不顾，强势爆发，轰隆，几番拿不下之后，秦尘怒了，身上雷光绽放，顷刻间这片天地化为了雷霆的海洋，道道雷光穿透慕容冰云的防御，要麻痹她的身体。

    “啊！”

    慕容冰云娇哼，这雷光太恐怖了，蕴含天劫之威，虽然她的铠甲和血脉之力遮挡了大部分，但还是有部分雷光渗入到了她的身体，对她发动进攻。

    秦尘见有效，顿时动用秘术，双拳发光，雷霆万道，密密麻麻的闪电不断轰落而下，全都打在慕容冰云身上。

    此外，他的双腿也在放电，锁住慕容冰云的腰肢，雷光弥漫，在麻痹慕容冰云的下半身。

    这种感觉太敏锐了，慕容冰云顿觉下体酥酥麻麻，并且传来疼痛，羞怒交加。

    这一刻，秦尘的攻击奏效，慕容冰云闷哼一声，终于受创了，连七彩铠甲都无法抵挡秦尘的侵蚀。

    “啊！我跟你拼了！”

    慕容冰云震怒，整个人都在澎湃雄浑的能量，她非常愤怒而羞恼，对方像是狗皮膏药一样贴在她的后背上。

    真是岂有此理，她是谁？飘渺宫的少宫主。

    这种纠缠状态太暧昧了。

    并且，她体内的气力在流失，雷光之下，明显感到了力不从心。

    所以，她爆发了，因为她知道继续下去，自己必然会被擒拿住。

    轰！

    慕容冰云身体中突然爆发出了一股恐怖的力量，她浑身发光，体表流转出各种符文，身体之中，像是有某种洪荒异兽苏醒了一般，爆发出了惊世神威。

    噗！

    秦尘闷哼，这股力量太强了，他差点被慕容冰云挣脱，这是一股特殊力量，直接要将秦尘焚烧掉。

    “灵魂风暴！”

    秦尘怒吼，他没有继续用肉身去和慕容冰云纠葛，雷电血脉破开她的防御之后，眉心之中发光，直接要用灵魂力量镇压慕容冰云，甚至，要将慕容冰云奴役。

    顿时，一股恐怖的灵魂冲击一瞬间冲向慕容冰云。

    慕容冰云的神觉无比敏锐，感应超常，关键时刻，她眉心中蓦地爆射出一道神虹，化作无尽的虹光暴斩而来。

    这虹光，杀意腾腾，仿佛蕴含世间最极致的杀道意境，竟穿雷电之力，与秦尘的灵魂风暴瞬间碰撞在一起。

    噗！

    两股灵魂力量碰撞，双双泯灭，在虚空中化为虚无。

    秦尘吃了一惊，这一招，他当初在古虞界就曾见慕容冰云施展过，没想到才这么久不见，慕容冰云的这一招竟这般可怕，甚至能和他的灵魂风暴相提并论。

    可惜，论灵魂力量，慕容冰云比起秦尘还是差太远了。

    “万神寂灭！”

    灵魂风暴之后，秦尘直接施展万神寂灭，一道道无形的灵魂力量千丝万缕，铺天盖地，一瞬间进入了慕容冰云脑海，迅速的靠近她的灵魂海。

    “成功了！”

    秦尘心中狂喜，无数灵魂之力直接来到慕容冰云灵魂海上空，要对她进行奴役。

    可这时！

    嗡！

    慕容冰云脑海中涌现一股特殊的力量，一道晦涩复杂的符文出现了，散发出令秦尘都惊悸的气息，轰的一声，竟瞬间将秦尘的万神寂灭给震散开来，将秦尘的灵魂力瞬间尽皆泯灭。

    “这是什么力量？”

    秦尘大吃一惊。

    这绝对是某种特殊的手段，用来保护慕容冰云的灵魂海，令他人无法将她夺舍。

    而慕容冰云此刻也惊醒了过来，心中更加震骇。

    “自己先前差点被奴役了？”

    她心有余悸，差点魂飞天外。

    从小到大，她还是第一次面临这种情况，差一点，她就被夺舍了。

    “既然不能夺舍，那我就擒拿下你，结果也是一样。”秦尘怒了，杀戮规则绽放，轰的一声撕裂开慕容冰云的防御。

    恐怖的杀戮拳意入体，慕容冰云终于扛不住了，噗嗤，张口喷出一口鲜血。

    轰轰轰！

    秦尘见状，疯狂出手，狂风骤雨一般轰向慕容冰云的头颅。

    “啊！”

    危机关头，慕容冰云娇怒，她通体发光，猛地抬头，眉心之中，有一道虹光出现，令秦尘心头都惊悸，感觉到危机。

    轰！

    他急忙偏头，要躲过这道虹光，可令他意外的是，这道虹光不是冲向了他，还是直冲天际，噗的一声，竟穿透了圣药园的阵法护罩，直接出现在了飘渺宫中。

    轰！

    虹光爆发开来，那刺目的华光，瞬间令整个飘渺宫的人都清晰可见。

    “不好，暴露了！”

    秦尘心头瞬间沉了下来，目光阴沉，惊怒交加！

