    林巧从来没听过有人对她说过这样的话，也没听过这样的观点，她怔怔的看着李洋，这一次，她才算是深刻的认识到自己与李洋的差距究竟有多大。

    她以前一直以为，自己开个店，自己就是老板，给自己打工的人，就是比自己低一等，因为她们要等着自己给开工资，自己开工资迟早、给不给开工资，那都是自己的自由，是自己赐给她们的工资。

    这时候，听完李洋的话，她才知道，老板与雇工，是这样的关系，她们都是一份工作，只是职责不同。

    见李洋一直淡笑着看着自己，林巧深吸了一口气，“洋洋，谢谢你，我以前的观念太差劲了，总觉得自己室老板，高人一等。其实，我学裁缝，也是我妈说女孩子学了这个，以后有个手艺不愁嫁人。后来，跟着师傅学了三年，我也就自然而然的认为，只要我开个门市，我就是老板，可是，我开门后，却一直生意不多，我觉得是我年纪小，别人不信任我的原因。”

    “要说喜欢的话，我比较喜欢画画，上完初中后，我没考上高中，就上了小中专，学的是服装裁剪，但是，说实话，我觉得，那根本不是我想象中的那样画出漂亮衣服的职业，我就退学了，跟了师傅去学做衣服。洋洋，如果我说，我其实很喜欢像你那样能画出漂亮衣服，你说，我现在学还来的及吗？”

    “来的及啊，京都的职大就有服装设计专业，我每个月就会去上课。那个是不限年龄的，你要是想去读书，我可以跟校长问问，看看能不能让你去读，但是，学费得你自己出。而且，我要告诉你的一点，服装设计的最终的目的，它最终服务的，依旧是服装裁剪和制作。这三个，你不能小瞧了任何一道工序的重要性。”李洋笑笑，巧巧终于认识到了自己该学习了，还不错，就怕她一直觉得她自己很厉害，这样的人，是最难帮的。

    “那行，我回家问问我爸妈，看看孩子她们帮我带不，她们帮我带的话，我就去念书，我想学习，想要像你一样懂很多东西。”林巧双眼里燃起了希翼的光芒，望着李洋。

    “嗯，可以，C省职大也有服装设计专业，你如果觉得京都远的话，就去C省读书也行。”李洋又建议道。

    “学费这两个地方差的多吗？”

    “差个二三百吧，京都职大，因为你属于成人自费生，一年，加食宿，你得大概得一千左右吧，包括了你的食宿。但是，进去时，会又入学考试的，你要是想去的话，自己在家里学习一个多月，基本也就是些过去学过的知识的一些简单的考试，你把初中和高中的复习一下，应付考试应该没问题。”李洋说道。

    “好，那我上半年在家把高中的书借回来学习一下，几月考试？”林巧问。

    “好像是六月份吧，我下次去了问问，我因为怀孕，估计也就是再去三四次就要休假了，你要是能进去，好好的学大一的基础知识，明年我恢复上课后，你能听到我的课。”李洋笑着说道。

    “好，谢谢你，洋洋，那我回去准备了，确定了后，我过几日来给你回话。”林巧开心，站起来，冲着李洋说道。

    “行，既然喜欢这个，就要认真用心的去学，你赶的这个时候，还是不限年龄的，估计过几年，大学生多了，就会只招应届毕业生了。”李洋也站了起来，去送她。

    “洋洋，你别出来了，既然怀孕了，就要多休息。”林巧赶紧去拦李洋，不让她出来送自己。

    李洋笑了笑，“没事，也得多运动一下。你记得，既然如今这样了，就要活出自己，只有自己活的充实了，踏实了，才能成为让那个别人羡慕和仰望的人。”

    林巧对自己的羡慕，李洋一眼就能看的出来，她心里只有叹息，曾经，她还不如林巧，可一个人要是自己都把自己放弃了，固步不前，那么别人总有超过你的一天。”

    李洋送林巧出去时，霍霆江和小赵贺强几个人回来了，他们去店里转了一圈。

    “厂长，你朋友啊？”贺强笑眯眯的问道。

    李洋点头，“我朋友，林巧！”

    林巧冲着贺强点点头，又看向了小赵，“赵大哥，还记得我吗？”

    小赵笑了笑，点头，“记得啊，你那店还开着吗？”

    林巧摇头，“不开了。”

    说完，她看向了霍霆江，也冲着对方点了点头，她记得这个人，好像是她和洋洋分开那一日，他去过。想到那一日，她和李洋的分开，林巧心里突然间有些感慨，也有些别扭！

    她尴尬的冲着李洋笑了笑，“洋洋，那我走了。”

    “嗯！”李洋点头，目送着她出去走着离去，叹息了一声，回头，见三个人也回头跟自己一起看着出去的林巧。

    “怎么，看到美女，集体呆了？”李洋哈哈一笑，问道。

    小赵说道：“厂长，我记得她结婚了吧？”

    李洋点头，“嗯，不过年前离了！”

    “为啥，这么好的姑娘，竟然有男人不要？”贺强诧异的说了一句。

    其他三个人一起看了他一眼，赵子墨无奈的道：“你要是知道她的身份，就不会这么说了。”

    “咦，说说看！”贺强好奇了。

    赵子默跟他一边上楼，一边说了一下这个林巧当初与自家厂长的关系，后来找了个男人，她家人怕李洋在那里时间久了，把林巧的好姻缘抢走，就在大正月开门后，和李洋提出了分开，其实，说白了，就是把李洋赶了出去。

    赵子默把这些说完，贺强脸黑了黑，无语的道：“我又眼瞎了一次。”

    后面，李洋听的无奈的说了一句，“你们别这样，现在巧巧和渣男离婚了，也打算自强自立了，她想要学服装设计了，以后她也会成长起来的。”

    “洋洋，反正，这种背叛过你的人，我是接受不了，以后你最好也别带进我们厂子里来。”霍霆江撇撇嘴说道，“别忘了，那时，我是亲身经历了她是如何无情的与你分开的。她爸妈当时那防你就像防贼一样的嘴脸，我至今都记得清清楚楚。”

