    

    六级成长世界，仙境碎片！

    茫茫大地上，种满了灵木树，环境十分优美。

    微风吹拂，灵木树开始摇晃，释放出一缕缕灵气，漂浮在山野中，似柔弱的白云，变幻出各种各样的形状。

    在世界中心，种植有一片灵桃树，桃花盛开，漫山遍野的灼灼芳华，一颗颗大拇指粗的桃子，挂在树丫上，弥漫着特殊的香味。

    秦无道带着众臣，朝桃林深处走去！

    在这里，伫立着许多密室，与花海相映，一缕缕宝光，从窗户中散发出来。

    “陛下，这里是？”

    诸葛亮疑惑的问道，对这里的环境，感到万分好奇。

    获得仙境碎片后，秦无道没有对外人开启过，里面的灵木和密室，都是他亲手弄的，哪怕贵为丞相的诸葛亮，也是第一次来。

    其余人也好奇的看着四周，他们当中有贾诩、燕云十八骑、袁天罡、王阳明、董仲舒、干将莫邪、典韦、许褚、关羽、张飞、霍去病、马超、黄忠、吕布、白启、王翦、李儒......

    毫无疑问，他们都是秦无道绝对信任的人！

    “密室之中，有朕送你们的一场造化！”

    秦无道笑了笑，朝最近的密室走去。

    获得昆仑至尊传承后，他手里有大量资源，在和昆道人商议后，根据大臣的实力，量身分类资源，放在密室中。

    来到密室前，石门上写着‘诸葛亮’三个大字，用力推开！

    轰！

    五光十色的宝光，破门而出。

    在场所有人，无不嘴巴大张，只见密室中，悬浮着九件珍宝，一件天级宝物，四件天级宝物，四件地级宝物！

    “文华神光、蕴神圣丹、大地之石、温灵石床、贤圣儒袍、补天丹、破境丹、悟道茶！”

    袁天罡扫过宝物，一一念出了名字，起初语气还算平静，直到最后一件宝物时，才彻底失态：“仙人真意！”

    顾名思义，仙人真意是仙境强者留下的传承，而眼前这张泛黄的纸张，透露着浓郁的文气，令虚空颤抖。

    可见，这是一尊仙境术师的传承！

    “陛下，这……这都是给我的？”

    诸葛亮语气都在颤抖。

    他也认识这些宝物，文华之光能增加术师的威力，蕴神圣丹可以增强灵魂之力，补天丹能修复神体的损耗，悟道茶能增强领悟力……

    每一件宝物，都弥足珍贵，能让无数武者打破头皮！

    尤其是最后的仙人真意，更是帝境武者都梦寐以求的东西！

    “没错！”

    “不止是你，在场所有人都有！”

    秦无道大声说道。

    “多谢陛下！”

    众人激动的行礼，这是一件他们无法拒绝的大礼。

    “快去找自己的密室，朕有种预感，平静的日子，很快就会打破！”

    秦无道抬了抬手，释放出一股柔力，扶起众大臣。

    众人起身后，带着激动的心情，找到属于自己的密室，在推开门的刹那，所有人都震惊了，都失态了，都呆滞了！

    “帝级破境丹，有了此丹，我有把握突破准帝境！”

    萧何的密室中，传出一道狂呼声。

    “吞服金丹后，我应该能突破帝境……”

    霍去病握紧丹药，兴奋不已，右手一挥，掀起一股疾风，关闭了密室大门，开始闭关修炼。

    其余的密室中，也传出一道道惊呼声，回荡在天空，在短暂的激动后，全部投入紧张的修炼中。

    “希望等众人苏醒后，大秦的实力，能发生蜕变！”

    等众人都进入修炼状态后，秦无道转身离去，现在大臣都闭关，他需要坐镇朝廷，处理国事。

    接下来几日，秦无道体会到痛苦的滋味！

    堆积如山的奏折，源源不断的送入了御书房，让他休息吃饭的时间都没有，眼睛一睁一闭，全都是奏折。

    ......

    沧海神庭！

    皇宫！

    “韩长老，我们什么时候出兵？”

    海王爷站在韩语泉身边，略带焦急的问道。

    想起躺在病床，神智不清的沧神州，他恨不得立马率军，攻灭大秦神庭，将秦无道大卸八块，来发泄心中的怒火。

    “急什么？打仗不是过家家，要准备充分才行！”

    韩语泉并不懂军事，更是一个办事求稳的人，当然不会盲目的发动攻击，他看着眼前的地图，陷入了沉思。

    他发现一个有意思的事，大秦西部边境，居然没有多少守军！

    那......

    是不是可以率领大军，直捣黄龙？

    海王爷嘴巴微张，没有接话，他很想说沧海古庭已经准备充分了，可看韩语泉的态度，恐怕说了也没用。

    等了两刻钟后，韩语泉还是觉得保险一点为好，沉声命令道：“传令大军，攻打大秦神庭边境，步步稳推！”

    “遵命！”

    等的快打瞌睡的海王爷，也不管有没有更好的出兵计划，急忙走出去，调动军队。

    当天，沧海古庭六百多万大军，乘坐灵舟，朝大秦神庭飞扑而去，血煞之气涌动，将沿途经过的天穹，都变成血色。

    沿途经过的势力，无不吓得瑟瑟发抖，在得知是去大秦神庭后，才松了口气。

    “最新情报，沧海古庭对大秦神庭出兵了！”

    琅琊宗主峰，主管情报的长老，满脸欢喜的说道。

    “好，太好了！沧海古庭出兵，肯定能转移大秦神庭的视线，我们暂时安全了！”

    阳安道激动不已，在得知苏安寿挑拨玄蛇族叛乱后，他没睡过一个安稳觉，头发都愁白了，生怕大秦神庭打上门来。

    现在沧海古庭出兵，应该够大秦神庭头疼一阵子了！

    “宗主，那我们要不要出兵，协助沧海古庭，彻底消灭大秦神庭？”

    长老再次问道。

    阳安道犹豫了片刻，摇了摇头道：“我们的实力，沧海古庭应该看不上，静观其变吧！如果沧海古庭有需要，我们再出手！”

    “不过，为了表达我们对沧海古庭的支持，你去粮仓调半个仓库的灵米，送给沧海古庭！”

    长老闻言，稍微有点心疼，半个仓库的灵米，起码也要数十年才能填满。

    “快去吧，沧海古庭外出作战，粮草补给肯定很困难，我们主动献上灵米，还能给他们留下好印象，结下善缘！”

    阳安道摆手说道。

    此外，还有一层意思，就是想让沧海神庭保下琅琊宗。        

