615

陆云的脸色苍白，他的胸膛微微的起伏，冷冷的环视四周。

这里的仙人被陆云的目光扫到，只觉得心头一冷，下意识的侧过脸去，不敢注视陆云的目光。

“怕他作甚，经过一个月的大战，他早已精疲力尽，现在我们一起出手将他击杀！”

人群中，有人大喊道。

不过他的声音飘忽，不辨方向，也听不出究竟从哪个方向传来。

但这里的仙人依旧不敢动。

方才被陆云一斧头劈成碎片的，可是一个虚境成仙者，成仙异常恢弘浩大，乃是虚境成仙者中的绝顶强者。

但是他在陆云的手中，连还手的余地都没有。

当然，外人并不知道，强行催动大道之器，会被大道之器吞并全身上下所有的力量，一击之后再无战力。

若是他不已大道之器攻杀陆云的话，没有尊魔鼎，陆云绝对不是他的对手。

不过此刻，陆云已经亮出尊魔鼎。

这尊如同水缸一般的大鼎没有鼎足，倒扣在陆云的头顶，那黑漆漆的魔气与陆云融为一体，让他看上去魔气森森，彷如一代魔主。

“陆云，你果然已经入魔了……”

这里的仙人齐齐的倒退，他们被陆云方才那恐怖的一击吓到了，现在又见到陆云亮出尊魔鼎，更是胆寒。

更为重要的是，千里之外的玄州城中央，传承宝塔散发着璀璨的光芒，若是陆云再一次引动传承宝塔，这些人一个也别想活。

“我本就是星魔教的教主，本就是魔头，何来入魔一说？”

陆云声音中的疲惫早已一扫而空，方才他已经进入地狱恢复了体力与精力，数颗仙丹之下，他身上的仙力也恢复到巅峰。

面对这些仙人，陆云浑然不惧。

古矛落到陆云手中的那一刻，他们便已经胆寒，心生退意。陆风说的没错，这些仙人不过是一群乌合之众，不足为虑。

若是陆云被这群人击败，那么他就真的没有资格成为圣地的主人了。

仙界真正的天才仙人，绝对不会在这个时候进入玄州，争夺陆云的大道之器。

现在陆云的头顶上，还盯着‘仙界第一少年至尊’的名号，自始至终都没有拿下。仙界真正的青年天才，只会在陆云达到巅峰，虚境成仙之后，堂堂正正的挑战陆云。

“滚！”

陆云冷喝一声。

这些仙人如蒙大赦，落荒而逃。

“一群废物。”

陆云低下头，嘴角闪过一抹冷笑。

“陆云！”

忽然间，半空中起了一个霹雳，一张巨大的脸颊，在半空中凝聚出来，俯视着陆云。

“教出你手中的大道之器。”

这张巨脸之上，散发着处于混元果位的气息，铺天盖地，笼罩整个玄州。

“你算哪根葱？”

陆云看向这张巨脸，不屑的撇了撇嘴。

这张巨脸的神色一凝，继而他说道：“我乃自在天仙武门太上长老‘地缺上人’。”

“自在天仙武门……”

陆云眉头微皱，那是武屠龙出身的宗门。

武屠龙也被剑神下了魂种，虽然最终失败，但也证明……仙武门的护法神灵归顺的剑神。

“陆云，还请教出那件大道之器！”

地缺上人正色道：“当初我等遁入天地，采摘混元道果的时候，便是遭遇到这件大道之器，被击溃道果碾碎元神。这件大道之器对整个仙界而言，有着至关重要的意义！”

“你身为未来的仙界圣地之主，应该以身作则，交出大道之器，造福苍生！”

地缺上人大义凛然的说道。

瞬间，陆云便发现，有不少愿力从四面八方汇聚而来，凝结到地缺上人的那张巨脸之上。

这并不是有人在感激地缺上人，而是地缺上人的话，让他们产生了共鸣。显然，那些都是修为达到玄天果位后期，或者玄天果位巅峰的仙人。

“为了仙界苍生，还请交出大道之器！”

地缺上人又重复了一次。

此刻，陆云可以感到，一道一道如同实质一般的目光，集中到他的身上。

经过一个月的大战，立道之劫，圣地之劫，聚集到这里的仙人越来越多，此刻他们还都并未离去。

陆云手中的大道之器古矛，事关重大，八万年来，无数玄天果位殒命于古矛之下，仅有少数部分得以幸存，带着残缺的混元道果回归仙界。

“既然是为仙界苍生求我，为何上人你不亲自现身呢？”

陆云一挥手，将尊魔鼎收起，而后他将古矛抗在肩上，似笑非笑的说道。

“上人你在半空中显化出一张脸来，高高在上俯视着我这个未来的圣地之主……是未将玄州圣地放在眼里？”

“既然是求我，那就显出本尊，来到我的面前，跪下！”

陆云的声音一冷，他右手之上的黑色大斧之上，猛的绽放出一道幽幽的黑光，直直的朝着半空中的巨脸劈去。

咔嚓嚓——

半空之上，彷如起了一个雷霆，将这一斧化解而去。

“你此番的行径，我可以理解为，你是要与仙界众仙走上对立吗？”

地缺上人的脸色愠怒，他强行忍住心头的怒火，冷言说道。

“与整个仙界走上对立？”

忽的，一个清冷的声音响起，卿语挣脱了陆风的束缚，她步伐轻盈，来到陆云的身边，与他并立。

“那就对立吧。”

下一刻，卿语回身，她的目光直刺玄州内外的众多仙人，“我玄州现在与你们对立了，你们待要如何？还不快杀进来，覆灭玄州？”

卿语的话，让所有人的呼吸都慢了半盘，他们的脸色几经变化。

“卿语仙子说笑了，仙武门的老匹夫岂能代表整个仙界？”

忽的，一个爽朗的声音响起：“仙武门若是能代表整个仙界的话，那我东海妖庭便兴兵而且，灭掉仙武门……这岂不是等同于灭掉仙界？”

此人一身青黑色战甲，手持一口阔剑，看上去英武非凡。

“东海妖庭大太子相柳鸿图，见过陆云公子，见过卿语仙子。”

相柳鸿图隔着数万里的距离，对着陆云和卿语施礼。

东海妖庭的人早在竞拍盛会的时候就来了，不过他们并未参与竞拍……竞拍盛会上的东西，陆云早已提前给他们送去。

之前的大劫中，东海妖庭虽然没有进入玄州，但是却在玄州之外，狙击了数尊想要侵入玄州的强者，为卿语分担了诸多压力。

相柳鸿图一开口，所有人都闭上嘴巴，不敢多言。

东海妖庭的实力深不可测，仙界当中除了第一天太真天之外，恐怕没有哪个势力能挡住东海妖庭。

曾经仙界第一族林族也许有实力与东海妖庭叫板，并且与太真天庭分庭抗礼。

但是自从东林世家从林族中分.裂出去之后，林族元气大伤，实力被削弱了三成以上，现在已经处在半归隐的状态中了。

“哈哈哈——”

就在这个时候，北海之上，一艘巨大的楼船驶来，消失一个月的太真天九太子再一次现身。

太真天九太子立在船头之上，厉声说道：“现在，我太真天就来代表仙界，向陆云索要大道之器！胆敢不给，玉石俱焚！”

“你东海妖庭，有待如何？”

轰——

下一刻，王级楼船身后，传出一声巨响。

无数道战阵亮起，一头一头的神兽虚空在虚空当中咆哮，释放出恐怖的威压。

太真天兵！

此刻，太真天天兵压境，逼迫陆云。

相柳鸿图的脸色微冷，他一招手，整整十艘王级楼船出现，一字排开，与无尽的太真天兵遥相对峙。

“宇文腾，看来你是活腻了……当年留你一命，现在竟然还敢在我面前耀武扬威。”

相柳鸿图虽然是至仙，但是他的身上却绽放出一股恢弘浩瀚的天地巨力。

不是虚境成仙，而是他的体内，已经被刻录了天地之阵。

先前，拍卖会上的那一千个名额的仙人早已经刻录完毕，在大劫一起便离开了玄州，不敢再次现身。

这些仙人的身上都是带着任务来的……仙界诸多势力的阵法宗师早已联手，准备从他们的身上窥伺到天地之阵的秘密。

相柳鸿图体内的天地之阵图，是在此之前陆云便为他刻录完毕，现在相柳鸿图早已掌控这种力量。

……

相柳鸿图立在十艘王级楼船之前，冷冷的看着压境而来的太真天兵。

太真天九太子宇文腾却浑然不惧。

太真天的大军终于压到玄州边境，他们脚下的大海之上，掀起万丈狂澜。

“让开，凭你这点人，还挡不住我太真天兵。”

宇文腾的面色冷漠，“我就不信，你身上的仙晶足够驱动十艘王级楼船？”

相柳鸿图的心中一突，他身上的仙晶早已交给陆云，虽然还有几亿……但远远无法催动王级楼船的真正力量。

相柳鸿图阴晴不定，他确实不敢战。

一旦大战开启，恐怕他的这十艘王级楼船都会被太真天掠夺。

终于，太真天的大军压到玄州边境。

“陆云，交出大道之器，否则仙兵之下，玉石俱焚！”

“吼吼吼——”

半空中，那战阵凝化出的神兽虚影，不断的发出惊天的吼啸，周围的仙人都急忙逃开。

玄州当中。

陈族，卿族，陆族，雪族等族的仙人和修仙者吓的面如土色。

太真天，仙界第一天。

太真天兵，同样也是仙界攻杀力最强的天兵。

现在，太真天兵已经压到近前……一旦杀来，他们也无法幸免。

“陆云……还是交出大道之器吧……”

卿族的一个封印了修为的果位仙人，瑟瑟的说道。

“住口！”

忽的，卿踏仙显出身形：“谁敢多言，以叛族论处。”

卿踏仙头顶玄玄金珠，立在卿族城池之上，大声的喝道：“交出大道之器？交给你们这群废物又有什么用？！”

他的声音在先天法宝的加持之下，传遍四野。

“当初，玄州的那些个叛徒阵法师，将近乎完成的天地阵图偷走，你们这群废物研究了许久，最终竟然得出了天地阵图不可能存在这样的结论，简直荒谬可笑。”

“若是将大道之器交给你们这群废物，难道你们就能凭借它，战胜守护道果树的怪物了？”

卿踏仙的声音中满是嘲弄。

听到这番话，不少人面红耳赤，当初他们也都得到尚未完善的天地阵图，也得出了这种阵图不可能完成的结论。

说话之间，卿踏仙直接祭起玄玄金珠，朝着半空之上，地缺上人的那张巨脸砸了过去。