第一二七八章两姐妹齐心，同生亦同死
合适的时候，呵呵，那就是他们说了算，他们说合适才行。
他们要是说没到时候，就算是她们姐妹修为到了，也是一样不会还那一丝本源印记的。
最后的时候，赵凌雪显然是不想在这里跟赵逸轩浪费口舌了，直接逼问赵逸轩，到底让不让她们姐妹一起离开。
“我说了，不可能。”
赵逸轩很是认真的告诉赵凌雪和赵凌霜，说了一个人离开，那就必须是一个人离开。
而赵凌雪和赵凌霜，在这个时候却相互看了彼此一眼，相视一笑。
然后，对着赵逸轩异口同声的对着赵逸轩说道。
“那好，那就再也不见了。”
在这个时候，赵逸轩突然动了，就在她们姐妹话音还未落下的时候，直接控制住了她们姐妹两个。
“你们疯了吗，一个人去，和两个人去，有什么区别吗。”
其实，赵逸轩一开始的时候，之所以没有离开，就是怕这种情况的发生，没想到，还真的是这样。
真不愧是父女，纵然现在彼此关系闹的水火不容，都要断绝关系了，不，都已经断绝关系了。
但是，赵逸轩还是能够猜得到，两个女儿到底想的是什么，所以，在关键的时候，赵逸轩阻止了她们姐妹自戕。
而这个时候的赵凌霜和赵凌雪，由于被控制住了，也说不出什么话，但是她们的眼神，却告诉了赵逸轩一个事实。
你赵逸轩，你很强，赵家很多人都很强，可那又能怎么样，有能耐的话，你们就一直如此，一刻也不要松懈。
要不然的话，你们看到的，就只能是我们姐妹两个的尸体，绝对没有第二种可能。
对此，赵逸轩心中也是无奈，只能再次开口说道。
“这件事情我做不了主，你们这样，我也是一样没有办法。”
“你，去通知上一代的族长，还有，这一代其它各脉的代表也一起请来，让他们来决定吧。”
在这个时候，赵逸轩对着两个女儿表示，自己做不了这个主，就算是她们以死相逼也是没有用。
在这个时候，赵逸轩看着旁边的一名赵氏一族强者，让他去通知族中其他的一些强者过来。
到时候，让他们自己决定，到底应该怎么办。
本来在一旁看着的赵氏一族强者，听到了赵逸轩的话之后，顿时以最快的速度离开，去执行赵逸轩的命令。
很快，该来的人都到齐了，看着此刻赵逸轩的样子，他们也都知道了，为什么会让他们过来。
“都说说吧，到底要怎么办，她们两个要一起离开。”
“还有，你们两个听好了，有什么事情，我们可以商量，懂吗。”
“听明白了就眨眨眼，我就放开你们。”
在这个时候，赵逸轩看到该来的人都来了，第一句话都问他们那些人，到底该怎么办。
现在已经很明显了，想必都看的出来，要是不让他们两个离开，她们就要自我了断了。
然后，赵逸轩就看着两个女儿，告诉她们一切都可以谈，用不着那么极端。
就在赵逸轩说完之后，赵凌雪和赵凌霜，同时眨了眨眼睛，表示自己可以接受这个条件。
等到赵逸轩解开对她们禁锢的时候，赵凌雪第一个开口说话了。
“我们说过，要么我们一起死，要么我们一起离开，没有第三种可能。”
“既然你们都来了，以前是你们决定我们姐妹的命运，现在也是一样，各位赵氏一族的大人物们，我们够听话了吧。”
赵凌雪在这个时候表示，自己就只给他们两条路，他们只能从其中选择一条路走。
而且在这个时候，赵凌雪还不忘讥讽一下赵氏一族的各脉掌权者。
意思就是说，你们是大人物，以前我们的生死，我们的命运，都是掌握在你们手中的，现在也是一样。
不管你们怎么选，我们依然跟以前一样，你们怎么选的，我们就怎么去做。
对于赵凌雪的话，赵氏一族的各位大人物听了以后，一脸的阴沉。
这那里是听话，这分明是嘲讽他们，也是在威胁他们。
想要她们姐妹活着，以此来达到他们的某种目的，可以，让她们姐妹俩离开就是了。
这样的话，可能会对他们的计划造成影响，但也不是没有补救的机会，毕竟现在，本源印记还有一丝，是在他们的手中呢。
可是，若是她们姐妹死了，呵呵，不管赵氏一族有什么计划，都要因此出现重大缺陷，甚至是之前的一切算计都白费了。
就如赵凌雪所说的，他们只有这两个选择，至于其他的办法，风险太高了。
以他们这个境界的强者，自然清楚的很，一个人若是一心求死，谁也救不活。
至少，以现在本源界之中的手段，还没有人能够做到。
反正，以他们现在不灭境的修为，是做不到这些的。
就在这个时候，赵逸轩突然开口喊道。
“怎么了，都哑巴了，一开始的时候，你们不是都挺自信的吗，现在都不说话了。”
“当初是你们要这么做的，现在出了问题，你们自己想办法吧。”
“以后，那件事情我也不管了，你们这么多人，总比我一个人更有办法来应付。”
此刻的赵逸轩，看起来很是恼火，因为这不是他想要看到的结果。
此刻面临这种局面，赵逸轩提醒他们这些人，有些事情，是他们坚持要怎么做的。
既然是他们坚持的，那么现在出了事情，就必须要他们来处理。
不但如此，现在赵逸轩也表明了态度，有些事情他也不打算过问了，还是让他们这些人一起处理吧。
他们这么多人，总是比自己一个人更容易做成一些事情吧。
可以说，此刻的赵逸轩，算是把责任全部都丢到其他人身上了。
对于赵逸轩的话，这些赵氏一族的大人物们，想要开口反驳，可是却不知道该怎么反驳。
因为他们都是有些事情的参与者，他们自然明白，赵逸轩为什么会如此，这和他们逃不开关系。
所以此刻，赵逸轩离开，他们也没有阻止，也没有反驳，因为没有充足的理由，说出来的话，没有什么说服力。
这些赵氏一族的大人物们虽然不讲话，但是赵凌雪却不管那么多，开口说道。
“怎么，如今就这么难以抉择吗。”
“还有，看来你们真的是有一些见不得人的勾当，参与者还不少，整个赵家能够作为代表的，可以说都有参与啊。”
“哼，别憋着，我看还是说出来的好，这样的话，我们姐妹知道了，也算是死得明白了。”
此刻的赵凌雪，自然是能够看得出来，也感觉的到，他们真的很难做出决定。
所以在这个时候，赵凌雪不介意刺激一下他们，同时赵凌雪自己，其实也感觉到有些悲凉。
因为来的这些人，可以说是整个赵家各个分支的代表了，他们完全可以代表整个赵家的意志。
以前是想过，整个赵家各脉都可能跟某些事情有关，但是当这一刻，当他看到这些人的时候，还是有一种难以言表的心情。
在这个时候，赵凌雪其实已经有些死心了，她不想再这么下去了，不想在挣扎，不想看着他们这些人了。
所以在这一刻，赵凌雪刺激他们，其实就是希望，他们可以做出选择，选择让她们姐妹俩死。
这样的话，她们姐妹也算是解脱了，可以不用那么累了，不用一直活在黑暗中了。
当然了，要是能够在临死之前，知道他们当初都做了些什么，那也算是死的明白了。
也算是知道了，为什么会发生这一切，为什么会走到今天这一步了。
其实不光是赵凌雪，赵凌霜也是一样的心情，她们都不傻，有些事情多少也明白一些了。
而在这个时候，有极少的赵氏一族强者，却闭上了眼睛，从他们的神情上，好像能够看出来一丝后悔。
因为事情走到今天这一步，是他们所没有想到的，若是还有一次机会的话，或许他们当年不会做出某种选择。
正是因为如此，所以在此刻，其中一名赵氏一族的大人物开口说道。
“让她们离开吧。”
这位大人物说完，直接就离开了这里，在下一瞬间，又有几名赵氏一族的大人物，也一样丢下一句话，选择了离开。
他们，已经做出了选择，要让赵凌雪姐妹离开。
因为他们都明白的很，两权相害取其轻，这是最好的选择。
“罢了罢了，你们离开吧。不过，别忘了进入到遗迹之中，对你们来说，还是有好处的。”
“到时候，赵氏一族的子弟，会尽全力保你们平安的，然后，我们再接你们一起回来。”
“我们都走吧，给她们几年的时间就是了。”
等到一些人离开以后，剩下的赵氏一族的各脉代表，也只能做出一样的选择。
没办法啊，这是最好的选择了，而且，其他人都同意了，要是自己不同意，要是某些事情现在就出了问题，可是要承担后果的。
PS：今日第四章12000
先做一个解释，为什么以前的时候，赵凌雪她们姐妹不用这种，置之死地而后生的办法脱困。因为以前有希望，而且别人也不认为她们会寻死，毕竟嘛，深仇大恨还未报，并且有希望报仇。但是现在没有了，因为登顶之路已断，而且还有可能连累凌寒焰，这个她们目前世上最亲的人。所以，现在要是不能离开，再加上其他的因素影响，是真的要寻死，而赵氏一族的大人物，也心中清楚。正是因为如此，所以她们算是绝处逢生吧，给自己的离开，打开了一扇门。还得说一句，不是赵氏一族的人良心发现，而是他们还用得到两姐妹^-^至于其他不明白的，不解释啦，看不懂就是你们太笨啦，以后或许就懂了~~^_^
