    蓝天白云，夕阳斜照，给万物披上金黄的彩衣，增添了一抹童话世界的色彩。马路宽敞又干净，具有阿拉伯或欧式风格的建筑三三两两矗立马路两边，房子周围绿荫草地成片，放眼望去宽阔舒畅，心情格外开朗。

    唐逸站在落地窗前，默默看着窗外风光，阿拉伯世界的都市，总是会给人带来一种异样的感受。

    豪华的厅内金碧辉煌，阿拉伯风格的地毯摆设神秘而奢华，轻快的阿拉伯音乐令人心情愉悦。

    音乐是安小婉要听的，此时她正坐在茶几旁认真的整理着资料，穿着一身浅白色套裙的安小婉靓丽端庄，高级干部的庄重和小女人的性感结合的恰到好处，别有一番风情。

    这里是莫桑克哈马省首府拜姆的阿拉伯塔大酒店的总统套房。

    九月初，唐逸率领政府代表团开始访问中东三国，莫桑克是其中一站，也是唐逸访问的中东三国中唯一和美国关系极为冷淡甚至称得上比较敌对的国家。

    令唐逸没想到的是，莫桑科阿拉伯社会复兴党哈马省省委书记利库穆罕默德已经被党内进入了下一届总统候选人圈子，据说很可能获得党内的提名，不由得不令唐逸感慨，世界上任何一个国家的政坛都是翻云覆雨，难以预测。

    记得一年前穆罕默德访问了辽东时，正是争党内副主席失败、事业跌倒最谷底的时期，当时唐逸给予了他极高规格的待遇，离去时穆罕默德不但在自己的传统势力范围哈马省大权独揽，在党内影响力也上升到一个心的巅峰。

    这种局势下，唐逸自然要顺路访问下哈马省，这个被美国称为“恐怖主义新基地”的阿拉伯传统势力占优的地区。

    哈马省新当选的省长史穆罕默德的堂弟，在同唐逸私下会晤时亲热的不得了，至于穆罕默德，一个熊抱险些抱的唐逸透不过起来，而穆罕默德略有些事态的动作仿佛更拉近了他和唐逸的关系。

    回想着和两个穆罕默德会面的情景，唐逸有些出神。

    “省长，资料整理好了。”安小婉笑孜孜拍了拍桌上的资料，看样子本来想伸个懒腰，但想起在唐逸面前终究不妥，又忍了下来。

    竞争松平市市长候选人失败仿佛丝毫没有影响到她，或许可以说，她本来就没想过去松平吧，只是形式所迫，不得不陷入了那场争斗漩涡。

    松平市市委班子换届前，市长候选人提名局势突然发生了变化，省委副秘书长王明后来居上，呼声越来越高，盖过了唐逸秘书李刚的老相识松平市副市长龚玉宝的风头，在八月底的临时常委会上，赵发书记提出了三个人选要大家来讨论，龚玉宝、王明和安小婉，这个微妙的变化使得唐逸感觉到，皖东高层内部意见分歧渐渐大了起来，这也使得辽东换届中赵发书记需要考虑的方方面面更为复杂。

    经过常委会几个小时的讨论，最后决定提名王明为松平市市委副书记，提名为松平市市长候选人。

    虽然唐逸投了王明的赞成票，但对王明这个人，唐逸不是十分了解，虽说风头浪尖的龚玉宝被先抛出来引起很多人反感使得王明占了相当大的优势有些投机取巧，但能利用好这种局面并且后发先至，还是使得唐逸对王明产生了浓厚的兴趣，不过这个人一直极为低调，省府大院里几乎没有什么人了解他的底细。

    至于安小婉，如果真的被推选喂松平市市长候选人，怕是安总理都会大为恼火，实际上，这次的提名就是对她的一种肯定，也使得她相应的获得了一种资本。或许下一次她获得辽东经济发达地区的党政一把题名时，当选就会顺理成章了，这点，或许也依不得安总理的意志做主。

    “怎么样，没去成松平不沮丧吧？”唐逸抿了口小谭泡的茶，微笑问安小婉。

    安小婉满不在乎的道：“服从组织安排呗。”

    唐逸笑着点带念头，“心态很好。”

    安小婉未免有些小郁闷，难道唐逸心里，自己是个官迷的形象0？想说什么，唐逸已经开始翻桌上的文件，安小婉想了想，终于还是忍住了嘴边的话。

    效果极为震撼的液晶屏幕上，播放的是英文节目，在哈马省，只有几家够规格的涉外大酒店才能接收国际卫星频道。

    新闻中，画面一变，开始播放最新新闻，背景是辽阔的大海，是莫桑克邻国拜亚阿拉伯联合共和国的港口成日迪索，迪索也是世界闻名的旅游胜地，但今天的新闻显然可以令游客们对迪索望而却步。

    拜亚联合国反对力量真主力量组织宣布在近海海域劫持了一辆迪索大酒店的超级豪华赌船到公海，船上所有乘客成为力量组织的人质，力量组织宣布，除非拜亚官方答应反对力量的所有政治要求，不然这些人质都会被处死。

    唐逸翻着文件的手突然停了下来，眼睛紧紧盯着电视画面，神情似乎有些紧张，脸色好像也难看起来。

    安小婉诧异的看着唐逸，不知道一向沉稳的省长突然间这是怎么了。

    雪妮，唐逸脑子里乱哄哄的，雪妮在这艘船上吧？

    不知道雪妮是不是因为唐逸来了中东她才一时兴起也跑了来，总之唐逸来中东前接到雪妮的短信，约唐逸去迪索的赌船上去玩，唐逸当时回短信笑骂了一句胡闹，但来到中东后，露丝在网上和唐逸谈一些事时提到了雪妮真的来了迪索，而且今晚，应该就在迪索大酒店的这艘超级赌船上。

    唐逸问了露丝才知道，近些年雪妮好像经常低调改装进出各种赌博场所，当时唐逸大大吃了一惊，心目中一向清纯如水的雪妮怎么就染上赌瘾了呢？本来还想等回国后和雪妮通电话聊一聊，但怎么也没想到雪妮会突然间身陷绝境。

