    电视里又在放新闻联播，站在门口就听到那熟悉的旋律。

    方蛰的时间掐的很准，每天七点前一分钟左右准时站在门口。

    抛开身份不谈，云珏真的是个很合适的女友。方蛰是个淡泊的人，也是个固执的人。他认定的事情，往往不会做出改变。这一段合租在方蛰的心目中，是两条直线的交叉，随着时间的推移，距离会越来越远。

    跟往常一样，白莉扭头送来一个笑容，继续看电视。方蛰很默契的上前，坐在另外一把椅子，一起看电视的时候，两人很少聊天。

    “我现在每天必看新闻联播。”云珏扭头说话，今天似乎有点不同。

    “看出什么来了？”方蛰也就是随口一问，其实他也是结合后来的事情在看。

    “今年发生的事情，对未来的影响很大。”云珏得意的笑了笑。

    “嗯，我们国家的经济，由此走向了腾飞之路，最多二十年，将重回世界强国之列。”方蛰还是很隐晦的，没敢说GDP总量世界第二，成为世界第一的制造业大国。

    “你对我们国家这么有信心？”因为这个结论云珏惊讶了，难得方蛰愿意跟她聊呢。

    “那是必然的，中华民族如此优秀，和平环境下飞速发展是必然的。现在又有了政策引导，经济腾飞有什么好稀奇的。”方蛰一副理所当然的样子。

    云珏突然话锋一转：“今天的事情，你没生气么？”

    “为什么要生气？”方蛰好奇的反问，云珏一愣：“那个，我做的有点过分吧？”

    “你有表达情感的权利和自有，反之我亦然。”方蛰平静的态度，云珏有心疼之感。

    这种淡然的不在乎，才是最狠的拒绝。云珏仿佛看见感情萌芽就这么夭折了。

    “没事了，我先回屋休息。”云珏起身匆匆回去，方蛰坐在原地看着电视，脑子里却在走神。没错，他很清楚云珏的想法，但还是那句话，方蛰不自卑，现在两个人真的不在一个世界。强行在一起，麻烦随之而来，现在的方蛰非常怕麻烦。

    现实生活中各种各样的麻烦很多，方蛰觉得没必要在自己能掌控的范围内增加麻烦。

    方蛰还没把《国富论》捧起来，云珏一阵风似得冲过来：“忘记问你个事情，你那股票均价多少买的？买了多少股？”

    方蛰拿出寻呼机看了看：“截止目前，买进四百股，均价是一千五。我下手早，三月底就把钱花完了。怎么了？”

    云珏吃惊的看着他：“你就不关心一下股价？”

    方蛰一歪嘴：“关心股价干啥？过了月中再说，这阵风才起来，等下个月十号以后再说。”

    云珏无语的看着他：“股价翻了差不多一倍了。我均价两千入手的。”

    方蛰故作高深，轻描淡写的回一句：“留着吧，翻三倍再抛。”

    “没烧啊。”云珏上前突然伸手摸方蛰的脑门，没有防备的方蛰如同被云珏施展了定身法，身子僵硬的想躲开，又不舍得。重生以来几乎没有跟女生肌肤接触的方蛰，感觉到了强烈的刺激，呼吸都急促了许多。

    “不管了，豫园股价到四千我就卖掉了，做人不能太贪心了。”云珏兴奋的一挥拳。

    “你投资十万，翻一倍出手是也可以。不过这种事情机会难得，建议你今后不要炒股。”

    云珏眯着眼睛，好看的眉毛像一对月牙儿：“你看不起我？”

    方蛰叹息一声，摇摇头：“非也，我以后炒股也就是那么一两次吧，机会绝对好才入市。”

    云珏看着那张帅气的脸，突然觉得方蛰对她的态度发生了微妙的变化，至少刚才摸脑门他就没挣扎，白天挽着他的手时，他抽出来的。

    “好啊，以后你入市跟我说一声，我跟着赚点零花钱。”云珏的心情雀跃了起来。

    笑语如花，方蛰一阵恍惚，两世为人，本以为很坚硬的心，居然像熟鸡蛋一样被轻轻的敲出一片裂缝，重生以来头一次感觉到心慌意乱。这对习惯了把事情掌握在手里的方蛰来说，自己的事情不受控制了，很不习惯。

    “诶，你说我不去米国好不好？”云珏挨着方蛰坐下，肩膀接触的时候，方蛰还是没躲。

    “你最近智商下降的很厉害啊。”方蛰困兽犹斗，绝对不允许不受控制的事情发生。

    “有你在身边的时候，我要智商干啥？”云珏理所当然的回答，方蛰愣住了。

    现场突然安静，两人的视线在空气中激烈的碰撞，却都没有下一步的动作。

    云珏希望方蛰主动，方蛰却在努力的想从泥足深陷的情况中抽身。

    关键时刻，云珏房间里的电话响了。方蛰从恍惚之中艰难的脱身：“接电话。”

    云珏心里暗暗叹息，刚才方蛰的防线已经动摇了，可惜就差最后一下，该死的电话。

    起身去接电话，云珏很快就出来了：“我要送我妈去机场，大晚上的你陪我去吧。”

    “好，我给你当司机。”方蛰这次没有犹豫，晚上一个女孩子确实有不安全的地方。

    云珏这次动作很快，短短几分钟就换好了衣服，头发随意的扎起来。那个精明锐气的云珏有回来了，方蛰很奇怪，她总是能在几个面孔之间快速的转换，似乎女人都有这个本事。

    正常状态下的云珏观察了非常的敏锐，冲方蛰一笑道：“有的面孔，只有你看见过。”

    方蛰没说话，拿上车钥匙下楼，云珏一边走一边低声说话：“知道我知道你家的情况时，我是什么感觉么？”

    对此方蛰并不意外，他的背景不复杂，找个老乡问问就行。只不过方蛰的人缘似乎很一般，学校里的老乡都不怎么来往就是了。

    “什么感觉？”方蛰随口反问，云珏停下脚步，凝神看他：“同病相怜。”

    呃……。方蛰不知道该怎么说了，上一辈子或许认同这句话，这一辈子方蛰觉得挺好。

    “很吃惊是吧？回头慢慢跟你说。”云珏转身，步伐加快，方蛰嘴上不说，心里却在沉思，云珏的家庭对她的性格形成有影响，可惜上一辈子与她也就是相互认识的关系。毕业后就再也没见过她，甚至都没听到过她的消息。

    不知道上一辈子她去了国外好么？想来是不好的，方蛰突然心疼了起来，为上一辈子。