    第38章姐就是女王38

    她从来都不是矫情的性格，喜欢就是喜欢，厌恶就是厌恶，没有中间的灰色地带。

    既然答应系统给男主再递一次梯子，而男主伸手接了，那盛盼也没有什么好顾虑的了。

    任务期间，男主就是她一个人的。

    女主来了也不顶事。

    她眼底的惊疑茫然如潮水褪去，顺着男生的力道，毫不客气的在他胎记上狠狠压了下去。

    那位置实在微妙，男生发出低低的闷哼，身体瞬间绷紧。

    盛盼揪着他衣领，将人往下拉，她依然在下，却不再是仰视的姿态，而是势均力敌，甚至是略胜一筹。

    她喜欢这种掌控全局的感觉，女人带着笑意挑眉，红唇擦着他的唇珠过去，嗓音带笑：“弟弟，在哪学的这些调情手法，还不错哦。”

    说话的同时，她的手也没闲着，顺着青年沟壑分明的腹肌游走。

    江宴对上她含笑的狐狸眼，因她的挑拨而眼底微红，他凑过去咬她，带着几分恶狠狠的意味，说出的话却如奶狗一般乖巧：“姐姐说了不准我吃别家软饭，我一直都很听话。”

    盛盼很满意这样的回答，更满意他在奶狗与狼狗之间无缝切换，言辞上的乖奶，行动上的狼崽，无论哪一样，她都喜欢得紧。

    她揪着衣领的手微微使力，青年很配合的俯身，两人顺其自然的接了个吻，热辣香甜。

    换气时，她改而搂着他脖颈，轻声：“弟弟要是一直这样乖，姐姐也会一直疼你的，你想要什么，姐姐都给你。”

    江宴对上她含情却又冷清的眼瞳，低声问：“只疼我一个人么？”

    盛盼笑着在他胸口戳了戳：“那就要看你表现了。”

    系统眼前早已经是一片马赛克，但不妨碍它听得津津有味，正想着男主接下去会怎么回答，它的听觉突然就掉线了，并且眼前的马赛克被加重了一层又一层。

    系统：“……”

    无语了半晌，它啧了声，充分理解了两个中文成语的应用。

    天雷勾动地火。

    干柴烈火。

    啧。

    啧啧。

    啧啧啧。

    ～

    ～

    天微亮，房间里从沙发一路散落到主卧的衣服昭示着这一夜混乱。

    江宴睁开眼的时候，盛盼还在睡，闭着眼的女人难得温顺，再没有平日的气势与距离感。

    他眼底一片温软，凑过去，在她唇上亲了亲，女人毫无察觉，睡得香甜。

    原来只要装乖，就可以离她这样近。

    她是真的只想走肾，不想走心，江宴看得清楚明白。

    他轻笑——这朵玫瑰是真的难伺候，不喜欢年纪比她小的奶狗，却又喜欢撩青涩年华的弟弟。

    喜欢狼狗，但又不准对方有经验。

    就这么一点点信息，还是他昨天晚上把人伺候好了，她心情好，又迷迷糊糊的时候才肯说的。

    想起昨晚的战况，他笑了笑，与她额头相抵，蹭了蹭……盛盼，等我啊，给我几年时间，我会成长到足够匹配你的位置。

    而在这之前，她想当姐姐，就当姐姐吧。

    早晚有一天，他会不再是她口中的弟弟，而是——江宴。

    (本章完)

