
　　国业级巅峰，单臂二点二吨力道，真气五万四千束，便是极限，便是巅峰，便是桎梏。

　　方成倒是不担心师父会有什么想法。

　　但是……其他国业级武者，难以保证会不动心，毕竟突破极限，跨越尽头，这种事情太过惊世骇俗。

　　已抵达武道尽头、武者极限，如何练武也依然毫无寸进……这种折磨、拷压之下，国业级武者对于挣脱桎梏，打破规则，将会燃起前所未有的热烈情绪。

　　防人之心不可无。

　　况且，最为关键的是……方成无法明确表述自身的情况，就连他自己，也搞不懂是如何打破极限，跨越武道尽头。

　　说不清道不明，干脆就不透露。

　　——

　　白色劳斯莱斯行驶在高速上……右边坐着乖巧的女友林暖暖，前排副驾驶是老妈陈蓉，而方文道……则是充当司机。

　　方成晃了晃脑袋，看了一眼盯着手机屏幕的林暖暖，失笑道：“在看微博？有多少回复了？”

　　“才一万多个……”

　　林暖暖鼓起小嘴巴，气鼓鼓地将手机放在腿上，小脸满是不高兴的神态……很是委屈。

　　太可恶了，为什么评论里面，这么多嘲讽宝宝的？

　　………

　　林江市、东湖湾。

　　方成坐在别墅内的奢侈毛绒沙发上，轻吐一口气……体内的真气不断流转、涌动。

　　体质，加强了许多！

　　除了精神属性，依然瓶颈坚固……力量、敏捷，都完全可以加点，飞快提升实力。

　　方成淡淡地瞥了一眼视野下方的淡紫色属性符号：

　　“力量：6.1，敏捷：3.0，精神：2.9，元能：12.2。”

　　暂时不加力量、敏捷……只要体质还在不断增强，就先将加点的事情搁置在一旁，也是时候汇拢、总结一下自身的武道。

　　印证自身，练武求道，绝不是几场生死战斗就可以完成的。

　　这需要长年累月的打磨、积淬。

　　方成控制白色真气，化为长束，缓缓探向沙发桌上的遥控板，将遥控板轻柔拿了起来。

　　“儿子，吃饭了！”

　　老妈陈蓉在厨房，高声喊道。

　　方成回首望了一眼，控制真气轻轻在遥控板上按下电源键。

　　关机！

　　嘭！

　　一丝真气崩散，一丝力道涌出。

　　遥控板在瞬间就被摧毁的粉碎……塑料粉末洒在沙发桌上。

　　方成脸色一僵。

　　怎么搞的？又失误了！又要再重新配个遥控板！

　　………

　　十二月初。

　　银装素裹，包装云海。

　　方成踏入云海机场，坐上早已等候多时的专机，踏入其中，随意地坐在席位上。

　　专机之上。

　　两名空姐微笑鞠躬，崇拜的目光紧紧落在方成的身上。

　　这位，可是钻石中的钻石男。

　　方成微微颔首，闭目养神，细细沉思未来的计划与道路……他早已不是当初的天才武者，乘坐专机，受人敬仰，也是理所当然。

　　因为这些，都是用生死性命，拼杀出来的。

　　………

　　尼布勒达岛、尼布勒达谷。

　　一道白色光芒，破空而来，携带着赫赫威势！

　　正在黑色裂缝前盘坐的上将吉姆，眼睛一亮，闪过一丝疑惑之色……白色真气？

　　是方成！

　　绝对是！

　　十二位国业级武者中，仅有方成的真气，是纯白色。

　　果不其然，光芒褪去，人影缓缓飞来，露出方成极其年轻的面容……吉姆有些发怔。

　　他才二十岁。

　　他才这么年纪轻轻，就肩负重任，扛起华国那座城市千万人的生命，独身抗击古恐，真令人羡慕。

　　即使是国业级武者，吉姆也有些嫉羡。

　　区区二十岁……就臻至国业级武者。

　　他们十一位国业级武者，包括战死在墨本市的斯格，最年轻的也要八十多岁。

　　恍惚之间，方成已经来到上将吉姆身前。

　　“啪哒。”

　　身形落下，脚掌站在尼布勒达岛的土地上，方成微笑道：“吉姆，轮岗，我来在这守卫一段时间。”

　　吉姆点点头：“也好。”

　　他早就想参战了，古恐是什么样子？他仅仅通过网络图片、视频影像观看过，至今还没有亲手对战过。

　　居然有威胁国业级武者生命的武力，真是让人期待！

　　无敌太久，已是有些寂寞。

　　吉姆也不做推辞，脸上显露出豪爽的笑容：

　　“我都快呆腻了，太轻松太惬意，这里就交给你了……哦对了，上个月你的伤势，已经没事了吧？”

　　“恩，早就痊愈了。”

　　方成笑着点头，有些激动之感。

　　终于……可以大量获取元能点！

　　吉姆又交代了一些事情，看了眼不远处的数百名注册战武师，甩了甩金色头发，戴上墨镜，破空而去。

　　方成看了眼站立在不远处的近千名注册战武师，缓步走了过去。

　　“既然我来了，大家就好好休息一番吧……准许你们歇息一天，但是，不准喝太多酒！”

　　近千位注册战武师，发出惊喜的呐喊。

　　“感谢方上将！”

　　“方上将好人一生平安……方上将您这次来尼布勒达岛，打算守卫多久，吉姆上将太严厉了。”

　　“方上将万岁！”

　　方成哈哈一笑，有些无语：“什么万岁？自古至今，被人说万岁的人都死了……我会在这里呆上两三个月，你们还有多长的轮值时间？”

　　一个激动的满脸通红的专业级高段、注册战武师抢前一步，恭谨地回答：“还有二十天轮值时间。”

　　“好，你们休息吧。”

　　方成点点头，脚尖一点，整个人如同鸿雁，跨越了五十余米的距离，稳稳落到黑色裂缝前方。

　　望去黑色裂缝，方成迟疑了一下。

　　随后，伸出右手。

　　纯白刀第二式——圆切！

　　白芒圆盘切割而去，进入黑色裂缝……没入的瞬间，方成就再也无法感知到真气圆盘。

　　方成摇了摇头，稳坐下来。

　　……天籁小说网

　　一个小时后。

　　方成身后的注册战武师们，吃着烧烤唱着歌，煮着火锅喝着酒，居然在尼布勒达谷搞起了野炊！

　　方成扭头瞥了眼，颇有些怪异之感。

　　好好的一个战场沙场，居然被搞成了一块聚餐之地。

　　嗯？

　　翠绿菱形光片？

　　方成目光一动，盯着黑色裂缝中射出的绿色菱形光片，手掌一探。

　　一道白色巨柱，横空而击！

　　“啪！”

　　一声清脆之响。

　　方成看向视野下方的淡紫色属性符号：

　　“力量：6.1，敏捷：3.0，精神：2.9，元能：12.4。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百一十一章 坐镇尼布勒达岛免费阅读。https://xs.23sk.com 