    小狗子就是小说里的大反派男配角！

    小狗子是个小孤儿，小说剧情发展到一半的时候，他就彻底黑化成了终极大boss。

    不过小狗子在小说前半部的时候没有什么存在感，笔者对他不怎么上心，唯一在女配原主落水这一章节中，描写了他一小段。

    几天前沈七宝落水在水塘边被发现的时候，小狗子就在场。

    村里的那些孩子都说是小狗子把沈七宝给推到河里的。

    于是乎，这两天沈七宝的三个小哥哥连学也不上了，满村子去围堵小狗子，好不容易才把人给抓来了。

    小说里自然也发生过这一段。

    等小狗子被抓来后，宋桂兰怒不可遏的抽了他好几个大嘴巴子。

    欺负了她的宝贝小孙女的人，她怎么能饶恕他？

    沈七宝的三个小哥哥也对他一顿的拳打脚踢，小狗子差点没因此丧了命。

    但凡是大反派都有一个共性，那就是特记仇。

    小狗子也不例外，这件事儿成了他幼小心灵的一个屈辱性的时刻。

    数年后，等沈七宝作死惹到了他最爱的女主的时候，小狗子新仇旧恨加在一块，没多久就把沈家搞的家破人亡。

    沈七宝都要急哭了，她可不能让小说里的剧情再次发生啊！

    她急急忙忙的爬下炕去。

    沈家的土炕特别高，沈七宝一双小短腿都够不到地。

    她一咬牙就跳了下去，摔了一个屁股墩！

    沈七宝疼的龇牙咧嘴的，可也顾不上了，迈开小短腿就跑到院子里。

    沈家大门口热闹极了，宋桂兰双手掐腰骂的欢，还引来一群看热闹的村民们。

    “小狗子，你这个坏出浓水的小崽子，我家七宝招你惹你了？你干啥把她推进水塘里？小小年纪就这么毒，老天爷咋不劈死你这个丧天良的黑心小畜生……”

    宋桂兰不愧是村里出名的泼妇，骂人的话都不带重样的，却不知道她的宝贝小孙女的内心是多么的崩溃。

    我的奶奶呀，千万不要得罪他啊啊啊啊啊！

    沈七宝驱动一双小短腿，气喘吁吁的来到人群前，就看到三个的男孩子，押着一个脏兮兮的小男孩。

    小男孩七八岁的年纪，留着一头打绺了的披肩长发，穿着一身碎兽皮拼接的背心短裤，浑身上下都脏兮兮的，简直像个小乞丐。

    没错，是他，是他，就是他！

    小说里那声名赫赫的大反派男配小狗子！

    押着他的那三个男孩纸，是沈七宝的三个堂哥哥，沈四喜，沈五福和沈六安。

    小狗子的两只手被沈家三兄弟锁的死死的，可是却依旧是一脸的不服输，脖子硬硬的梗着，任凭宋桂兰怎么骂，他就是不肯低下头。

    他那一双好看的丹凤眼里，露出一股子连大人都不会有的阴恻恻的煞气。

    沈七宝好死不死的就对上了那双眸子，她吓得浑身都僵住了，好一会儿才反应过来。

    “奶，你，你别骂他了好不好……”也是因为太害怕，她说话的声音越来越小了。

    沈七宝的声音虽然小，可她是宋桂兰宠爱的小宝贝，这小奶音一出来，宋桂兰哪里听不到？

    她一下子就抱起了沈七宝，十分怜爱的看着她：

    “我的小乖乖，你咋跑出来了？不在屋里好好呆着，可别又发烧了……”

    沈家三兄弟对他们的小堂妹也都关心的不得了。

    沈四喜：“妹妹你可算是醒来了！呜呜，这两天四哥担心的都没睡觉……”

    沈五福：“妹妹你快回屋去，我们一定好好收拾这个小狗子，给你报仇！”

    沈六安附议：“对，收拾他，报仇仇！”

    “不要啊！”沈七宝彻底的急了。

    三个哥哥是疼她，小说里就是这样哒。

    为了那个作天作地的女配原主，沈家兄弟总是会不问青红皂白就到处得罪人，最后也是没有一个落下好下场。

    这一辈子，沈七宝可不能让他们再这样了！

    “奶，四哥哥，五哥哥，六哥哥，小狗……”

    “狗子”二字还没说完，沈七宝又想起一件事儿。

    她记得大反派男配对于他“小狗子”的称呼，那是深恶痛绝的！

    他成为大boss之后，不管有人当面还是背地叫他小狗子，绝对会被分分钟渣掉的！

    沈七宝惊了一身的冷汗，立马就改口了：

    “顾……顾江舟并没有把我推到水塘里，不是他干哒！”

    没错，小狗子是有大名的，顾江舟这个名字还是很好听哒。

    只是他的父母死了之后，就再没有人叫他的大名了。

    顾江舟本来没有在看沈七宝，可是听了她这话，他那一双丹凤眼，一瞬间瞪成了卡姿兰大眼睛，死死的就那样盯着她。

    这一回，顾江舟眼睛里的煞气没有了，目光里带着些许的惊诧，还有一种沈七宝说不上来的神色。

    总之就还是冷冷的，好怕怕！

    沈七宝下意识就把头埋进了宋桂兰的怀抱里。

    而此刻，宋桂兰和沈家三个小哥哥也十分的惊诧。

    宋桂兰柔声的问着怀里的小孙女：

    “七宝，不是小狗子推你的？那你是咋掉进水塘子里去的？”

    “我也不知道是谁推的我，反正不是顾江舟……哥哥……”

    沈七宝又记起顾江舟比她还大三岁呢，而且还是个小心眼的大反派，可不能让他记恨沈家啊，干脆又在他名字之后加上了“哥哥”二字。

    呃，为什么她突然觉得自己有做舔狗的潜质捏？

    “还有……我记得是江舟哥哥把我从水塘里捞上来的……嗯，没错，是他救了我！”

    沈七宝说的都是实话。

    那一天村里不少小孩子都在水塘边上玩，是有人推了她一把，可她也没看清是谁干的。

    沈七宝一掉进了水塘里，那一群孩子都吓坏了，一溜烟的全跑了。

    沈七宝在水里扑腾了一小会儿，就开始往下沉。

    不过，她很快被人给救了，救他的人正是小狗……啊，不，是顾江舟。

    然而，在小说里原主并不知道是顾江舟救了他。

    而且，她是娇滴滴养大的小公主，被惯坏了，觉得自己真的是高高在上的存在，对于脏兮兮的小狗子，她可是不会拿正眼看。

    所以，有人说是顾江舟害了她，原主也没多想就跟着指证他。

    顾江舟明明是救了人，还被诬陷成了害人的，又被沈家人一顿暴打，他得多委屈？

    他又是个小心眼的大反派，那这一笔账他得记多少年？

    好在这一辈子，沈七宝不会像原主那么没脑子，她及时的把真相说出来啦。

    不是因为她是正义的小天使，只因为……

