    山下瞬间沸腾，要不是王兴智连着说了两遍，他们都怀疑自己听错了。

    按照常理，院主选择各打五十大板就已经非常奇怪了，毕竟翦栎可是他的徒弟，而且不是马王朝这种不是十分亲近的徒弟。

    据说院主当初收翦栎为弟子时，对他十分喜欢，成为亲传后的翦栎，更是得到了院主的鼎力栽培。

    院主选择各大五十大板，他们虽然吃惊，但仔细想想到也说的过去，毕竟翦栎这边也就是禁闭半年而已，对于一位丹师来说，也就是弹指一挥的功夫。

    可现在直接将马王朝逐出丹院，并判定易阡陌胜，可就完全不一样了，院主在此事的处置上，过于公正！

    毕竟，翦栎虽然做了手脚，但易阡陌并没有实证，玉盒里的粉末也有可能是易阡陌放进去，故意陷害翦栎的。

    现在院主判定易阡陌胜，那就等于院主直接认定翦栎动了手脚，其中释放出的信号，甚至让众人觉得翦栎已经失宠！

    翦栎怔住了，他没想到老师竟然会选择一个外人而放弃自己，但他却不敢有丝毫反抗，更不敢对此质疑。

    他甚至都不敢露出半点埋怨的表情，平静的接受了这个事实：“弟子谨遵师命！”

    可马王朝就有些难受了，他身为亲传弟子，被易阡陌拉下马也就算了，按照常理他在见习阁奋斗一段时间，很快又能升回去，即便不能再次成为亲传，但成为长老还是绰绰有余的。

    可现在直接被逐出丹院，这也就意味着他失去了再次进入丹院的希望，别说是北斗星域的丹院容不下他，其它星域的照样容不下他。

    他从此就与太上丹阁这个丹师圣地，彻底断了缘分，而这个世上能够让他在丹师这一行，达到极致的，也只有太上丹阁，他的命运在这一刻，彻底被改写！

    只不过，以前走的一直都是上坡路，而现在走的却是下坡路。

    别看易阡陌嚷嚷着说要去道院，但是个丹院弟子，其实都不愿意去道院，为什么？因为道院在丹术的造诣，是远不及丹院的。

    太上丹阁能够成为至尊势力，就是因为把持着这诸天星域的炼丹之法！

    在这里，你能够跟同样的妖孽级丹师比试，在这里你永远都不会松懈，有这些对手的存在，你的实力也会随着这些对手的压力，而不断的提升！

    去了道院，即便能够成为鸡头，但也只是鸡头而已，道院的丹师再强，也强不过丹院的丹师，做首席又如何？

    跟一群无法匹配的对手在一起，自己的实力也自然会随之拉低，一个是巅峰对决，一个是菜鸡互啄，你选哪一个？

    这一刹那，马王朝彻底崩溃了，哪怕从亲传的位置落下来，他也没有崩溃，因为还有希望，因为他还在丹院、但现在他崩溃了！

    但这一刻，却没有人同情他，此前都站在他这边的丹师，此刻也都站在了易阡陌这一边，虽然院主决定有些怪异，但还是大快人心的。

    随着几名裁决院的弟子前来，立即将马王朝的铭牌收走，并将他驱逐出了丹院，看着马王朝被驱逐，在场的众人这才反应过来，翦栎冷冷的扫了易阡陌一眼，闪身便准备离去。

    但就在这时，易阡陌喊道：“站住，你还有东西没给我呢！”

    翦栎定住脚步，他知道易阡陌说的是那五千万贡献点，虽然他是亲传弟子，可五千万贡献点也不少啊。

    当初他是认定易阡陌不可能赢，所以才会答应的那么爽快，而马王朝被驱逐，他虽然意外，但他也并没有表现的很不爽。

    但现在不一样了，这五千万贡献点，那可是自己承诺要给的，在场这么多人看着，他总不能耍赖不是。

    王兴智也站了出来，意思很明白，希望翦栎可以履行承诺，毕竟此事是他做的见证人，若是翦栎耍赖，便是不给他的面子。

    如果是此前，翦栎或许真的会耍赖，但这一次他不敢，因为认定易阡陌胜的人，是他的那位老师。

    他抬手拿出铭牌，将五千万贡献点划给了易阡陌，随即离开，而在他离去的时候，脸上的微微抽动了一下。

    对于一位亲传弟子，五千万贡献点可不少，想柳文峰跟易阡陌赌，那是借了不少贡献点，现在后悔至极。

    那一身的债，还不知道猴年马月才能够还完，对于一个丹院弟子来说，贡献点就意味着资源。

    五千万贡献点显然是翦栎攒了很久，准备进行新一轮突破的，现在这五千万没了，他还得重新攒。

    可在丹院内，时间不等人，当你原地踏步的时候，人家是在一步步变强的，你只能不断的变强，才能不被超越。

    这对于翦栎的打击不可谓不大，反到是易阡陌，赚取到了别人几十年，都未必能够攒的起的贡献点，一下肥的流油！

    只是，此刻的易阡陌虽然是香饽饽，却没有人敢打他的主意，正规的比试，他们一品弟子全部完败。

    即便是长老，都得好好掂量掂量，自己是不是有那等实力能够比的过易阡陌的极光之手。

    但众人都没想到，翦栎刚刚闪身离去，忽然又返回来，说道：“半年后，我约定你比一场，敢吗？”

    翦栎显然很不服气，五千万贡献点的损失，让他也不再淡定。

    “比什么？”易阡陌问道。

    “炼丹！”翦栎说道，“不过，这一次你不炼制圣灵丹，我也不炼制天灵丹。”

    此话一出，众人立时明白了翦栎的意思，在炼制圣灵丹上，易阡陌有极光之手，可以说出了丹王之外，无人可以超越。

    但你这极光之手，总不能用在其它的丹药上吧？毕竟，极光之手是对丹药极度熟练之后，才能够发挥出来。

    即便是丹王，也并非是在每一种丹药中，都可以使用极光之手的，你易阡陌还只是五品丹师，你不可能在其它丹药当中，也施展出极光之手，这是必然的。

    这明显就是一个坑，他们觉得以易阡陌的精明，肯定是不会跳进去，可他们没想到，易阡陌笑了笑，道：“没有一个亿的赌注，我可不跟你比！”

