    收拾完了周元等人，柳轻絮心情大好。穿越至今半年多了，她就没有这么痛快过，连带着看巳爷的眼神都变得欢喜起来。

    这次多亏了他，要不是隆兴城的刺史大人欠他恩情，她就算有胆子找周元等人报仇，也绝对不会这么大快人心。

    折磨完了人，她和燕巳渊被一个书吏请去了一间宅院，说是沈大人为他们准备的。

    “沈大人太客气了，我们怎么好意思呢？”柳轻絮环视着四周，心里欢喜着，但嘴上还不忘说着受宠若惊的话。

    “夫人不必客气，有何需要您尽管使唤。我家大人因来时匆忙，未能事先替你们打点好，如果有不周之处，还请夫人您宽恕。”左书吏躬着身毕恭毕敬的道。

    比起面前的瑧王，他现在觉得这位瑧王妃才是最可怖的，所以他决定不管怎样都得把这位瑧王妃先讨好。

    柳轻絮蹙眉打量着他。

    听说这人是个书吏，还是刺史大人身边的亲信，人长得清秀斯文，文采应该也不差，怎么说话用词就这么别扭呢？

    宽恕是这么用的？

    就算巳爷是他家大人的救命恩人，也没必要捧这么高啊！

    “这里不错，我夫人很喜欢，请代我谢过沈大人，”燕巳渊突然搂住柳轻絮的肩，温声与她道，“沈大人还要处理清河镇的事务，想必左书吏也很忙，我们就不麻烦他了。昨夜未休息好，先进屋休息，回头等沈大人忙完了，我们再去拜谢。”

    “行。”柳轻絮也没说什么，难得顺从他，跟着她往里屋去。

    昨晚什么情况她很清楚，他为她解毒不说，还抱着她让她睡到自然醒。他虽然没说半个累字，但她不用问也知道他身心受累。

    原本以为沈大人只是派人为他们安排住处，进了里屋后柳轻絮才发现，完全不是她想的那样，甚至搞出来的排场还把她吓了一跳——

    七八个婢女整齐划一的站在房门外，每人手上都托着东西。

    男女所穿的衣物、精致可口的点心、贵重的珠宝首饰……

    “这是？”她瞧着那托盘里各式各样金雕玉琢而成的珠簪，甚是不解的朝燕巳渊询问。

    这些东西上千两都不止，就算那沈大人要还救命的恩情，这会不会太夸张了？

    领着婢女迎候他们的一名老妇人卑恭的上前，“阿巳公子、夫人，小人潘氏，是沈大人安排在此服侍你们的。”

    柳轻絮‘呵呵’笑道，“沈大人太热情了。”

    何止热情，简直热情得有点过头了，让她都不知道说什么才好。

    潘氏又道，“阿巳公子，夫人，你们有何需要尽管吩咐小的。听说你们一夜未曾休息好，小的已经让人在房里备好了热汤，请阿巳公子和夫人先沐浴更衣，稍后小的再把吃食送来。”

    “有劳了。”这次没等柳轻絮开口，燕巳渊主动接了话，“把东西放屋里后都下去吧，我家夫人喜静，有事自会唤你们。”

    “是。”潘氏福身应道。

    随后她让婢女们把东西全放进房里，然后领着她们退下。

    房间很大，还带了一个角房，里面热气氤氲。柳轻絮本来还有些不自在的，看到那宽敞的大木桶里的热水，立马抛开了所有的杂念，脱了衣物就跳进了热水中。

    她已经很久没这么舒舒服服的洗个澡了！

    “舒服吗？”低沉暗哑的嗓音突然从身后传来。

    “啊！”她脱口惊呼，这才想起还有个男人在身边，顿时窘得赶紧往水里钻，只露出一颗脑袋，回头恶巴巴的瞪着他，“知不知道人吓人会吓死人？赶紧去床上躺着，别打扰我洗澡！”

    但说完，她耳根子倏地一烫。

    说得好像一会儿她要做什么似的……

    “我也许久没洗澡了。”燕巳渊说着话扯开了腰带。

    “你敢进来！”柳轻絮怒瞪着他双手，拔高的嗓门是真的充满了威胁。两个人一起洗澡，傻子都知道会发生什么事。

    燕巳渊解衣的动作停下，眸光停在她脸上暗转。须臾，他俯下身，凑到她耳边，唇角勾起一条长长的弧度，“我可以不碰你，但你得给我点甜头，不然……”

    此刻的他举止有些流氓，言语有些轻挑，就连万年不化的冰山脸都带着满满的邪恶。

    柳轻絮的双手在水中交叉着，尽量遮住重点，瞪着他，心里一个劲儿的骂无耻。

    突然，她脑海中窜出一个想法，并决定豁出去试试……

    “巳爷，我要是让你进来，你能不能答应我一件事？”

    “嗯？”燕巳渊脸上的邪魅一收，幽深的眸子突然眯成了缝，眸光如冷箭般射着她，连嗓门都像夹杂着冰渣子，“是何事能让你如此作践自己？”

    他突来的变化是柳轻絮没想到的，室内的温度骤然下降，哪怕她泡在热气腾腾的水中，也感觉不到多少暖意。

    她愣愣的看着他俊脸上明显的怒意，有些不知所措起来。

    拿自己做条件求他办事，确实是作践自己……

    可是，他有必要生气？

    “巳爷……我……”

    “哼！”燕巳渊丢下冷哼，扭头转身离开了角房。

    他走了，可是角房也还飘荡着他留下的冷寒之气。

    柳轻絮咬着唇，有些懊恼自己太草率了。

    他要是那种趁人之危的人，就不会在与她发生关系前拉着她拜天地了。

    拿自己的身体做交易，既是作践了自己，也是看轻了他，他不生气才怪！

    她草草的洗完澡，拿了潘氏给她准备的新衣裳穿上。

    而在她穿衣的过程中，床边的男人全城闭目养神，连个眼缝都没给她，明明刚出浴的她是那么活色生香，可硬生生的被他给当成了空气。

    “那啥……对不起……”她坐到他身侧，拿手肘碰了碰他，“我急着找一件东西，怕你不愿意帮我，所以才那样。”

    男人纹丝不动，就像坐着睡着了。

    不过他没开口刺她，柳轻絮还是挺欣慰的，这说明她还可以继续说下去。

    “巳爷，不瞒你说，我想找一面镜子，叫凤阳镜。京城里我找人各种打听，都说没见过，不得已，我才想着离开京城到外头来寻找。我瞧着你跟那沈大人认识，而沈大人是隆兴城的刺史，见识和人脉应该都挺广的，我就想通过你的关系拜托沈大人打听打听凤阳镜的下落。”

    他们在一起，她找凤阳镜的事早晚会被他知道，所以这事她没打算瞒他。

    燕巳渊端坐的身子不自然的僵了一下，掀开眼皮，眸光深沉且冷冽的盯着她，“你找凤阳镜做何？”

    柳轻絮没留意到他短暂的不自然，注意力都在他反问的语气上，心中不由得一喜，抓住他的手问道，“难道你见过？那你知道那东西在哪吗？”

    燕巳渊敛紧眸子，眸光更深冷，“传闻凤阳镜乃是一处宝藏之匙，得镜者得宝藏，可富可敌国。莫非你也是为了寻宝？”

    柳轻絮怔住，然后眨巴着眼很是疑惑的说道，“那玩意儿就是一面魔镜，怎么跟宝藏扯上关系了？”

    “魔镜？”看着她疑惑的神色，燕巳渊眸底浮出一丝复杂，“谁告诉你凤阳镜是魔镜的？”

    “我亲眼见过的，那就是一面魔镜，邪门得很！什么宝藏，纯属胡扯！”柳轻絮脱口而出。

    “你见过？”燕巳渊眸中窜出一丝讶色。

    “当然见过，不然我怎么会找它呢！”柳轻絮见他反应有些大，以为他不信自己的话，遂很认真的保证，“相信我，那真的是一面邪门的魔镜，你别被外面那些传言给糊弄了。”

    “……！”燕巳渊抿紧薄唇，可是唇角却忍不住狠抽了一下。

    什么时候凤阳镜成邪物了？

    要是父皇知道给他的东西被人说成是邪物，不知道会不会从陵墓里爬出来！

    最重要的是，凤阳镜连母后和皇兄都没见过，她是如何见到的？！

    “既是邪物，那你为何要找它？”他按耐住诸多疑惑和惊讶，努力的保持着平静，低沉问道。

    “我……那个……”说到这个问题，柳轻絮突然吞吐起来，就连眼神都开始往别处偏移。

    “你不如实告诉我，我又如何帮你寻找？”

    “不是我不告诉你，实在是……”她叹着气起身，烦躁的开始在他面前走来走去。

    通过跟他对话，她才知道凤阳镜在这里竟然跟宝藏有关。

    也正因如此，她才更加苦恼了。牵扯到宝藏的东西，那就代表不是她一个在寻找，除此外，就算别人知道凤阳镜在哪里，肯定也不会告诉她。

    难怪她打听了那么久，怎么都打听不出凤阳镜的下落，原来是这个缘故！

    宝藏耶！谁会那么傻告诉别人？

    “巳爷……”她深吸一口气后走到燕巳渊面前，决定与他好好谈谈。只要有凤阳镜的消息，她就有回去的希望，那么即便告诉他自己的秘密，似乎也没什么关系。“你相信在这个世界之外还有另一个世界吗？”

    “你想说什么？”燕巳渊面无表情的问道。

    若仔细看，他放在腿上的双手不知道何时攥得紧紧的，端坐的背脊更是绷得笔直僵硬。

    “唉！我也不知道该怎么跟你说。”柳轻絮重新在他身旁坐下，叹着气，在心里组织了一下语言，然后才低声说起来，“其实真正的柳轻絮已经死了！柳景武把私生女柳元茵接回柳家后，那柳元茵为了成为柳家唯一的女儿，就买通了柳轻絮的丫鬟把柳轻絮给毒死了……”

    决定把秘密告诉他以后，她一口气把柳轻絮的死以及自己是如何变成柳轻絮的事都交代了。

    末了，她还怕不信，认真向他保证，“我发誓我说的句句属实，真的是那面凤阳镜把我带来这里的，我找凤阳镜绝对不是为了宝藏，只是想让它把我送回去而已。”

    “你要离开这里？”燕巳渊眸光沉沉的凝视着她，像是有人掐着他的喉咙般，硬生生的嗓音莫名带着颤。

    “肯定啊！这里又不是我的家，寄人篱下不说，还要处处提防小人算计。”柳轻絮知道他是震惊的，所以他什么反应她都觉得正常。只要他不把她当怪物，她也不介意多说一些，“我从小在那边长大，接受的是那边的教育，不是说这里一点都不好，但如果有机会回去的话，我自然是想回去的。”

    燕巳渊猛地起身。

    “我只听说过凤阳镜，没见过，也不知何处可寻！”

    话音落下，他连头都没回，夺步朝房门而去。

    柳轻絮还没反应过来呢，他人都不见了。

    等她回过神，她无语又不解的望着他消失的方向。

    搞什么？

    她说了那么多，他就这点表示？

    要是什么都不知道，那就别装犊子啊，装得好像他见过凤阳镜似的，让她充满了希望，不惜把自己的秘密全都交代了。

    结果……

    就这？！

    她倏地冷了脸，有一种被人坑了的感觉。

    瞧着他跑那么快，该不会是故作镇定，其实早就被她吓坏了？接下来他不会是要去通知人，然后来抓她这个怪物吧？

    想到这，她心里有些发毛。

    没有迟疑，她赶紧找到自己的包袱，然后挎着包袱飞奔了出去。

    ……

    院角的花园边，燕巳渊静立在树下，不知道做了多少个深呼吸，都始终难以平息心中的那份震骇。

    他知道她身上有古怪。

    像她说的那些梦话，还有她的言行举止，以及笑笑书堂里那本她纂编的书册……

    都在暗指她与众不同。

    可是，他怎么都想不到，她竟‘与众不同’到这种地步！

    灵魂穿越？

    这是何等的荒唐荒谬！

    偏偏他一句质疑的话都说不出来……

    “阿巳公子！”

    听到焦急的叫唤声，他快速平复情绪，面无表情的转身看去。

    “何事？”

    “阿巳公子，夫人不知为何拿着包袱跑了！”潘氏指着一个方向急声道，“就那边，夫人从那边飞出去的！”

    “什么！？”燕巳渊蓦然一震。

    “是啊……”

    潘氏还想说什么，但眼前人影快速闪过，耳旁刮过一股风，待她定眼一看，眼前已经没人了！

