    “决定了，我要参加《华语好嗓音》！”

    在端州录音忙了两天后，杨谦就又飞到了魔都，跟戴羽妮一起排练，准备月底的歌迷见面会。

    当然，月底的歌迷见面会，主要还是杨谦唱歌，戴羽妮就意思意思地上台唱一首新歌，以及和杨谦合唱一首，基本上排练也没有她什么事。

    杨谦自己呆在羊城排练也没问题，他飞来魔都只是一个借口，真正原因还是他过来陪陪女朋友，不想让戴羽妮太过奔波。

    异地恋就是这点不好，两个人经常要分开，这是每天晚上通视频电话都无法缓解的思念。

    戴羽妮因为还没回学校，天天在家里念叨着，想要过来羊城跟杨谦玩。

    但她是要复习考试的，下个星期也要开学了，杨谦不希望她把时间都浪费在路上，于是他自己一有时间，就赶紧过去魔都陪她。

    当然，杨谦不像戴羽妮那样，喜欢直来直去地表达自己的情意，他过去魔都，还找了要排练的借口。

    “导演答应你的那些要求啦？”

    戴羽妮知道杨谦这几天一直在考虑这个事——虽然杨谦没告诉她，参加《华语好嗓音》的最终目的是完成她父亲的考验。

    “嗯，我老师跟柴江老师那边商量了一下，柴江老师初步决定答应再次出任导师，这也给了金导跟梦想音乐谈的筹码……”

    杨谦跟戴羽妮仔细地说起了这背后的博弈。

    其实，杨谦提出来的三个要求，只有不签约梦想音乐的这个比较难搞定。

    关于和《时代的歌声》提前签了协议的问题，金科已经和蒋玉峰、马冬兰两个魔都电视台的高层商量过了，只要杨谦愿意出战《华语好嗓音》，那么蒋玉峰和马冬兰都会帮忙出面协调。

    《华语好嗓音》跟《时代的歌声》以前就没有出现档期上的冲突，今年出现冲突的可能性不大，所以协调的难度也不大。

    至于歌曲版权的问题，金科反而觉得最容易解决。

    不就是钱吗？

    金科愿意像支付其他翻唱歌曲一样，支付杨谦的这些原创歌曲的版权授权费，这样一来，杨谦在节目上演唱的live版本音频的版权，还是按照惯例，归梦想音乐所有。

    这样操作，杨谦没有什么异议，只要给了授权费，那live版本音频的版权，确实是应该归人家节目的，毕竟杨谦还只是选手。

    关键还是杨谦签不签约梦想音乐，这个问题，参与博弈的势力实在是太多了。

    金科虽然是《华语好嗓音》的总导演，在利益上面跟梦想音乐息息相关，但对于今年的《华语好嗓音》，他也是有私心的！

    今年的第十季《华语好嗓音》，办得好，口碑再次树立起来，那金科肯定能稳住自己总导演的地位，以后还能继续在这个节目上分得到钱。

    但如果今年的《华语好嗓音》办得不好，不管是这档节目被砍掉，还是魔都电视台和梦想音乐联手将他这个十季总导演、创始元老踢下去，换一个人过来大刀阔斧地改版……

    所有的可能性都指向同一个结果——他金科再也从这个节目上捞不到什么好处！

    所以，金科首先要为自己考虑。

    今年的《华语好嗓音》，金科必须得办好，不惜一切代价办好！

    既然这样，梦想音乐，也在金科可以牺牲的“代价”范围里面。

    金科就这么做了，他把自己十周年回忆向特别季的计划告诉梦想音乐。

    他们想要把柴江请出山，就必须得让杨谦上节目，而要让杨谦上节目，就得满足杨谦的要求！

    “梦想音乐妥协了，不过不是完全妥协，他们的妥协也是有条件的……”

    杨谦把金科说的话，转述给戴羽妮。

    梦想音乐的条件就是，杨谦上节目，柴江做导师，但他们不会保证杨谦能拿冠军。

    换言之，杨谦想要拿冠军，就得在总决赛上，跟其他导师的愿意签约梦想音乐的学员，真刀真枪地去拼——他们知道，柴江大概率是会把实力最强的杨谦一路留到总决赛的。

    “那会不会出现就是他们把你和柴江老师骗上了节目，结果在总决赛的舞台上动手脚，让他们签约的学员拿冠军？”

    戴羽妮一边开车，一边担心地问杨谦。

    “这个不好说，只是金导说，他们总决赛采取现场观众直接投票的方式，全程由公证处进行公证，他会尽可能确保公平公正……”

    杨谦从他们的角度来看，肯定不能完全相信金科和梦想音乐说的公平公正。

    毕竟这些话是空口无凭的，金科和梦想音乐说的话都不会写到合同里。

    只是，杨谦不知道，梦想音乐，跟它背后的星空制作公司确实是为了《华语好嗓音》这个节目能再次火起来做出了妥协，杨谦要是真的有实力、毫无争议地拿到冠军，它们也愿意为了他首开先河。

    最起码，也是向外界传达一个态度，我们《华语好嗓音》是欢迎有实力的歌手夺冠的！

    尽管以后该坑还是会坑你们……

    金科说的话也是真的，他会尽最大的努力，确保总决赛的公平！

    实际上，梦想音乐的条件也是金科提出来的。

    要知道，杨谦夺不夺冠，不是金科真正在意的问题！

    金科在意的是他自己，是第十季的《华语好嗓音》收视率能不能再创新高！

    金科为了他渴望的收视率，不惜把杨谦和柴江“哄骗”进来，而且他同样会这样哄来其他的导师，哄来其他有实力的学员！

    这次的《华语好嗓音》就是要公平公正，就是要营造口碑。

    你们佳作频出也好，你们神仙打架也好，总冠军抢得越激烈，话题性越高，那《华语好嗓音》的收视率也自然会越高！

    当然，就算杨谦他们无从得知金科他们真实的想法，但以李光民和柴江的老道，他们也大概能判断得出这些话应该水分不多。

    “其实我也不要他保送我当冠军，对别人的不公平也是不公平，不公平的比赛参加了有什么意思？我只希望最后的投票是公平的，然后我能凭借努力，凭借我的歌，获得大家喜欢，堂堂正正地拿到冠军就行了！”

    杨谦跟戴羽妮坦言。

    “那是，我家大木头，不需要你们保送，我们实力就是冠军！”

    对于杨谦参加《华语好嗓音》，戴羽妮比他还兴奋，只见她右手脱离了方向盘，握着拳头，有点小凶地挥舞起来。

    幸好是在等红绿灯，戴羽妮不算是违反了交规。

    “还不一定能拿冠军，我努力不让你和我老师失望！”

    杨谦摇头笑了起来。

    “咦，怎么不是去你家？”

    “不去我家了，我爸在魔都，要是咱们在家里亲亲，被他碰到了多尴尬！”

    “那我们去哪？去住酒店吗？”

    “不是去酒店，我带你去我买的房子。”

    “你还买了房子？”

    杨谦都惊了。

