    赵天龙自知必死，但他哪怕是死也要拉着叶城一起！

    他清楚只要将赵思琪在彼岸花所见的未来公布出来，赵家之人，无论付出怎样的代价，都会将叶城除掉！

    “哈哈哈哈哈哈！叶城，我在炼狱中等你！你永远都不可能被赵家承认，你永远都是一个上不得台面的孽种！”赵天龙发出最后的吼声，随即气息断绝，在绝望中死去。

    赵天龙倒在血泊中，再没了一丝气息。

    所有人看着这一幕，心绪都起伏起来。

    谁也没想到，这么快就有一名堪比超凡巅峰的强者死了，而且还是超级隐世家族赵家的赵天龙！

    这可是将来有可能执掌赵家之人！

    “赵天龙死了，叶城与赵家之间算是彻底撕破了脸皮，再没有任何余地！这真是……因果报应！”

    “赵乾坤要无后了！”

    “赵天龙临死前说叶城会踏平赵家宗祠，将赵家灭族，此事可信吗？”

    “早有传言，在彼岸花中能看到未来一角，人之将死其言也善，赵天龙说的应该是真的！可若如此，以后的叶城会变得何等的强大，难道，以后叶城真有可能如掌权人一般，一人压天下！”

    窃窃私语之声不断！

    气氛变得越加冷冽。

    赵乾坤看着赵天龙的尸体，盯着叶城，一字一句从喉咙里崩了出来：“叶城，你……你很好！”

    “我当然很好，今日是我大婚之时，我岂能不好！”叶城没有回避赵乾坤的目光，冷冷道。

    说完，

    叶城大手一挥，将赵天龙挫骨扬灰，一缕缕殷红色的气机将一切荡平，就像什么都没发生过一般。

    “大婚继续！”

    叶城一双血瞳扫了众人一眼，开口道。

    “这婚事，我反对！”

    突然，

    一道极为傲慢与霸道的声音由远及近，响了起来。

    迅速的，一名长相英俊，气度不凡的男子出现在教堂正门，长发迎风而动，一双眸子直视着夏如烟，眼瞳深处有着无法掩饰的占有欲望。

    “此人是谁？怎么给我这么恐怖的压力？”

    “这是京城最为风流的浪子余生！处处留情的余公子！他竟然来了！”

    “余生？京城有名天骄之一，实力极为强大，多年前就已踏入超凡巅峰，被誉为当世武道天赋前三的绝世天才！不过其最出名的还是曾经扬言要睡遍天下美人，如此才不枉此生！此次余生前来，说不定是为夏如烟而来！早在之前，夏如烟的艳名可就传遍了华夏！”

    “看来，又要有大战了！”

    众人悬着的心重新提了起来，目不转睛，生怕错过任何一幕！

    这场万众瞩目的大婚，现在才进入真正的高潮！

    见到余生，赵乾坤与水月斋斋主韩千梦相视了一眼，皆是冷冷一笑，哪怕之前出现了一些意外，但局势依旧在他们的掌控之中。

    无论如何，今日叶城必死无疑！

    “你是何人？”叶城眉头一挑，感受到一丝压力。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道今日你大婚的妻子，早已经被许配给了我！若是你不想死的话，把夏如烟交给我，我可以立即离开，你就当我从未出现过！”

    余生戏谑的看了一眼叶城，便再次将目光看向夏如烟，舔了舔干燥的嘴唇，对夏如烟势在必得。

    他一生之中见过无数的美人，可在亲眼见到夏如烟时，依旧被惊艳到了。

    这已不是单纯用美就能形容的。

    任何的形容词用在夏如烟身上，都是一种亵渎。

    叶城怒极反笑，看着这个莫名其妙出现的人，平静道：“谁把如烟许配给你的？”

    “你不知道？夏如烟难道不是水月斋圣女，将夏如烟许配给我的，自然是水月斋斋主，所以，把人交给我吧，如此美人，你根本无福消受，这世上，只有我，才能配得上这样的绝世佳人！”余生昂着脑袋，自傲道。

    水月斋斋主？

    叶城余光瞥了一眼韩千梦，摇头道：“我妻子自始至终都与水月斋无关，更不可能是什么水月斋的狗屁圣女，若你识相，现在就滚出我的视线，或许你还能留下一条狗命，否则的话，你会死在这里！毕竟，我的脾气，并不好！”

    “你要杀我？”

    余生像是听到什么最好笑的笑话，目光有些不舍的从夏如烟身上挪开，重新打量了一番叶城，摇头道：“你不会是我的对手！我也不屑欺负你，老老实实把人交给我，不然你就要死在自己的大婚之日！”

    “看来你是听不懂人话了？既然如此，就用你的人头给我的大婚送上大礼吧！”

    叶城懒得再与对方废话，这家伙，显然是被水月斋斋主韩千梦利用了！

    先杀了此人，再与韩千梦算账！

    轰！

    叶城破空而去，一双血瞳盯着余生，一记记十杀拳不断砸出。

    “哼！雕虫小技！”

    余生目光一冷，释放出缕缕杀意，五指往前伸出。

    顿时，以余生掌心为中心，一阵阵的涟漪波动随风而起，形成一个个气旋，将叶城十杀拳的威力完全吞噬。

    “看到了吗？这是你永远无法达到的层次！既然你不交出我的美人，那我就只能强夺了！”余生发出淫秽的笑声，一掌劈向叶城。

    叶城神色渐冷。

    刚刚余生动用的应该是属性力量，此人的确强大！

    不过这样，杀起来才更有威慑力！

    叶城深吸一口气，迅速调动着体内元气，将自己开发的小世界打开，目光幽深而冰冷，一步踏出，临近着余生。

    砰砰！

    两者之间的领域碰撞在一起，发出刺耳的撞击声。

    随后，余生一掌落下，擦着叶城的耳畔掠过。

    间不容发之际，叶城露出一抹狞笑，第一次将自己的小世界延伸出去，慢慢笼罩着余生，随后右手手臂上浮现出一根根凸起的青筋，五指凝拳，十界拳慢慢成形。

    感受到叶城炸裂的力量波动，余生心生警惕，但神色依旧傲慢，他所掌控的可是金系属性力量，足以挡住叶城的所有攻击。

    但就在叶城拳威临近，余生正要操纵自己掌控的属性力量之时，却是神色大变，惊恐道：“不可能，你……你对我做了什么！”

    【作者有话说】

    第三章！

