    岐蒙山，逍遥谷。

    “没有刷到伏羲这位天地间最初的‘圣人’修行的功法，真是可惜了。”李乘风把天机的骨灰给扬了之后，翻手收起手中的「山河鼎」和「先天八卦图」残卷，一脸遗憾的说道。

    虽然「伏羲笔」也是一件很不错的宝物，但越是明白伏羲有多强大，李乘风就越是想得到他的功法。

    只可惜，他手中的这幅「先天八卦图」残卷在触发了一次随机签到之后，无论他再怎么摆弄，也无法继续触发签到条件了。

    “什么时候能再碰到「先天八卦图」的其他部分就好了。”李乘风轻叹一声，然后便飞身而起，直接离开了逍遥谷。

    此前，天机因为算计惠普，早就已经将他们战斗这片区域以八卦阵法封锁，李乘风离开的时候，也没有破坏天机事先留下的八卦阵法。

    所以，逍遥谷之中其他人，到现在都还不知道这里发生的事情，更不知道他们逍遥谷的‘顶梁柱’已经全部死光了。

    ……

    岐蒙山某处，逍遥子所在的地方。

    逍遥子身上的‘涅槃之火’已经减弱了许多，而相反的，逍遥子的身躯经过了二十几天的淬炼，不止修为已经重新恢复到了五品真丹境的境界，再次凝聚的武道真丹也要比上一次更加完善、圆满。

    李乘风回来时，逍遥子身上的‘涅槃之火’正好熄灭，而经历了‘涅槃再造’的他，修为也是直接飙升到了五品真丹境巅峰，接下来只需要凝结出武道元神，便能晋升武道四品的元神之境。

    更重要的是，逍遥子的身体在经过了‘涅槃再造’之后，他在武道修行一道的上限已经得到了巨大的提升。

    对于逍遥子来说，恢复修为只是其次，未来能够展望更高的境界，这才是真正的收获！

    “恭喜师父恢复修为，境界也更进一步。”李乘风来到逍遥子面前，一脸笑意的恭贺道。

    “都是托你的福罢了。”

    逍遥子摇摇头，然后站起身来，问道：“你刚才是去逍遥谷了吧？收获如何？”

    “嘿嘿！”

    李乘风闻言，得意一笑，然后将他这次在逍遥谷的看到的事情，和得到的收获都告诉了逍遥子。

    嗯，系统爸爸那里签到的奖励除外。

    “唉！~”

    逍遥子听闻逍遥谷的‘老祖’惠普和三品境界的高手全都死了之后，不由叹息了一声，然后一脸凝重的对李乘风说道：“那位‘天机长老’说的也没错，如「山河鼎」这种至宝拿在手中，若是自身的实力不足，必定会比他人觊觎。

    所以，乘风你也一定要小心。

    要知道，这个世上，最不缺的就是贪婪之人啊！”

    “师父放心，我心里有数。”

    李乘风对着逍遥子点点头，然后又笑着说道：“对了，师父你好些年没有见过师兄师姐他们，肯定还不知道吧，二师兄不止收了个徒弟，还和三师姐成婚，而且还有了一个孩子……”

    李乘风将这些年逍遥派发生的事情，都一一说给了逍遥子听，而逍遥子听说自己门下逐渐开始兴旺，脸上也是不由流露出欣慰的神色。

    不过，李乘风在说起自己的弟子时，突然想到自己那个还没正式拜师的小弟子独孤剑。

    这段时间李乘风一直忙于跟那些‘老硬币’斗智斗勇，差点把他给忘了。

    “看来，要找个时间把他带回来才行。”

    李乘风心中这般想着，然后又想到当初在神州大阵的时候，那位浑身剑意的老者，他猜测，那人可能就是来自‘剑宗’。

    李乘风跟逍遥子两人聊了很久，直到旭日初升之时，两人才开始准备动身返回缥缈峰。

    路上，李乘风向逍遥子展示了自己的鲲鹏法相，而且直接以鲲鹏法相当做‘交通工具’，驮着逍遥子返回缥缈峰。

    虽然岐蒙山距离缥缈峰足有数十万里之遥，但是在鲲鹏法相一挥翅膀九万里的速度下，不过半日的功夫，两人便回到了天山境内。

    唳！~

    李乘风与逍遥子两人站在鲲鹏法相的背上遨游在天空之中，当他们进入天山范围时，一声嘹亮的鹰啼之声突然从远处传来。

    两人听到这鹰啼，同时转头看去，只见一只浑身披着金色羽翼的巨大飞禽正朝着他们快速飞驰而来。

    这飞禽体型十分巨大，双翼展开足有四、五丈之巨，再加上那一身在阳光下熠熠生辉的金色羽翼，简直就像是传说中的‘金翅大鹏鸟’。

    “啁！~啁！~”

    那金雕的速度很快，但相比起李乘风的鲲鹏法相却差了许多，只见它猛挥翅膀追上鲲鹏法相，然后不断朝着鲲鹏法相背上的李乘风发出讨好的叫声。

    李乘风本以为这‘金雕’是要攻击他们，没想到它做出这样的姿态，让李乘风也被搞的愣了一下，然后脸上也是露出了难以置信的神色，看向身旁的逍遥子，一脸不确定的问道：“这不会是……小啾啾吧？”

    “……”

    逍遥子听到李乘风的话，脸上露出了无语之色，你自己养的鸟，你问我？

    不过逍遥子的目光盯着那朝着他们飞过来的巨禽，眼中也满是惊讶之色，他是见过小啾啾的，但眼前的这一只，跟他当年见到的那只灵鹫也相差太多了。

    当年的小啾啾体型虽然也要比一般的灵鹫大上许多，但绝对没有这么夸张，而且当年的小啾啾身上的羽毛是偏白色，而眼前这只巨雕全身的羽翼全都是金色。

    只不过，这货对着李乘风讨好的叫声与姿态，全然跟当初一模一样。

    啁！~啁！~

    金雕逐渐跟不上鲲鹏法相的速度，渐渐被甩开，便着急的对着李乘风叫了起来，一双凌厉的鹰眼竟然露出了可怜兮兮的目光。

    “……还真是小啾啾。”

    看到这熟悉的小眼神，李乘风确认了，这货肯定是他养的那只蠢鸟无疑，然后他收回法相，与逍遥子两人悬停在高空，等着小啾啾过来。

    片刻后，小啾啾便追了上来，他绕着李乘风与逍遥子两人兴奋的飞了几圈之后，便对着李乘风叫唤了两声，意示让李乘风到它背上。

    李乘风见此，与逍遥子两人对视一眼，然后便同时飞到了小啾啾的背上。

    唳！~

    当李乘风与逍遥子踏上小啾啾的背上后，小啾啾立刻发出一声高昂的啼鸣，然后猛地挥动翅膀，载着两人朝缥缈峰的方向疾驰而去。

    以如今小啾啾的体型，别说是载着两个人，就算是再多几个也没关系，更不会影响速度。

    “真没想到，这小家伙竟然会长成这般模样。”

    小啾啾背上，李乘风它庞大的身躯与那一身在阳光下熠熠生辉的羽翼，不由感叹道。

    李乘风怎么也没想到，他只不过是一年多没有见过这货，它怎么就好像脱胎换骨了一样，变化这么大。

    逍遥子想了想，说道：“或许，是因为你经常喂它丹药，激发了它身体中潜藏的妖族血脉，才会导致它发生这般变化。”

    “激发了妖族血脉吗？”

    李乘风点点头，而且他能明显感受到，小啾啾现在身上散发出来的气势，已经达到了六品大宗师的地步，虽然气息还有些虚浮，但还是在上升的状态。

    李乘风虽然没见过真正的妖族，但目前来说，也只有这种说法才能解释小啾啾的变化。

    不过，想到这货这些年来吃掉的那些丹药，李乘风觉着就算是一头猪，也该蜕变了。

    如今的小啾啾，飞行的速度非常快，它载着李乘风与逍遥子两人很快就来到了缥缈峰，但是这货可能是因为太久没见到李乘风有些兴奋，竟然驮着两人一直围着缥缈峰绕圈圈。

    要不是李乘风在它转了一百多圈之后，实在是受不了，呵斥了它一下子，这货估计能一直转到晚上。

    不过，李乘风多少也能理解小啾啾的心情，当初，做为李乘风唯一能够飞行的‘交通工具’，小啾啾可是很自豪的。

    但是当李乘风的修为不断提升，而且还掌握了又帅速度又快的御剑飞行之术后，它在李乘风面前的存在感就急速下降，从那以后，李乘风就很少再骑它，最后干脆把他丢给了沈浪。

    虽然沈浪对它也很好，但作为一只有尊严的大雕，它这一生只会认李乘风这一个正经认过主的主人。

    如今，这货感觉自己脱胎换骨，见到李乘风这个主人之后，当然会忍不住要显摆一下。

    至于李乘风的鲲鹏法相，已经被它选择性的忽略了。

    当小啾啾带着两人降落在灵鹫宫时，无崖子、李秋水、沈浪以及抱着孩子的苏星河几人已经站在下面等候了一段时间。

    刚才小啾啾在带着她们绕着缥缈峰转圈圈的时候，还一直发出兴奋的叫声，这叫声惊动了沈浪，沈浪出来，看到小啾啾背上的李乘风与逍遥子两人后，便通知了无崖子夫妇，然后便有了现在的画面。

    “师父！~”X2

    李乘风与逍遥子从小啾啾背上下来之后，无崖子跟李秋水两人便立刻走上前来，然后双双恭敬的朝着逍遥子恭拜而下。

    “嗯！”

    逍遥子已经从李乘风这里听说了两人之间的爱恨纠葛，心中对他们有些失望，所以并没有给这两个弟子笑脸。

    无崖子和李秋水也感觉到了逍遥子的态度，两人悄咪咪的对视一眼，前者满脸苦笑，后者则是狠狠的瞪了他一眼。

    “师公！”

    一旁的沈浪见气氛不对，马上拉着苏星河上前来对逍遥子见礼。

    “嗯！~”

    果然，在看到沈浪之后，逍遥子的脸上立刻就露出了笑容，然后又看向沈浪身旁的苏星河。

    苏星河感受到逍遥子的目光，虽然抱着孩子，但还是恭恭敬敬的对着逍遥子跪拜而下，恭敬道：“弟子苏星河，拜见祖师。”

    “起来吧。”

    逍遥子点点头，他知道这是无崖子的徒弟，只不过苏星河那平平无奇的相貌和目前只有初入八品的修为之后，让逍遥子微微有些失望。

    这天赋，比沈浪差太远了。

    不过，逍遥子的注意力马上就被苏星河怀中抱着的孩子给吸引了过去，他转头朝着李乘风问道：“这就是无涯和秋水的孩子？”

    “是的，师父。”

    李乘风点点头，但是逍遥子不问无崖子夫妇，却问他孩子的身份，明显是在生二师兄和三师姐两人的气，他心中感觉有些好笑，然后明目张胆的朝两人猛挤眼睛，意示他们赶紧抱着孩子过来哄哄师父。

    无崖子和李秋水两人见状，马上会意，然后同时起身，想要从苏星河怀中抱过孩子，但让他们没想到的是，小不点竟然不愿让他们抱，直接扑进苏星河怀中哭了起来。

    这特么就很尴尬了。

    “哼！”

    逍遥子见此，脸上的不快之色更浓，然后他来到苏星河面前，换上了一幅慈祥的笑容，对着小不点伸出手，道：“来，师公抱抱。”

    小青萝怯生生的看着满脸慈祥的逍遥子，犹豫了一下，然后朝着他张开了双手。

    逍遥子见此，脸上的笑意更浓，高兴的将小青萝从苏星河怀中抱了过来，抱过孩子之后，还不忘朝着无崖子和李秋水夫妇瞥了一眼，然后旁若无人的逗弄起来，逗的小青萝‘咯咯’直笑。

    而无崖子和李秋水看着自家师父旁若无人的逗弄着自己的孩子，脸上的尴尬之色更浓。

    这时候，沈浪突然靠近李乘风身边，低声对他说道：“二师伯时不时就会出去一趟，三师伯每次都会跟着，平时都不怎么带小青萝，大部分时间都是我和苏师兄两人带着，所以小青萝不怎么亲近他们。”

    李乘风闻言，轻轻点了点头，然后看向一脸尴尬的无崖子两人，心中不禁叹了口气。

    无崖子心里住着野马，李秋水明知如此，还头顶着草原追逐，但好在李秋水到现在还没有对无崖子因爱生恨，搞出一些乱七八糟的事情来报复他。

    只不过，李乘风感觉，要是无崖子在这么继续下去，就算李秋水哪天给无崖子带回一个‘丁春秋’他都不觉得奇怪。

