
　　马塔索利醉眼朦胧地凝视着面若神子的伊洛斯，酩酊中不自觉地流露出了真正的本性，他伸出手试图挽住伊洛斯，却被对方以从容有礼的动作躲了过去，金发美少年就这样从马塔索利的指间溜走，坐回了原位。

　　已经达到了实验目的的白渊顿时对这个大腹便便的马塔索利失去了兴趣，他结束了用餐起身表示告辞。

　　“马塔索利大主教，接下来我还需要道尔顿修士带我们参观修道院，请您继续用餐吧，我和未婚妻就先离席了，伊洛斯助祭，你就留下来好好向马塔索利大主教请教神学问题吧。”白渊支起手杖，他对白凌和岑清吩咐道，“你们两个先回住处将我们的行李收拾好。”

　　“遵命，主人！”白凌对白渊行礼后，便宣布告辞，他和岑清互相对视，两人一起先行离开了餐厅。

　　“修道院里有不少母神的雕像，还有很多艺术家赠予的画像，祝白渊大人和阳昕小姐拥有美妙的观光体验。”马塔索利迫不及待地送客，他目不转睛地盯着伊洛斯的脸蛋，边吃着点心边露出贪婪的笑。

　　等到房间的人离去后，马塔索利挪动着宽大的椅子，朝伊洛斯的身旁靠了过去。

　　马塔索利用肥大的手掌无比温和地抚摸着伊洛斯的肩膀，待美少年用懵懂的眼神回望时，他咧开满脸横肉说道：“丰都的祭司长说你是世间罕见的人才，说你的歌声可以打动任何一位听客，我觉得留在丰都实在太浪费你的才华，不如你做我门下的祭司如何？我不仅会亲自为你洗礼，有了我的教导，你在教廷里的成长速度会比其他祭司快出一倍。”

　　意会出马塔索利的目的，伊洛斯继续摆出纯良的神情，他先稍微婉拒了下：“我觉得留在丰都跟普通信徒们多做接触，更能帮助他们坚定对母神的信仰心，我不能仅为了追寻靠近母神的圣光，就放下发扬她的使命。”

　　“哦，这两者并不冲突，伊洛斯助祭，我这里有你发挥天赋的地方，每年的母神日，来自下层的人选只有得到我的授意才能担当唱诗班的主唱，那必然是最受瞩目的虔诚之人，而你是这个位置的最佳人选，母神日那天来自中庭世界的所有信徒都会观看你的表演，这是任何一位明星都无法比拟的，只要你留在我这里，这样的机会多的是。”马塔索利抛出了极为诱人的条件，他的慈眉善目下蕴含着强烈的欲望，力图把眼前绝世美少年占为己有。

　　“在母神日能用我颂唱的歌声去感染更多的信徒，让他们都领会母神的恩典——这实在是莫大的荣誉，马塔索利大主教，我仅仅是名刚刚入教的见习助祭，怎敢获得如此高的殊荣呢？”伊洛斯像一副担惊受怕的小动物，他垂下修长浓密的金色睫毛，那海蓝的大眼似乎含着泪光，“我只是一位不知那上层母亲踪迹的私生子，请您原谅我的卑微，我从未获得过别人如此大的关照，如果我真的能担任母神日唱诗班的主唱，也许母亲会借此发现我的踪迹吧……马塔索利大主教，您会·真心地·帮助·我吧。”

　　真心地帮助他！

　　不知为何，伊洛斯那副我见犹怜的模样，以及饱含悲伤孤寂的嗓音贯穿了马塔索利的身心，马塔索利由衷地感受到少年的凄凉无助，一种油然而生的呵护之情压过了他原本的不轨欲望。

　　马塔索利的呼吸几近颤抖，他抑制不住眼角流淌的热泪，他回想到早已离自己而去，回到母神怀抱的离世母亲。

　　多么可怜可爱的少年啊，从小就失去了母亲的慈爱，却又拥有如此出众的才华，帮助他传达对母亲的思念，才是母神之爱的显现啊！

　　“放心吧，伊洛斯助祭，”马塔索利大主教用手帕擦拭了下脸颊的泪水，他轻抚着少年柔顺的金发，用发自内心的慈爱说道，“成为我门下的祭司，你才有资格担任唱诗班的主唱，你的演唱会被全世界的信徒收看，我会让你在世界面前大放光彩的，你的母亲一定会引以为傲。”

　　“那真是太感激您了，马塔索利大主教，你真的是我的恩人，你就是·全心全意·对我好·的·大善人！”

　　少年靠在马塔索利的耳边，以特殊的音调说出了这句话，马塔索利的眼神突然出现了一瞬间的呆滞，然后那双浑噩的眼睛转变得明亮透彻。

　　仿佛回想到什么愧疚至深的事，马塔索利突然倒在了伊洛斯的肩头嚎啕大哭起来，他断断续续地说着：“呜呜……遇到了你我才发现……我这些年究竟在做些什么啊……我已经犯下了不可饶恕的罪……我已经去不了母神的国度了……”

　　伊洛斯轻拍马塔索利的背部，他继续使用特殊的音调技巧说道：“没关系，马塔索利大主教，你可以悄悄告诉我这里发生了什么，放心，等你说完了就去睡一觉，然后就能忘掉我们之间刚刚发生的事了。”天籁小说网

　　“我……我被一种邪恶的东西……蛊惑了……”

　　率先离开餐厅的白凌和岑清，小跑着走出了主修道院，确定周围不再有修士们的耳线，白凌终于掏出了手帕，用力在脸上蹭了好几下。

　　“白凌，你怎么擦得那么用力，脸都被擦红了！”岑清见白凌水灵灵的脸蛋被来回蹭得泛红，不忍心地按住了他的手。

　　“刚才被那个色老头捏了好几下，那家伙甚至还摸了主人的手！要不是留他有用，今晚我非要悄悄剁掉他的胳膊！”白凌回想起那老头挂着假慈祥的模样吃自己豆腐，就浑身起鸡皮疙瘩。

　　“因为白凌真的很可爱啊，连我也想揉一揉呢……医生虽然是家主，可是也很年轻，看来那个大主教果真是恋童癖没错了，馨馨姐说小不忍则大乱，至少在搜集到关键证据前，我们还不能对他做什么出格的事来。”岑清安慰地抚了抚白凌的后背，原本气得炸毛的少年竟然随即变得平静下来。

　　“嗯，小不忍则大乱，白凌不生气，我可是个男子汉！”

　　“可是我现在担心小伊，他一个人与大主教独处，真的没问题吗……”岑清可看见马塔索利大主教对伊洛斯深深痴迷的模样，不由得心里一紧。

　　“放心吧，主人说小伊比我还擅长对付这种家伙，他一定没事的。”

　　“那就好，接下来我们偷偷去孤儿院调查一下吧，最好能避开修士们的眼睛，找其中的孩子们谈一谈，还记得在黄道十二面立方体中，那个叫w的缝合兄弟留下的话吗？我们就说是u兄弟拜托来的，要找到名叫y的孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十五章 展开调查免费阅读。https://xs.23sk.com 