 对面三人一听，不由得有些惊讶，“就这。”

在他们看来，这实在不是什么大事。

随便在冰封楼内打听一番，就能听到有关冰封绝境的消息。

这根本不足以报答陈飞的恩情。

但陈飞开口了，他们当然要答应下来。

当然，因为韩靖和段师妹也是第一次来探索冰封绝境，所以对冰封绝境有所了解，倒是只有于师姐一人了。

一时间，二人的目光齐刷刷的看了过来。

于师姐随即开口道：“我之前去过一两次冰封绝境，有些许了解，如果陈先生不介意的话，我来为陈先生讲讲冰封绝境内的情况。”

“嗯！”

陈飞点点头道。

随即，于师姐缓缓开口出声讲述。

“冰封绝境并不是什么时候都能开启的，甚至连开启的地点都不一定。

正因为如此，所以大家才会在冰封楼内聚集，等到下一次入口开启，一起进入其中。”

“冰封绝境内部，可以说是一片冰雪的寒冷世界。

那里面的温度，比我们地球上最冷的南北极还要寒冷许多。

只要进入其中，就需要动用真元气息来隔绝寒意，保证自己身体的温度。

也正是因此，在冰封绝境内每时每刻都在消耗真元气息，这对一名武者的真元储备是一个巨大的考验。”

“冰封绝境中最常见的珍惜材料，就是寒玉冰。

那是一种幽蓝色，晶莹剔透，好似顶级美玉一般的冰块。

其中蕴含着非常纯净的寒冰气息，对于寒冰属性的武者来说，是最顶级的修行原料。”

“当然，就算修行的不是寒冰属性。

这种顶级的材料，也是布置阵法，制造武器，或者交换物质的上好佳品。”

“除了寒玉冰之外，还有一些其他的宝物。

不过数量就很稀少了，很难遇到，而且一般都在各种险境之中，就算遇到，也不一定有办法能弄出宝物来。”

“而且，就算是最为常见的寒玉冰。

经过这么多年，这么多武者的开采争夺，现存的寒玉冰数量，也并不算太多。

特别是入口附近的浅处位置，那里的寒玉冰几乎全都被开采完毕了，很难再找到。”

“如果想要继续开采寒玉冰，就要朝里面深入。

不过，随着距离的深入，里面的寒意会越来越凛冽。

甚至，连神级高手都难以抵挡。

传说，在上百年前，曾经有一位神级高手，第一次进入冰封绝境，不听劝告，直接朝冰封绝境深处闯，他一口气深入了三十公里，结果直接被冻成一尊冰雕，死在了里面。”

听到这，陈飞面色严肃。

韩靖和段师妹，脸上露出惊讶之色，表情肃然了起来。

于师姐顿了顿，继续出声道：“当然，这些还只是里面自然环境的恶劣。

要说最危险的，永远都是人。”

“经过这么多年，长年在冰封绝境内的人，就有将近百人。

再加上经常进出的人，也有两百多人。

所以，在冰封绝境内，很有可能会因为争夺资源、恶意报复、寻仇等原因，发生冲突。”

“所以，除了自己十分相信的人。

在冰封绝境内，不要相信任何人。”

陈飞点点头，将这些话记在了心中，暗暗提高了些警惕。

韩靖和段师妹更是满脸郑重之色。

随后，陈飞又向这位于师姐问了些冰封绝境内的事情。

于师姐据自己了解的，一一作答。

但于师姐虽然进入过冰封绝境两次，但实力有限，最远的一次，也不过深入到了冰封绝境十六公里处。

所以，对于冰封绝境真正深处的环境，她并不了解。

聊了一个多小时，陈飞起身将三人送出了房间。

段师妹圆圆的脸上，带着兴奋的笑容，看向师姐和师兄，出声道：“师姐，师兄。

这位陈先生这么厉害，我还以为他会很严肃呢！没想到，他竟然这么平易近人，和我们聊了这么久。”

韩靖点点头道：“陈先生年纪不大，没有那么古板的。”

倒是于师姐，看了看二人，出声提醒道：“我刚才在里面给你们讲的，这么快就忘干净了。

除了自己十分相信的人，不要相信任何人。”

“呃——”二人一阵愕然，随即点点头道，“师姐，我们会小心的。”

“知道就好，下去吧！冰封绝境这次入口开启，应该就在这几日，好好养好身体，保持最佳状态。”

于师姐道。

“是！”

二人点头。

三人正准备下楼。

但就在此时，一阵哒哒的脚步声传了过来。

然后，三人就看到，楼梯口处，大约十来人，浩浩荡荡的走上楼来了。

这群人最前面，赫然就是刚才在楼下的凯尔、蛮吉和烂牙几人。

见状，末剑山庄三人，脸色顿时就变了。

而凯尔目光射了过来，眼中带着一抹寒意，出声道：“贱女人，老子看上你们，是你们的荣幸。”

“不服侍老子，现在，却便宜了那小子，两个贱货。”

“你胡说八道，我们没有——”段师妹圆脸上带着愤怒，出声喝道。

但话没说完，她就被于师姐拉了回来，往后退了几步。

“想逃？

这次，你们哪都去不了！”

凯尔见状，冷哼一声，然后直接挥手下令道，“抓住她们。”

“今晚，我要好好享受一番。

等我享受晚了，你们也可以喝一口汤。”

“哗”的一下，凯尔身后的人群一阵兴奋。

蛮吉和烂牙一马当先，在最前面冲了过来。

然后，凯尔带着剩下的人，继续前进，“那小子，就在乙字间，都跟我来。”

眼看对方的攻势靠近了过来。

关键时刻，吱呀一声，乙字间的房门打开来了，陈飞站了出来。

“砰砰！”

两下，陈飞直接出手，将冲在最前面的蛮吉和烂牙直接轰出了楼梯间，从三楼直接摔了下去，砸碎了楼下一张桌子，倒在一片血泊之中，哀嚎的呻吟了起来。

然后，陈飞目光看向朝自己气势汹汹而来的凯尔等人，冷声道：“刚才的教训还不够，现在又来了吗？”

凯尔面色微微一窒，但想到身后跟着的人，顿时有了底气。

 