
赵秋叶虽不知道，大姐问这事干啥，也照实说了。

“我们家关系还行，你妹夫不是木匠吗？刘家条件算好的，早就给闺女把嫁妆打好了，只是十里八乡，谁家又能不知道，他闺女的情况呢？所以迟迟都没有用。”

赵秋叶把这事说了出来，可紧接着赵春花就有点儿心惊。

这么一家人，连嫁妆都给闺女准备好了，若是知道了自家强子的事，这不是扒不下来了？

“你是说他们家早就准备好了嫁妆?”赵春花说的时候,眼睛还看着傅焱，心里急的不行。

“是啊，去年就打好了。只是一直也没有来给他家说亲的，这年头谁家说媳妇，不是想要个健康能干活的。

姑娘再好，毕竟有病症在身，哪家愿意要啊？偏偏他家眼光还特别高。就想找个四角俱全的。姐，你问他家做什么？”赵秋叶有点纳闷。

“秋叶，你也不是外人，我就直说了，是强子的事儿。”

赵春花直接把话，都吐露给了自己的妹妹。这事还得要自己妹妹出力，才能把强子这一劫给他解了，如若不然，再拖下去，强子这辈子可就完了。

赵春花也有自己的心思。今中午看强子着急的模样，就知道这小子一定是有心上人了。自己当娘的不能让他没个着落，何况强子这样出息。

只是念再好的大学，再好的前途，要是孤家寡人一个，那岂不是太惨了？

“姐，还有这事儿？这事儿到底是真是假，你们可别被人骗了。”

赵秋叶一百个不相信，这年头谁敢整这活动？能看事儿的那些人，早都吓的吓死，老的老死，年轻人谁有干这个的！

“小傅，你看。”赵春花的意思是想让傅焱帮着说几句。

“阿姨。这事儿是我看出来的，万万没有错。你若不信，等回到家里您看看闻强的左手边就知道了。”

傅焱并不是胡说八道。闻强的左手上确实有一条红线。若是正常的缔结婚约，自然是没有的，这种不正常的事情，自然是有所反应。

“大姐，你说的都是真的?那该怎么办啊？强子刚考上帝都大学，多好的前途!怎么能跟老刘家扯上关系？”

赵秋叶一听傅焱的话。也信了几分，顿时也着急起来。

“所以这才是大难题，今晚上你就当个中间人，带着我们上老刘家走一趟，我跟你姐夫准备下重重的礼。

不管怎么样，要给强子把事情了了，眼瞅着就要找媳妇了！这要是耽搁了，可怎么是好？”

赵春花觉得自己活了这大半辈子，就没有像现在这样，这么为难过。

几个人回到闻家，闻爹早早的就从村上回来了，等着小姨子上门，好商量一下对策。

“秋叶，事情你都知道了，你先说说老刘家人的情况。”闻爹心里烦，巴哒巴哒的抽着汗烟。

“姐夫,老刘家的姑娘,若是没有这身上的病,还真是个好亲家!

老刘是十里八乡,都数得着的好人才!老刘在市里的钢铁厂开车,工资就不说了，光是外快,那钱都挣的老鼻子了!

他媳妇也是出了名的贤惠人。家里三个孩子，这姑娘是中间的孩子，上面一个哥哥，下面一个弟弟。

老刘家的大儿子。在供销社里当个小官。娶的媳妇儿就是供销社主任家的闺女。小儿子今年好像也要高考,不知道学习咋样。

你也知道我家那口子。让老刘给捎带过几次东西了。关系还算不错，我觉得，姐夫咱去了就照实说。他家算是通情达理的人家了。”

赵秋叶把老刘家的情况说了一下，她的意思就是。都是实在人，都照实说，不要整那些虚头巴脑的事情。

闻爹想了半天，小姨子的话也不是没有道理，只不过先礼后兵。都是乡里乡亲的，没必要把关系弄得很僵。

“他娘。秋叶说的有道理，我们还是先把礼备上，贸贸然登人家的门。也是不好说话的。

虽然他们家理亏，我们也不能做那蛮横的样子。好说好商量，实在不行我们再想办法。”闻爹很快下了决定。

“那行，我去准备几样礼物，秋叶，你看咱们啥时候去合适呢？”赵春花询问妹妹的意思。

“姐，我看，咱们晚上吃完饭再去吧，天擦黑了，人是最少的。我带着你们去没问题的。”

“可有一样秋叶，这事回家，可不能跟你老婆婆说。他那张嘴你也知道。他要是知道了，赶明儿整个镇上都知道了。”赵春花叮嘱道。

“大姐你放心吧，这点数我还没有？我婆婆那张碎嘴子，我最是提防她的，啥事都不跟她说，她要是知道了都到不了第二天天亮了。”

赵秋叶对自己婆婆这个毛病，也是心知肚明，只是十分无奈。

“那就行，中午别走了，在这吃了饭再回去。”赵春花就要去做饭。

“行，我也正好放松一会儿，那老婆子，整天在家叨叨的我心烦。姐，我帮你准备做饭去。”

姐妹俩联袂而去，做饭加上准备晚上的东西。闻爹看两人走远了，就起了话头。

“小傅，我是觉得，刘家人再通情达理，我们也得两手准备，你说呢？”

傅焱点点头，她也是这样想的，再通情达理的人，为了儿女，有时候也宁愿做一回不讲理的人。

“放心吧，叔，晚上我和任叔跟你们一起去。我心里已有章程了，若是他好说话，我们自然不费吹灰之力，若是不好说话，我们就先礼后兵，尽量别把事儿弄僵了。

有些话，我要提前跟你说到头里。您既然把这事儿交给我，那么今天晚上，您就看我的如何？”

闻爹二话没说就答应了，只要能给强子解决问题，不管如何他都认了。

“那就行，我会尽量的帮闻强解决这事。咱们的目的是解除婚约。所以说您一定要示弱才好。晓之以情动之以理。千万不能弄僵了关系。这事情还是要他们  心甘情愿才能行。”

这个时候。即使刘家理亏，他们也不能上门去，硬逼着人解除婚约，那样会适得其反。

“你放心，我知道该怎么做，到时候你婶子那边，我会叮嘱她的。”闻爹知道，这事儿只要顺利解决了，就是最好的。即使自家要低头，也没关系。

傅焱看着闻爹十分通情达理，就对晚上的事情有把握了。只看到时候刘家人是什么人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70490667"  chaptername="第五百一十四章  秋叶">加入书签</a>
</div>
