    而后的几天里！

    宗梦秋打消了对暖春阁内的花祭弟子的担忧。

    倒不是因为亲眼过去看了，所以觉得安心了。

    而是师父过去了，也是有了警告的意思。

    沈天则是觉得对面太过的正经了，与他所想的完全不同，失去了兴趣。

    那怕是能够听曲，但弹奏的技巧还不如他。

    想听的话，还不如自己在家弹。

    更是不再关注对面暖春阁的动静了。

    这可是愁坏了暖春阁内的花祭弟子们了。

    每日坐在围栏上的弟子都多了两位，对着空荡荡的万巧阁门口望眼欲穿。

    不仅仅是为了剑痴，还有那沈天前辈的一句：看赏。

    君不见，这两天的雨涵修行资源可是从来没有断过。

    别看都是圣地的弟子，也只是比其他的弟子好过一点。

    修行资源并不是全天候的供应，只是得到的资源要珍贵许多而已。

    自然，她们更渴望得到沈天的赏赐了。

    但，却从未再见过了。

    万巧阁的后院！

    花颜在开辟出的花圃中取出来一朵艳红色的花来。

    花瓣的纹路像是火焰的模样，朵朵的花瓣堆叠着，有着中异样的美丽。

    靠近的时候，还能够感受到些许温暖的感觉。

    花颜小心的取出来，装在一个刻印着细密纹路的花盆里面。

    艳红的花朵放进去，火红色的光顺着纹路一闪而过，阵法已然是开启了。

    取出的短暂时间而萎靡的花朵，瞬间变得支棱起来。

    “剑痴！剑痴！”

    花颜抱着花盆，喊着剑痴的名字。

    正在地下努力挖掘着仓库的剑痴露头，问道：“什么事呀！”

    “你帮我将这盆花送到云烟门，给苏听荷吧！”

    花颜委托着任务，并且解释道：“我这里还有几朵话需要护理，临时走不开了。”

    “好！交给我就行了！”

    剑痴将手中的铁锹扔下，快步的走过去接住花盆。

    这时，魔祖俊凯的脑袋也露出来，问道：“为什么不叫我去！”

    明明我的速度比剑痴更快！

    你偏偏叫剑痴去！

    他干挖仓库的活一点都不觉得苦闷。

    我可是有点待不住了！

    让我出去透透风也好啊！

    “哈哈...”

    花颜尴尬而不失礼貌的笑了笑，转身低头护理着花圃里面的花。

    让她去找魔祖干活！

    死都不乐意。

    毕竟，对于她来说，魔祖俊凯是个危险人物。

    那怕在万巧阁内干活的时候任劳任怨。

    这也是沈天前辈安排的，我能跟沈天前辈比吗？

    魔祖俊凯无语的叹了口气，转头钻回地下继续的干活了。

    这时，剑痴抱着花盆走出了万巧阁。

    刚走出来，围栏上的几位花祭的弟子来了兴趣。

    她们蹬蹬蹬的快步走下来，相互簇拥的走过来，围着剑痴。

    “剑痴！你干嘛去呀！”

    其中一人热情的笑着打招呼。

    剑痴默默的转过头，冷着脸道：“送花！”

    “........”

    简单的回复，有点打击人。

    好在花祭弟子们早有准备，继续问道：“你手中的花好好看！能不能送我一盆呢？”

    “不能！”

    剑痴果断的拒绝，并道：“想要自己买去！”

    “........”

    簇拥上来的花祭弟子们有些凌乱。

    她们还是头次遇到剑痴这般回答如此简洁和冷淡的男修。

    毕竟，以她们的背景，还有自身的条件。

    那怕是不主动的打招呼，也是有着不少人凑上来套交情了。

    而主动的打招呼，遭受如此冷淡的待遇，属实还是头一次了。

    好在，她们提前的知道剑痴的身份，倒是能够理解这位钟爱剑的剑痴了。

    紧跟着，便有一人鼓着自信，开口道：“我们不知道花那里有卖的，你能不能抽时间带我们去看看呀！”

    “我也不知道！”

    剑痴拒绝了美女的请求，并严肃的提醒道：“我还有事情做！别挡路。”

    “........”

    几位花祭弟子无语的闪开道路，郁闷的看着迈步就走的剑痴。

    目光，仿佛都不乐意多落在她们身上几眼。

    这种态度，让她们这些天之娇女多少有些遭受了打击。

    剑痴该不是不喜欢女的吧？

    有些花祭弟子的脑中冒出这样的疑惑。

    修仙界，倒不是没有龙阳之好的男修，只是数量多少的问题。

    应该是不喜欢女修！

    否则的话，那怕是不乐意搭理我们！

    就凭着我们的身条，他也该是多看两眼的吧！

    花祭弟子们正如此的想着。

    就见街道的对面走来两个曼妙身姿的女子，金丹的修为快速的收敛起来。

    来人正是消失许久的袁朵儿和允青雪两人。

    她们见到剑痴抱着花盆，开口问道：“剑痴！你要干什么去？”

    “我要去给你师尊送花！”

    剑痴少见的话多起来，详细的解释道：“她好像是跟花颜前辈那边讨来一朵赤炎花，给你们门派的弟子修行。”

    “那你回去吧！我们送回去再过来吧！”

    袁朵儿伸手就要接过来剑痴手中的赤炎花。

    就见剑痴灵敏的躲闪，道：“那能让你们两个去送了！我去就行了。你们两个都要到门口了，快去见师父吧！”

    “那行吧！”

    袁朵儿和允青雪没有坚持。

    然后，三人错开身的分别往前走。

    还未走出两步。

    剑痴转过身来，生人勿近的冰冷的脸露出笑容，道：“朵儿！花颜前辈来了，你跟着师父学的花草种植，可以先跟着花颜前辈学着。”

    “嗯嗯！那我等你回来，帮着我跟着花颜前辈说两句好话呗！”

    袁朵儿欣喜的请求者，她跟着花颜还未见过几面。

    毕竟，花颜来到万巧阁，她就跟着师父在山门讨论道心的问题。

    剑痴的笑容更盛几分，道：“行！那你等我回来。”

    说完，他们这才算是彻底的各走各路。

    这一幕对于万巧阁内的人并不算是什么！

    但对于刚刚议论过剑痴的花祭弟子们则是一击重锤了。

    他没有龙阳之好！

    不然对那两个女修怎么就这么热情？

    我们也不差呀！

    虽然现在不熟，聊一聊不就熟了嘛！

    这时，袁朵儿和允青雪也从花祭弟子身旁走过，并且好奇的看了眼新开的暖春阁。

    这是什么时候新开的店？

    几天不过来，怎么变化这么大呢？

    而且门口站着的几位金丹修士是什么表情？

    我们两个又没欺负她们。

    怎么就一副幽怨的表情看着我们？

    真是奇怪！

