    梅湘南到底经历了什么，林振东并不知道。

    他只知道她终于活的像个人样了。

    这一次面对着安嘉和的家暴，梅湘南终于仿佛明白了过来。

    那就是面对着男人的家暴绝对不能容忍，绝对不能忍让。

    想想梅湘南前一段一次一次忍让安嘉和最终换回来了什么？？

    除了一次一次被安嘉和家暴之外还换回来了什么？？？

    如果只是因为面子而不离婚，那么最终梅湘南恐怕只能会被打死了。

    这不是危言耸听，这是现实。

    看看安嘉和对于张小雅做的事情就知道了。

    你说张小雅对安嘉和多么好了？

    那几乎连基本的尊严都没有了。

    可是想想张小雅换回来了什么？？？

    她朝着车撞去自杀身亡的时候恐怕还为自己所谓的爱情感动。

    看看我多么喜欢安嘉和吧。

    其实有个屁用。

    她死之后安嘉和可以说是一点伤感都没有，还不如他弟弟安嘉睦呢。

    甚至林振东觉得安嘉和一直以来都是比较的薄情的，他除了他的弟弟应该谁都不会心疼的。

    他口口声声的说喜欢梅湘南，但是所谓的喜欢梅湘南就是让梅湘南给困死在家里，不要和陌生人说话。

    这在林振东看来安嘉和就是有病。

    因此，林振东觉得对于安嘉和要做的第一件事就是应该要做精神鉴定。

    看看这货到底是不是有精神病。

    因为想想安嘉和，想想安嘉和的弟弟安嘉睦同样是那么的精神暴躁。

    这个简直就是有一丢丢的家族遗传了。

    其实《不要和陌生人说话》里有几处细微的表现安嘉睦脾气不好的情节，但是却并没有深入下去。

    林振东一直都是有这么一个想法，当然了他并没有直接说出来。

    对于安嘉睦来说，林振东的心情同样是矛盾的，或者说是一半尊敬一半看不上。

    他尊敬的是安嘉睦可以不畏牺牲，可以勇于保护人命的态度，但是他看不上安嘉睦的则是他的优柔寡断，可以说如果梅湘南没有其它人的介入，就单纯的靠着安嘉睦的话，那么梅湘南早挂了。

    此时，安嘉睦刚刚接到了自己哥哥的电话。

    “你把你嫂子藏哪里去了？？？”

    对于安嘉和来说，这件事情只有可能是自己的弟弟多管闲事做的。

    因为梅湘南安嘉和觉得他最近已经把她给打改了，她不可能自己出去。

    然后呢讨厌的刘薇已经去了美国了。

    这个时候还有谁呢？

    可不就自己弟弟吗？

    “哥，你不要问我了，你想想你自己做的事情行不行？？”

    安嘉睦这个时候恼怒的说道：“你难道真的要把梅湘南也打死才甘心吗？？”

    “你胡说什么呢？没有人比我更喜欢小南，我只问你一句你到底把小南藏哪里去了？？”

    安嘉和语气有些愤怒的说道：“嘉睦，你不要逼我。”

    “我不知道，我还有事，先挂了。”

    这个时候安嘉睦可以说是真的烦的不行。

    因为他没有想到这个时候了自己的哥哥还是如此做法。

    更让安嘉睦自己过不去心中这道坎的其实还是梅湘南对自己的态度。

    那是一种完完全全的厌恶。

    确切的说是对他根本不信任甚至觉得他跟安嘉和是一路人的警惕。

    安嘉睦很想跟自己的嫂子说一声别怕，我能保护你。

    可是想想他自己的一些做法，他觉得自己真的没有资格说这些话。

    为此，正处于暴怒的安嘉睦这个时候哪还顾得给自己哥哥面子。

    “该死的。”

    安嘉和听着自己的弟弟竟然挂断了自己的电话更加的恼怒了。

    他认为自己遭受到了双重背叛。

    一个是来自于梅湘南的，虽然他打了梅湘南，虽然他打梅湘南打的很惨，但是你梅湘南怎么可以就这么离开？？？

    我打你是因为我喜欢你啊。

    还有就是自己对安嘉睦那么的好，自己一直以来都是照顾着安嘉睦。

    但是这算什么？？

    你安嘉睦竟然带着自己的嫂子一起离开了。

    你心里还有没有我这个哥哥？？？

    安嘉睦那边暴怒的不行，但是安嘉和则是肺都要气炸了。

    他觉得自己养了一个白眼狼。

    此时，在医院里，医生已经帮梅湘南进行了验伤。

    同时斯道兰也来了。

    “麻烦你了。”

    林振东朝着斯道兰说道：“你去和安嘉和聊一下吧，但是一定要在咖啡厅或者人多的地方和他聊。”

    “恩？？”

    斯道兰有些不解：“怎么？？”

    “斯律师，你可能还不是太了解安嘉和，如果说他真的感觉到事不可为的话，他会铤而走险的。”

    林振东想起安嘉和的性格朝着斯道兰说道：“所以一定要谨慎小心啊。”

    你还别说，林振东还真的担心以斯道兰的脾气他会跟安嘉和打起来。

    当然，谁能胜就不一定了啊。

    林振东虽然担心斯道兰，可是想想斯道兰这硬朗的体格。

    也不一定会败。

    但小心谨慎一些总是没错的。

    斯道兰朝着林振东轻轻点头：“好的，我知道了。”

    “恩。”

    林振东笑了起来：“不过也不需要太紧张，毕竟不管怎么说安嘉和还算知识份子，背后是一个无耻卑鄙又阴险只会打女人的混蛋，但是在人前还是一个优秀的医生，尽责的大夫，所以无妨的。”

    “你这一会儿说这个一会说这个的，我都有点混了。”

    斯道兰一摆手说道：“不过有一点，一定近期不要跟安嘉和见面了，我先去和他谈一下，然后如果能够和平离婚更好。”

    林振东虽然没有说什么，但是他明白和平离婚怎么可能？

    想想安嘉和那变态的占有欲就知道了。

    电视剧里边安嘉和能够为了找梅湘南杀人不说，连追踪都用上了。

    你说他可能和梅湘南和平离婚？

    不过现在说这个没有用。

    还是让斯道兰先跟安嘉和聊一下再说吧。

    另一边，安嘉和先跟梅湘南的母亲打了一个电话，不过他并没有说梅湘南不在，只是稍稍的试探了一下然后确定梅湘南不在哪里。

    那么在哪呢？？

    安嘉和的脸色阴沉的可怕。

    他准备去找自己的弟弟了。

    结果就在这个时候他的手机响了起来。

    “没错，我是安嘉和，什么？？”

    安嘉和这个时候语气阴冷的可怕：“好，就在星兰咖啡厅，我马上到。”

    挂了电话安嘉和这个时候心都要气炸了。

    梅湘南这就是辱他。

    如果眼神可以杀人的话，那么这个时候安嘉和已经杀了梅湘南N遍了。

    半个小时后，他见到了斯道兰。

    “你好，安医生，我是梅湘南的代理律师斯道兰。”

    斯道兰望着安嘉和先做了自我介绍，他心中是有些意外的望着面前的安嘉和，因为斯道兰是怎么都没有办法把面前的安嘉和给当成家暴不择手段的人。

    可是想想梅湘南身上的伤。

    这又是真实存在的。

    斯道兰毕竟见的人多了，他同样见过很多那种外表长看起来憨厚老实但却是穷凶极恶之人。

    所以，斯道兰这个时候已经把安嘉和的危险等级提高了一个系数。

    “斯道兰律师，我听说过你，我也知道你是咱们市有名的律师，公益律师，但是这一次我觉得你错了。”

    安嘉和朝着斯道兰笑着说道：“我和小南之间有点误会，她现在正在气头上，她很多时候就是一生气就提离婚，但其实我们之间感情很好的。”

    “感情很好你就动手打她？？”

    斯道兰朝着安嘉和皱眉说道：“你也是知识份子，难道你不觉得打女人是不对的吗？”

    “不，不，我从来没有打过小南，我们之间最多叫互殴而已，每一次她都是先动手的，而我有时候控制不住会稍稍的还一下手。”

    安嘉和当然不肯承认他动手打人了，他虽然觉得斯道兰有可能不会录音，但是他还是不会留下任何的话柄的。

    “我还是想要和你说一下，这是我跟小南的家务事，我们会自己解决的。”

    安嘉和说着朝着斯道兰说道：“所以我真的希望你告诉我小南在哪里，我们两口子的事情就水需要你来掺和了。”

    “如果你们仅仅只是吵架或者有一些争吵，那么放心我肯定不会管的，但是你动手了。”

    斯道兰丝毫没有被安嘉和带到沟里去，他淡淡的说道：“你直接动手打了梅湘南，这就不是家务事了，任何时候打人都是犯法的。”

    “好啊，那么你可以让梅湘南报警抓我。”

    安嘉和浑不在意的说道。

    “放心，我们已经报警了，而且梅湘南现在已经申请了伤情鉴定，所以你可以放心的，接下来我们会一步一步的做的。”

    斯道兰朝着安嘉和说道：“我今天只是来正式的通知你一下，如果你愿意和平离婚那么更好，如果你不愿意的话那么我们就走法律程序。”

    “梅湘南在哪里？？”

    听着斯道兰的话安嘉和这个时候脸色终于变了，因为他知道这一次恐怕梅湘南真的下定决心了。

    而梅湘南之所以下定决心肯定是因为面前的斯道兰。

    “对不起，为了保护我的当事人，而且我当事人暂时也不想见你。”

    斯道兰朝着安嘉和微微摇头说道：“我说了，我今天只是正式的通知你一声。”

    “呵呵，我告诉你如果不让我见到小南我是不会离婚的。”

    安嘉和冷笑着说道：“我暂时不想和你说话，如果小南真的想说什么你她和我打电话。”

    “呵呵，那恐怕不可能了。”

    斯道兰同样冷笑了起来：“安嘉和，我只是想要告诉你梅湘南她是一个人，她有着自己的喜怒哀乐，她同样有自己的人权，你想要把梅湘南给困起来是不可能的。”

    说完这句话斯道兰转身就离开了。

    望着斯道兰的背有安嘉和确实是心中怒火在燃烧，但是他不是一个傻逼，他也没有狂妄到在大庭广众之下杀人。

    但是安嘉和却是想着跟着斯道兰，因为他相信跟着斯道兰绝对能够找到梅湘南。

    想一下，在电视剧里安嘉和就是有很多侦查与反侦查能力。

    可以说他这方面还是相当强大的。

    对于这一切，斯道兰并不知道。

    医院里，当林振东听得斯道兰说完摇头说道：“看起来安嘉和同样知道了这里。”

    斯道兰皱眉：“怎么会？他又没有发现？？”

    “他之前是没有发现，但是现在他发现了。”

    林振东笑了起来：“如果我没有猜测的话安嘉和恐怕现在就在跟着你。”

    “怎么会？？”

    斯道兰这个时候有些不相信：“我在来的时候可一直都注意着。”

    “呵呵，你啊，还是不了解安嘉和啊。”

    林振东呵呵一笑：“你要是不信，我打一个电话。”

    说着林振东拨通了安嘉和的电话。

    “安大夫，您在哪里呢？？”

    林振东拨通了安嘉和的电话问道。

    安嘉和这个时候正在医院里问着梅湘南在哪里，所以他皱眉说道：“我在外边有点事，怎么了？？”

    “啊，是这样的，梅湘南已经住院了，我想告诉您一声。”

    林振东说道：“您在哪个医院呢？？”

    “我就在……”

    安嘉和这个时候直接说了出来。

    “行，就在这个3楼的306房间，你直接过来就行了。”

    林振东轻轻点头说道。

    “哦。”

    安嘉和精神一震：“我马上过来。”

    挂了电话后林振东朝着斯道兰解释道：“安嘉和肯定能够查出来的，与其那样还不如让他直接上来，然后你带着梅湘南离开吧。”

    梅湘南的验伤报告明天才能出来，但是梅湘南基本上已经出院了，林振东让斯道兰带着梅湘南直接出院就行了。

    他在这里等着安嘉和。

    这么久了，也差不多该说出真相了。

    “小南呢？？”

    安嘉和上来之后望着只有林振东一个人皱眉问道。

    “哦，我刚刚让斯道兰带着小南出院了。”

    林振东朝着安嘉和笑了起来：“意不意外？？？”

    “恩？？”

    安嘉和听到这里眉头一皱：“耿浩，你什么意思？？”

    “我的意思是…安大夫，你和小南离婚吧。”

    林振东叹息一声说道：“也是时候了。”

    ……

    ……

