    正想着，敲门声响起。

    “进来。”

    秦璇璇推门走进来，身后跟着季明浩。

    “宁总，季总来了。”

    宁浅语点点头说道：“行了，你出去吧！”

    季明浩看起来精神并不是很好，苍白的面容猩红的眼睛，一看就知道昨晚肯定喝多了。

    “宁总，实在抱歉，路上实在是太堵了，我这不是找借口，迟到确实是我的错，还请宁总谅解。”毕竟季明浩是求着宁浅语办事儿，多少态度谦和一些。

    殊不知宁浅语却更希望他能赶紧把这份协议签了，对她来说，为了未来的计划眼下这个前提对她来说非常重要。

    “没关系，我也是刚刚到，请坐。”

    宁浅语示意他坐下，从温岚的办公桌上把已经打好的两份协议拿起来，递给他一份。

    “季总，你过目一下，内容都是我跟你协商过的，如果没有问题的话，那我们就签了。”宁浅语之前已经检查过了，没有什么问题。

    季明浩眯着眼睛大致看了一遍，之前答应他的那些条件仍然有效，而且还加了一条，星辉公司的资源他也可以使用，这个对他未来的执导生涯来说确实是一个诱惑不小的条件。

    “我这儿没有问题，不过宁总，我昨天回去想了很久，你唯一的条件就是让我保证十年之内不要回季风集团继任，这是为什么？”

    宁浅语担心的问题他还是问了出来，别说季明浩了，就是她昨晚回去也想了很久，如果季明浩今天要问自己这个问题，她该怎么回答？

    “想不到季总还挺谨慎，其实昨天我已经跟你说过了，如果季风集团执意跟陆氏集团解除合作关系的话，那未来两家公司的关系肯定会大打折扣，你现在又跟我的星辉公司有千丝万缕的关系，我都只是担心到时候...”

    “懂了，宁总你放心，季风集团的事情跟我没有任何关系，我现在一心只想把我的梦想完成，那我就签了。”

    季明浩信以为真，而且他现在刚刚跟季正伟闹了矛盾，再加上宁浅语给他的条件确实足够诱惑，所以并没有多想，他无论如何都想不到季正伟竟然还有一个私生子。

    “那季总，就预祝我们合作愉快了。”宁浅语签完之后伸出手说道。

    “主要还是感谢宁总不计前嫌，能给我这么好的机会，你放心，我的利益跟星辉公司肯定是绑在一起的，合作愉快。”

    送走季明浩，宁浅语这才拿出手机看着好几个未接来电冷哼一声，全部都是宁菁菁打来的，刚刚因为季明浩在，所以她并没有接。

    想了一会儿，还是决定给她回个电话，他们之间的恩怨已经了结，宁仲远也得到了自己应得的惩罚，现在的宁菁菁恐怕想要在娱乐圈立足是不太可能了。

    “喂，什么事儿？”电话接通之后，宁浅语冷声问道。

    “宁浅语，我想见你一面。”宁菁菁的声音不像以前那么嚣张跋扈，略微的谦逊了一些，起码听着还是那么回事儿。

    “我想我们之间好像已经没有什么瓜葛了吧，你有什么话就在电话里说吧，我很忙。”宁浅语依旧声音冰冷，说心里话，她甚至不想看到宁菁菁那张脸。

    “是我妈，她想请你吃个便饭。”

    宁浅语想了一下，回想自己当初答应她的事情没有做到，倒是有些对不住她的，毕竟她那时候确实用真诚表达了自己的愿景，只不过这一切已经不由她控制了而已。

    电话里面沉默了几秒钟，想必她们现在过的应该不是很好吧，虽然欠的钱七七八八已经还的差不多了，但毕竟居无定所的日子她们从没有过过。

    “好，时间地点发给我。”宁浅语说完挂了电话，走到窗前双手背在身后，凝眉聚气，她似乎已经想到宁夫人会跟自己提些什么请求。

    “咚咚咚！”敲门声打断了她的思绪。

    “进来！”

    秦璇璇推门进来：“宁总，我看季总出去有一会儿了，想问问您有没有什么吩咐，要是有任何事情的话尽管找我。”

    宁浅语看了眼时间，她预计的杨以晨上午只要收到陆氏集团的合作项目，中午之前应该就会回应，如果在吃午饭之前都没有收到杨以晨的回复，那这个家伙就有些给脸不要脸了。

    “不用了，我还有事儿准备走了。”

    宁浅语说完，把协议装进一个文件夹里面朝办公室外面走去。

    杨家公司总部，之前杨以晨抛出的所有橄榄枝都被无情的拒绝，杨家以前靠着宁家确实可以高枕无忧，但现在可不同，宁氏集团被陆氏集团收购，而陆氏集团的老板陆御又是宁浅语的丈夫，儿杨以晨跟宁浅语的关系又僵持无解，他只能硬着头皮寻求别的出路。

    杨以晨在总部高层会议室内坐着，在场的都是杨家公司的主要管理人员。

    “杨总，这个机会可是千载难逢呀，虽然我们不知道陆氏集团跟您到底有什么渊源，但现在既然他们主动找到了我们，对我们来说，完全就像雪中送炭呀！”

    说话的是经营管理部的部长，年龄比杨以晨还要大，他在杨以晨父亲那时候就跟着了，对杨家公司来说算是元老级人物。

    “没错，杨总，现在我们的处境你应该很清楚，自从宁氏集团被收购之后，我们的业务量直线下降，就连传媒都被大鱼娱乐给霸占，如果再没有项目，我们恐怕下个月都只能和西北风了！”

    说话的这位同样是杨家公司的元老级人物，同样也把持着杨家公司的财政大权。

    杨以晨紧缩眉心双手紧握抵在眉心，他们说的这些他又何尝不清楚，但陆氏集团可是跟宁浅语有关系的，他怕，他怕自己跟宁仲远一个下场。

    毕竟当年那场车祸把宁浅语陷害入狱的计划，他也参与了，而且宁浅语之前就说过，一定不会放过他，如果这时候跟她合作，那不是...

    杨以晨纠结的很，一直想在在场的这些元老级员工面前展现自己的能力才华，但努力了很久却像是竹篮打水一场空。

