    自从金陵高等研究院成立之后，随着各项实验设施的逐渐完善，凭借着其宽松的学术氛围以及充足的科研经费，成功吸引了一大批海外人才回国。

    随着这些新鲜血液的输入，高等研究院也逐渐从一个只有数学、物理、计算材料、信息工程四大研究所的小型私立研究机构，逐渐发展成了一个学科领域覆盖度广泛的大型私立综合型研究机构。

    与此同时，随着研究院的二三期工程相继完工，许多从事其它方向研究的研究所，也在原来几座研究所的基础上陆续建立了起来。

    比如生物化学研究所，便是在计算材料研究所的基础上发展出来的。

    将那袋样品送到了杨旭那里之后，陆舟带着剩下的两支试管，来到了生物化学研究所的成分分析实验室，找到了这里的负责人徐文浩。

    “陆教授？快请进，快请进，我去帮您去隔壁拿两瓶饮料过来，您想喝什么？我这里有……”

    “不用这么客气，”看着一脸激动的像是见到偶像似得徐文浩，陆舟不好意思地笑了笑，轻咳了声开口说道，“我就是来请你帮我给两个样品做个成分分析的，没打扰到你工作吧。”

    徐文浩连忙摇头说道：“没有没有，正好我刚做完一组实验，您有什么样品需要我这边帮您测，只管吩咐我就可以了！”

    能帮诺奖大佬打工，对于一名科研狗来说可是无上的荣耀。

    更何况还是自己每逢论文投稿都上柱香的陆神！

    总觉得这家伙看自己的眼神有些热情过头了点，但陆舟也没太往心里去。

    正巧看见了放在实验桌上的几件样品，陆舟的眉毛饶有兴趣地抬了抬。

    “这是？”

    顺着陆舟的视线看去，徐文浩立刻明白了他指的是什么，笑着说道。

    “哦，这个啊，这是计算材料研究所那边送来的，是和碳基芯片的项目有关的一些样品，让我帮忙做个成分分析，我刚刚就在做这玩意儿。”

    碳基芯片？

    一听到这个词，陆舟的脸上顿时浮现了一丝恍然的表情。

    时间过得太久了，这两年又比较忙，以至于他差点都快忘了这茬。

    他还记得当初是刚回国不久，金陵计算材料研究所联合中航旗下宝盛集团，通过改进石墨烯重叠角度的方法，联合研发出了SG-1超导材料及其制备方法。

    从前年去加利福尼亚州开会的时候，宝盛集团在可控聚变研究峰会上展示了华国的超导技术，将那些国外可控聚变领域相关企业很是惊艳了一番，拿到了无数订单。

    在回国之前陆舟就和宝盛集团的老总提了一句，硅基芯片的研究正在逐渐进入瓶颈，虽然微软、高通这些芯片领域的巨头依旧在不断改进芯片制程，但技术上的瓶颈无论再怎么拓宽，也始终不可能突破物理上的极限。如果华国想在芯片领域弯道超车，最好是另辟蹊径，考虑硅基芯片以外的材料。

    石墨烯半导体，便是其中之一。

    石墨烯几乎具备所有电子工业材料所需的特点，除了一个合适的能隙宽度，而后者已经被证实，可以通过调整石墨烯重叠角度来调整。

    然而后来宝盛集团的老总虽然满口答应会考虑，但这件事儿最终还是没成。

    不过陆舟倒也不怪他，毕竟站在国资企业老总的立场上，把SG-1材料这块做好足够了，这份资历够他升官绰绰有余。

    这时候“无错”比什么都重要，更何况石墨烯半导体现在就刚刚看到个影子，等技术成熟，再等成熟的技术应用到芯片上，还不知道得等多少年。就算他这会儿花了一大笔钱去搞这研究，等成果出来之后，桃子也给下一任摘走了。

    因此，最后这项目就只有金陵高等研究院自己在搞了。

    一部分是国家专项科研经费的支持，一部分则是星空科技自己掏钱。

    毕竟想要专利，自己不掏钱是不可能的。

    想起这件事儿来，陆舟也开始好奇了，于是开口问道。

    “项目进度怎么样了？”

    徐文浩不好意思挠了挠后脑勺：“具体的情况我也不太清楚，不过听说杨教授的团队已经开发出了一种可以制备石墨烯半导体的方法，但这种合成方法还不稳定……我已经听杨教授吐槽过几次了，要是有陆教授帮忙，这玩意儿说不准早就解决了。”

    听到这句话，陆舟干咳了一声。

    “你这话说的……什么叫有我帮忙早就解决了，我又不是神，我怎么知道该怎么搞。”

    徐文浩连忙解释道：“不是我说的，是杨教授说的啊。”

    “先不说这个了，”陆舟摇了摇头，从兜里取出了两支试管，放在了实验桌上空着的那个试管架上，“这两件样品，我需要你帮我做个成分分析。”

    其中一支试管中装着的是流质食物的样品。

    当时从系统空间中取出之后，陆舟试着喝了一半，感觉味道还不错。口感像酸奶，味道有点儿像柠檬水，但比柠檬水腻一些。

    当然，味道都是其次的，关键是这半袋流质食物喝下去，竟然喝了他个七八分饱。

    出于对这其中营养成分的好奇，陆舟从剩下的流质食物中抽取了一部分作为样品。

    如果能够弄清楚这玩意儿配方的话，没准能够成为不错的太空食品。

    至于另外一支试管就不必多说了，就是喝剩下的那瓶可乐。

    以前陆舟拿到这玩意儿也没机会化验，但现在算是有条件了，自然不会放过一探究竟的机会。每次喝完之后只觉得一阵神清气爽，如果能够搞清楚这其中的原由，没准能发现不少有趣的玩意儿。。

    当然，也不排除是他想多了的可能。

    比如，真相其实只是生产这玩意儿的无良厂商，往肥宅快乐水里面加了几勺牛磺酸……

    看着那两支试管，徐文浩笑着说道。

    “没问题，小事一桩，您大概什么时候需要？”

    “尽快吧，分析完之后把报告和剩余的样品送到我的办公室就可以了……”

    就在这时，陆舟兜里的电话忽然响了起来。

    “我出去接个电话。”

    不放过任何在偶像的面前表现一下自己的机会，徐文浩立刻打包票道：“没事没事，您去忙，要求我已经知道了，交给我来做就行了！”

    陆舟点了点头，郑重说道。

    “嗯，那就拜托你了！”

    留下了这句话，陆舟转身走出了实验室外，一边走廊向楼梯走去，一边按下了接通的按钮。

    “喂？”

    电话那头很快传来了李局长的声音。

    “是我，最近过的怎么样啊。”

    从他那春风得意的声音听起来，这家伙最近大概是过的相当不错。陆舟甚至不问都能猜得到，这次载人登月的成功，对于科工局和航天局的领导来说，都是一件相当大的政绩。

    不过，陆舟并不关心这个，只是笑了笑说道。

    “一般般吧，有什么事儿吗？”

    “你最近有没有空来趟上京？”

    陆舟：“上京？来上京干什么。”

    “干什么？”李局长笑了笑，“除了给你颁奖，还能是干什么？”