    “雪花飘飘，北风呼啸~”

    嘴里哼唱着跑掉的一剪梅，单手把着方向盘，维持在20码左右的速度，苏摩慢悠悠的往南开着。

    这个方向是狮人营地的方向。

    从之前前田健人的只言片语以及应雄的话来看，狮人应该和狗头人早已经战成了一团。

    当然，狗头人现在的实力在这片土地上肯定是bug级别的存在。

    对于这两位邻居之间的互动，在灾难来临之前，苏摩还是很有必要去看望看望。

    打开车窗，幽幽的冷风自然的吹进车里，苏摩将手放出窗外，感受着废土大地的“美好”！

    连日来的奔波，终于处理完了避难所附近除了狗头人和狮人之外的所有麻烦。

    至少，在短时间内，不用担心同类的背刺。

    至于陈审一行人去西边避难所的事，苏摩也没怎么担心。

    作为劳力，他们这些人任劳任怨，能吃苦又能干活。

    作为战斗力，他们又刚经历了大战的洗礼，每个人或多或少都已经接受了末世的残酷，是一上手就能形成规模的战士。

    从哪个方面来看，这些人都是避难所里最为需要的中坚力量，哪怕是小型避难所都不会拒绝这样的同类加入。

    至于留下字条，则是苏摩的一次试探，试一试西方那个避难所的成分。

    等到雪灾过后，对于这些同类，苏摩也要开始尝试着接触。

    到时候，从陈审一行人的状态大概就能得知这座避难所的“友好”程度。

    如果友好，大家相安无事，该交易的交易，该联盟的联盟。

    如果不友好....看了看地虎储物空间里面的硝石矿，苏摩拍了拍车上的喇叭，露出了一丝尽在掌握之中的微笑。

    慢悠悠的车速，慢悠悠的走。

    地虎走过了营地去往狮人那边的高坡烂路后，终于是来到了平原之上。

    比起地底避难所那边，这片平原，更加雪白精致。

    一望无际的白雪覆盖了整片肉眼能看到的地方，解开身上的安全带，苏摩缓步下车，看向远方。

    “瑞雪兆丰年！想必这场雪过后，这片土地就将不再这么贫瘠，或许...在外面我也可以尝试着栽种作物了！”

    雪中含氮化合物是雨水的五倍，氮素能够给植物提供蛋白质，促进植物生长。

    如果下雪少确实会有冻害的风险，像是这样恐怖的大量积雪，反而隔绝了热交换，有助于保持地温。

    没有现代农业通过农药，土壤杀菌消毒，天敌等方法，大雪也可以控制害虫滋生。

    望着眼前一望无际的雪原，奥利奥也一跃而下，在雪地里开心的滚来滚去。

    一会追逐着前方根本不存在的东西，一会又追着自己的尾巴狂咬。

    看到奥利奥因为咬不到自己的尾巴，反而一下发泄式的咬住自己的后腿。

    苏摩顿时感到身上一阵轻松，前路一片光明！

    “啊！废土！我来过！！我看见！！我征服！！！”

    放松的大吼，顿时震得身旁的灌木树洒下一阵雪花，对着平原，阵阵回响渐渐的往天空散射而去。

    没了压力，一想到储物空间里的大量核心，以及地底避难所的未来前景，苏摩只感觉到内心仿佛泡了一个热水澡，舒服无比！

    “终于是赶在灾难来临之前，收拾掉了前田健人，又重创了狗头人，至于狮人...”

    掏出手机，切换到狮人信号后，在手机的面板上，狮人的小点如同漫天繁星一样，散射在荒野大地上。

    这种架势，显然像极了...

    游击战！

    趁着电量还没有掉完，苏摩又赶紧切回来狗头人信号。

    属于狗头人的小点大多都集中在靠西南的地方，似乎在逮着一伙子狮人疯狂追击。

    按照上面的点大小推算，这一支追击的狗头人数量起码也超过了500人整，端是恐怖至极。

    刺啦...

    手机电量几乎以一秒2%的速度狂掉，还没等苏摩切回狮人，一阵低电量提示闪过，随后直接黑屏。

    “嘶，这电量，这电池，不说了，等我点出来了科技树，直接给你接个核能电池！”

    老年机也不知道是什么材质，在遗迹里还能随便拆卸电池，一出了遗迹，就和焊死了后背一样，完全没有任何能打开的办法。

    唤出储物空间，将手机放回去，苏摩又重新开着地虎上路。

    平原的路好，磕碰底盘的障碍物也少，基本没费什么功夫，还没感觉到时间流逝，车子就已经来到了距离狮人营地四五公里的范围。

    在往前，就会在狮人营地周围留下巨大的轮胎印，极有可能暴露自己。

    将车开到一个较高的位置，三两下，苏摩爬上地虎的顶部。

    站定后，苏摩对着虚空做出伸手的动作，光芒一闪，望远镜出现在手中。

    五倍的望远镜，想要在4000m左右的距离看清楚狮人营地里的情况，着实有点困难。

    观察了一会，发现只能模模糊糊看到里面发生过一场大战，得不到其他消息后，苏摩开始集中注意力，呼唤系统。

    虚幻的望远镜属性一下跳了出来。

    【透镜式光学五倍变焦望远镜】

    描述：利用通过透镜的光线折射或光线被凹镜反射使之进入小孔并会聚成像，途径放大目镜传递图像。

    功能：五倍变焦

    升级方向一：升级棱镜结构，增强透光度，增强成像质量，增加变焦倍数，略微增大体积，需要生存点（120）

    升级方向二：更改望远镜结构，添加重锤、微调手轮、三脚架、寻星镜、赤道仪，大幅度增加观测距离，需要生存点（1980）

    评价：它在你手里的威力，比起雪风的望远镜，毫不逊色！

    “果然望远镜这东西结构简单，升级方向要么是便捷携带式，要么是更大更粗更强！”

    砸吧砸吧嘴，分析了两个选项的优劣后，苏摩意念点动，选择到了另一个方向。

    这次，发现将五倍提升到十倍只需要35点后。

    没有任何犹豫，随着苏摩确定，绿光散射而出，开始对望远镜里的镜片进行改造。

    强大的系统连凭空造物都能完成，这点事自然难不倒它。

    三五秒后，随着绿光收回，虽然外形没有变化，但是在刻度表上，苏摩清晰的看到了x10。

    这一下，在把望远镜拿回到眼前，十倍的变焦效果下，狮人营地里虽然不能说看的十分清晰，但至少能看到稍微详细点的细节。

    对着营地略微一扫，在看看旁边的各种战后痕迹后，苏摩顿时震惊异常。

    “嘶，看来狗头人这是携带了泼天怒气啊！”

    本来还是村庄的狮人营地，此时已经被狗头人的火球炸成了一片废墟，到处都是没有充分燃烧的灰黑木头。

    围在营地四周的巨木，此时也全部消失，整片营地空落落的，一副遭了土匪打劫的模样。

    顺着木头废墟的方向，苏摩耐心观察，在这其中，还能看到一些被分尸的狮人残骨丢在木头废墟中。

    村庄本来是灰褐色的大地，此时已经变成了深红色，极为吓人。

    至于族群中最重要的东西，也就是狮人的核心避难所...则是已经变成了一个大洞。

    这洞哪怕是没有走到跟前，苏摩也能想象的出，几十个术士狗头人站在前面，对着里面狂轰乱炸的样子。

    “好家伙，狗头人看来是气疯了啊！”

    “不过也对，这样的损失，只有掀起狂暴的战争，才能挽回，有着前田健人老狗开发出来的火药，狗头人的实力完全碾压同为异族的狮人，彻底打破了平衡”

    看了一会，确定将所有的战后痕迹，以及地上的杂乱的脚印都记载在了日记后，苏摩收回望远镜，跳下地虎的顶棚。

    狗头人要和狮人打？

    那就打呗！

    反正按照刚才惊鸿一瞥之间，以狮人现在的阵型，狗头人是肯定没有办法的。

    落单以后，狮人个体的战斗力完全碾压狗头人，只有在抱团的时候才是劣势。

    这就注定了，狗头人和狮人的这场战争将旷日持久下去。

    “等到这次的灾难过去，找个机会，将这些异族的畜生一网打尽，不过现在嘛...”

    “奥利奥！回家睡觉啦！”

    拍拍车盖子，苏摩做出一副热情揽客的样子。

    一旁还在雪地里溜达的奥利奥，迈着轻快的步伐，蹭的一下跳到了苏摩怀里。

    摸摸亲昵的奥利奥，苏摩转身上车。

    随着地虎的发动机开始轰鸣，一阵黑烟冒出，车轮开始坚定的滚动。

    片刻后，随着一阵阵微风刮过，地上的痕迹再也难以仔细分辨....

