    

    林雪瞳也懵懵懂懂的醒了，头还有点昏昏的，揉了揉眼睛，仔细看着自己的身上和房间，哎，这不是我的房间，我怎么回来了，看了看手机时间，都快临近中午了

    一声尖锐的女声震响了整个别墅“啊啊啊啊！，完了，完了，迟到了。”林雪瞳急急忙忙的换上衣服，至于头昏啥的已经急的都没感觉了，林雪瞳跑下一楼时，安荷看了看慌慌张张的林雪瞳喊了声“小瞳。”

    林雪瞳有点疑问的看着安荷，一脸疑问，还有后面坐在阳台享受着阳光的沐浴，听着音乐，手里捧着一本书眉敛，目光若沉，这不是陈落枫又能是谁。

    林雪瞳走过来坐下来“你们怎么在这？还有昨天发生什么事？”

    陶雅彤不紧不慌的把昨天的是全部说出来，到最后，林雪瞳都心一寒，真要是昨天被人那个了，那她可就没脸活下去了，听到最后还是陈落枫来救她们，要不然后果不堪设想。

    林雪瞳看着陈落枫的方向，昨天才跟他发脾气，可关键时候还是他来救我们，陶雅彤一眼就看清楚情况，轻轻一撞，一副看什么看快去道歉的表情，再看看田密和安荷两人表情也是一样。

    林雪瞳有点扭扭捏捏的走到阳台那里，她现在也知道是自己的错误，自己应该多听一听陈落枫的解释，如果不是自己耍脾气，要是陈落枫当时没赶来，或者来晚几分钟，她们四人就坠入万恶深渊，这一切的源头就是自己，林雪瞳也走到陈落枫旁边“对..对不起。”

    陈落枫自然知道林雪瞳过来，一阵好闻的女生清香的体香飘入鼻中，陈落枫放下书，轻轻放在椅脚那里，缓缓抬头看着林雪瞳那精致的脸庞，小巧的鼻子，如樱花般的唇瓣，微咬着粉唇，貌如西子胜三分清丽绝俗，冰清玉洁，有如画中天仙灿若明霞，宝润如玉，恍如神妃仙子气质美如兰，才华馥比仙，令人见之忘俗丰润嫩白。

    陈落枫突然一拉，林雪瞳没反应过来，微吓一跳“啊！”安荷一行人看戏般的偷看陈落枫那边，脸上挂着姨母笑。

    林雪瞳因为惯性坐在了陈落枫的腿上，陈落枫和林雪瞳面对面，两人的距离很近，似乎马上就要亲在一起，当然，事实也没让你失望，陈落枫直接亲吻在林雪瞳的粉唇上，不断的索取着，他要把这一天没亲到的都收回来，连本带息的都收回来。

    林雪瞳一时间忘了怎么回事，慢慢的也附和了陈落枫。

    两人亲的难就难分，倒是沙发上的三个女性单身狗看到津津有味，脸上的姨母笑就没停过，安荷笑着说道“我感觉自己也想谈恋爱了，第一次吃狗粮饱了”

    田密也跟着说道“同上，嘻嘻嘻。”

    陶雅彤嫌弃这两人“得了吧，我们啊还是老老实实先把大学读完在说，反正我在大学是不会谈恋爱的。”

    安荷抱着陶雅彤劝说道“小彤彤，大学四年不就是来谈恋爱的吗，你看看你，整一个女学霸，虽然吧追你也有不少，但你都瞧不起人家。”

    陶雅彤这才微微一笑“那当然了，本学霸也是有魅力的，不过，大学过后要是有希望我想读研。”

    .......

    陈落枫过久才依依不舍的分开林雪瞳。        

