    秦安若发誓，她就是在骂人。

    吃喝睡的除了某种生物她想不到别的了。

    可惜她没有料到，在听了这句话之后，秦烟儿竟然抿唇笑了。

    笑了……

    秦安若皱了皱眉头，一时间有些担心秦烟儿是不是有毛病。

    这种时候都能笑，难道秦烟儿真的没听出来？

    “我当然不用做什么，整个相府就只有我一个后代，爹爹对我要多好有多好，你就算是羡慕也没有用！”秦烟儿十分自得地回了这么一句，显然是真的没听出来秦安若的话外音。

    这孩子，真是傻得可怜。

    秦安若张了张嘴，到底是忍住了没有直接点明。

    好歹曾经也是秦烟儿的姐姐，既然孩子喜欢这种夸赞，她以后会多夸夸的。

    秦烟儿可不知道秦安若心中的想法，只觉得既然秦安若已经看清楚她才是秦家唯一的大小姐了，今天的事情就好办了。

    她皱了皱眉头，带着嫌弃地看了一眼秦安若：“我才是秦家的大小姐，当初祁凉哥哥要娶的也是秦家的大小姐，你这个梁王妃本来就名不正言不顺的，你是时候该让出来这个位置了吧？”

    秦烟儿说得理直气壮，眼中却也带着一丝不易察觉的心虚。

    饶是秦安若知道秦烟儿是来找茬的，也没想到她竟然还对祁凉念念不忘。

    秦安若有些感慨，这么钟情的妹子，如果不是盯着别人的男人，也许也是个好人了。

    她看了一眼秦烟儿，嘲讽地笑了笑：“你说你才该是梁王妃，我应该向陛下请辞，把这个梁王妃的位子给你让出来不成？”

    起初秦烟儿只是想要进梁王府罢了。

    谁让现在的秦安若似乎更加软弱可欺了，一点都没有曾经那么不好对付。

    人与人之间的相处总是东风压倒西风的。

    秦烟儿立马点头，脸上的神色十分认真：“当然是这样，现在梁王也知道你不是父亲的孩子了，你竟然还赖在梁王府。我这也是帮你，不然总有一天你会被梁王府赶出来的，还不如现在自己离开，也不让自己脸上太难看。”

    秦安若看着秦烟儿一脸理所应当的样子，抿了抿唇。

    秦烟儿能鼓足勇气来找秦安若，是真的喜欢祁凉。

    曾经秦安若是相府的大小姐，秦相不顾她的意愿让秦安若和祁凉成婚了。

    现在她才是秦相的女儿，秦安若这个不知道从哪里来的女人怎么能还在梁王府。

    秦烟儿不觉得自己想的有问题，看向秦安若的目光中带着怒气：“怎么，你还不准备让开位置吗？如果真的等到爹爹记起来，让梁王把你赶出梁王府，你脸上肯定不好看。”

    这个问题秦安若倒是没有担心过。

    毕竟她一次次想要跟祁凉和离都那么难，虽然不知道祁凉在想什么，却肯定不想跟她和离的。

    对上秦烟儿嚣张的目光，秦安若突然间起了点坏心思。

    她努力揉了揉自己的眼睛：“秦小姐说的真好，其实我也不想在梁王府了，府中的下人知道了我的身份都开始欺侮我，如果不是在王府没有办法待下去，我也不会一天天来这里。”

    秦安若的哭诉很假，只是秦烟儿立马就相信了。

    毕竟堂堂王妃和一个商贾比起来，只要是有脑子的人都觉得肯定是王妃好。

    秦安若放着好好的梁王妃不做，每天都来哦买噶本来就不对劲。

    现在秦安若的说法才是秦烟儿能接受的。

    她勾了勾唇：“我说的没有错吧，既然你已经不配成为梁王妃了，最好就把这个位子让出来。”

    鱼儿都已经上钩了，秦安若倒是想要看看她还有什么讨人厌的说法。

    秦安若没有打碎秦烟儿的美梦，紧接着就问了一句：“就算在梁王府被人欺负，我还是别人眼里的梁王妃，如果真的把这个身份让给你，我可就什么都没有了，你能给你什么好处吗？”

    这个不要脸的竟然还想要好处？

    秦烟儿心中十分恼怒。

    这本来就是她应该得到的，如果不是有秦烟儿，秦相费尽心机给她谋划，她也早就成了梁王妃了。

    谁料在秦安若的身份暴露出来之后，秦相竟然根本就没有想起来这一点。

    秦烟儿心中十分烦闷，实在是忍不住了才来找秦安若。

    好不容易有这么一个好机会，现在秦安若都松口了，她不想放弃。

    有些人就算是要求人，也总要摆出来一副高高在上的样子。

    秦烟儿明显已经心动了，却也不愿意给秦安若好好说话：“你现在已经没有秦府的女儿这层保障了，起初府中的下人只是欺负你罢了，如果你还要在梁王府继续待下去，我保证你肯定不会有什么好下场的。梁王妃就不是你一个贫民的女儿能当的！”

    贫民的女儿？

    秦安若笑了。

    当初那个滴血认亲的结果也只是出了点岔子而已，如果她真的想要证明她是秦相的女儿，其实还有很多办法。

    她能认栽，无非就是觉得本来不是原主，既然秦相不想认她这个女儿了，她尊重秦相的想法罢了。

    真的没想到，秦烟儿非但是真的相信了那个结论，现在还能大言不惭的说她是贫民的女儿。

    秦安若皱了皱眉头，觉得现在的秦烟儿是真的有些讨厌。

    当然，即便如此她也没有露出来什么不该有的表情，只是嘲讽的笑了笑。

    就她这样的嘲讽已经足够让秦烟儿炸了。

    毕竟今天自从来了秦安若就一直都很配合，猛然间说完话秦安若竟然没有回应，还露出了这种意味不明的笑容，让秦烟儿的心中一紧。

    她已经不是过去那个没有人管的秦烟儿了！

    心中有了这样的想法，她立马就站在秦安若面前：“你难道真的以为你还能再梁王府待下去吗？祁凉哥哥刚开始就是喜欢我，如果不是你非要让我爹爹给你做主，这一切都跟你没有关系！你如果识相，最好自己从梁王府出来，不然你肯定不会有什么好下场的。”

    秦烟儿的语气十分冰冷，看向秦安若的目光中更是带着几分激动。

    秦安若毫不怀疑，秦烟儿现在心中已经不知道骂了她多少次了。

    可惜秦烟儿的举措根本影响不了秦安若。

    看着屋子外面似乎有人走来走去，秦安若皱了皱眉头。

    铺子里的人知道她跟别人谈话，是不会这么没有规矩的。

    就算是有一两个好奇的，沈霜也肯定能拦住。

    既然这样，现在站在外面的人，就有意思了。

    秦安若不知道外面的人是什么时候来的，只是她也没有什么好怕的，自然就没有什么想法。

    她深吸了一口气，看了一眼秦烟儿，才换了一种说法：“你觉得祁凉喜欢的人是你，如果不是我是秦相最宠爱的女儿，现在进相府的人肯定是你？”

    这个问题还用犹豫吗？

    再怎么在祁凉的面前装白莲花，秦烟儿一直都是这么想的。

    “当然，我可是祁凉哥哥的救命恩人，一开始祁凉哥哥就喜欢我，如果不是你非要掺和进来，我跟祁凉哥哥早就成婚了。”秦烟儿没有一点心虚，她对祁凉的信心甚至要比对秦相的还要多。

    毕竟曾经梁王府的人对她一直都十分尊敬，在不被秦相看在眼中的时候，也是祁凉一直都给她出头的。

    虽然不知道秦烟儿为何过了这么久突然间又来哦买噶，只是这是祁凉惹出来的麻烦，自然是要让祁凉自己解决。

    秦安若皱了皱眉，看了一眼外面：“既然这是你和祁凉之间的事儿，那你说服了祁凉就好了，你来找我干什么？”

    人不要脸天下无敌。

    秦安若给秦烟儿挖坑了，秦烟儿非但一点都没有感觉到，脸上的笑容还十分真挚。

    饶是已经知道了事实的真相，她依旧娇羞的笑了笑：“我能来这里找你，自然是早就已经和祁凉哥哥说好了，如果你不想连最后一点体面都没有，还是早点离开吧。”

    秦烟儿说话的时候眼中的笑意就没有消失过，如果换个人，说不定真的相信了她的这些话。

    秦安若没有任何慌乱，在秦烟儿说完之后，咳嗽了一声：“祁凉，你真的已经跟她说好了吗？”

    她的话让秦烟儿的脸色大变，瞬间在屋子里找了起来。

    屋子里自然没有祁凉的踪迹，她才意识到秦安若是在骗人。

    秦烟儿嘲讽地看了一眼秦安若：“我知道你现在肯定不想相信，也不用非编出来祁凉哥哥在这里的事情骗我，我如果没有跟祁凉哥哥说好，怎么会来这里找你，你放心吧，我肯定已经说好了。”

    秦安若不为所动。

    想到刚才秦安若的话，秦烟儿始终觉得有些害怕。

    她在祁凉的心中一直都是一个十分善解人意的人。

    如果真的让祁凉知道这一切都跟她有关系，以后祁凉对她肯定没有什么好感。

    一想到这里，秦烟儿瞬间就变了脸色：“我已经好声好气跟你说了，如果你不想被赶出梁王府，最好还是自己离开！”

    秦安若一直都没有说话，在外面听了很久的祁凉生气了。

    他直接推开了房门走了进去：“本王倒是不知道，什么时候相府的小姐竟然也能做我们梁王府的主了，秦相就是这么告诉秦小姐的，我们梁王府的事情都是你说了算吗？”

    刚才已经在屋子里找过一圈的秦烟儿没有想到祁凉竟然会真的在外面，瞬间脸色大变。

    秦安若看了一眼走进门的祁凉，轻声笑了笑。

    干坏事被现场抓住，这下好玩了。

