
　　太阳照常升起。

　　时光匆匆，从初春开幕的山海音乐节，到这个春天即将远去的末端，周围的世界，也在不断的变化着。

　　五月，在国内实施了二十年的住房福利制度迎来了改革，福利分房制度取消了，转变为住房分配货币化，住房供给商业化。

　　商品房的时代，由此到来了。

　　曾经福利分房的好处与弊端，都寿终正寝成为了过去。

　　沉睡积淀的城市财富被催生唤醒，很多地方政府“一夜暴富”，开始了世界城市发展史上前所未有的高速城市化进程。

　　这样的进程相应的也带来了环境的剧烈变化，鳞次栉比的商品住房摩天大楼拔地而起，但人们也失去了此前几十年生长于此的家园。无数人为了成功涌入大城市去打拼创造财富，也付出了亲情冷漠，友情背离，爱情消逝的代价，有多少人如愿以偿，又有多少人收拾行李黯然离开。

　　人生就是这样，似乎在得到中又伴随着失去。

　　……

　　这个年代，人们对于房子的态度还是有的住就行，而且此前施行的福利房制度，其实大部分人都不缺房子。要说是投资什么的，这个时候也没有成熟的房贷金融产品，买房就必须全款，翻一翻报纸，天天都在说房价达到高点，迟早会遭遇泡沫，所以此时京城二环上的一套房子，均价也就是才两千块钱，其实这个时候全国各地如出一辙，几乎没有价格上太大的偏差。后世那种一家上市公司，卖了两套学区房就可以扭亏保壳的事情，放在现在恐怕不亚于天方夜谭，难以想象。

　　程燃也想过要不要投入一笔钱去买它半条街，这件事可以做，但也只能作为长期投资，而且房地产的增长爆发也是这十年里一个由慢至快渐进的过程，除非眼下的钱找不到用处了，否则钱这种开疆拓土的弹药，现阶段还是可以做很多事情的。

　　桌游的生意持续的做着，翻过了年来后，三国杀高歌猛进，这个起先仅仅只是从蓉城北区大学城风靡起来，影响力逐渐向周边蔓延的桌面游戏，经过了电脑报的几期推广和全国代理招商之后，开始以这种势头在全国很多个大型城市登陆。

　　星火在各个城市点亮，京城，中海，羊城，鹏城……这些大城市不得不说，商业嗅觉敏锐的大有人在，很多人直接找上门来，希望成为代理销售商。这之中的有些人甚至就是搞出版发行渠道的，电脑报刊登的桌游介绍内容所引发的讨论热议，让他们第一时间看到了赚钱的商机。

　　商机无处不在，区别就在于，谁的眼光更独到，更刁钻，能透过世俗的纷扰看得更准更远。

　　程齐在蓉城成立了工作室，负责和代理渠道商对接，这段时间里面，有三十多个城市都建立了代理销售渠道。

　　从山海市生产出来的桌游，通过一车车物流分散输送给全国的代理销售商。

　　“上个月南城来了几个想争代理商的，给我送酒送烟的……我都拒绝了，以前你大伯单位里搞这一套，我就觉得有问题，要是关键环节，给吃拿卡要，或者退一步说，被买通了鱼目混珠，这个公司做不大也做不长。我当时就把几个代理商都给拒绝了，有几个人觉得我做法过激，认为现在是公司发展期，有帮忙跑腿的人，能用则用，但对我来说，至少给工作室的人看到了我的态度，既然创业，就得立个规矩。”

　　程齐在电话里面，把行事细节这些东西，都拿出来和程燃讨论。

　　“这些事情，哥你自己决定就好了。”

　　“说是我决定，但在关键时刻，偏偏都是采取你的意见嘛。以前小姑说，我们家四兄弟里面，就属你最聪明，从小就喜欢看书，能在书店一呆就是一个下午，我是不怎么服气的。现在看来，还真是，你说你成绩这么好，又能画画，这出主意也条理分明的，桌游能顺风顺水发展起来，你在后面做的工作才是关键……不甘心啊……”

　　“嗯？”天籁小说网

　　“怎么说我也是老大，我要比你做得好才行。”

　　程燃愣了一下，随即微微一笑，印象中自己这个大哥还是很高傲的，最喜欢召集几兄弟，彰显带头大哥的作用，结果眼下好像风头都给程燃抢了，程齐心头肯定是有不甘的。

　　“那你得努力了。”程燃回应。

　　电话里传来一阵笑骂，“你这小子……”

　　程齐长得帅，个头高，运动好，自来就很受欢迎，导致心高气傲。否则也不至于当年感情上受了重创，就一蹶不振。程燃觉得自己大哥这性子，适当激一激，没准能爆发出意想不到的潜能。

　　“代理渠道商可以慢慢选，我知道盗版已经出现了，没关系，天下的钱挣不完，只要我们保持吃第一顿肉就行了，论坛还是先建立起来，你说电子科大的那位电脑设计协会的会长加盟，有空了，我和他见见面，现在先把桌游论坛做起来吧。这个行业是新兴的，上下游的建设都需要亲力亲为，每一步都做扎实。”

　　电话那头的程齐大概开始捂额了，“你看看，你又开始自觉不自觉的做规划了，谁是老大啊……嘿，不过我这手头上就是笔，逐条记着的呢……”

　　程齐那边开了工作室，倒是说起拉了一个在网站论坛架构上造诣深厚的电子科大大三学长，叫做任奇，这个人曾经还给电脑报投过稿，做过一期叫做《英特网攻防秘笈》栏目。

　　虽然这个栏目的名字忍不住吐槽，但要知道这个年代国内互联网还刚起步，很多细分门类还没出来，一些网络应对黑客的攻防技术，就足以冠以“英特网”这么既中二又热血的名字了。

　　桌游这种在一定规则下掺杂了故事背景的斗智类游戏天生带着吸引IT极客类人士的属性，之余源自于桌面游戏的DND法则世界观几乎统治了欧美的RPG类游戏，其实很多后世的经典游戏都有现实的桌游作为雏形。

　　程齐搞起桌游，又有电脑报的关系，吸引了同处一个大学城的一些计算机高手加盟，倒也并不意外。

　　“网络论坛可以促进桌游的发展，让很多人能找到一个共同交流的环境，同时还能收集他们的需求，我们再做进一步的调整……可以用我们联众工作室的名字来命名嘛……”

　　“渠道代理上面，我们可以走一些当地大型超市，商场的模式，不过这是下一步，现在先建立起一批代理商，把他们绑上我们的船，就可以接下来往下拓展。”

　　自电脑报宣传，程齐招代理之后，四月，三国杀一共向全国发出了一万副。五月这个数字达到了两万三千副。

　　扣除印刷厂的成本，物流，给代理的提成，程齐工作室的开销，净营收是：六十万人民币。

　　三月份音乐节的时候，程燃当初还想着给秦西榛买舞台，那时候手里面可以用的钱，不到十万块。

　　时间进入五月之后，手头上已经有了六七十万了。

　　只是不知道死爱钱的秦西榛要是看到这笔数目，又会是什么样的表情。不过她倒也没闲着，事业走出了第一步，往后都是上升期。

　　程燃有时候也会恶趣味的想了一下，不知道两人比起来，谁赚的钱比较多呢。

　　===========

　　新卷开张，新卷考虑的比较多，到了这个时候，多少会有些瓶颈，后面的布置，未来的发展，会有一些茫然感，这也是这两天坐在电脑前头都想痛却码不出一个字的原因……我会努力突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一章 谁更赚免费阅读。https://xs.23sk.com 