    就他这小身板，去了，不死也要掉一层皮，而且他是靠脸吃饭的，这一折腾，形象也就全毁了。

    “很好，你们没有给奇葩社丢脸，作为社长，我非常的欣慰，这两天你们就好好休息，晨练可以不用参加了。”马东大度的说道，本来还想让他们四个亮亮相，提升一下新社员的归属感。

    巴伦摇摇头，“社长，我没问题，晨练一定会准时参加的。”

    有这么自觉地社员，马东社长还有什么好说的，

    一个月的洗礼因人而异，对王重来说，有一种脱胎换骨的感觉，幼年的体弱多病在命运石入主魂海之后开始改变，宿主的身体不能太弱，虽然魂力被限制了，但身体却变得异常的强壮，表面上看起来跟巴伦那种力量型战士没法比，只有王重才知道他现在的身体有多强悍，王重自己也特别注意身体的锻炼，只是在这个魂力峰值和技术决定一切的时代，身体的强度似乎可以忽略不计了。

    平时的锻炼完全是一种自我历练，而格蕾丝的这一个月似乎是彻底激了王重身体的潜能，别人是非常的辛苦，他和格莱还被“加餐”的情况下还越来越精神，在命运石滋养下的身体开始散出强悍的生命力，这让王重在驾驭自己有限魂力的时候变得更加游刃有余。

    这一个多月，王重的魂力峰值的提升有点慢，大概也就长了几格拉索的样子，还是不到七十，但在魂力的驾驭上却更加的得心应手，这是很多人的一个误区，认为身体跟的上魂力就可以了，但实际上，只有足够强大的身体才能充分挥出魂力的威力。

    好久没上op，王重还真有点心痒痒，他也想看看自己这一个月的淬炼在实战中是否有更好的表现。

    开学有段时间了，学校op训练场也开始热门起来，八成都是新生，毕竟新生的热情更高一些，二年级相对都会谨慎一些，不做好准备是不会随便战斗的，至于三四年级已经要考虑未来的职业，更要注意op的胜率，虽说这不利于提升实力，可实际上这就是现实。

    不是每个学生都能铸就英魂，他们需要一份全方位的成绩单为自己的未来铺路。

    当然新生们完全不用考虑这些，他们有的是热情和大胆的尝试。

    因为王重入选了这次的集训，他在学院设施的使用权被调高了优先级，也就等了五分钟就有了房间。

    一个月完全不一样的生活，让他再度面对op的时候竟然有种新鲜感，浑身每个细胞都洋溢着战斗的力量。

    在嘴强王者不在的这段时间，op可并不会寂静，相反，因为chF的关系，勇士段精英段高手的交战频率是以往的两倍，真正到了这个段位，反而不需要像一般的学生那样过于在乎几场的胜负，只要时间足够都可以铸就英魂，追求的只是铸就的品质和时间的早晚。

    当然视频榜的前十清一色的被精英段的高手所霸占，而且基本上更新的非常快，大赛前的刺激，对于荣耀的向往，每个战士的状态都在飞的提升。

    人是一种奇怪的生物，只要给他们希望和追求，就可以爆出连自己都要惊叹的潜力。

    chF********大战，毫无疑问，可以充分满足这些骄傲的年轻人，他们想把自己的名字刻在chF的圣杯上，尤其是在这么特殊的年份，几十年，甚至百年后，他们的名字依然在被传颂。

    这是任何一个英魂战士都无法拒绝的诱惑。

    当然王重可没考虑这么多，进入op直接匹配对手，上一次的对手就很不错，这一次应该会更高。

    当嘴强王者出现的瞬间，数不清的天讯叮叮咚咚的响了起来，最近一段时间的op可是强者频现，精英段展现出碾压一切的势头，一场接一场的精彩战斗让所有大呼过瘾，都是教科书级的，像夏尔米和萝拉更是人气爆炸，如果说去年的她们更多的是靠颜值、天赋和背景，到了今年真正开始依靠实力获得尊重，萝拉的战斗视频更是一度冲进了前五，战士们喜欢强者，更喜欢有创造力的强者，前一段时间在和夏尔米比拼中了落了下风的萝拉，一下子又翻盘了。

    可以说，经过今年的磨练，夏尔米和萝拉都成为了真正意义上的精英强者，有了自己的风格和骄傲。

    这个时候，确实要比拼颜值了，一般人可以低调，但是对于两位美女，想低调也根本低调不下来，据说已经有不少的商家找到了学院，希望获得代言，在这个时代，最大的明星当然是英魂战士，当然无论是萝拉还是夏尔米都拒绝了，以她们的背景并不需要这些东西来提高名气或者改善生活。

    这两位目前炙手可热的偶像级战士竟然直接出现在等待区，一下子让嘴强王者这一战多了别样的味道，毕竟嘴强王者是号称炮灰拥趸的一个存在，在主流的精英强者段位其实并没人在意，这种哗众取宠的货色，一个强一点的勇士段就能折腾出来，但最终就是昙花一现，说不定就是哪个家伙的恶作剧。

    只是随着嘴强王者战胜了雷冰，让精英段稍微出现了一些关注，就当所有人认为嘴强王者会继续作战的时候，却一下子消失了一个月，为什么？

    显然在匹配战中遇到雷冰已经到了他的底线……他的实力也就这样了，在装下去会露馅的。

    一个月足以让炮灰区的支持者都有点丧失信心了，没道理这么久都不打一场比赛，不合逻辑，当然还有一些忠实的拥趸坚定的认为嘴强王者应该是在训练，或者执行什么任务，肯定会回来了的！

    在这个精彩纷呈竞争激烈的世界里，一个月已经很长了，长到足以让大多数人都遗忘，而就在这个时候好不不死的，他回来了。

    炮灰区是最热闹的，当他们看到萝拉和夏尔米之后立刻就像是找到了归属感和希望，看看，连两位炙手可热的精英高手都这么看好，他们还有什么可担心的？

    （伙伴们，推荐票来一吧，谢谢！）