
　　众人把车开到山脚下，便下了车。

　　上面的路已经开不过去了，只能徒步了。

　　“咱们要翻过这座山才可以的，在山的另一面的。”

　　陈牛对大家说道，现在只能是他们背着这些东西翻这座山了，也没有更好的办法。

　　秦明没有用天眼的功能去查看墓穴的位置，天眼的透视功能是有一点距离限制的，估计用了也是白用。

　　“我跟大家说一声，上山的时候，大家要格外的小心，千万别碰到磕到，一定注意，也不要跟大家走散了。”王局交待着。

　　大家纷纷点头表示同意，秦明跟陈牛走在最前面，因为要有一个领路的。

　　“你当时把那衣服重新放回墓里的时候，又翻了一次山？”秦明问道，大费周章的把衣服还回去，这陈牛还是有点韧劲的。

　　“别提了，就因为还衣服的事情，累的我好几天缓不过来劲儿，这草里有蛇，你们小心点。”

　　陈牛提醒着秦明。

　　曹晓军从后面跑了过来，对陈牛说道：“幸亏你来了，要不我连路都找不到了，现在草都长起来了，根本看不到之前的路啊！”

　　“先翻过去山再说，咱们现在顺着一直往上走，翻过去之后，然后我再给大家找精确的位置。”

　　陈牛还是比较自信的。

　　众人便往山上挪着步子，一小时后之后，纷纷在旁边的石头上坐了下来。

　　山上的树木太多，叶子虽然遮住了太阳个光线，但是温度却没有任何的下降。

　　反而更蒸笼一般的，让人燥热无比。

　　“这里的蚂蚁个头也太大了吧？”大胖忽然喊了一声，他在拿着树枝跟拨弄着一只蚂蚁。

　　“别乱动。”王局大声叫了一声。

　　他常年进行考古的事业，知道尤其是这种很少有人来的森林，千万要留意蚂蚁这类的爬行动物，很有可能是有毒的。23sK.com

　　“万一有毒的话，咬你一口可救不过来了。”王局笑着对大胖说道。

　　大胖急忙把手里的树枝给扔了，离蚂蚁远了点。

　　“你就别添乱，到时候死翘翘了可没人管。”赵源看着大胖，一脸嫌弃的样子。

　　“又不要你管，跟你有什么关系。”

　　大胖说着坐在了秦明的旁边，秦明让他安分守己一些，别乱动来动去的。

　　大家休息完了之后，接着开始往山上走，刚走到山顶的时候，忽然，天色变了。

　　天空中的乌云变的越来越多，刚才还是明媚的阳光，现在看样子是要下雨了。

　　这会要下山肯定是很危险的，下了雨难免下山的路就有些滑，而这里也没有弄好的路，只能大家试探着走，一不小心就可能掉下去。

　　“这里的天气，怎么说变天就变天啊？”大胖看着天空说道。

　　“大家不要逗留，这附近有个山洞，我们先进去躲躲。”

　　陈牛说着率先往下山的方向走去，之前他们就见过这个山洞，就在山顶之下，很近。

　　不过要绕到下面一点儿才能进到洞里。

　　大家也顾不上说话了，便跟在陈牛的后面，小心翼翼我往山洞里而去。

　　好在这里有条小路，也不知道是谁弄的，居然很顺利的到了山洞里。

　　他们刚进去之后，震耳的雷声便响了起来，随后，瓢泼大雨应声而来。

　　雨太大了，大家只能坐在山洞里面等着雨停。

　　这个山洞看起来并不像天然形成的，反而是人工开凿的。

　　山洞很大，洞顶有两人之高，只是不清楚是什么人要在这个地方开辟这么一个山洞。

　　洞里什么都没有，只能就地而坐。

　　秦明走到洞口之处，雨势太大了，根本看不到山下的景物，能见度只有两米，哗哗的声音在这静谧的山里中，显得尤为大声。

　　“王局，你说这里的墓有可能是帝王将相的吗？”秦明重新走回到王局的身边。

　　王局此时已经拿出了之前画的那张纸，淡淡的说道：“不好说啊，问题是为什么要把墓葬设立在这样一个隐蔽的地方呢？这个肯定是墓主人在世的时候便想好了。”

　　“不过呢，从他们描述的来看，像是个大墓，也有陪葬的孩童，当然，也不排除大户人家。”

　　王局接着补充了一句，秦明点点头，只能等雨停了，下墓之后才能看了。

　　“兄弟，你过来一下。”陈牛跟曹晓军忽然把秦明拉到了一边。

　　“怎么了？”秦明问道。

　　二人面面相觑着，随后陈牛小声说道：“我们不能在这里久留，因为上次我们来的时候，差点发生意外。”

　　秦明惊讶了一下，在这个山洞里能发生什么意外呢？

　　“这里的蜈蚣有这么大，我们上次好几个人过来之后，都被吓的跑了好远，如果被这个蜈蚣咬到的话，我们可就完了。”

　　陈牛用手比划着，大概有一米长。

　　这么长的蜈蚣秦明怎么可能见过呢？别说见过，听都没听说过。

　　“你们说的是真的还是假的？”

　　秦明都感觉后背凉了一下，蜈蚣本就是五毒之一，这么大的吴蜈蚣，要是把人咬了，那还得了？

　　“真的，不骗你。”曹晓军也说道。

　　看样子这两个人是没有骗人，可是现在外面暴雨倾盆，他们能走到哪里去啊！

　　“你俩先不要告诉其他人，我想办法，现在下这么大的雨，咱们怎么可能出去呢？”

　　秦明小声说道，很是担心其他人听到。

　　还没到目的地，就遇到这样的读物，大家知道了心里难免产生恐惧的想法。

　　“雨停了咱们就下去，反正这里是不能留的。”陈牛又补充了一句。

　　秦明跟他们分开之后，只见两个人在最外面抽着烟，看着一个角落里。

　　秦明立刻知道了，有可能蜈蚣就是从这个角落里出来的，要不他们也不会同时瞥向一个地方。

　　秦明让自己冷静了一下，然后慢慢的走了过去。

　　他仔细的看着地面上，然后开启了天眼的透视功能，微弱的光线慢慢的注入到了地下。

　　秦明聚精会神的看着，生怕因为自己的大意而错过了什么。

　　他看到了下面的土地，紧接着，一条一米长的蜈蚣正在下面蠕动着自己的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第139章 暴雨免费阅读。https://xs.23sk.com 