    第201章郑大佬会调酒

    郑琛易将玫瑰大龙虾的龙虾肉全部拨出来，依旧放在碟子上给周云煌。

    周云煌不客气的边吃边道：“你也吃，这里的烤羊肉还是不错的。”说着夹了一块烤羊肉给郑琛易。

    随后又问边军楠：“这些羊肉应该蒙族那边采购来的吧。”

    “嗯，大部分是蒙族那边的，小部分是回疆那边的，怎么，嫂夫人要？”边军楠对于周云煌是个吃货这一点是绝对认可的。

    周云煌含笑点头：“一会我带点回去，这羊肉吃着不做，回家也去做水煮羊肉去，对了，给我留两对羊蹄，还有两对羊眼，这些虽然不见得能正经上得了台面，却都是很好吃的美味。”

    “要羊肚吗？”边军楠也不在意，难为周云煌要，只要她提出要，那么对于边军楠来说，郑琛易就不会找他算账。

    “要，我回去做肚包鸡。”周云煌继续道。

    “行。”边军楠点点头，表示一会会让人准备好的。

    郑琛易看了一眼边军楠：“既然我老婆不找你麻烦，那我也就不跟计较了。”

    “多谢老大了。”边军楠松了口气，真不容易啊，他还真的担心边军楠会找他算账。

    这时候敲门声再度想起，只见进来了一个保镖类型的人：“老板，刘家人来了。”

    “让他们进来吧。”边军楠直接道。

    郑琛易则对周云煌道：“要喝酒吗，我前几天学会了一种鸡尾酒，调给你喝，也让你尝尝我的手艺。”

    “好啊。”周云煌直接点头答应道：“味道不好我要嫌弃的。”

    “只管挑刺。”郑琛易含笑点头，去一旁酒吧开始调酒。

    刘家人进来的时候，正好看见郑琛易调好了一杯酒，还在上面放了一朵薄荷，样子看着就不错。

    郑琛易没有理会刘家人，只端着这杯酒过来，小心放到周云煌面前：“百香果味的，你应该喜欢。”

    边军楠见状道：“老大，我都没想到你会有这样的手艺，看着似乎不错。

    你这酒好歹也多调一杯，我还没喝过你调的酒呢。”

    “我的酒只会给我媳妇喝。”郑琛易瞥了一眼边军楠：“你就不要想了。”

    边军楠觉得自己好无辜啊，竟然没有喝到郑琛易亲手调制的酒不说，相反还被塞了一回的狗粮。

    “郑爷，边少。”刘家来的，正是刘大少，刘二的哥哥。

    “你们家就你来，你能做主？”边军楠问道。

    “嗯，刘家的事情，如今都是我做主的。”刘大少看了一眼一旁的弟弟，闪过一丝失望，却没有说什么。

    自己这弟弟的尿性，他也知道，原本是纨绔一点，不过纨绔归纨绔，还是挺有眼光，不敢随便得罪人的，但是现在看来，这个弟弟似乎也会闯祸了。

    然而自己身为哥哥，有什么法子，弟弟闯祸，他只能出来收拾。

    “刘刚，你和我也算是认识很久了。”边军楠开口道。

    刘刚无奈一笑：“边少，的确，我们认识很久了，曾经还算是大学校友。”

    “很好，那么我应该没有得罪你吧。”边军楠很平和，一副好奇的样子。

    “你和我本身日常接触也不多，哪里有什么得罪的事情。”刘刚心中苦涩，这都是自己那个不知道好歹的弟弟闹腾出来的事情。

    想到这里，刘刚还不忘瞪一眼自己的弟弟。

    边军楠微微点头：“既然你也知道我没有得罪你，为何你竟然让你弟弟那样对付我。

    这是我的凤鸣会所，这次郑老大明辨是非，知道不是我的缘故，所以没找我算账，要是哪天郑老大也跟你这弟弟一样喝醉了呢，那我是不是跳进黄河也洗不清了。”

    “等等，我插话一句。”周云煌吃下一只基围虾的肉，听了边军楠这句话，就举手，神情表示十分不满道：

    “我家老公才不会喝醉，他的酒量很好的。你少胡说。”

    边军楠听了轻笑出声：“嫂夫人，我就打个比方而已。”

    “这个比方一点都不好。”周云煌表示还是不满，随后道：“算了，你继续说吧。”

    郑琛易却笑了笑，只继续用心伺候周云煌用餐。

    边军楠才回头看着刘刚：“刘刚，你这弟弟，这次做的事情的确是太混了。”

    刘刚微微点头，自己弟弟做的错事，总要有人来擦屁股：“边少，你说吧，什么代价。”

    随后无奈一笑道：“我这也是没有法子，我就这么一个弟弟，所以按照我父母的意思，只要能保住他的性命就好。”

    边军楠微微点头：“刘刚，你是爽快人，你这弟弟如今这么混，说多了，就是他身边的那个王四挑拨的，所以你弟弟如何处置，我要先审问这个王四。

    我刚才不审问是因为你们来没有，如今你来了，当着你的面，将事情全部弄清楚，这样也省的将来大家会有说不清楚的地方。”

    刘刚嗯了一声：“边少说的没错，那就开始吧，我也想听听，这王四到底是什么来历，竟然能够让我弟弟这么对他言听计从。”

    刘刚说完，看着刘二道：“说吧，你怎么会认识这么一个人的。”

    “是在上次打高尔夫的时候认识的。”刘二不敢看刘刚：

    “当时我跟东子打赌，眼看着输了，是王四出来出来，帮我解围的，然后就成了我的好兄弟了。”

    刘刚将目光投到王四身上：“你又是什么来历？我看你不是简单一个做服装生意的商人吧。”

    王四撇头，表示不愿意回答。

    刘刚淡淡道：“我们刘家，虽然只是个小家族，但是要对付你还是很容易的，要调查你的一切同样很容易，只不过时间迟早问题。

    在我们这圈子中，有一句话说的，叫做罪不及家人，如果你说了真话，你的亲人朋友，我们不会出手，谁做的错事谁来承担，如果你嘴硬，那么就不要怪我手下的狠。”

    王四又不是边军楠，也不是郑琛易，刘刚真要对付他，其实并不是什么难事。

    王四听了脸色似乎有点变了：“这个我的家人没有关系，我就是想惩罚一下刘二。”

    (本章完)

