    第169章补缺！

    夏柳全家所有人都保持了沉默。

    他们不得不沉默，

    毕竟，他们已经把两套房子都卖了，连养老都棺材本都拿出来了，并且已经借了大笔的外债，想要再凑出五百万来，真的过于艰难！

    不过，

    这本就是宁颜故意为之，他本就是故意报了一个让夏柳全家都觉得无法承受的一个数字！

    等夏柳全家所有人都束手无策之后，

    宁颜又再次开口说道：“我知道，五百万真的太多了，所以，我会想办法解决其中的两百万！”

    闻言，

    孙秀云忍不住心头一震，满脸激动说道：“宁颜，你，你手里还有钱？”

    宁颜冷笑一声，道：“我手里有没有钱，你闺女最清楚不过！这么多年，我把所有钱都给了她！”

    孙秀云讪笑失语，

    夏柳沉默不言，宁颜则继续说道：“我没钱，但我可以去借钱！”

    “还有，”

    “你们最好搞清楚，我跟夏阳之间，没有任何血缘关系！”

    “他只是我的小舅子罢了，我可以管，也可以不管！”

    “管是人情，不管才是应当！”

    孙秀云期期艾艾说道：“可是，就算你解决了其中两百万，剩下的三百万，真的还是太多了，宁颜，你能不能再想想办法？”

    宁颜勃然大怒道：“你是不是听不懂人话？夏阳是你亲儿子！我都已经卖掉了我爸妈给我买的房子，拿出所有存款，并且还要去再借两百万，”

    “你还想要让我直接解决掉着五百万不成？”

    “做人，最好要稍微有点良心！”

    “孙秀云，我说句不好听的，我跟夏柳结婚以来，你给过我们一分钱吗？你帮过我什么？”

    “订婚结婚，车，房，装修，家具家电，你给我们买过什么？”

    “包括我爸妈当初给你们的三十万彩礼，你们一分钱都没让夏柳带回来！”

    “你们也没给陪送任何嫁妆！”

    “按理说，夏阳的事情，我根本不需要理会！”

    “现在，我能够尽心竭力的做到这种程度，已经是仁至义尽！”

    “如果你们给脸不要脸，那么，这件事我就不管了！”

    “你们爱咋咋滴！”

    扔下这句话，

    宁颜一脸怒气冲冲的样子，直接摔门而去！

    整个屋内，

    鸦雀无声！

    夏柳冷笑一声，道：“闹啊，你倒是继续闹啊！你不是挺厉害吗？要是宁颜也直接不管这件事了，我看你到时候还能怎么办！你就只能在家里发脾气窝里横，真到了外面，你能干什么？你敢跟外人发脾气吗？”

    夏国利头疼说道：“说这些根本解决不了问题！现在手上借来了七十万，再加上蕾蕾给的那二十万，宁颜愿意借两百万出来，这样算的话，我们距离五百万这个数字，实际上还缺最后两百一十万！”

    孙秀云脸上青白交加，咬牙说道：“行！明天我再回娘家一趟，哪怕是豁出这张老脸，我也一定会想办法把这两百一十万凑出来！”

    周雪在心里讥讽一笑，嘴上却开口说道：“行吧，那我也再去想想办法，看看能不能再借点！”

    夏柳一脸感动说道：“小雪，这次的事情，真的是麻烦你了！我没看错，你就是我这辈子最好的朋友！”

    周雪笑而不语，慢悠悠走了出去！

    ……

    楼下，

    宁颜刚刚走到自己车子附近，却再次碰到了明显在此等待多时的夏蕾。

    “姐夫！”

    夏蕾皱着眉头打量着宁颜，笑吟吟说道：“你明明有钱的，为什么不愿意帮忙？”

    宁颜反问道：“为了夏阳，我房子都卖了，难道还不够吗？”

    夏蕾不依不饶说道：“可是，以你跟赵天龙的交情，那点钱，完全可以轻而易举搞定！为什么非要我们再拿五百万出来？”

    宁颜再次反问道：“你清楚我和赵天龙之间为何会突然有了交情吗？”

    夏蕾微微一怔。

    是啊，

    在此之前，夏蕾从来没听说宁颜跟赵天龙有交情，如若不然，这么多年夏家也不可能那般看不起宁颜！

    “夏蕾，咱俩已经坦诚相见过了，我不瞒你，我是最近才跟赵天龙有了交集！”

    宁颜半真半假说道：“准确的说，赵天龙急于转型，而他手上的项目，跟我们凯越集团，有着非常密切的联系！”

    “你也知道，我是凯越策划部骨干，说句不客气的，这方面，我是真正的行家！”

    “赵天龙想要跟凯越保持合作，就必须跟我保持良好的关系！”

    “而且，盛东集团初建，百废待兴，急缺各方面的人才！赵天龙其实是存着想要把我挖到盛东集团的心思！”

    “说穿了，赵天龙是现在用得到我，才会对我那般客气！”

    “像他那种级别的大人物，他可以高高在上，同样也可以礼贤下士！”

    “听懂了吗？”

    夏蕾似懂非懂的点了点头，轻声道：“似乎，有点懂，但又好像没懂！”

    宁颜故意无奈一笑，再次解释道：“那我就再直接点，现在因为我是凯越的人，是属于盛东集团的合作方代表，所以赵天龙才愿意对我百般拉拢！”

    “可我一旦真的成为盛东集团的人，那就是赵天龙的下属！待那时，他对我的态度，绝对不会是现在这样！”

    “而且，无论如何，以我的能力，赵天龙不可能为了我直接给夏阳花费五百万的巨款！”

    “因为不值得！”

    “不过，赵天龙已经答应我，他愿意以个人名义，借给我两百万应急！”

    “剩下的三百万，你们自己想办法解决！”

    “这样说，听明白了吗？”

    夏蕾重重的松了口气，笑眯眯说道：“姐夫，你为了夏阳又要再借两百万啊？你早说啊，你这样说我就明白了！”

    说到这里，

    夏蕾走到宁颜身边，伸出修长的食指，挑了挑宁颜的下巴，娇嗔说道：“那么，姐夫，你为了夏阳付出了如此之大的代价，我现在是不是应该好好感谢你一下才对？”

    宁颜轻笑一声，道：“你这是明目张胆的想要占我便宜吧？直说不就行了？”

    【咯咯咯咯咯！】

    夏蕾笑的花枝乱颤，娇滴滴说道：“我以前怎么就没发现，姐夫你原来这般风趣呢？”

    “上车吧，跟我走！”

    “我在外面租了一套单身公寓，不骗你，实话实说，我从来都没有让任何男人进过我的公寓！”

    “今晚，你可以成为第一个！”

    (本章完)

