    就算自己偷盗一座神庙地宫宝藏的消息传出去，韩宣也不用担心，有的是办法找别人来背锅，他只需要照顾好当地民族尊重神灵的情绪，不让记者们拿这件事做文章就可以。

    懒散躺在沙发上休息，手里拿着从研究所带出来的智能机下载软件，并且琢磨于明天的发布会怎样举行，还有将近二十个小时，足够让策划部那边准备好发布会，时间确实略显匆忙了些，他担心弄得不够震撼人心，于是尽量在脑海里将语言组织得夸张一些。

    “奥利维亚，帮我倒杯酸奶！冰的就可以！”韩宣喊道，这句话说出口之后，突然想起她很快就要离职了，虽说依然会在奶奶的公司里好任职，可想要天天见到是不可能了，不由在心里感慨时光催人老、物是人非事事休。

    生活秘书奥利维亚，在跟韩宣谈话后已经收拾好心情，放下手里的活，走来询问说：“多洛丽丝，你呢？你想喝什么？”

    安雅已经和游戏较上劲，抬起头笑了笑，告诉她：“一杯清水就可以，不用管我们，时间很晚了，先去睡觉吧。”

    “没事。

    韩，你觉得等到生活秘书来了之后，我先培训他或者她一段时间怎么样？

    如果不了解你们，肯定做不好事情，我还是教教比较好，当初来当你生活秘书时候，我就有点手忙脚乱的。”

    奥利维亚声音传来，完全听不出什么，情绪被她隐藏得很好。

    再次谈到这件事，韩宣考虑了会儿，对奥利维亚所在方向喊道：“其实，如果你没那么大野心，继续留在我这里当生活秘书也可以！

    去我奶奶那工作很有前途，只是肯定会很累，我给你多加点工资，在哪都一样，要知道很多人都在羡慕你现在的工作，别人愿意花五百四十万美元，就为了跟我吃顿饭，而你天天都可以跟我一起吃，这样想一想是不是觉得很赚？！”

    安雅噗嗤就笑了，也能听见不远处奥利维亚的笑声，都在笑他不要脸，抢了巴菲特先生的“慈善晚餐生意”，以至于让老股神专门打电话来诉苦，主要是由于相差了三百多万美元，使得巴菲特丢了脸面，被媒体和民众们嘲笑。

    对韩宣有好感不奇怪，没好感才奇怪，安雅一直觉得自己很幸运，遇到了这个世界上最完美、最体贴的男人，所以对于奥利维亚的存在，并没有表示出太多敌意，她对自己有信心，更对和韩宣长达十多年的感情有信心，并不介意自己男朋友企图继续留下奥利维亚的决定。

    厨房里，原本深深陷入苦恼和迷茫的奥利维亚，听到这番话后瞬间兴奋，脸上笑得无比开心，嘴里却大声喊道：“可是！我都已经开始收拾东西了！”

    躺在沙发上的韩宣露出奇怪表情，他纳闷于说好一个月之后再离职，奥利维亚为什么这么早就开始收拾东西。

    说完后，隔了好几秒没听见回答，奥利维亚开始有点慌，生怕韩宣说出自己不想听的话，比如“好吧，那就算了”、或者“看来你很想去”之类，赶忙补充道：“OK，我喜欢轻松一点的工作，真的涨工资？

    那我待会儿再去把行李箱打开，听我朋友说女性在职场很难混出名堂，并且需要付出远远超过男性的努力，以前我从没有上过班，今天已经担心一整天了！”

    韩宣可不知道奥利维亚的小心思，他很聪明没错，但不是上帝，以为说得都是真的，解释道：“难道你在我奶奶的公司工作还用担心吗？有我站在你身后支持你呢！

    要知道我是老板，上升速度肯定很快，等下次有机会再说吧，想要换工作时候记得一定要提前告诉我！突然想到没人照顾我，这种感觉让我忍不住心慌！”

    只能怪这栋公寓实在是太大了，餐厅距离客厅很远，喊完这段话后韩宣咳嗽了几声，胖丁听觉比人类还好，被吵到后踢了踢主人，示意韩宣安静点，小肉爪在智能机上点来点去，一不小心弄出了人工智能程序，发出声音说：“Hi，我是Wigglytuff，请问需要什么帮助？”

    胖丁吓了一跳，因为Wigglytuff就是胖丁的英文名，一时间表情都懵了，接着又变得恼火，盯着手机看来看去，以为这是偷走自己名字的小偷，它本就小气，遇到这种事哪里能忍。

    就在它准备教训“手机里的家伙”，踩上几脚时候，韩宣赶忙夺过手机拿在手里，实现看向屏幕，惊奇发现上面写着：“请讲，我正在听，你可以进行以下操作……”

    他并不清楚这款手机已经搭载了智能助手，也就是类似于前世苹果Siri的存在，这款智能系统的名字，和Hope集团内部的胖丁号超级电脑相同，早就因为这只肥猫胖丁被人们熟知，稍微有了点知名度。

    关于人工智能的研究，早在九十年代中期就开始进行，韩宣去年甚至将自己位于十七里湾的那栋别墅，都改装增加了语音智能系统，这东西离真正的人工智能还差了十万八千里，才刚摸到门道，以前和研究员们的阐述过在电子产品中搭载这东西的构想，没想到居然在这款初代智能手机中就实现了。

    他示意胖丁和安雅安静，用标准美式英语开口说道：“胖丁，请帮我设置明天早上四点的闹钟。”

    安静两秒，手机传来声音说：“好的，我已经帮你将明天早上的闹钟设定在四点整。”

    手机页面也随之变化，闹钟软件被打开了，显示出定在明天四点的闹钟，就是这么个小程序，让保镖杰森目瞪口呆，嘴里喃喃着：“高科技，真的是高科技……”

    韩宣握拳表示兴奋，因为又碰到一种自己熟悉的事物，这东西平时跟鸡肋一样没什么用，但却是一个可以促进销量的噱头。

    再次让它帮忙搜索网站、拨打电话，可惜没有可用的联系人，目前还没运营商提供配套的服务……