
　　等一家子都洗完澡，二蛋顶着一头支棱着的湿头发，问拿着报纸看的苏青湖，“妈，今天还看书吗？”

　　他和哥哥进入初中之后，妈说每周要抓阄，按照抓出来的时间点，进行睡前阅读一个小时的活动。

　　上周，他们抓的时间是周二和周日。

　　今天刚好是这周阅读时间的最后一天。

　　苏青湖拿着报纸，抬头，“给你们一个选择，可以选择今天继续阅读，或者把今天的一小时挪到下一周，下一周的某一天你们阅读两个小时。选哪个？”

　　二蛋挠挠头，看向刚进来的大蛋，“哥，你呢？你选啥？”

　　大蛋是听到了两人对话的，所以对二蛋的提问很是平常心，“我选择今天完成这周的阅读任务。”

　　要说今天有什么事情耽搁阅读，好像并没有。

　　二蛋：“啊？”

　　他有些难以置信，今天爸爸回来了诶！个个都不激动？不兴奋？不想跟爸爸玩一会儿？或者跟爸爸说一会儿话？

　　看书，看什么书啊！挪到下周就挪到下周呗，挪到下周也没有什么问题啊，反正也都是完成任务！

　　但，“那，那我也选择今天完成阅读任务。”

　　唉，今天阅读就今天阅读吧，他可不想下周比哥哥少玩一个小时。

　　苏青湖不用猜，也知道两人心里面在想什么。于是对晾晒完衣服，走进屋的陈列说，“陈列，陪我们读书一小时可以吗？”

　　陈列抬眼看她，点点头，“好。”

　　二蛋听到这里，顿时憋不住了，蹿过去抱住陈列，哼哼唧唧地嘿嘿傻笑。

　　陈列任由他抱着，看苏青湖，“衣服都晾起来了。”

　　苏青湖抬手在眉尾比了个不甚标准的敬礼手势，笑道，“辛苦了！”

　　说完，开始朝着外面喊，“妈？妈！到我们的阅读时间了！”

　　已经在卧室，准备躺下的孟女士又坐了起来。

　　唉……

　　行吧，原以为今天可以偷个懒的。

　　一家子转战书房，很自觉地找到自己平时的位子坐下。

　　书桌是长方形，原木，宽一米二，长近三米，高度75公分，是特意找人打的。

　　书桌均匀地摆了三个笔筒和软皮笔记本，看起来不是太严肃，但却给人的感觉很舒适。

　　陈列看着跟苏青湖处于对角线的一个空位子，不动声色地搬了凳子，走到苏青湖旁边，把凳子放下。

　　“我该看什么书？”他问。

　　大蛋二蛋视线随着陈列走，又随着他停住。

　　这是……非要挤在一起啊？

　　苏青湖抬手指了指书架，“你去找找看，或者，跟我一样看报纸？”

　　她给他建议。

　　陈列起身，“我去找书。”

　　孟女士提醒，“咱家书架跟人家图书馆弄得一样，你按照标签找。”

　　陈列点头，“嗯。”

　　“之前我们弄这个书架的时候，小苏专门给你准备了军事类书籍期刊。”孟女士放下手里的摄影类书籍，跟儿子说，“还有些是外文的，你现在还能看得懂外文吗？”

　　陈列：“……能。”

　　他并不是只训练不看书的主儿。

　　陈列到了书架前，看着上面排列整齐的书籍，再看到属于他的那类标签，眼睛亮了一下。

　　这里面，有些是他想要却只能看未曾拥有的！

　　苏青湖见他站在书架前高兴，笑了笑，视线又放在了面前的报纸上。

　　大蛋也收回了视线，这会儿推给对面的苏青湖一个摊开的软皮本，小声道，“今天的晚霞小作文。”

　　苏青湖放下报纸，伸手把软皮本拿到面前，从笔筒里抽出一支圆珠笔，边阅读边想评语。

　　二蛋这会儿震惊地看着大蛋，也是放低了声音，问，“哥，你就写好了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　啥时候想的？

　　怎么那么快？

　　“嗯。”大蛋点头。

　　妈立了规矩，一旦在书房里，交流起来，必须放低音量说话，或者写小纸条交流。

　　弟弟的问话太过简单，不配用小纸条交流。

　　二蛋不死心，甚至有这么一瞬间觉得哥哥时间比自己多。

　　他：“你都不用想吗？现在就写好，你就不怕被打回来重写吗？”

　　大蛋瞥他一眼，“洗澡的时候，我想好怎么写了的。”

　　二蛋：“……”

　　二蛋：“！！！”

　　不是人，这不是要逼死他吗？

　　连洗澡的时候，都不能快快乐乐洗澡了吗？

　　苏青湖头也不抬，手轻轻敲了敲桌面，“个人有个人的习惯，不超过期限，随便你怎么样。”

　　这话是对二蛋说的。

　　可二蛋再怎么生气，也是生气自己竟然没想到这茬！

　　要是洗澡的时候他想好就好了……

　　那以后是不是蹲厕所的时间，也可以利用起来了？

　　可惜阅读时间不让写作业，不然，他现在就要写完晚霞小作文交给她！

　　二蛋认命读书。

　　大蛋恢复了安静，开始认真看书。

　　这是进入阅读时间了。

　　苏青湖看着大蛋写的小作文，心里不住点头。如果这篇作文算是一道菜，那么确实色香味俱全。

　　还多了一点儿烟火气。

　　很不错。

　　她给他具体写下这篇小作文的分析，还把比较好看的字儿圈出来，给予肯定和表扬。

　　做完这些，她把纸翻转过来一扣，继续看报纸。

　　孟女士也开始看自己的摄影类书籍。

　　陈列也从肉眼可见的兴奋中，拿着一本书走到苏青湖身边坐下。

　　目前长桌位置是大蛋和苏青湖相对而坐，二蛋在苏青湖身边跟孟女士相对而坐。

　　四个人占据了桌子的一端。

　　多出来的两个位子，跟苏青湖离得稍远，也因为如此，陈列才拎着椅子过来苏青湖身边坐坐。

　　苏青湖看了陈列一眼，等他把书放下，才去看书名。

　　顺手抽了一支笔和一个软皮本推到他手边。

　　陈列一怔，随即一笑，想到门口上写的书房守则，在硬皮本第一页写下了大大的“谢谢”。

　　苏青湖眼睛弯了弯，无声说了句“不客气”。

　　然后两人相视一笑，都低下头，认真阅读起来。

　　孟女士一边看书，一边用眼角余光偷瞄小夫妻俩，嘴角不自觉上扬。

　　真好。

　　儿子是真的喜欢小苏，那眼神动作都透着愉悦放松。

　　这样真的很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 