    　　PS:感谢纳兰古董香投的月票！

    　　第二天。

    　　云中青已经离开了，毕竟离别的话昨天已经说过了，江湖儿女总要适应这些不断地别离与再遇。

    　　唐羡安看着有些惆怅的林陌说道：“没想到你还会有这种情绪，我还以为你会冷冰冰的甩给他一个眼神，然后每天该咋办还咋办呢。”

    　　林陌冷漠的看了看唐羡安一眼说道：“只是有些不适罢了，毕竟每天的日常生活都是云管家照料，他现在有自己的事情要去做，离开也实属寻常。”

    　　唐羡安干笑了几声，他也不会傻到继续寻根究底，只是发现和林陌熟悉了以后，还是挺好相处的，不过站在敌对方就会是大麻烦了。

    　　林陌恢复了平淡的神情后说道：“唐兄，接下来一段时间里，天木域会大乱了，我的计划也快收网了，希望你给唐家门主关于我的报告能和善一些，我不想与唐门为敌，但是如果你们非要动手，我也不会任人宰割的。”

    　　随后不给唐羡安回答的机会，就率先回到了自己的住处。

    　　唐羡安被林陌这句话顶了个够呛，这心照不宣的事，直接说出来真的好吗，而且他从内心深处也不想让唐门与林陌对上，随着和林陌的慢慢了解后，越来越觉得作为林陌的敌人太痛苦了，在唐门面前，林陌是个小蚂蚁，但是这只小蚂蚁也有可能成长为一头荒古巨蚁。

    　　而且他从最近发现的蛛丝马迹中，已经可以确定这所谓的精神秘术从一开始就是林陌的一个局，就是这么一个局让这天木域的七大家族打生打死，目前他们的实力都在不断地互相消耗，而且随着时间越久，林陌的实力也会越强，在此消彼长之下，这七大家族真的离末日不远了。

    　　同一时间，张家前任家主张守仁的闭关处，两个张家的族人依然恪尽职守的在外护卫，他们远远不知道从林陌离开寒阳城开始，关于张家开革张守仁的消息就开始在天木域传了起来，特别是等到林陌众人回到炎阳城时。

    　　张家也做出了声明，并且说自己的家主因为得到精神秘术，只给自己的儿子修炼，随后在围剿李家时，他儿子暴露了精神秘术的存在后，就一个人消失闭关，让张家来承受五大家族的怒火，但现在五大家族已经与张家取得了和解，所以把不负责任，自私自利的张守仁罢黜家主之位，并且逐出张家。

    　　这次来围剿张守仁的都是各大家族的家主亲自带队，当然孙家家主年纪老迈，没有亲自前来，但也派了他的儿子，一个已经后天中期顶峰的高手，还有金家家主明显被上次林陌架刀子一事吓得有些够呛，也只派了个后天中期顶峰的高手代表自己。

    　　每家各出了三个人前来，但是修为最低的都是后天中期，修为最高的是王家家主王伯青后天大圆满，众人在最短的时间里，就集结了这股剿灭张守仁小队，几天的功夫就到达了金阳城。

    　　并且顺着林陌的消息，找到了张守仁闭关的位置。

    　　王伯青悄悄地用精神秘术查探发现闭关的位置处，一股充满恨意和邪道的气息毫不掩饰的四处发散，不由大惊，这明显是张守仁踏入邪道即将失去自我的迹象。

    　　于是细心叮嘱了前来的诸位，并且说道自己能远距离感应对方的修为，这张守仁已经达到了后天圆满，不过这修为有些空乏，只有境界，实力能发挥多少就不知道了。

    　　在场的众人没有被张守仁的修为吓到，反而十分惊喜，没想到在精神秘术的修行下后天中期的张守仁都达到了后天圆满，真是见效奇快，一想到自己马上就能修炼到精神秘术，修为快速增长，一个个都开始摩拳擦掌。

    　　赵家家主一马当先的就是一招劈空掌，直接把看守的两位张家族人轰进密室，大门被轰烂，原本只有王伯青能感应到的邪异气息，众人都若有若无的察觉到了。

    　　一脸煞白一身黑衣，身后的黑发随风飘舞，张守仁一步一步走了出来，看着面前的人说道：“就差一步，就差那么一步，我就能踏入先天境界，你们该死，统统都该死！”

    　　现在即使是傻子也看出了张守仁的不对劲，但是精神秘术的存在充分激发了所有人的贪婪，这股贪婪压下了理智，所有人都向着张守仁发起攻击，无数道气劲一瞬间就把张守仁的位置掩埋，漫天的狂沙飞舞，遮蔽住了众人的视线。

    　　孟家家主说道：“该不会把他打死了，那么精神秘术的下落呢，你们也是的，出手这么重干嘛！”

    　　还不等众人回复，一道黑影冲了出来，虽然嘴角有一些鲜血的痕迹，但很明显只是轻伤，众人看到张守仁没事，反而松了一口气，开始围住张守仁消耗他的体力和内力。

    　　而张守仁因为境界的快速提升，没法充分适应这股力量，原本十成的实力只能发挥七成，又在众人的围攻下失去了理智，只能凭借潜意识反击，但就是如此在场的十五位后天高手一时之间竟然还不能把张守仁拿下。

    　　王伯青越看越不对，大声说道：“都使出全力，张守仁在适应自己后天大圆满的力量，一旦他能发挥十成的实力，强行突围并不难！不用担心打死他，他现在的肉身和精神都不太对劲。”

    　　众人听到王伯青的话，也发现了这点，虽然一拳打在张守仁的身上，让他连连后退吐血，但是下一刻他又生龙活虎的追上来，仿佛刚才受伤的并不是他，于是众人都发挥了全力，而张守仁也越打越狠，随着拼着重伤击杀了三人后。

    　　把在场的众人都震住了，孟家和赵家家主都有后退的意思，毕竟他们身为家主，死在这里的话，家族就要大乱了，但在这种情况下一旦后退一个，众人的士气就没了，于是只能硬着头皮继续围攻张守仁。

    　　张守仁一边疯狂的击打对方，一边大笑道：“哈哈都要死，都要死，李家要死，你们五大家族也要死！！！”

    　　(				

