    陈木一路走回TPC胜利队指挥室。

    路边的警卫人员看到陈木了，都会朝着陈木点点头，笑着问好一声。

    虽然陈木并不是TPC的人，但有事没事往TPC这里跑，手上有着泽井总监给的特别通行卡，一来二去，他们和陈木也渐渐熟络了起来。

    有人还喊道：“欢迎回家啊，陈木先生！”

    回家只是一句玩笑，事实上TPC内根本就没多少人知道陈木和居间惠的关系，胜利队内的队员大部分倒是知道了。

    陈木朝着他们笑了笑，走到胜利队指挥室，门内，居间惠恰好抬起头与他对视。

    “回来了？”

    陈木说道：“嗯，回来了。”

    挠了挠头，不知道是不是错觉，陈木总感觉居间惠看自己的眼神含情脉脉的。

    什么情况？

    我就借口出去上个厕所的功夫，这又是发生了什么我不知道的事情吗？

    陈木说道：“惠子，你就坐在那里，别动。”

    居间惠不明所以，就坐在那里，直到陈木猛然凑上前来嘴唇在她的额头上轻轻点了一下，她伸手，在陈木的背后轻轻的打了一下。

    没有说话，但责怪的眼神很明显，陈木哈哈的笑了几声，在一边坐下。

    野瑞坐在自己的位置上，捂脸道：“这也太可恶了...”

    记忆中，好像每一次陈木来，都会和队长贴贴一下，给在场的单身狗们造成成吨的暴击。

    每一次，都是彻骨彻心的痛。

    自从上次发誓过后，野瑞自己也尝试去谈恋爱，追喜欢的女孩子。

    就比如女仆咖啡厅的雪花小姐。

    但努力多次，最后还是被雪花小姐十分礼貌的拒绝掉了。

    “我现在更想要专注工作，暂时没有谈恋爱的想法，所以...对不起了，野瑞先生。”记忆中雪花是十分温柔的拒绝自己的，语气很温柔很和善，还请他吃了一顿大餐，因此就算是被拒绝了，野瑞也只是惋惜自己错过了一个那么好的女孩子。

    然后，有了雪花小姐做对比，再去追其他的女孩子，野瑞就没有再找寻到过心仪的女孩儿了。

    她们一点也不温柔！

    只管自己去付出，就像是打游戏死机，无论怎么努力，上电脑上面的反应都是‘该程序未响应，正在修复...’那个正在修复的条子也是，永远都不会动弹一下。

    见到陈木和居间惠的亲密互动，野瑞只是很羡慕，为什么能够懂得相互付出的人，总是早就找到了自己的另一半？

    酸酸。

    大哥，给俺也整一个！

    “对了，马戏团的人走了吗？”陈木坐在座位上，问道。

    扭头看了一圈，马戏团的那四人和德班并不在这里，他们的身影消失不见。

    “走了，就刚才走的，说是要赶着去下一场公演。”居间惠回答道。

    事情结束，艾能美那已经被消灭了，所以居间惠也没有继续让他们留下的理由。

    “怎么了?”居间惠疑惑道，难道说是不能让他们走吗？

    “没什么，他们走了就挺好的。”走了就不会和刚才遇到的那个家伙遇上，小怪兽德班热爱表演，那身怪兽皮囊下包裹着一颗善良的心，它就该好好的在这个世界上快乐的生活下去。

    在指挥室呆了一会儿，一直等到大古和新城回来了，陈木觉得没什么意思了，就准备离开，这时候，泽井总监从外面走进来，看到陈木时，双眼一亮。

    “陈木，你来的正好啊！”

    泽井总监正好有事情想要找陈木商量一下。

    简单的聊了几句，几分钟后，陈木知道了泽井总监找自己是为了什么事情。

    他又一次对自己发出了邀请。

    “陈木先生，我想邀请你成为TPC胜利队的一员，不知道你愿意吗？”泽井总监回去调查过，也确认了，陈木和居间惠的关系是夫妻。

    但看看这两个人在基地里甜蜜的样子，泽井总监就想着，夫妻在一起工作可能会更加的有动力，再者，陈木也是一个非常有能力的男人，据说有关于艾能美那的种种信息都是陈木提供的。

    泽井总监用人，并不会去在意他人的言语，他只相信自己眼睛里所看到的。

    他相信，如果陈木加入胜利队，那么一定会让胜利队的整体实力更上一层楼。

    大古和新城站在后面，听到泽井总监的话，表情很是期待。

    “答应啊，快答应啊，陈木先生!”陈木加入胜利队，这是大古求之不得的事情，胜利队有了陈木的加入，那就意味着以后他们锻炼组又可以多出一个教练。

    那样就算是出任务时候，也可以向陈木先生讨教格斗方面的事情了！

    “对啊对啊！快答应啊！”新城虽然还想不明白赛罗和迪迦究竟哪一个才是陈木，但这也并不妨碍他对陈木加入胜利队的期待，那样，他们就能更加充分的变强了！

    胜利队的其他人呢，对陈木的加入也不会觉得别扭，唯一有问题的可能就是副队长宗方了，但是他前两天因为伤心过度，又出差去了。

    而他们呢，也早已习惯吃居间惠和陈木的狗粮，所以大体上十分欢迎陈木加入。

    陈木先生懂得东西似乎很多，那要是遇到了解释不了的东西找陈木先生没准就可以得到答案了，不是么？

    “嗯...抱歉了，泽井总监，我又要再拒绝一次你了。”在胜利队所有人的注视下，陈木耸耸肩，笑道。

    除了居间惠，胜利队剩下的人皆是一愣，又拒绝了？

    要知道，这可是泽井总监第二次向一个人发出邀请了啊，迄今为止他们还从来没见过有谁能让泽井总监出面邀请两次的。

    而且要做的不是别的，是加入地球顶尖队伍胜利队...

    就这样，还拒绝了两次？？

    连续拒绝了泽井总监两次？？

    又一次被拒绝，泽井总监脸上也出现一些错愕的情绪，不过那情绪很快就消失，他也没什么太大的反应，笑着点头：“这样啊...”

    泽井总监来胜利队还有其他的事情要处理，他和居间惠凑在一起，在说些什么，说完后，很快就离开了。

    泽井总监走后，

    “我的天啊...这简直就像是梦一样。”新城捏了捏自己的脸，很痛...不是梦！

    他看着陈木走出胜利队指挥室的背影，语气中带有一丝惊叹。

    “这么洒脱...陈木先生有点帅啊。”

    对陈木印象改观的丽娜赞成的点了点头，说道：“确实，是很帅。”

    大古在旁边摸自己的脸，听着丽娜夸别的男人帅，正常情况下他是要小吃醋一下的，但是现在也莫名的很赞成丽娜所说的话。

    ...

    “喂！崛井！”走出胜利队后，陈木喊道。

    背靠在墙边站在那里不知道想些什么的崛井身体猛然颤抖一下，他被吓了一跳。

    “哦...是陈木先生啊，怎么了？”崛井露出一个憨厚的笑容。

    他对陈木的观感一直都很好，认为这个男人身上有一种未知的魔力，让人不由自主去相信，去信任。

    他只是有点怕陈木教导他格斗。

    直到现在也还是很怕。

    “你女儿，现在在胜利队吗？”陈木问道。

    “在啊，怎么了...?”崛井想了想，“陈木先生是想要去看看她吗？”

    “嗯。”

    “哦哦...那就跟我一起来吧！”提到女儿，崛井一下子就有精神了，他拉着陈木，往休息室的方向走。

