
　　伯妮塔眼中闪过一丝怒意，她知道，贾森这是要拉自己下水，毕竟现在自己这边人多，等事情解决后赢面比较大，所以相对于贾森，自己更着急去把面前这人解决，虽然第一个上的人，很可能会遭受对方雷霆一击。

　　不过现在，就算伯妮塔知道贾森这是拿自己，她也没有办法，想赢，就得动手。

　　伯妮塔深吸一口气，大喝一声动手，她身后的人，几乎在同一时间，盖伊森门徒袭去。

　　面对伯妮塔等人，盖伊门徒猛地提气，做出反击。

　　“贾森，你还愣着干什么，以为我输了，你能有好下场？别忘了，旁边还有一个德尔克呢！到头来，你仍旧坐不上欧洲主教的位置。”

　　一听德尔克三字，贾森顿时红了眼睛，朝盖伊门徒冲去。

　　这边战的猛烈，反观另一边，萧阳和唐豪两人就跟看戏一样。

　　曾有一本古籍记载，是两名极境强者争斗，一打便是三天三夜，打的天昏地暗，分不出胜负，这种记载的确存在，但萧阳认为，这绝非是两人生死相斗。

　　越是强大的存在，越清楚力的可怕性，如果说两个刚刚习武之人，光是套招就套个十几招，萧阳信，或是两名高手试探对方，来来回回打个几十招，也有可能，但生死相斗的话，往往只需要一招，越是强大的高手，越是这样。

　　当伯妮塔跟贾森同时朝盖伊门徒动手的一分钟后，两人各有一名随从拼着丧失战斗力的机会，给贾森和伯妮塔创造了机会，两人抓住这个机会，同时朝盖伊门徒动手，破了对方的护体防御，占到些便宜。

　　“快，别给他喘息的机会，伯妮塔，快带着你的人上。”

　　“贾森，你别给我装模作样，要动手一起动手，你再玩心眼，大不了咱俩一起败！反正我不着急。”伯妮塔见自己损失一名随从，眼都红了。

　　“那就一起动手！”

　　两人再次大喝一声，继续朝盖伊门徒杀去。

　　又是一阵猛烈的大战。

　　“咦，不对啊。”坐在上空的利奥主教看着下方的大战，“盖伊，你这门徒，气机有些奇怪，他凝气的境界好像并不稳固，现在气息朝着化形后期不断的衰落。”

　　“的确，凝气境后期，应该不是他本有的境界吧。”科南也说道。

　　盖伊脸色变了变，随后笑道：“哈哈，瞒不过各位老哥啊，我这门徒，修行方法有些特殊，每跨越一个境界，必须先去那个境界体会一番，他现在，距离凝气后期，只是差临门一脚啊。”

　　听着盖伊的话，众多主教脸上露出不屑，什么特殊修行之法，无非是盖伊有某种方法，透支了他门徒的潜力，将其实力短暂提升到了凝气境初期。

　　“盖伊老弟，看样子，你对这次的评选，真是势在必得，这个年纪到了化形后期的苗子，对于你所在的大洋洲而言，也属于天纵之资了吧。”迈洛开口。

　　强行将一个人境界进行短暂的提升，这是一种坏根基的行为，别看盖伊门徒现在身处擂台上，战力无双，以一敌多，但这已经是他最巅峰的时候了，以后，他只要能稳固化形后期的实力，那都算好的了。

　　擂台上，贾森在战斗当中，阴了伯妮塔一手，让伯妮塔又损失了一名随从。

　　伯妮塔心中怒气增加，但眼看盖伊门徒已经不如刚刚那般神勇，伯妮塔也只能吞下这口怨气。

　　盖伊门徒的境界在不断的波动，气的巨大消耗，让他已经从凝气初期，跌落到化形后期的境界。

　　虽然化形后期距离凝气初期，只有一个境界差距，但这差别，却是天地。

　　贾森与科金同时出手，一招将盖伊门徒逼的后退一步，仅是这一步，却让贾森欣喜若狂。

　　“他后劲不足，快！”贾森大吼一声。

　　伯妮塔也看出来，连忙带着自己随从杀了上去。

　　盖伊主教坐在上方，眼看自己门徒境界衰落，他脸色尤为难看，虽然他也清楚，这种强行提升境界之法有很多弊端，在面对这种进攻时境界跌落也是在所难免，可自己为这一次的评选准备了这么长时间，怎么可能轻易放弃？今天就算是让他死，也得把这两场评选给赢下来！

　　盖伊主教将手伸入自己白色长袍当中，长袍内，有一个小木盒，木盒当中，放着一种蛊，这蛊虫，是盖伊当年专门从炎夏苗疆求来的。

　　此蛊虫，名为心蛊，顾名思义，依附于人体心脏之上，靠心头血来喂养，心蛊分为两只，一只附心，另外一只，则被人控制。

　　当盖伊触碰到木盒中那只心蛊时，正在擂台上的盖伊门徒，就如同一个突然断了电的机器人一般，整个人呆立在那，面对贾森和伯妮塔打来的攻击，丝毫不动。

　　原本已经出招的贾森和伯妮塔却在这个时间点突然收招，同时脚步后退。

　　事出反常必有妖！他俩不清楚，这盖伊门徒的葫芦里到底是卖的什么药！

　　也就在贾森和伯妮塔犹豫的这个时间，盖伊门徒的瞳孔当中，突然布满血丝，他的呼吸，也开始变得粗重起来，一根根青筋，从他的身上暴起，在他身上这身白色长袍下，在那皮肤上，一条条红色的血丝，已经遍布他全身。

　　“这气机又提上去了？怎么回事？”迈洛表情疑惑。

　　“他身上不对劲。”科南也出声。

　　“这小子给我的感觉，像是吸取了驳杂的灵气……”贾斯特斯看着下方的盖伊门徒，皱起了眉毛。

　　“不对，他是……”利奥主教突然站起身来，“这种感觉！这种感觉像是返祖盟那种兽化，却又不同于那样，这是什么！”M.23sk.com

　　“像是什么禁术。”德尔也出声。

　　五名主教，同时朝盖伊看去，等待盖伊给个解释。

　　盖伊摇了摇头，叹了口气，“哎，真是难为这孩子了，你们所有人的门徒，围攻他一个，让这孩子承受不住，你们可曾听说过，炎夏氏族血脉之力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1063章 境界不稳免费阅读。https://xs.23sk.com 