    “孙尚，你带着亲卫营，去打扫一下营库和马厩。”

    “诺。”

    “赵破奴。”

    “末将在。”

    “你带着剩下的人，和我去承华厩取马匹。”

    “诺。”

    至于路博德，他还在当他的卫尉呢，他这个羽林军别部司马，就相当于挂了个名头。

    他日后估计在霍嬗当上大司马之前，没有跟随霍嬗出征的机会，没得办法，谁让他太优秀了。

    而且，南方的功劳让他拿了，西域铁定去不了，他只能等匈奴。

    而西域是霍嬗的机会，一举成名的机会，自然也不会让别人去抢夺自己的功勋，只能以他为主。

    霍嬗准备营地练完兵后，去匈奴转一圈，一个是为了羽林军，一个就是为了打出点小成绩，好操作。

    但其实就算是没成绩，这西域之战对霍嬗来说也不会有问题。

    因为霍嬗清楚刘彻的心思，他是想把西域给霍嬗练手用。

    没错，就是练手。

    刘彻是看不起西域的，打过了匈奴这个大帝国，看不起诸国林立的西域也正常。

    更别提，这几年灭了南边，灭了东边，让他的自信心有些膨胀。

    前世他就犯了这么个错误。

    觉得西域没啥，所以用来给李广利刷功劳，想要培养出第二个卫青。

    所以让他带领一万骑兵，几千马夫，将近两万人出征大宛。

    但没想到进入西域以后，诸国紧闭门户，意外连连，连大宛都没走到，就只剩下了两三千人。

    逼不得已退了回来，李广利怂了，不想打了，想要退回来大汉。

    他怂也正常，以为自己是下一个卫青，第一次出征就带着上万大军，比卫青还要厉害。

    但还没走到地方呢，大汉儿郎就在他眼前一个个死在眼前。

    这种时候说闲话的、记恨的、埋怨的人肯定会出现。

    雄心壮志直接崩塌，加上害怕，想要退回来也正常。

    说到底，李广利就是一个普通将领，不光和卫青这些比不了，就连和路博德比，他都不如。

    他最适合的就是带兵驻守一地，说到底，没那个本事带领大军。

    但你想退回来，刘彻表示不可能，你敢进玉门关，我就斩你，李广利只好带领剩下的人屯驻在敦煌。

    刘彻直到此时才发现，他轻敌了，事态也已经变了，这不是一个简简单单的征大宛，而是关乎于大汉国运的一件事。

    所以刘彻发狠，直接派去了众多的人才，就连王恢都派去当向导。

    直接派了六万大军，牛十万头，马三万匹，剩下的骆驼和羊无数，光校尉就有五十多个，都是久经善战的人才。

    粮食，兵器，弓箭全都无限量供应。

    又派了十八万人在敦煌等地屯守，两万多的工匠跟随行军。

    刘彻就连计划都给他定好了，去了以后直接让工匠挖断贰师城外的河流水源，困死他们。

    然后第二次大宛之战开始。

    李广利也是严格遵守计划，沿途的小国一看这么多大军，不得了啊。

    再加上大汉外交人员给力，他们也怕算后账，所以纷纷迎接，供应粮草，等到了大宛之时，光西域联合军漠兵就达到了三万。

    然后围困了贰师城四十多日，大宛一看不对，服软了。

    是服软不是投降，然后献上了几千马匹，签订了盟约，直接就撤退了，嗯，只是要来了一些马匹……

    这你要换成卫青、霍去病，就算是赵破奴，大军压境，不搬空了你大宛能罢休？

    让其他小国看看惹怒大汉的后果，你敢炸刺，顺势就灭了你，你敢吗？

    不得不说是一个遗憾，但是大汉的威势在西域达到了鼎盛。

    打赢了就好呀，刘彻高兴了，觉得李广利还算是个可造之材，以前的不愉快通通忘却。

    李广利也是有些膨胀，几十万人在手下听令，啧啧。

    然后打匈奴，一波又一波连续葬送了几十万大汉儿郎。

    不过从过程来看，他还是有些进步的，但进步非常小，简而言之，没那个天赋。

    所以，从此事你就能看出，刘彻要想捧一个人，那是真的死命捧，当然，也有可能跟后期无人可用有关。

    所以说，霍嬗打西域，那是出不了什么问题的，都不用卫霍集团出手，只是刘彻一句话的事情。

    就是年龄太小，要是西域之战霍嬗为主帅，元封七年太初元年这一年，霍嬗虚岁十六岁都不到。

    霍去病上战场十八虚岁，带领八百人，两次功冠全军，十九岁升任骠骑将军，带领大军两次河西之战，灭匈奴十万人，所以这是问题吗？

    这明显不是。

    霍去病能年轻五岁上战场，霍嬗为何不能再年轻两岁？

    老子英雄儿依旧是英雄嘛。

    但到底是个小隐患，所以匈奴是肯定要去一趟的，等打出了成绩，年龄还是问题吗？

    ………

    霍嬗带领着二部的人马，一路来到了占地甚广的承华厩的门前，承华令早就已经等候了多时。

    看着排成队列，整整齐齐，每一步都踏在点子上跑来的羽林军，承华令的心中有些震惊。

    来他这儿取马匹的军队多了去了，但他从未见过这般有纪律性，全军宛如一人一般的军队。

    “全体都有，立定。”

    “啪啪啪啪，嘭！”

    停下以后，霍嬗对着那边愣神的承华令招了招手。

    “臣见过小君侯。”

    “不用多礼，马匹已经准备好了吧？”

    “回小君侯，都以准备妥当，六千马匹都为四到五岁即将成年的秦马，都为公马。”

    霍嬗点了点头，然后走到将士们面前：

    “全体都有。”

    “啪。”

    “有没有不会骑马的？”

    霍嬗等了半天，没人说话。

    “都会是吧，那就好。”

    他们都会骑马，这很正常，要是早个几十年，那不可能，大多都不会的，全都不会也不惊奇，但现在，应该都会。

    但他们口中的骑马和霍嬗口中的骑马是两个概念，只是会骑和骑马作战，那是两码子事。

    “总共六千马匹，每连负责一千二百马，军司马负责指挥麾下将士，把这六千匹马安安全全的给我带回营地。”

    “诺。”

    “解散，自由行动。”

    其实最好的办法就是一个大马群，一起赶过去，但是霍嬗分成了小马队，霍嬗想看看他们会如何处理。

    “二部一营三连全体都有，左转弯齐步～走。”

    李广利这个军司马把他麾下的将士带到了一边，开始安排工作。

    霍嬗走进了一点，准备听听他怎么安排。

    “都会骑马是吧？”

    李广利问了一句，没人回答。

    “行，都会就好，我来安排。”

    “我连总共负责一千二百匹马，两队各负责六百，一什负责一百二十匹马。”

    李广利单手叉腰，边走边喊。

    “各什的军正丞给我点好马匹，一匹也不能少，但是，一匹也不能多。

    什长带领各自麾下十个将士（加一个军法官），给我看好自己的一百二十匹马，回营地前一个也不能缺，是否明白？”

    “了解。”

    “尤其是你，赵大胆子，你给我仔细一点，这都是战友们日后的战马，若是丢一匹，把你卖了也赔不起。”

    李广利专门点了一下队伍里的马大哈，说的脸赵大胆子脸都红了。

    “诺。”

    李广利点了点头，问向旁边的守军丞和副连长：

    “老赵，老李，你俩说两句。”

    老李先是走了出来。

    “听好军司马的话，护好各自的马匹，就这么多。”

    言简意赅，一看就是个人狠话不多的人。

    接着老赵走了出来，笑呵呵的。

    “刚才军司马说了，丢一匹马，把你卖了也赔不起，嗯，这事是真的。

    这六千马匹，都是校尉从太仆好不容易要来的，全部都是高头大马，全部都是四五岁左右的公马，个个都是大汉最好的战马。

    校尉要的不容易啊！

    赵大胆子，你想不想要这么好的战马？”

    赵大胆子挠了挠头，憨憨一笑，李广利恶狠狠的一盯，立马把手放了下来。

    “呃，俺自然是想要的。”

    “哈哈，放心，明日你就有大汉最好的战马了。”

    “那守军丞，我有没有？”

    “对啊对啊，我们大家都有吗？”

    老赵抬了抬手，等静下来以后，笑着喊道：

    “有，大家都有，不光有，还有两匹，我羽林总共三千人，六千匹马，你们都学了算数，能算来吧？”

    “能算来。”

    “没问题，就是两匹，我算数学的可好了。”

    老赵走到近前，帮前面的几人边整理军服边说道：

    “所以说啊，我羽林军是骑兵，战马那就是我们最好的兄弟，那我们是不是应该护好我们的马匹？”

    “是！是！是！”

    老赵这一番话讲完，声音比刚才大了不少，显然，老赵是一个合格的，不，应该说是一个优秀的指导员。

    霍嬗在旁边听完，笑的嘴巴都合不拢，只能拿手捂住自己的嘴巴。

    在他看来，这一番操作，简直是和后世一模一样，霍嬗觉得自己好像回到了后世军营当中。

    但让他笑的不是这个，主要是这几人的称呼让他……

    老李、老赵，这不就是李云龙和赵刚嘛！

    一想到李广利是李云龙，这个老赵是赵刚，但是他俩刚才的操作，正好反了过来，这，更好笑了！

    “唉，笑的肚子疼！”

    ………

    李广利:校尉让我来求收藏，求推荐票，求月票，求打赏啊，但我不知道该咋求，这可咋办？憨憨挠头。

