    “轰隆隆…”

    奔雷闪电，火山熔岩，巨响震天。

    狂暴无比的魂力威压，不断肆虐开来。

    眼见着脚下的地面寸寸崩裂，甚至一些局部地区，都发生了直接塌陷的现象。

    “呲呲叽叽”

    除却流淌的岩浆以外，数之不尽的电火花也不住在那里流窜着，令地面焦黑不堪。

    待得攻击的余波散去…

    只见在熔岩尊主的含怒一击下，原本想要挡在攻击，而被三名邪魂师仓促撑起的防御，直接被熔岩尊主的这一击，无情推毁。

    这片地面，仿佛都跟着狠狠震颤一番。

    但眼中早就被岩浆充斥成暗红色的熔岩尊主可不管这些，他好似早就已经预见了这一幕一样。顿时，岩浆双目，火光凛然。

    电光火石之间。

    熔岩尊主那巨大的拳头，缠绕着炽热的岩浆，猛地轰在了武魂真身的阴森巨锤上。

    而后，这个邪魂师的武魂真身，阻挡那区区半秒中不到的间隙，就暴退了出去。

    “哐当!”

    沉重无比的金铁交击声，刺耳无比。

    现在，看着阴森巨锤那不断颤抖，甚至被岩浆灼烧后，表面已经变得焦黑的地方。

    清楚情况的人，基本上都已经知道，这名邪魂师的状态，肯定好不到哪里去。

    随后，这还没有结束。

    只见整个熔岩尊主，就像是一枚巨大无比的炮弹一般，脚下狠狠一踏，使得脚下的地面都发生了一丝龟裂，便直直地射出去。

    这个时候，反应过来的另外两名邪魂师见状，双眼一凝，难以置信地望着从自己两人身边闪过的熔岩尊主，正以强悍的巨拳打出得这沉重一击，一下子根本来不及行动。

    “轰隆…”

    地面崩裂，乱石飞溅。

    那柄巨大的阴森巨锤直接被熔岩尊主给轰在了地上，漫天的烟尘，顿时飞扬而起。

    见到那名邪魂师也快不行的样子，两名邪魂师再也没有继续愣在原地了。

    随着第六魂环亮起，双刃与利爪舞动。

    “地狱断魂爪！”

    “亡灵弑血杀！”

    熔岩尊主刚举起拳头准备砸下时，双刃与利爪便齐齐朝着熔岩尊主的后脑勺杀来。

    上面的凌厉，令人胆寒。

    不过，玄墨却并没有把他们放在眼中。

    “熔岩?断崖剑阵”

    熔岩尊主双脚着地，大喝一声。

    “哗隆隆...”

    方圆百米，地面上流淌的岩浆以肉眼可见的速度，汇聚在一起，好似火龙卷通天。

    而后大地隆起，凝聚成了一根根巨大而尖锐，呈现巨剑的地刺，淹没了整片大地。

    而尖端第一时间，更是缠绕着电光。

    “咻咻....”

    密密麻麻、尖锐而锋利的巨剑，寒光闪闪，冲天而起后，顷刻间，就向着朝自己攻击过来的两名邪魂师，齐齐暴刺了过来。

    两名邪魂师见状，血螳螂邪魂师刚想展开虫翼，然后抓着血尸邪魂师闪躲开来。

    但下一刹那，这些断崖之剑就仿佛有着它们自我的生命意识一般，数百根锋利无比的巨大长剑，接二连三化作了疾驰的箭矢。

    以熔岩高温，闪电般地撕裂空气后，便凭借惊人的速度，无情淹没了两名邪魂师。

    不过对于他们来说，仅凭这一招的话，根本没有多大的用处。

    而玄墨的目的，也仅仅是想凭借这一招，困在两人而已。

    随着拳头上，进发着惊人的电芒。

    熔岩尊主的双眸之间，顿时凶光暴露，岩浆流转。

    紧接着，熔岩尊主的拳头，没有丝毫停顿直接落下。

    这一回，武魂真身状态下的，那名阴森大锤武魂的邪魂师，再也没有躲避的可能。

    高温的岩浆、刚正的雷霆。

    落在阴森大锤上时，他那合金般铸就的锤体，以及阴森不止、缭绕不绝的黑气，就如同摆设一般。

    不到三个呼吸，一个焦黑色的豁大缺口就出现在了阴森大锤上。

    而熔岩尊主的核心，以及阴森大锤上的黑气，也逐渐消散开来。

    眨眼之间，原先还在武魂真身状态下的阴森大锤，便已经化作一缕青烟，而后消失在了空气当中。

    而当人影出现的时候，就被岩浆的高温直接汽化，可以说是从这个世界彻底消失。

    “看来，隐患已经消失了…”

    玄墨操控着熔岩尊主，右手一握后，便将目光继续放在了正忙于应付断崖之剑的另外两名邪魂师身上，“现在的话，只要将你们两个解决就行了。不过，还要速战速决…”

    话音落下，一道熔岩火柱便径直朝着两名邪魂师的方向轰去…

    而此刻的另一边。

    “你这个该死的虫子！有本事别躲！跟我正面厮杀一番！来呀！”

    “轰！”

    卡恩斯的熊掌再次劈下，却是落空，连莱德一根头发都没碰到。

    而且看他满身剑痕，和一脸恼怒，以及异常狼狈的样子，就知道卡恩斯在和莱德的交手过程中，绝对吃了一个不小的暗亏。

    “呵呵，你这个家伙，先有本事跟上我现在的速度再说。”

    莱德突然出现在了卡恩斯的身后，紧随其后，八柄血剑同时划出，剧烈的冲击力令卡恩斯直接横飞而出，狠狠撞在了乱石上。

    俯视着卡恩斯，莱德再次举起八剑，眼看着魂力疯狂调动，一股浓郁血气直接在他全身弥漫而出。

    “咻！咻…”

    八道血色的斩击，夺目无比。

    眨眼的功夫，便狠狠地劈了下来，而后缓缓融合，变为两道。

    “你找死！要知道，我杀人的时候，你这家伙多半还在你娘的怀里吃奶呢！所以，别太小看我了啊！”

    稍有些狼狈的卡恩斯见状，一生都在死人堆中厮杀的他，立马做出了反应，熊掌直接朝着头顶上一撑，硬生生地架住了莱德的剑气。

    血色毛发张扬开来，浑身肌肉紧绷，青筋暴起，膝盖和双臂的骨骼处，甚至都开始发出“咔嘣”作响。

    随后，卡恩斯咬紧牙关，双臂狠狠地用力，将剑气向上一掀！

    “轰…”

    两道血色的剑气直接被划到了周边的地面，岩石顿时炸起，眼见着那些烟尘，也朝四方飞溅开来。

    “呸！我们再来…”

