    魏子期正准备朝着另一边的街道再逛逛。

    可还没等他想好究竟去哪的时候，身后却忽然传来一道略显急促的声音。

    “郎君，请留步！”

    听到这个声音，魏子期不由微微一怔，旋即眉头微皱的转过身去。

    果然还是那位徐姑娘。

    魏子期在心中念叨一句，语气故意有些冷淡的道：“原来是徐姑娘，不知方才叫住我，有何见教？”

    徐梦璃似是刚刚跑得很急，那张清丽的俏脸之上泛着几分红润，显得煞为动人。

    只是，在看到这位俊美郎君颇有些不悦的模样后，徐梦璃也不由有些尴尬起来。

    她这样两次接近陌生男子的举动，显然是有些失礼的。

    魏子期的冷漠语气，在徐梦璃看来也是情有可原。

    想来不论是换作哪个良家男子，被不认识的女人连续叫住两次都会有些警惕。

    所以徐梦璃赶忙扬起一抹温和的笑意，希望借此来让他不要先入为主的认为她是登徒女。

    “郎君，实在很抱歉，之所以突然叫住你，是因为我想要请郎君帮个小忙。”

    说完，徐梦璃体态盈盈的朝着魏子期行了一礼。

    然而，魏子期却并没有因为面前这名美貌少女动人的笑容而放松警惕。

    在他看来，这位徐姑娘显然是对他有着其他想法的。

    不然的话，她为何要接连两次接近他这么一个陌生男子？

    就算是他前世的现代社会，小伙子们要小姐姐微信号被拒绝后都没要过两次。

    更何况，这还是一个风气略显保守的女尊世界！

    于是魏子期果断的摇了摇头。

    “徐姑娘，刚才在桥上的时候，我的话想必你已经听得很清楚了。”

    “你我之间萍水相逢，日后也可能不会再有见面的机会。”

    “所以在我眼里，徐姑娘你不过是个路过的陌生人罢了，我又为何要帮你的忙？”

    这番话，说得已经算是比较客气的了。

    要是换成任何一个大夏国的男子，听到陌生女子贸然说出请求帮忙的话，怕是都会想要大喊有人企图非礼了。

    而徐梦璃其实也预料得到魏子期或许会拒绝。

    但摆脱此次名声麻烦的机会就在眼前，徐梦璃自然不会放过！

    不过，该如何让这位初次相遇的俊美郎君答应帮她的忙，却令徐梦璃有些苦恼。

    实话与他相告，这显然没什么用。

    人家凭什么在乎你是否被婚约困扰？

    想了半天，徐梦璃只好有些不太好意思的道：

    “郎君，我……我可以给钱……”

    听到这句话，魏子期差点儿没忍住笑出来。

    “你觉得我像差钱儿的人吗？”

    徐梦璃闻言更有些尴尬了。

    那张清雅绝俗的俏脸之上，泛起了一抹诱人的红霞。

    “我可以给很多的钱……”

    魏子期笑了。

    他觉得这姑娘当真是挺有意思的。

    于是，魏子期故意略显揶揄的问了一句。

    “你能给多少钱？”

    一听此话，徐梦璃登时像是燃起了最后的希望之火一般，举起了一根洁白的手指，定定的望向魏子期。

    “一百两银票……够不够？”

    魏子期笑了笑，环抱双臂没有说话。

    徐梦璃见状心中一急。

    “五百两！”

    魏子期嘴角的笑意一僵。

    “一千两！”

    魏子期环抱着的手臂放了下来。

    “要是还不够，那……三千两！”

    徐梦璃俏脸泛苦，从怀中将三千两的银票拿出来，语气有些气馁的道：“我只有这么多了……”

    然而，就在徐梦璃觉得她将要失去魏子期这个帮她破除谣言的最佳人选之时。

    魏子期却忽然一下捉住了她那只拿着银票的手。

    “如果真的只是一个小忙的话……”

    “成交！”

    说实话，即便魏子期身为护国公之子。

    可是，他从小到大从魏青筠那里拿到的零花钱，都没有眼前这位徐姑娘给的一半多。

    虽说魏青筠如今身居大夏国凤阁首辅，但却是个很干净的清官。

    所谓为人清者，不贪一毛之财。

    这句话，用来形容魏青筠，或许就是最恰当的赞誉。

    不过，众人称赞与手里有钱，这显然是两个概念。

    尽管朝廷对待官员的待遇很是丰厚。

    每年给予魏青筠的俸禄，也足以让她在养护国公府这一大家子的时候，还能留有余财。

    可当魏子期看到，这位徐姑娘随随便便就能拿出三千两银票的时候……

    他还是觉得自家老娘，果然还是太清了！

    魏子期其实是不想帮这位徐姑娘的忙来着。

    但奈何，她给得太多了呀！

    “徐姑娘，如果只是一个小忙的话，那我帮了！”

    如此说着，魏子期一下捉住了徐梦璃的秀手，手速飞快的将她准备收回去的银票给拿了过来。

    只是，魏子期的这个动作，却让徐梦璃顿时有些不自然起来。

    尽管她身为安定侯之女，也已到了该娶夫纳郎的年纪。

    但徐梦璃其实在定下婚约之前，从未接触过任何男子。

    方才一下触碰到了魏子期的手，这让徐梦璃一时竟忍不住微微失神了片刻。

    原来，这就是牵男人手的感觉。

    好奇妙！

    如此在心中想着，徐梦璃望向魏子期的目光，不由泛起了点点异样。

    不过，待得看到魏子期根本没有在意刚刚两人在那一瞬间的接触，反而在兴致盎然的数着手中的银票后。

    徐梦璃的心中便不禁有些失望起来。

    等到魏子期将这三千两的银票检查完毕，这才将银票递给旁边的阿福，示意他好好收起来。

    下一刻，魏子期朝着徐梦璃微微一笑。

    “徐姑娘，说一下你想让我帮你什么忙吧。”

    听到这句话，徐梦璃赶忙将心中莫名的失落抛去，笑着应道：“倒也简单，我只是希望和郎君一起去一个地方坐一下。”

    魏子期不由眉头微挑。

    “一个地方？”

    徐梦璃闻言，顿时发现了自己方才话语中的引人遐思之处，赶忙解释了一句。

    “郎君不必担心，在下准备和郎君去的地方，是一个名为文轩阁的茶楼。”

    “不好意思，我并未听过这个名字。”

    一听此话，徐梦璃登时不由怔了一下。

    她倒是没想到，京城之中竟然还能有人没听过她们安定侯府所开的轩文阁。

    只是，徐梦璃在想到自家茶楼的规矩后，忍不住轻笑起来。

    “郎君跟着我走到西边的那条凤凰大道即可，文轩阁便开在那条街上。”

    说完，徐梦璃转过身去走了几步，旋即回头朝着还站在原地的魏子期，俏皮的眨了眨眼。

    魏子期见状和阿福对视了一下，抬脚跟了上去。

