    思索中，洛奇迈开步伐，走向废墟左侧的酒店。

    炸成这样，废墟已经没有探索价值。

    当然，如果当初【侦查】技能升级时选择的是‘场景还原’，他倒是可以试一试能不能还原出爆炸时的情景。

    走进酒店，和前台的服务员交谈几句后，他转身离开，来到废墟右侧的大型超市。

    进入超市问了几个人后，他眉头微皱的从超市里走出。

    询问的结果不是很理想，一来他不是警员，二来没有钱。

    而被询问的对象正在工作，不怎么搭理他。

    他也有想过用暴力胁迫这些人开口，但这有可能导致主线任务被判定成罪犯。

    摇摇头，正打算直接回警局拿资料时，洛奇忽然看到了和之前在医院里和男警员交谈的维肯。

    这人没死在刚才那场爆炸中？

    但他的脚印确实是下了-2层，难道是运气比较好，刚好开车出来，躲掉了爆炸？

    不对，不应该这么快。

    这人刚下楼梯不久，爆炸便出现了。

    他当时最多下到1楼或是-1层，肯定无法躲掉爆炸的冲击。

    难道说，他也是超能力者？

    思索中，洛奇开启潜行，身形消失在空气后，悄然跟上维肯的轿车。

    轿车的速度很快，甚至有种街头飙车的意思，让洛奇不得不解除潜行才能跟上。

    数分钟后，轿车驶进距离菲琳娜餐厅不远的一座大楼地下停车场。

    维肯神色阴沉的下车，点燃一根雪茄，吐着烟气快步走向电梯，不时看一眼周围。

    但他还没走到电梯，一个手掌忽然掐住他的脖子，将他按在旁边的方柱上。

    忽如其来的袭击，让身材高大的维肯下意识挥拳攻击袭击者。

    但他有力的拳头被挡下，脸上也被砸了一拳。

    脸上这拳将他砸得头脑发晕，嘴角流下鲜血，低吼着道：

    “你是谁？！想干什么？！”

    “菲琳娜餐厅的老板？”

    似曾相似的声音和问题响起，让暴怒的维肯愣了愣。

    他晃了晃脑袋，让脑海中的眩晕感散去。

    视线逐渐清晰，看清眼前的人，正是在医院里见过的那个代罪羊，这令他困惑且恼怒：

    “你怎么会在这里？为什么要袭击我？”

    洛奇没回答，左手微微发力，将维肯掐得整张脸涨红，光秃秃的脑袋上血管凸显。

    “咳咳······是的，我是菲琳娜餐厅的老板。”

    也许是感觉生命受到威胁，维肯配合的回答了问题。

    洛奇点了下头，松开手继续问：

    “你怎么从刚才那场爆炸里逃出来的？”

    维肯低头干咳了一阵，而后抬起头，表情略显无奈的道：

    “我也是超能力者，刚才察觉到有人在追杀我后，便用超能力加快了自己的速度，果然，我刚把车开出医院，爆炸便出现了。”

    洛奇皱了皱眉，继续问道：“你的超能力是什么？表演一下。为什么会有人追杀你？你和警方说过这件事吗？”

    维肯叹了口气，摇摇头：

    “我的超能力是预知和加速，没办法连续使用，起码要隔一天我才能第二次使用。”

    顿了顿后，他继续道：

    “我也不知道为什么有人追杀我，但你知道的，大部分罪犯都是疯子，杀人完全不需要理由，至于警方，那帮只会打开口袋等着拿钱的垃圾，说了也没用。”

    洛奇：“除了餐厅外，你还做什么生意？”

    维肯眉头微不可察的皱了皱，而后笑着指向地上的雪茄道：

    “我还有雪茄生意，这是我自己公司的，如果你需要······”

    “还贩卖器官吗？”

    洛奇冷漠的声音打断了他的话语，令他连忙苦笑着摆手：

    “没有，那是犯法的事，我当然不会做。刚才在医院，只是为了吓唬你，避免你逃跑才说的。毕竟如果你跑了，我很难再拿到赔偿金。”

    谎言。

    洛奇面无表情的暗自判断，而后侧头看向右侧。

    维肯也像是感应到什么，扭头看向右侧惊恐的叫道：

    “追杀我的人来了，就是他！小心点，他速度很快，你的枪对他没用！”

    他话音刚落，一道拖着蓝色光尾的人影便从入口方向冲来，快得像道幻影。

    故意在别人面前误导自己和他是同伴？

    洛奇皱了皱眉，反手取出【暗影魔蛛之牙】和【枫叶之刺】，开启了狂掠之岚。

    “叮叮叮叮！”

    四声清越的声响，那拖着光尾的人影从洛奇和维肯之间冲过，停在两人五米外的位置。

    “维肯的同伙？”

    嘲弄的女声从这身影口中传出，洛奇顺势打量这个短发女人。

    短碎发，蓝色紧身皮衣，脸上戴着花饰眼镜，遮掩了上半部分的面孔，此刻正眯眼盯着洛奇。

    “小心点，她的超能力是加速，我连续两次差点死在她手里。”

    维肯适时的出声，像在提醒自己的好友，这个敌人不好对付。

    “啪！”

    一记耳光忽然抽在维肯脸上，巨大的力量将他抽得双脚离地，头脑眩晕的倒在地上。

    迷迷糊糊中，维肯只觉嘴里多了不少硬物，张口吐出带血的数颗牙齿。

    看到沾着殷红血液的牙齿，维肯愣了愣，而后恼怒的瞪着洛奇咆哮：

    “你这该死的混蛋，瞧瞧你都做了什么！？”

    咆哮间，他皮肤涌现出不正常的赤红光斑，体温则是极速飙升。

    “该死！”

    短碎发的女人低骂一声，拖出一道蓝色尾光冲向地下车库的出口。

    洛奇挑了挑眉，无须‘危险感知’提醒，他便意识到了什么，反手取出【狂暴卢克的双手巨剑】挡在身前。

    下一瞬，全身变成亮眼赤红色的维肯低吼一声。

    他整个人仿佛变成了爆炸源，气浪和火焰极速膨胀向外，将阻挡在面前的一切物体摧毁，但处于爆炸中心的他，却没有遭到丝毫伤害，仿佛周围有一层无形的保护圈。

    而顶着巨剑的洛奇只觉双臂一震，近距离爆炸的冲击力将他双臂撞骨折，巨剑的剑身变滚烫撞在他身上，将他整个人推得双脚离地，和众多汽车一起飞向停车场的出口。

    维肯就是引起爆炸事件的人！

    洛奇对这个结果即讶异又觉得合理。

    在医院里，维肯的脚印是平稳的下到-2层，没有惊慌或急于逃命时的奔走，这和他刚才说预知到危险而加速离开不符。

    双膝顶住剑身，洛奇甩了甩双臂，让骨折的双手发出“咔咔”的声响。

    骨头甩正的瞬间，他双手恢复正常。

    双手紧握大剑的剑柄，把这把大剑当做扇子使用，自上而下猛地挥落。

    “呼！”

    纯靠‘SSS-’阶的蛮力，层层膨胀的火焰被狂风破开一条真空通道。

    然而通道的尽头处没有人影，原本应该处于爆炸中心的维肯，此刻早已消失。

    下一刻，受爆炸气浪冲击而坍塌的楼层水泥大面积砸落，掩盖了膨胀的火焰。

    洛奇皱了皱眉，他不知道上面塌了多少层，如果是整栋楼塌陷，他会被活埋。

    就算不会死，也很难靠自己掀开沉重的水泥板脱困。

    吐了口气，他转过身，开启瞬影·突冲向出口，身后是不断砸落的水泥块。

    冲出出口的刹那，心悸感浮现，洛奇想都不想便握着巨剑横斩向左侧。

    然而左侧扑来的身影速度不减，双脚起跳翻身跃起，避过巨剑的剑锋并从洛奇头上掠过，两把锋利的匕首闪着寒光，划向洛奇面门和脖子。

    因为速度太快，这身影身后拖出一串残影。

    危急关头，洛奇双手松开巨剑的剑柄，腰身下压，左手顺势下探撑住地面，右脚撩起绷紧如钢鞭，猛然抽向从他上方掠过的身影。

    “噗！”

    一声闷响，这拖出残影的身影像是踩实了空气，借力下扑，双手的匕首改划为刺，目标直指洛奇的心脏。

    匕首加上这身影双臂的长度，几乎是瞬间便触及到了洛奇的身上的蛮牛之韧。

    尖锐的刀尖顿了顿，刺穿皮甲，触及洛奇的血肉。

    但就是这停顿的瞬间，洛奇将【三鞭腿】换成了【光影之靴】的光速踹击。

    堪比光速的踹击，一脚将这身影踹飞。

    这身影的腰背高高隆起，像只熟透的龙虾，惨哼着倒飞出去。

    肉疼的看了眼被破开的蛮牛之韧，洛奇又看向全面坍塌的大楼。

    掀起的烟尘剧烈翻滚，想在这种环境下找到不知用什么手段消失的维肯，明显不太可能。

    抿了抿嘴，转头追向那弓着腰背倒飞出去的身影。

    这身影的倒飞了十多米后，不知用什么方法卸去了大部分道，口鼻溢血的她忌惮的看了眼追来的洛奇，双脚踩踏空气，拖着一道蓝色轨迹逃向高楼。

    “再走一步我就打死你。”

    洛奇的声音从地面传来，然而短碎发的女人没有停下，反而加快了踩踏空气的速度。

    “嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！”

    奇异的踩踏声接连响起，并且越来越近，让短碎发的女人下意识的低头看去。

    却见那可怕的男人双腿发光，和她一样踩踏着空气快速冲上来。

    他也能踏空？！

    短碎发的女人心中大惊，下意识想加快脚步逃离，但挨了一脚的她根本跑不快，五脏六腑在剧烈运动下仿佛在燃烧一般，眼睁睁的看着那可怕的男人越追越近。

    眼看着就要被追上，她急忙出声道：“好！我停下！我们下去说！”

    但洛奇却没有停下，亮着清光的双腿猛地踩蹬，将空气踩出一道涟漪，在短碎发女人惊恐的目光中，一拳砸到了她额头上。

    她双眼一黑，意识陷入昏迷前只听到“呼呼”的风声。

    完了，要摔死了。

    洛奇当然不会让她摔死，左手一抄，将这昏迷过去的女人抓住，从空中俯瞰着坍塌的大楼周围。

    然而视线所及，却没发现维肯那显眼的大光头。

    瞬移型的逃离能力，不过范围应该不远。

    思索中，洛奇用【光影之靴】在空中借力两次，轻巧的带着短碎发女人落在地上。

    短碎发女人受伤不轻，口鼻都在溢出鲜血，但应该也死不了，呼吸还算平稳。

    没有浪费治疗药剂，洛奇开启了潜行。

    提着这女人在附近巡视，看是否还能找到维肯的同时，翻看刚才的战斗日记。

    通过战斗日记，发现这女人叫‘瑞丽·东摩尼尔’，刚才是借助‘空气压缩’的能力挡掉了光速踹击的大部分力道。

    奇特的能力，这个副本世界特有的超能力？

    思索中，洛奇绕着坍塌的大楼快速走了一圈。

    没发现维肯的身影，倒是救了几个还没死掉的人。

    此时围观的人越来越多，且抢险人员已过来，他不再逗留，提着瑞丽离开。

    ······

    当瑞丽再次醒来时，发现自己正躺在一张长椅上，那个可怕的男人正冷漠的看着她。

    “你···咳！你是谁？”

    她咳出一口淤血，同时警惕的翻身坐起，想找匕首，却发现匕首早已不知去向。

    “在找它们吗？”

    洛奇扬了扬手里的两把匕首：“回答我的问题，你就有机会拿回它们。”

    瑞丽撇了撇嘴，而后揉着腹部道：“问吧，想说的我会说。”

    洛奇没在意她的态度，而是坐在旁边道：

    “为什么追杀维肯？菲琳娜餐厅的爆炸事件和今天医院的爆炸，也都是他引起的？”

    “他在做非法交易，贩卖人体器官！他该死！至于爆炸事件，不是已经很明显了吗？除了他，还有谁能这么精准的控制爆炸范围和威力？”

    瑞丽冷笑一声，像是在嘲笑洛奇的明知故问。

    洛奇则是皱了皱眉，有瑞丽的指认，居然还不能完成‘坚守的正义’这个任务。

    要把证据，或是把维肯抓到那个女警员面前指认才行？

    沉思片刻，洛奇继续问道：

    “你怎么知道维肯在贩卖人体器官？有证据吗？为什么不报警？至于爆炸事件，你的速度那么快，为什么不把他引发爆炸的经过拍下来？”

    瑞丽脸色古怪的看了眼洛奇，似乎在纳闷洛奇究竟是什么立场，为什么会问出这种问题。

    考虑到匕首还在洛奇手上，她还是开口道：

    “因为我亲眼见到过他手下的人去交易，证据的话我没有，我不擅长收集那玩意。”

    顿了顿后她嘲弄的笑道：

    “报警？有什么用？就算我把他引发爆炸的经过拍下来交给警局，只要花点钱，他一样没事，还不如我直接杀了他。”

