
　　夕月鬼差白眼：“你这还算是小买卖？天天日进斗金，阴间阳界，都是照卖不误啊！这次来，我是替地府的万象阁下一张订单！一个月内，阴间需要一百件鬼兵！品质方面，自然是尽量最好！价格方面，比

　　之前的上浮百分之二十！而且这笔订单落成，你地府万象阁的身份可以升到七星贵宾！”ŴŴŴ.23sk.com

　　夕月鬼差开出的价码让方岳吓了一跳，价格上浮百分之二十他不算意外。但是贵宾的身份，跳级模式的晋升，让他看到了地府万象阁的迫切态度！

　　“怎么了？开始这么高的价码？”

　　方岳从中嗅到了一丝不同寻常的味道。夕月鬼差幽幽叹道：“恐怕是要打仗了！天地境，在地府也是中坚。寻常的阴兵，在地府使用的都是阴间法器。克制阴魂，还不需要鬼兵！但是前段时间，地府派发出了数十张巨额的订单。需要的都是各个

　　层次的鬼兵。

　　仅仅是万象阁收到的订单，就有十亿件鬼兵的数目！而且时间急迫，只有一个月的时间！鬼兵，阴阳皆杀，如果不是为了征战阳界，它们不会这么焦急！”

　　方岳闻言，心中微沉。

　　乱世将之，哪里都不安宁。

　　“和玄黄世界的变数有关？”

　　方岳继续试探。

　　“玄黄世界，只是其中一处的主战场。真正的争端，在宇宙中排名前一百的大世界中！其中一些大世界中，不仅有虚仙坐镇，更有真仙，大罗，纵然比起天庭，都不遑多让！”

　　夕月鬼差给出了解释。

　　“乱世纷飞，你要多加小心，保全自己的小命才是重要的。你错生了年代，如果提前千年降生，可能会在乱世中奋力一搏，或许能够的到了不起的机缘。但你出生太迟，连搅入纷争的资格都是没有！”

　　夕月鬼差叮咛。

　　方岳接下了这一单生意。

　　一个月的时间，炼制百件鬼兵，并不困难，而相应的好处则是很大。

　　一口气，提升数个贵宾级别，这在地府的万象阁中，可遇而不可求！

　　第二日，方岳开始将百草液上架，除却供应人族诸多门派，世家的百草液外，他还每日限量售卖一千滴普通百草液和二十滴初级百草液。

　　但这些百草液，不再以灵石出售，而是需要一些用一些市面上无法用灵石购买的资源兑换。

　　各种材料。功法秘技。

　　方岳来者不拒！

　　还有超级甲子丹，闪电丸，松香丹，高级松香丹，也全部都被放上了货架。

　　之前，他是因为担心身份曝光，所以刻意低调，避过了这些东西。

　　如今大白天下。

　　招牌自然要亮出来！

　　破天弩的每日售卖数量，扩张了五十架。

　　他逐渐在打响自己的名号，刻意的为自己营造品牌。

　　地球二十余年的生涯，虽然没有让方岳拥有任何修行的根基。但是商业模式，经营头脑，却远非这个世界的人可比的！

　　财侣法地。

　　财富始终都是摆在了修行者道路上的第一位。

　　只要牢牢的把握住资源，很多时候，力量上的差距，都可以弥补！

　　方岳的心思缜密。

　　在为自己的未来铺路！

　　他不想成为一枚可有可无的棋子，而是要纵身一跃，跳出棋盘，成为一位执棋者！

　　时间如水，转眼即过。

　　王霸道渡劫的日期临至。方岳早早做好了准备，来到了无量神土，等待王霸道渡劫！

　　无量神土，面积不大，约莫相当于半个燕国的面子。

　　这里，曾经是一个无上大教的核心之所，但因为一些变故，最终举教离去，只留下了一片神土！

　　神土中，灵气浓郁，约莫是外界百倍！

　　神土无主，经常有一些强者在这里闭关修炼，或者进行一些私下的见面与交易。

　　王霸道渡劫的地点，选在了无量峰。

　　这是一座雄伟的孤峰，几可通天。

　　它触碰云霄，通天彻地，无尽雄伟。

　　山顶绝颠，有混沌之气缭绕缠绵。

　　王霸道立足孤峰之上，俯览而下，颇有一种一览众山小的感觉！

　　在无量峰的山脚之下，已经有数百位高手观摩。

　　他们的修为境界高低参差，但最差的都是天地境，其中甚至还夹杂着几位教主境的强者，不知道有着怎样的心思。

　　方岳则是更远处观礼，并没有混入到人群之中。

　　在这无量神土之中，方岳已经洞悉到了数道圣人的气息，其中有人应该是在为王霸道护道。但也有人眸光中，有着些许的恶意甚至杀机！

　　方岳心有预感，王霸道的这次渡劫不会平静。

　　其中有天灾，但也很可能会伴随人祸！

　　王霸道站在孤峰之上，一股股森冷的寒风浮掠而过。丝丝缕缕的风劲，穿透苍穹。

　　这是无量神土中特产一种风劲，名为无量神风。这种风劲，已经接近于风罡的地步，若是寻常的天地境强者踏足其中，甚至连一秒种都坚持不住，就会被这种无量神风生生的把肉身撕碎，成为粉末！

　　但是无量神风却又一个好处，只要你可以在风劲之中坚持住，就有很大的几率，触碰到无量大道。

　　无量大道，属于是三千大道之中，排名中游靠上的一种。

　　体悟之后，加持任何手段，都可以使之威力暴涨。

　　“难不成，这王霸道在渡劫之前，还要体悟一下无量大道不成？”

　　山脚下，观摩渡劫之人已经开始生出了小小的议论，他们叽叽喳喳。

　　对于王霸道的渡劫，抱有不同的看法！

　　“开什么玩笑，无量大道，虽然在无量神土中更容易体悟，但是无量神土降临玄黄世界这么多年，又有几人真的在这里悟道？每一条大道，都是天地运行规则的体现。是万物生灭的准绳与圭臬。

　　纵然在这里枯坐百年，都未必可以触摸到无量大道的一丝本质。更不要说，他这么临时抱佛脚。”

　　最边上，都说自己是前来观摩渡劫的，但是这些人中，显然有一部人对于王霸道抱有浓烈的敌意。

　　他们并不希望王霸道真的可以渡劫成功。

　　否则的话，这太一教中，将再添一位教主的人物，使之越发强盛！

　　人族的诸多势力，始终都在勾心斗角，绵延不休！

　　名义上，他们互相礼敬，是一个联盟，但是私底下，却也有各种各样的利益纠结。

　　人族的面和心不合，在万族之中都是相当有名的。

　　否则的话，玄黄世界中，人族如今的排名，也许就远不是现在的这种位置了！

　　王霸道目光扫视，在落到方岳身上的一刻，他的嘴角勾勒出了一抹淡淡的笑意。

　　方岳同样以笑容回敬。

　　两人眸光相处，心中都是升起了一股不可言喻的感觉！

　　一片片劫云飘落。

　　黑压压的一片，仿佛能够将整片苍穹都随时压塌。

　　万顷雷光，交错缠绵，宛如银龙闪现，浮光掠影。

　　无量神风，化成了一股股阴森无比的劫数风暴，倒卷苍穹，飞沙走石，草木倒拔！

　　每一缕风丝落下，都可以将一个天地境的修行者肉身的血气全部都腐蚀干净。

　　饶是和山脚有一段距离，方岳都是感觉到那股阴风拂落，吹在身上，让他浑身的血肉，都异常的生涩，气血的流转变得不再畅快！

　　“此劫，为太阴之风！但凡吹拂之地，一切阳间血肉，无尽无量生灵，尽皆遭劫，草木不生！”

　　一道佛音传遍八方！

　　金色的光芒，璀璨绽放！

　　一位大能佛修，撑起一片金色天地。将所有阴风都排斥在外！暖意融融，令人再也感受不到丝毫阴冷！

　　当然，这大能佛修，保护的地方有限。

　　方岳则不再此列！

　　他依旧凛冽在阴风之中，舒展筋骨，风雷声气，不时间，有虎豹嘶鸣，彻响天地！

　　一切阴风加身，都使其无伤无恙！

　　肉身先天，至刚纯阳，克制一切阴邪鬼物。

　　这阴风，显然也是在被克制的范畴之内，在距离方岳身周三丈之处，尽皆融化！

　　任何的观摩，都不如亲身感受一下劫数的味道！

　　方岳这次来，是带着任务来的，可不是简简单单的看看就完事的！

　　这一手肉身先天。

　　顿时让不少人都为之侧目。

　　他们早就知道，这个先天境的小修士站在一旁观摩劫数，但却并为放在心上。

　　他们以为，这先天境的小修士，不过是好高骛远，不明白自身的状况。

　　稍微一点劫数的余波溢出，都有可能使其魂飞魄散，化成一具冰冷死尸。

　　但是，方岳肉身之中气血沸腾，虎豹雷音，阵阵不绝！

　　尽管只是一缕阴风余威，但方岳能够将之抵住，依旧是让不少人为之动容与惊艳！

　　“太阴之风，只是预兆，甚至算不得真正结束！先天之境，又专修肉身，能够成果此劫，倒也不难！”

　　一位中年儒生打扮的男子，手摇折扇，肆意评论。

　　他只是轮转境界。但是自恃要比方岳的境界高上不少！

　　方岳不语，对于这种人，他都懒得浪费口舌。

　　以肉身，对抗太阴之风，本来就不是为了得到谁的认可！

　　方岳更加专心，体味着太阴之风包容的那阵阵阴劲！

　　人法地，地法天，天法道，道法自然！

　　一切自然之道，万物苏生之理，其中包含的种种巧妙道理，无上玄机造化，更胜于所谓武功招式，有形之法！

　　若是能够将这太阴之风中那股绵柔却又不乏杀机的劲道，杂糅到拳法之中。

　　定然会让一切拳法的威力暴涨起码三成！

　　孤峰之上。

　　王霸道一人独立。

　　任由那阴风拂拭，呜呜吹动。

　　他所承受的阴风，更胜山脚千倍！至于方岳刚才抵抗的那一点，甚至连王霸道的万分之一都不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十六章 战火将起免费阅读。https://xs.23sk.com 