    不过，林墨能在如此短的时间内接触到凝力境的门槛，倒是让姬天八颇为吃惊和高兴的了，虽然林墨在其他方面和天骄无法相比，但在这三大基础力境上，却不比天骄等人差多少。

    一项堪比天骄的优势……

    如果林墨再领悟爆力境的话，那是稳稳的踏入到一流的层次中了。姬氏大族的西域大脉这一块，已经很多年没有出现一个一流的年轻一辈了。

    “好好修炼，尽快修成三大基础力境，破入一流后，你以后在中域才会有更好的发展。”姬天八欣慰的拍了拍林墨的肩膀。

    虽然他也领悟了三大基础力境，但当年他年纪已经大了，虽然入了一流，但也只是在一流最弱的那一批人之间而已。

    林墨点了点头。

    这时，姬天六破空而来，他的脸色颇有些不大好看。

    “林墨……我已经从老九那里得到消息了，姬不然确实带人去抓过雷曦圣将，但是去的那一批人都被雷曦圣将杀了，而她也逃走了。关于她的下落，你放心，我会立即派人去搜寻。”姬天六说道。

    “嗯！”林墨应了一声。

    这个消息，倒是让林墨心中的判断更加明确了，黑影宫西果然带着雷曦的身体离开了。

    “别怨我族，姬氏大族人员众多，很多人彼此理念不同，难免会有争端。你先前身份尚未确定，再加上又闹出了那些事，才会引发出这种事来。现在，你已是圣龙殿的成员，姬不然胆子再大，也不敢来招惹你。所以，你完全可以放心了。”姬天六说道。

    “我明白。”林墨点了点头。

    “你能明白就好。”姬天六微微颔首，说到这里，他忽然想起了什么，不由开口问道：“你先前是不是早已修炼过三大基础力境？”

    “先前？”

    林墨微微一怔，不明白姬天六为何会问这个问题，不过他还是如实说道：“这倒没有，是天八前辈传授后，我才修炼的。”

    姬天六也只是随口一问而已，可在听到这个回答，他和姬天八二人同时一震，神情透出了惊诧和难以置信。

    “你确定，你先前真没接触过？”姬天八盯着林墨问道。

    姬天六也紧盯着林墨，特别是看着林墨的表情变化，可惜，他并没有从中看出有丝毫的异样，反而是林墨透着一丝不解，显然是不明白为何他们会问这个问题。

    “没有。”林墨肯定的回答。

    嘶……

    姬天八暗暗倒吸了一口冷气，而一旁的姬天六神情古怪而复杂，特别是望向林墨的目光，透着难以抑制的震惊和诧异。

    察觉到二人的目光，林墨忙不迭问道：“难道我修炼的三大基础力境出了问题？”

    姬天八脸颊微微抽搐了一下，不是你修炼的有问题，而是我怀疑我自己修炼的有问题……短短一天时间，领悟蓄力境也就罢了，还触碰到了凝力境的门槛。

    二十年修成三大基础力境，放在中域中，虽然比上不足，但比下有余啊，好歹他也勉强达到了一流的标准了。这向来也是姬天八自傲的资本，毕竟除去姬氏大族的少数几个长老外，在三大基础力境上的修炼，还真没人能比得上他。可和林墨比起来，这给他带来了巨大的打击。

    姬天八都如此了，更何况是姬天六，神情涩然而古怪，他不知该说什么好了。

    “你所修的三大基础力境没问题。”姬天六无力的摆了摆手。

    “为何二位前辈神色如此古怪？”林墨追问道。

    姬天六二人脸色顿时沉了下来，这小子的眼色还真不怎么样，没看到他们心情正处于低落中么，还跑来继续追问……

    “你回去修炼吧，不用管我们。”姬天六挥手说道。

    “哦。”

    林墨见姬天六有发火的迹象，他也没必要再逗留下去，返身离开了。

    目送林墨离去，姬天六二人神情泛着些许苦涩，不由对视了一眼，他们自然明白对方心里的想法，一天修成蓄力境，还跨入了凝力境的门槛。

    中域的天骄在这一点上，和林墨比起来还真是弱爆了。这家伙光凭这一点，都足以傲视那些天骄了。

    当然，也仅仅只是这一点而已。

    “一天时间不到，就达到一境半的程度……他的悟性到底有多高？”姬天六涩然说道。

    “这等速度已经打破中域的纪录了，这也太妖孽了……你说，若是按照他这样的突破速度，会不会在几天内就修成三大基础力境？”姬天八目光灼灼的盯着姬天六，眼中燃起了期待，甚至还蕴含着一丝难以抑制的激动在其中。

    “难！”

    姬天六摇了摇头，瞥了姬天八一眼，“你又不是没接触过三大基础力境，触及凝力境是一道门槛，虽然他已经跨过去了，但要在短时间内达到凝力境很难，至少也得两个月左右才能真正踏入到凝力境。至于爆力境这边，难度更是高于前面两境。关键是，爆力境需要爆天石辅助才能提升修炼速度。”

    “西域这边可没有爆天石，只能去中域那里才有。当然，也可以靠自己领悟，可若是靠自己的话，恐怕至少得二三十年才能迈入爆力境的门槛。”

    姬天八倒是没有否认，而是颔首表示认同。

    三大基础力境，越是往后就越艰难，特别是最后一大境界，虽有修炼之法，可没有爆天石辅助的话，光靠自己领悟，比前面两大境界都难上数十倍。

    “他能达到这个程度已经算是不错的了，也没必要再过于奢求。现在他连二十岁都还没到呢，如果在前往中域之前，领悟了两大基础力境的话，以后踏入一流是没多大问题的。而以他的速度和年纪，放在一流之中，也是属于顶尖的一批了。”姬天六这般说道。

    “西域宝境即将开启了……要不要让他和姬幻城也进去碰一碰气运？”姬天八问道。

    “他们两个当然要去。一味的在族内修炼，是无法快速成长起来的，只有和同辈的人对决争夺，才能意识到自己的差距，才会去弥补。西域宝境争夺必然会有凶险，可若是连这点凶险都无法承担的话，以后如何面对中域更加激烈的竞争？”姬天六说道。

    “那好，就将他们列入名单，等过几天西域宝境开启，立即让他们前往……”姬天八说到这里，突然猛然抬头望向虚空。

    姬天六也抬起头。

    轰隆……

    虚空猛然凝缩到了极致，紧接着一道虚影缓缓浮现了出来，一名神情充满威严的银须老者悬空而立，浑身弥漫着淡紫色的光芒。

    在银须老者的头顶上，有着一片苍莽天地若影若现。

    紫芒覆体，天地横生……

    这是破入半皇才有的迹象。

    “参见脉主！”姬天六二人赶紧拱手行礼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

