    明兰若忍不住冷笑：“我怎么害你表哥了？因为你的表哥怀武将军周同晨派人杀我不成，反被下狱？”

    勇武侯周琛的长子——四品怀武将军周同晨，就是那日和周长乐同船的男人，也是当日负责开春湖祭典的主官。

    更是派人刺杀她和大理寺卿之女徐秀逸等人的幕后主使！

    今日正徳殿里，她和一众文官联手逼着皇帝将周同晨革职下狱，相当于断了周家一臂！

    上官宏业沉着脸：“我说了，舅舅他们以为是你害母后被圈禁，周表兄才会做出那些不理智的事情，你如果这样计较，以后你们之间的仇怨只会越结越深！”

    明兰若厌烦极了，嘲讽地道：“哈，秦王殿下好大的脸，别人派人来杀我，你叫我别计较？不如你也别和太子殿下计较皇位归属？”

    “你……不要胡搅蛮缠，这是一件事么，你就不能冷静一点！”上官宏业恼火地拉着她下车。

    明兰若实在懒得理他，一把抽回自己的手：“离我远点，上官宏业，我都不知道你哪来的自信，觉得我还钟情你？”

    “是，你现在就算不钟情我了，你能否认之前你对本王掏心掏肺么？”上官宏业俊脸上一片阴沉。

    她也说了“还”这个字眼，不就是承认她之前深爱他么？

    如果她不曾爱过他，也不会因爱生恨了！

    明兰若面无表情：“我掏心掏肺也挡不住有人狼心狗肺，所以我现在好心也不喂驴肝肺。”

    比如面前这个叫上官宏业的狗男人！

    这一溜“肺”把上官宏业骂得脸色难看。

    上官宏业冷哼：“呵呵，我狼心狗肺？我对你做了什么，一开始是你自己贴上来，非要嫁给本王！”

    她都当上太子妃了，还对他下药爬床，他只是顺水推舟罢了，怎么就十恶不赦了？

    明兰若深吸一口气，哂笑：“如果你已经对我做了什么，你以为你现在还能囫囵地站在这里？”

    如果她重生在他逼她嫁给太子之后，以当时她的权力和对他的了解，绝对反水弄死他！

    上官宏业一愣，莫名其妙：“你在说什么？”

    “说人话，狗当然听不懂，我要回去了！”明兰若实在烦透了，轻蔑地扔下一句话，转身就走。

    她今儿一大早就得按规矩焚香沐浴进宫，先在正徳殿斗智斗勇，又跟苍乔斗智斗勇，给他看病，累得不行。

    天黑才能回府，还遇到上官宏业这个自恋的奇葩来兴师问罪！

    上官宏业忍不住怒气冲冲地追上去：“明兰若，你怎么变得这样言辞粗鄙，就你这样，还指望本王回心转意？”

    明兰若翻了个白眼：“麻烦你一辈子都不要回心转意，本王妃嫌晦气！”

    这男人真是戏多！

    上官宏业沉声道：“明兰若，你别忘了，本王派去东北的精锐，可以保你父亲，也同样可以要你父亲的命！”

    明兰若顿住了脚步，转身目光森冷地看着他：“你可以试试看，我父亲如果出了任何事，以天地为誓，我此生必让你秦王府和皇后一系，血祭我父！”

    上官宏业被明兰若眼底那锐利如刀的寒光震住了，一瞬竟只觉得身上冰冷。

    明兰若忽然弯了眸，又恢复了平日里的样子，轻蔑地嗤笑了一声：“来人，拦住秦王殿下！”

    说罢，她一拂宽袖转身进了府。

    一声令下，陈宁带着几个家丁冲了出来，几人冷着脸拦在上官宏业面前：“殿下，您不能进去！”

    上官宏业一看陈宁几个，就不是普通家丁，各个都是练家子。

    他眉心一颦，只能沉着脸目送明兰若离开，家丁们回府，悼王府的大门关上。

    这时候，跟在他身边的长随百岁和无忧走过来，低声道：“殿下，这悼王妃，就算曾经中意你，但现在只怕对您已经恨多于爱。”

    上官宏业负手而立，眉心染上阴郁之色：“没有爱哪来的恨，她怎么想的不重要，重要的是，她必须属于本王。”

    他今日是来试探的，看能否利用明兰若的手放出周表兄，但明显她这里已经是没有转圜的余地了。

    但是……

    这个女人，再次证明了，她就像是一把潜藏在剑鞘里的宝剑。

    如果他能掌控她，未来对助他登上帝位，大有助益！

    无忧若有所思：“那您就按照与白先生说的行事吧。”

    上官宏业看着悼王府门上的牌匾，神色复杂。

    他自嘲低笑：“当年是她千方百计，不顾未来太子妃身份都想要嫁本王，如今她已经是人人眼中的残花败柳，倒成了本王千方百计的想要她嫁我。”

    东厂

    “……然后，明家大小姐就把秦王一顿骂，将他赶走了。”

    小齐子绘声绘色地在案板前向自家主子爷说起昨天悼王府门口发生的事情。

    苍乔手里拿着个面团，揉了揉，一贯阴郁莫测的眉宇间此刻带了点笑意：“真的？”

    小齐子点头如捣蒜：“那是，督主，咱们潜伏的影卫可都看见了。”

    苍乔挑眉，将面团一个个地捏开成小团，开始搓丝：“算那丫头懂事。”

    和公公见自家主子爷情绪稳定。

    他上前轻声细语地道：“千岁爷，您看，前两天明大小姐来替您下药扎针，您这几天睡的都好，精神容貌都好了许多，何不依小姐所言，暂时休息一段时间，好好调理身体？”

    苍乔眯起凤眸，轻笑：“那丫头还会真心牵挂本座，倒算她又点良心。”

    说着，他忽然朝着小齐子伸手：“本座的容貌今日更好了？”

    小齐子立刻递上一面随身携带的纯金水银雕花镜，夸道：“那是当然，督主容貌冠绝朝堂后宫，无有比您更美之人。”

    苍乔对着镜子看了看自己的面容，淡淡地道：“这脸是还行，不显老吧？”

    说来，他比那丫头大了快一轮。

    “那是当然，干爹您怎么看都年方二八，仍是十六美貌青春少年郎！”小齐子甜蜜蜜地道。

    和公公和一干小太监：“……”

    他们有点想吐。

    苍乔弯起唇角，心情不错：“那就让秦玉沉把手里的活计交给他手下的千户回来一趟，替本座分忧处理朝廷上那些破事儿。”

    养生，嗯，也可。

    “是，儿子这就去通知南镇抚司秦指挥使。”小齐子含笑行礼。

    苍乔看着锅开了，把镜子扔回给小齐子，边上小太监立刻过来替他卷起衣袖，伺候他将那一团团绿色的小面团下油锅。

    苍乔看着那小面团在锅中发出香味来，微笑：“你们这些猴崽子嘴甜，本座这些翡翠金丝饼，选好的一份送去悼王府，剩下的就赐你们了，吃不掉，你们都要杀头哦～”

    一众小太监们看着自家督主‘贤惠和善’的笑容，又看了下边上那堆积山做坏了的金丝翡翠饼，脸色都绿了绿。

    他们已经吃了三天这玩意了，爷做饼做上瘾了么！

    救命哪！！

    ……

    不多时，苍乔看着手里的食盒，忽然又吩咐：“是了，本座亲自去一趟悼王府。”

    他改主意了，还是亲自去投喂他漂亮的小母猫，好些日子没有撸她了，想念她泪汪汪又气又恼的样子。

    和公公和一众小太监松了口气，阿弥陀佛，“贤惠”的督主今儿终于不做饼了，改去骚扰悼王妃了！

    ……

    明兰若坐在凳子上，突然打了个寒战。

    奇怪，哪里来的阴风阵阵！

    “傻丫头，你在发什么呆，秦王到哀家这里求娶你，你听到了没有！？”太后伸手不客气地在她脑门上拍了一下！

