    第1116章 我不想你死，相信吗？

    伊流风的话说的很刻意，但即便是刻意，还是让傅云深的眼底成功变得冰冷。

    伊流风虽然之前并不清楚叶安的身份，但发生了这么多事，霍森家族这么大一家族又不是摆设，只要稍微做一些调查，他们总是能知道一些事的。

    虽然他并不知道叶安在星洛军方的确切职位，但却知道她是星洛军方的人，在不久前，更是成为了星洛帝国最年轻的元帅。

    而她和白衫之间的仇怨，从白衫的态度以及调查一下相关的人员自然能知道一些。

    这些多多少少加起来，就能理出一个大概了。

    即便有差，也不会离事实很远。

    伊流风笑了起来，“不过傅少爷不用太过在意，毕竟你的夫人的的确是一个很有吸引力的人。当初见到她的第一眼起，如果不是……”他顿了一下，似乎噎回了半句话，继续说：“我想，我也是会被她吸引的。”

    这种吸引并不止是欲望的吸引，更是她这个人的吸引。

    傅云深幽邃的眸子泛起了冷色，不过随着时间的推移，逐渐那层冰像是被融化了一样。

    他忽然笑了起来，“是吗？那岂不是说明我的眼光很好。毕竟……被我老婆吸引的人有很多，可能吸引我老婆的人却——只有我一个。你说，对吗？”

    傅云深没有伊流风想象中的那样动怒——虽然在某一瞬间他感觉到了。

    看最后他没想到傅云深竟然会是这样的回答。

    好像他完全不在意一样。

    也可以说他并不是不在意，而是信任。

    他相信自己，也相信她。

    所以对于他来说，所有的威胁对于他们的关系来说都不是威胁，甚至是“锦上添花”。

    然而伊流风并不知道，对于傅云深来说，是有过一个威胁的，而且也是对于他来说最大的威胁。

    如果可以的话，他希望那个威胁，永远，不要再出现。

    傅云深反客为主，语态轻松，“怎么？难道霍森少爷辛苦走到这一步，就是为了跟我说这些？”

    “当然不是。”伊流风沉声说道：“我——”

    他刚吐出一个字就被傅云深打断了。

    “不过话说在前头，虽然我并不担心安安的生命安全。但是……这并不代表，我会容忍有人在我的眼皮子底下对我的老婆动手。对于这种行为……”他嘴角勾起一抹没有笑意的弧度，原本在大腿上轻点着的动作也停了下来，“我可是很生气的呢 ……”

    “我不希望你死，你相信吗？”

    白衫忽然抛出的一个问题让叶安有点诧异。

    “但我依然想杀你。”白衫又补充了一句。

    叶安皱起了眉。

    “很矛盾是么？”白衫无声冷笑，“我也很矛盾。可事实就是这样。”

    “我不想你死在别人的手里；我想杀你，但又不想你死。”白衫的声音沉了下来，“ 每一次都是这样，我甚至不知道这种矛盾的来源到底是什么。”

    叶安思索了一下，干脆替他回答，“大概是因为……”她目目光淡淡的看向白衫，“你太讨厌我已经到了一种变态的地步了吧。”

    在叶安看来，都讨厌到想要自己亲手杀死她，而且还这么扭曲了，不是变态是什么？

    白衫愣了一下，显然没想到叶安会是这样的回答。

    而起还是在很认真的在告诉他。

    他忽然一下迷茫了……也再一次重新认识了这个女人。

    他不禁笑出声，竟然也回了句：“可能你是对的。”

    但说完这句话之后他就突然一下陷入了一时的沉静，不知道在想什么。

    叶安看了白衫一眼，这一次所见到的白衫和以前是有一点不一样。

    她是个礼尚往来的人，既然白衫对她抛出了橄榄枝她也不会非要揪着以前的过节不放。

    更何况，每一次白衫对她出手以后，她也的确都礼尚往来的还回去了。

    算起来的话，俩人也不算亏欠谁。

    毕竟，她也从来不是一个喜欢吃亏的人。

    “我这一次见你，只是单独想跟你说说话，虽然方式不太礼貌，但我知道，你应该不太介意。”

    这一点他倒是吃的比较准，叶安这人虽然记仇，也不会吃亏，但对于这种事确实通常不太会计较——只要没让她觉得麻烦和吃亏。

    “从军校毕业之后，发生了很多事，好像所有的人都站在了你那边，他们都会帮你，成为你的朋友。只有我们从始至终都是敌人。”白衫陈述着这个事实。

    “这样说起来，我应该算是一个比较特殊的存在了吧。”他嘴角轻挑，眼珠转向叶安。

    叶安眉梢微妙的挑了一下，“算是吧，毕竟其他的人，我可能不会这么直接了当的下杀手。但是你，我会。”

    白衫笑了起来，男人浑厚低沉的笑声在这方领域内回荡。

    这也是叶安第一次听到白衫这么放纵的大笑。

    她没再继续说话，眼神也从他的身上移向了正前方。

    她觉得白衫可能是真的有病，不然怎么会听到她这么说的时候，还能笑得这么开心。

    “很好。”白衫收住了笑意，看着叶安的侧脸，“那么，我也会。只要是在战场上，只要我们处在立场相对，我依然会把你击败，并且毫不犹豫的杀死你！”

    叶安根本没有看他，但对于白衫的这个挑战，她表示尊重并且接受。

    “随时奉陪。”她淡冷道。

    虽然尊重，看并不代表她会觉得有什么威胁。

    白衫唇角动了一下，目光在叶安的侧脸上停留了很久。

    “现在是很好的机会，你为什么不杀我？”他唇角动了几下之后，问出了这句话。

    叶安淡淡道：“相比起来我更喜欢在战场上杀死敌人。”

    她微微停顿了一下，又说：“以我们现在之间的能力差距，我也不需要偷袭毫无防备的你。”

    要是她只说前半句，白衫还会对她生出几分钦佩。

    但叶安加上了后面那句话之后——

    “你真的很让人讨厌，尤其是当你目中无人的时候。”他沉声道。

    叶安平静的“哦”了一声，“你这句话我已经听腻了。”

    白衫冷笑，像是故意气她，“放心，这句话每一次见你我都会对你说一次。”

    叶安微皱了下眉，就算她不太在意别人讨厌她，但是总在她面前说总是会让她是不舒服的。

    就跟你知道你自己长得丑，但有人总在你面前说你丑你就想捅人了。

    不过嘴长在别人身上，她又不能怎么样。

    实在不爽，就只有动手了。

    虽然她不是很提倡用暴力来解决问题。（?_?)

    但有时候暴力可以解决很多简单粗暴的事情。