    第25章腰疼

    “娘，你终于回来了，我有个惊喜要告诉你，你快猜猜是什么？你猜不到我可不说！娘……”

    祁文烨欢快的从灶房跑出来，跟刘翠花玩神秘。

    哪儿想出来就看到刘翠花脸色发白，难受痛苦的坐在门槛上。

    他脸色一变，立马冲过去，“娘，你怎么了？”

    一直把架子车拉到家里的祁明安夫妻两人还没注意到刘翠花，听到祁文烨的喊声，一个比一个跑得快。

    “娘，这是咋了？”

    “是不是哪儿里舒服？”

    “叫什么叫？我还……没死呢！”

    刘翠花腰疼的厉害，话都不想说，偏偏一个个炸炸呼呼的，吵得她心烦。

    “娘，我拉你起来！”

    吴爱珍风风火火跑过来，二话不说用力拉刘翠花，气的刘翠花狠狠拍了她下，“作死啊！”

    本来就疼的厉害，这个傻乎乎的儿媳妇还用力拉她，这是嫌她死的不够快吗？

    “娘，我是想……”

    “想个屁！别动，动什么动？就显得你能啊？”

    吴爱珍立马不敢动了。

    祁文烨着急的鼻尖直冒汗，却帮不上什么忙，只巴巴问：“娘，你到底怎么样？我们去医院吧！”

    “对对对，去医院！娘，我们搀你起来！”

    祁明安跟着连连点头。

    气的刘翠花恨不得一人给他们一棍。

    “去什么医院？去医院不要钱啊？一个个不当家不知道柴米贵，那医院是能去的地方？你娘我只是腰疼，又不是得了什么绝症，去医院是诚心咒我早死是不是？”

    刘翠花勉强骂完一个个不省心的，疼的冷汗直冒，“哎哟哎哟”又叫起疼来。

    这也太疼了，这真是想要她命啊！

    孟瑶离得远，过来的迟，听到提出去医院的祁明安和祁文烨被骂，越发感觉到婆婆刘翠花对她的偏爱。

    同样的话题，自己的亲儿子都骂了，也没骂她。

    孟瑶走过去，看三个人把刘翠花围得严严实实，无奈的开口：“娘是腰疼起不来身，先帮娘捶一捶腰那里，看看会不会好点？”

    祁文烨这个时候特别听话，立刻就挥起拳头去捶刘翠花的腰。

    一拳头下去，刘翠花“哎哟”一声惨叫，疼的上气不接下气。

    “你这个……臭小子啊，你是想捶死你老，老娘啊！”

    “你二嫂让你捶腰，不是，不是让你捶骨头，你往哪儿捶？”

    祁文烨心里着急，忙换了位置又要捶，被孟瑶抓住拳头，拉了起来。

    “力气用大了，行了，你别凑热闹了，我来！”

    说话间，孟瑶手已经落在刘翠花腰间，捶捶，捏捏，本来酸痛的地方顿时轻快了很多。

    腰没那么疼了，喘气声也不那么粗了，人好歹算活过来了。

    “还是博彦家的手艺好，捶的就是舒服！”

    说着，自己也背过手捶了两下，捶着又忍不住叹气。

    “我这把老骨头，真是不中用了，整天不是这疼就是那疼，哎哟哎哟，也不知道还能活几天？”

    “娘，我不准你胡说！”

    祁文烨被刘翠花的话说的急了，咬着嘴唇说：“我们去医院，肯定能把你的病治好的，我们现在就去！”

    “去什么医院？去医院不要钱？你们这一个两个的说的真轻巧，你们拿钱给老娘我治病啊？”

    祁文烨想说他们拿钱，可想到自己偷的钱还给了孟瑶，自己手里没钱了，眸光便暗淡了下来，把视线转向祁明安。

    祁明安哪儿有钱啊！

    他一直在家种地，而种地的那点钱，在刘翠花手里攥着。

    刘翠花一贯节俭，平时绝对不会浪费一分一角，让她拿钱看病，不亚于挖她的肉。

    (本章完)

