一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    片刻之后，恒彦林率先飞入到了营地之中，而后来到了修士们专门占据的一条街。

    以往的时候，在这里摆摊，那都是需要交纳一些灵石的。

    毕竟，维持这里也都是需要一些精力的。

    但是眼下，外头的海妖压境，这个规矩倒是直接被废了。

    来这里的修士们，都是冲着海妖们拼命来了，在这般的情况下，这些修士们也自然是不会在去收灵石了。

    因为，要是这样做了，可就是有些不近人情了。

    恒彦林在随后，也没有理会那么多。

    随即，是看看跟前这个的情况来，而后也跟着脸色平静无比的走了进去。

    片刻之后，见到前方有一个空虚出来的位置。

    当即，恒彦林直径走了进去，而后微微一挥手，当即是有着一个地铺出现，而后恒彦林拿着一块石头。

    用着自己的灵力在上面抒写了一些文字，随意的一挥。

    这石头随后飞舞在了半空之中，然后悬停而住。

    “出售大量结丹海妖尸体！”

    这是石头上的文字。

    一旁一直跟着恒彦林的修士们，见着恒彦林在这里停歇下来，当即也是跟着一起摆在了恒彦林身旁。

    此刻在见着恒彦林抒写出这样的话语来，顿时都是愣了一下。

    而后，一个个都是眼神微微闪烁了一下。

    果然是不愧一瞬间，诛杀了两个结丹海妖的猛人，此刻直接就是写着大量结丹海妖。

    这是他们的话，可是做不到写出这样的字来的。

    他们可不觉得恒彦林在故弄玄虚，毕竟，在之前的时候，恒彦林就已经表现过自己的实力了。

    眼下，对方海妖实力多一些，到也不算什么难以相信的事情。

    “你这有大量的结丹海妖尸体？不知道有多少？”

    就在恒彦林刚刚挂上石牌没有多久，片刻之后，就是有着一个修士找了上来，有些狐疑的看了看面前的恒彦林，随即开口询问了一句。

    恒彦林微微抬起头来，将面前的修士看了一眼，大约是在掂量着对方有没有很多的灵石。

    “你需要多少？”

    修士闻言顿时一愣，往常的时候，不都是直接说自己有多少的么？

    到了这个时候，居然是询问起自己需要多少了。

    修士有些被恒彦林问住了，不过随后，顿时是冷笑一声。

    “我需要十具尸体，你有么？”

    恒彦林微微一挥手，十具无比庞大的海妖尸体，瞬间出现在了跟前。

    也辛亏恒彦林在这里的位置够大，到也能够放的下来。

    一旁的修士在此刻，一眼看到这边如此之多的海妖尸体，顿时是有些愣住了。

    就是一旁的其余修士们，在在这个时候，看着面前的这个情况，也都都是张大了嘴巴。

    刚刚就只是这个修士一个人拿出来的尸体？这不可能，应该是对方的同伴一起的，都是在这里了才对。

    一些修士们，看着如此之多的海妖尸体，顿时是眼神之中，有着一些光芒开始闪烁起来。

    完全就是不敢去相信，这就是恒彦林自己一个人猎杀的。

    但是，一旁的火炼散人可是完全知道，这就是恒彦林自己一个人猎杀的。

    在之前的时候，虽然听着恒彦林说，自己有很多的结丹海妖尸体，但是万万没有想到过，话语居然有这么多。

    这完全就是一个人形灭杀海妖的机器啊！

    结丹期的海妖，说是这样灭杀了，那就是这样灭杀了？

    “这些海妖尸体，你给多少灵石。”

    将这些尸体取出来之后，恒彦林看着面前的这个修士，淡淡开口说道。

    对方既然要这么多的尸体，那就是能够拿的出一些灵石才对。

    不过，也需要给一个恒彦林满意的数量，恒彦林这才能够让对方拿走。

    此刻，站在恒彦林面前的修士，脸色已经变成了猪肝色，看了一眼恒彦林来，微微有些兢兢战战起来。

    该死的，他只是随意说一下，见着恒彦林说什么，自己需要多少，他是见不惯恒彦林这样的态度，为难一下罢了。

    但是哪里会知道，恒彦林居然当真拿出来了，这顿时是让他有些骑虎难下了。

    面前的这个修士，可就是结丹修士啊！而且拿出这么多的结丹海妖的尸体来，绝对就是属于一个猛人。

    或者在对方的背后，还有其余的结丹修士，自己在此刻，居然是直接在消遣对方，这不是自己找死么？

    一想到这里，这修士顿时是冷汗不断流下。

    恒彦林在此刻，也看到了这一幕，顿时眉头微微一皱。

    自己可都是将对方需要数量拿出来了，对方在此刻，居然是没有报数目，这是在消遣自己不成？

    作为一个结丹修士，恒彦林可是有着自己的傲气，也有着自己的行事准则。

    当即，恒彦林的脸色微微一沉。

    “怎么，不报灵石数量？莫非你是在消遣我不成？”

    恒彦林看着面前的这个家伙，脸色阴沉无比。

    修士闻言，顿时连连摇头，虽然他有些在为难恒彦林的意思，但是哪里敢承认？

    当真承认了，恒彦林在这里，直接杀死他，那都是没有人会出面说上一句的。

    因为，就面前的这个情况来说，可是万万没有人敢为了他这样的无名小卒，去得罪一个结丹修士的。

    越是如此的一想，他在此刻也越发的有些悔恨起来。

    自己在之前的时候，干嘛就是要说要十具结丹海妖的？

    这完全就是给自己找不自在啊！

    而此刻的他，也完全是不敢乱报数，毕竟，报出来数量太低，那完全就是找茬的样子，绝对是会被恒彦林直接收拾了。

    但是报的高一些，恒彦林直接答应下来，自己又没有那么多的灵石，这不是一样找死？

    越是如此的一想，此刻的他越发的有些焦急起来，此刻的他可以完全说是陷入了进退两难的地步了。

    而面前的恒彦林在此刻，看着对方的眼神，也越发的阴沉下来，不过就只是一个筑基期的家伙罢了。

    居然连自己都感消遣了，当真是不知道什么是死吧？