    第1023章  晴斗带来的危机   

    “老大，我也不想啊，快，它们过来了！”

    晴斗哀嚎……   

    姜毅听到晴斗的声音，看向尸群，抬手就是三发骨箭！炙热的火焰瞬间在尸群中爆开……   

    果然，这些丧尸的体内仿佛也像是藏着炸弹，身体一被加热到一定程度，就会哀嚎着从内部炸开……   

    一阵神识操作后，晴斗坐在地上眼睛瞪得巨大，张大的嘴巴都合不起来：“不会吧！这么容易！”

    

    姜毅恨不得给他脑袋来一下，只不过是一群最高二级丧尸的小尸群，有什么好怕的？

    

    “轰！”

    但是姜毅却发现，晴斗的脸色并没有变好，惊恐之色仍然存在！突然身后一声爆响，姜毅猛然回头，左眼的镜片疯狂地闪动！   

    两股巨大的气息瞬间劈开了火海，直接在地下拱起两道沟渠，正以极快的速度冲向姜毅这边……姜毅猛然皱眉！手中的黑刀瞬间刺入地面，滚烫的火系能量疯狂涌入黑刀中！   

    “轰！”

    能量顺着刀锋导入地下，随即爆开！两道火柱直接从地底爆射而出，两只巨大的身影疾速在火焰中一跃而起！   

    在空中，灵活地翻转身体，重重踏在地面，与姜毅遥遥相对！姜毅挑眉，两股四级气息不断地四溢。

    姜毅下意识地看向灯杆！   

    上面的茶色兔子居然仍然一脸警惕的模样，但是它的眼睛却是盯着自己，而不是这两只刚刚出现的两只体型巨大的白色老鼠！   

    “它害怕的并不是这两只老鼠吗？”

    姜毅低吟。

    

    想也知道，五阶又怎么可能会害怕四阶。

    但是刚才兔子的表现姜毅却还记得深刻，明明是仿佛看到了什么极为恐怖的天敌时的表现！   

    “老大，就是它们两个，差点没把我咬死！”

    晴斗此时也站了起来，心有余悸地站在姜毅身后，指控着前方的两只体型比山羊还大的白色老鼠……   

    姜毅听晴斗快速简洁的描述后才头痛地明白，傻狗的突然出现，打乱了自己的部署。

    

    晴斗并没如约引走丧尸，而是为了追它深入了医院！甚至还闯进了一栋研究大楼！   

    一开始还好，晴斗的实力毕竟不是吃醋的，普通丧尸对他的威胁并不大！但是谁能想到，科研楼里用来做实验的小白鼠，居然可以长得这么巨大，实力更是这么骇人！   

    晴斗战斗力确实很强，但是也没离谱到可以越阶同时对战两只四级怪物！更不要说，身边还有一个巨大的拖油瓶！   

    可以说，一路狼狈又悲惨的逃窜，数次的险象环生，让晴斗能活着跑到姜毅这边过来，完全都可以称得上是一个奇迹，放在别人的身上，能吹一辈子的战绩……   

    可是姜毅却毫丝毫没有晴斗的放松，猛然握紧手中的刀，低沉道：“晴斗，你恢复过来了吗？”

    

    晴斗愣了一下，老实说道：“服过了药，恢复得差不多一半吧，怎么了？”

    

    姜毅苦笑：“那麻烦你，把这两只老鼠给我引走！不管是战斗，还是逃跑都随你！”

    

    “啊？”

    晴斗傻眼了，他以为，见到了姜毅，解决这两头变异鼠根本就是手抓把拿的事情，可是姜毅居然让自己把它们再次引走……   

    开什么玩笑，正要吐苦的晴斗，神情一愣，这才发现，姜毅的面色丝毫没有一点放松。

    神态崩紧到了极致！   

    这是怎么回事？

    顺着姜毅的目光，晴斗终于发现了蹲在灯杆上的那只兔子……   

    不怪晴斗一直忽视它，之前一直逃命，再加上兔子的身材相比晴斗意识中的强大变异兽，实在是太小了！最重要的一点，晴斗很难相信，一只这么大的变异兽，会让姜毅陷入两难的境地……   

    但是仔细一看，晴斗的脸色瞬间一变，严肃起来：“五阶？”

    

    姜毅点头……   

    哪怕远远看着兽晶有了猜测，得到姜毅的回应晴斗也忍不住吸口气。

    

    这里怎么会有五阶的变异兽，而且居然还是一只兔子？

    

    “我知道了，一定不会让它们打扰到你！”

    晴斗第一时间就做出了决定，五阶变异兽，还让姜毅如此郑重地对待，这说明姜毅根本抽不出手帮助自己！而他，更不能让姜毅陷入危机中……   

    猛然拔出‘风流斩’晴斗的眼中闪过绝然……   

    “吱吱！”

    两头巨大的老鼠万分的生气，它们占据着出生的大楼生活得好好的，这只傻狗突然闯进来，不仅引来了数不尽的丧尸差点拆了它们的老家，还卷走了它们收藏的尸核！是可忍‘鼠’不可忍……   

    这才让它们不顾一切地追杀过来！   

    此时又出现了一个强大的人类，更加让它们觉得，这一切都是为了打它们辛苦收集的尸核主意的阴谋！   

    两只巨大的老鼠同时人立而起，愤怒地尖叫着！整个地面都在剧烈地晃动！   

    “吱！”

    突然，一声尖细的叫声在嘈杂的环境中显然得极不起眼！可是下一秒，两只巨大的白鼠居然浑身瑟缩地惊恐伏在地上，小心翼翼地抬头，当看到灯杆上趴着的茶色兔子时，眼中的恐惧更加的浓重！   

    茶色兔子冷冷地盯着这两个捣乱的家伙！这是属于它和姜毅的战斗！   

    显然，三只变异兽之间是认识的，甚至这两只白鼠真切地知道茶色兔子的可怕！身体颤抖地一点点向后撤退！   

    晴斗看到两只白鼠的动作却误以为这两个可恶的家伙要对姜毅发动攻击！顿时怒吼：“我在这！”

    说完，踹了傻狗一脚，转身就向旁边不远处的空地跑去！   

    晴斗是想让傻狗快跑，逃出医院！但是他却忘了，他的战兽是只二哈，被踢了一脚，懵懂的它居然以为晴斗是在叫它，飞也似的追向晴斗！   

    “吱！”

    眼看着偷它们东西的贼跑了，两只白鼠愤怒地尖叫，但是身体却一动不敢乱动！   

    姜毅皱眉，这两只白鼠很怕茶色兔子？

    “吱吱！”

    这时，兔子也发出尖叫，两只白鼠如获大赦，飞也似的朝着晴斗逃走的方向追去……   

    姜毅担心晴斗安危！甩手就是一道刀气，最起码，要替晴斗解决一头变异鼠……   

    “轰！”

    姜毅刚挥出斩身，粗壮的灯杆瞬间折断，茶黑色的影子直奔姜毅轰来！姜毅大吼：“来的好！”

    反身回头，全身闪烁着金属暗芒！接着挥舞黑刀直接砍向茶色兔子！   

    一声的裂的爆响，姜毅的身体快速地向后划去！而兔子也落在地上，吱吱地朝姜毅尖叫……   

    姜毅冷哼：“不想我插手吗？”

    心中一沉，这只兔子的智商居然不弱于白王，有它在，自己想去支援晴斗都完全没有机会！   

    “既然这样！”

    姜毅向前两步，刀尖直指前方的兔子：“那就先解决你，来吧！”

    

    “吱！”

    两道身影快速地爆射重重地撞在一起……姜毅黑刀狂劈，不断地试着突破那道看不见的屏障！而茶色兔子则仗着自己甚至比姜毅更快的速度不断地偷袭姜毅，而且，它的力量也大得惊人，每一次的攻击，都裹挟着惊人的破坏力……   

    不过，姜毅很快就确定，这并不是兔子本身的力量，而是它的某种能力！因为在这只兔子的外面，围绕着它，明显有一股仿佛铠甲般的能量波动！   

    正是这股波动，让姜毅几招下来，一直占据着下风！“该死，这到底是什么能力！”

    姜毅快速后退，急速发射骨箭！   

    但是骨箭根本就打不中快速疾冲的兔子，甚至兔子连躲避的兴趣都没有，一路直撞所向披靡！姜毅不是没想到过用能量石攻击它，但是因为它的反应速度太过迅速，普通的异能根本打都打不中它！   

    甚至姜毅直接祭出‘尸神枷锁’！漫天的银链飞扑向兔子，但是兔子就像是仿佛能感知到危险一般，每一次都可以险之又险地躲避精神锁链的束缚！几次无功而返，姜毅还消耗了大量尸力！   

    这让姜毅不敢再使用这一招！毕竟想和这只兔子过招，‘尸影’和‘死气尸身’是必不可少的！   

    一旦尸力告罄，姜毅就必败无疑！手中握着一瓶药剂，姜毅随时注意着体内的能量……   

    这一点，姜毅打得可谓辛苦，甚至随时可能丧命啊！心中叫苦的同时，姜毅也注意着旁边晴斗的战斗！此时晴斗已经和两只白鼠战成一团！   

    一边的傻狗正站在外面不断地嗷叫，仿佛在给晴斗助威！可是看它兴奋的样子，却让人感觉一股无名火起……   

    晴斗一边战斗，一边嘴里大骂！   

    但是他并没有选择逃跑！这两只白鼠生活在医院，他担心它们不会跟着自己离开医院，反而会围攻姜毅！这是晴斗不能允许的！   

    更何况，每一次，都是姜毅挡在他们的前面，这让身为姜毅眷属者的他倍感无地自容！   

    所以，他不打算逃了，姜毅正面临一场大战，他要尽快解决这两头四阶白鼠，好去帮助姜毅！   

    想法是美好的，但是现实却是，晴斗根本就不是两头四阶白鼠的对手！   

    两只白鼠不仅体型巨大，更身具土系异能，皮肤硬得仿如钢铁！晴斗一刀砍在它们的身上，也只不过带走一片鼠毛而已！   

    破不开它们的身体，晴斗的异能就完全发挥不出任何作用……   

    

    

