    一头毛色灰白相间的野兔从地面窜过，它停在这片草丛下，前面是条岔道，兔子有些犹豫。那红色的眼睛左顾右盼，最终兔子选择了右边的山路，几个起落，就消失在山石之间。

    艾伦走到刚才兔子停下的草丛前，指了指左面那条山路说：“这边走。”

    他一边追踪着有可能是绝影留下的痕迹，而遇到没有线索，或者难以决定方向的岔路时，则会让人放出野兔，然后选择和兔子截然相反的方向前进。起初高胡十分怀疑这个方法，不过几次之后，艾伦重新找到了一些野兽留下的痕迹，打消了高胡的疑虑。

    其中几处痕迹很新，该是在最近一两天里留下的。

    行在道上，高胡忍不住问：“大人，你是怎么办到的？这些兔子看起来真能帮我们找到绝影。”

    “每一种生命存在于世界都是有它的意义所在，诸如兔子。这种动物很弱小，可如此弱小的生命，却从末绝迹过。它们能够繁衍至今不是没有道理的，高胡。兔子对于天敌是非常敏感的，它们没有猎狗灵敏的嗅觉，可它们自有自己的生存之道。这些小家伙懂得趋吉避凶，在无法决择的地方，选择和它们相反的方向往往就会有所收获。因为那些地方正是兔子认为有危险存在的所在，这样说你明白了吧？”艾伦可不会告诉这个大胡子，当年他在地表生活的时候，可没少靠兔子找到一些危险却十分美味的野兽。

    那对于童年时的艾伦来说，可是难得的大餐。

    日上中天。

    艾伦出现在一道缓坡上，石坡地面粗糙，长着几丛顽强的野草。艾伦躲在一丛野草后，伸手轻轻将手把草丛自两边分开。视线落往坡下，坡下是一片天然的平台。前方是陡峭悬崖，旁边有条山道绕了个弯通往坡顶，左侧则是个山洞。洞口有着五六头野狼，其中一头个子最大，独眼，毛发漆黑油亮。正懒洋洋地趴在地上晒太阳，其它野狼则在旁边嬉戏。一只可怜的野兔落入狼群的包围，可野狼没有急着咬死它，只是逗弄着兔子四处乱窜。

    它们像是山洞的守卫。

    “绝影就在那里面？”

    “不知道，但值得一探。”艾伦看向大胡子：“不过我们得先把守卫干掉。”

    高胡拎起战斧：“看我的！”然后直接从坡上跳了下去，下面正在戏弄着兔子的狼群徒然受惊，立刻四下散开。那头大黑狼也猛的立起，毛发直竖，吡着牙朝突然出现的高胡发出连串充满威胁味道的低吼。不用那看似首领的黑狼命令，其它五头野狼已经朝大胡子扑了上去。

    这压根就是一场不对等的战斗，尽管野狼凶悍无比，可哪里是高胡这种强者的对手。高胡甚至连源力也不用爆发，单凭基础力量，便打得野狼没有还手之力。那五条野狼很快被高胡斩杀，剩下那头黑狼见形势不对，竟然转身往山洞里窜。突然一道黑电破空，打斜钉进黑狼体内，却是法雷斯的黑冰。

    黑冰钉死野狼，狼尸迅速结冰，法雷斯跳到平台上，来到狼尸边抽起战枪。狼尸立刻碎了一地，高胡咋舌，和艾伦他们相处下来，大胡子已经见识到艾伦几人手中武器的种种不凡。

    萝拉背负血刹站在洞口，从洞里吹来的风托起她的发丝，她回头看向艾伦：“洞里有更厉害的野兽。”

    “那看来我们找对地方了。”艾伦朝洞口走去，一边对萝拉打了个手势。萝拉点头，拉住了阿黛儿，等法雷斯几人进入山洞后，她们却没有跟进去。萝拉在阿黛儿耳边说了几句，后者点头，两人一起离开。

    山洞里倒不昏暗，从上头一些石缝中有天光落下，让洞中的事物隐约可见。这个山洞很宽，越往深处而去越是宽敞。洞中的空气飘浮着异味，很快艾伦就发现一只给啃得仅剩下骨头的山羊。山羊的尸体上满布蝇虫，附近还有不少动物的尸骨。高胡喃喃道：“原来这是它们的厨房。”

    艾伦看了那头山羊一眼：“可显然它们缺少一个好厨师。”

    “那边有光。”雷杰斯举起诛绝，向左侧指去，那里一片光亮，似是出口。

    与此同时，迪亚哥爬上一块伸出山体的岩石。他小心地将魔能狙击枪架在上面，然后通过瞄具看向艾伦他们进入的那个山洞，迪亚哥脸上浮起笑容：“艾伦啊艾伦，真是要感谢你，看来你已经替我们找到了绝影。这样也好，我们的豪森殿下可已经有些按捺不住了呢。”

    他放下狙击枪，从战衣下掏出一面镜子，然后朝对面一个山头晃了晃。镜子折射着阳光，成为一种简单的信号。很快山头那边有两样的闪光出现，迪亚哥知道豪森他们已经收到信号，并开始向这边移动。接下来他要做的就只有等，以及守在这个洞口。万一艾伦他们原路退回的话，迪亚哥很乐意送给艾伦一些惊喜。

    可他刚趴下，山峰间突然响起一阵刺耳的啸音，仿佛海上女妖的尖嚎。迪亚哥发须皆竖，心脏狂跳，心中警兆忽生。他甚至来不及去拎自己的狙击枪，当机立断猛往后退。几乎是脚尖才离开地面，一道螺旋状的波纹瞬间轰至，那道波纹的前方是一颗高速旋转的源力狙击弹，它轻易地把地面炸开一个窟窿！那威力大得不可思议，迪亚哥刚才趴着的岩石居中断裂，连同他那把狙击枪一起掉下山崖去。

    “该死！”迪亚哥骂了句，他那把魔狙枪可是难得的利器，特别是在天堂星这种地方，靠着这把魔狙枪迪亚哥狙杀过不少难缠的人物，积攒起不少的军功。可现在，他没有时间为失去魔狙枪而懊恼，一阵粗暴的脚步声正不断接近，沉重的脚步声仿佛每一步都踩在他的心脏上般。

    迪亚哥抬头看去，就在他头顶上左侧的一片山壁上，有道不可思议的身影正高速接近。那是个女人，迪亚哥相信自己不会看走眼，只是这个女人有着太多野兽的特征，兽瞳、豹尾以及如偶蹄动物般的反关节双腿，都让这个女人看上去更像一个兽人。只是就迪亚哥所知，哪怕在怪物扎堆的阴影公国里头也没有符合这种形象的生物。

    此刻，这个充满野性的女人拖着一把暗红长剑，以违反物理定律的姿态在山壁间高速奔落，她每步落下均会把山壁踩出大片龟裂痕迹，在来到迪亚哥头顶时半空一跃，长剑下指，以强悍无比的姿势笔直落来。迪亚哥立刻滑退，女人已经砸到地面，激起大片碎石。她手中长剑凛然弹起、划出，剑下大地一路开裂，从裂缝中喷出大蓬泥粉，一股无形剑劲向迪亚哥撞了过去。

    迪亚哥双臂交错，身体微蹲，两腿弓起，摆出防御的姿态。剑劲轰在他身上，和迪亚哥的护体源力互相冲击，炸出团团纷飞的光焰。迪亚哥双脚钉进地面，犁出两条沟壑滑出数米远才停了下来。他吡嘴骂了声“真痛”，却不敢怠慢，从腰后抽出两根短棍，旋又对接在一起。铁棍两边又自伸出一截，再自棍身两头各升起一个三角枪头，迪亚哥手中便多了把双头战枪。

    萝拉抿嘴一笑，刹血垂下，她猛然发力，以粗暴狂野的姿态再次向迪亚哥冲去。迪亚哥一枪点出，直取萝拉面门。后者肩膀一拱，撞开战枪，丝毫不去管枪尖在她肩膀划出一道切口。刹血打横扫出，剑风呼啸有若炸雷，迪亚哥当即人往后仰，脑袋几乎贴到了地面。看着刹血带着一片残影在他眼前划过，迪亚哥的额间划下了一滴汗珠。

    风声再起，却是萝拉直接一腿踢来。迪亚哥来不及拉回战枪，只能一手格去。砰一声闷响，他整个人被萝拉一脚踢开。趁机拉开距离的迪亚哥在地上滚了两圈弹起来，摆出进攻的姿势。突然群山间厉啸再起，迪亚哥的脸色终于变了：“妈的，两个打我一个，这不公平！”

    回应他的是一道从天而降的螺旋波纹，那道波纹的中心处，一颗源力狙击弹疯狂旋转。迪亚哥收枪滑退，狙击弹在他脚间炸出一个大窟窿，迪亚哥也不恋战，拖起战枪就跑。一个萝拉已经没那么容易招架，再加上个不断找机会狙击的阿黛儿，迪亚哥实在没有战斗下去的兴致。

    萝拉当然没打算就这样放他走，好不容易把他给引出来，萝拉可没有放过猎物的习惯，当下拖剑疾追。

    在阿黛儿两人出手的同时，艾伦他们钻出了山洞，山洞外是个山谷，他们所在的位置正是谷底。这里乱石丛生、稿草成片，高耸的山峰挡住阳光，在谷中留下大片的阴影。山谷异样的安静，高胡想要说什么，艾伦伸出根手指竖在嘴边摇了摇头。这时山谷里突然起风，无数长草给刮得漫天飞起。就在那些纷飞的稿草中，突然一道黑影扑向艾伦。艾伦的视线立刻被白森森的利齿所占满，那张巨嘴之大，足以把他上半身整个咬下来。

    他俯身弯腰，上身几与地面平行，就这样弹射向前。同时赤王出鞘，化成一道红电与那黑影交错而过，擦出一溜火星。

