    　　“嗯，想怎么玩就怎么玩。”霍靖弈道。

    　　他取了一瓶红酒，给叶佳期倒了一杯。

    　　“你说我怎么会认识你这种人呢？我们，格格不入。”叶佳期笑了。

    　　霍靖弈的身上带着纨绔子弟的所有习性。

    　　而她，坐在他身边就像服务生。

    　　“没试过，你怎么知道格格不入？”霍靖弈压低嗓音。

    　　“我……靠。”叶佳期真是鄙视他。

    　　扯黄段子的本事，一流啊。

    　　霍靖弈的心情一下子好了起来，大笑。

    　　“小艾，肩膀疼，帮我捏捏。“霍靖弈喊道。

    　　一个女人扭着腰走到他的身后，娇滴滴道：“好呀。”

    　　女人替霍靖弈捏肩膀。

    　　叶佳期只管吃东西。

    　　霍靖弈翘着腿，点了一支烟。

    　　“那个，姜少，把你的宝贝书借我几本，我给我女朋友看看。”霍靖弈道。

    　　叶佳期连忙否认：“霍总，我不是你女朋友，你别乱说。”

    　　“怎么了，我大哥不准你交男朋友？放心，他没有那个权力，他自己都结婚了。”

    　　霍靖弈吐了一口烟，脸上笼罩着邪魅的笑意。

    　　说着，他伸手，想要捏一捏叶佳期的脸。

    　　这丫头皮肤白皙，手感应该不错。

    　　结果，叶佳期跳着避开，冷漠脸。

    　　“别动手动脚，不然我可走了。”叶佳期嫌弃道。

    　　说着，她咬了一口哈密瓜。

    　　“哈哈哈，霍总，你被人家拒绝了，我还是头一次看到你被姑娘拒绝。”一个男人笑得前俯后仰。

    　　“滚！”霍靖弈翻白眼。

    　　不一会儿，那个姜少给霍靖弈丢来了几本书。

    　　哗啦啦——

    　　书全部丢在霍靖弈的大长腿上。

    　　封面清一色都是火辣、性感、暧昧的限制级画面。

    　　霍靖弈低低笑，笑得邪肆而放浪。

    　　他随手翻了一本。

    　　“姜少，你成天看这些，也不怕肾虚？”霍靖弈道。

    　　“给我女朋友看的，让她学习学习……知识。”男人笑得很荡。

    　　叶佳期瞄了一眼，一口水差点吐出来。

    　　十八禁小黄书啊！

    　　还是带配图、不打码的那种！

    　　霍靖弈随手丢了两本给她：“拿着，没事多看看，脸就不红了。”

    　　叶佳期按住，随手翻了几页。

    　　各种劲爆、限制级内容，配图也很火辣，全彩高清。

    　　叶佳期看得差点流鼻血。

    　　她还是头一次看这种东西。

    　　乔斯年家教严，闲书都不允许她看，更别说这些东西。她要是看了，得抽死她。

    　　长这么大，她还是头一次看到这样露骨的。

    　　离开乔斯年的那三年，她也没有看过这样的东西。

    　　不过……好像还挺好看。

    　　呃……

    　　她又顺手翻了几页。

    　　真是很火爆！

    　　叶佳期的脸红了。

    　　霍靖弈顺手将几本塞进她的包里，一边塞一边坏笑——

    　　“不用跟我客气，随便拿，随便看。偷偷告诉你，最后一页还附光盘，你懂的。看完了我这儿还有，嗯。”

    　　霍靖弈一连塞了好几本给叶佳期。

    　　叶佳期：“……”

    　　这样真的好吗？

    　　就在霍靖弈往她包里塞着书的时候，他靠近她，笑得春风荡漾。

    　　“佳期，好好学，以后肯定用的上。”

