    “什么？”

    孙传庭下意识一惊，由于站起身过快，甚至掀翻了汤碗，不过此时，他也顾不得这些，连忙说道：

    “让他进来！”

    “小的参见督师！”李鸿基半跪在地，抱拳说道。

    其实走入帅帐的第一时间，他还是对于即将面见督师有些紧张的，不过很快，他就见到了帅帐内简单的布置，心里也对这名督师有了些许敬重。

    没有人想到，后世成为四对头的两个人，却在天启四年以上下级的身份提前相见。

    如果历史上的两人知道，心里可能都会有种叫做草泥马的情绪在奔腾。

    “你说发现了西虏骑兵的踪迹？是扎营的痕迹，还是哨骑经过的痕迹？”孙传庭显得有些急切，张口就是开门见山。

    此时的他，实在再容不得片刻拖延，现在全军求战，苦于找不到敌军营地，当然是越早发现西虏踪迹越好。

    “都不是。”李鸿基说完这话，留意到孙传庭眼中难以掩饰的失望，连忙补充道：“不过督师，小的发现了西虏摆设阵型，窥伺我军动向的证据！

    “如果能给我三五百人，让我在营地周围找找，很可能有更大的发现。”

    孙传庭叹了口气，其实心里已经不做任何期待，但还是说道：

    “搜查营地的事再说，先带我去看证据。”

    “督师请！”

    李鸿基满头细汗，连忙掀起卷帘，侧身让开。

    不多时，孙传庭来到李鸿基和李过的营帐外，由于消息传开，这里也已经聚了不少人。

    贺人龙双手环胸，看着李鸿基和李过两个人，冷笑连连，“一个把总，一个马兵，他俩能发现什么？”

    张万邦听到这句话，显得有些不满，“你贺人龙难不成是直接一步登天，不是从小兵一步步做上来的？”

    “张帅说的是，有道理…”

    贺人龙正想回嘴，见到对方是谁，也就连忙打了个哈哈，不再吭声。

    “证据呢？”孙传庭蹲在这里，发现石头没了，冷眼回看过来，满脸都是不耐烦。

    李鸿基这才忽悠一下子想起来，好像让自己刚才一兴奋给扔了，连忙半跪在地，低头说道：

    “督师，小的不敢有半句假话。”

    “刚才这里是有几块石头，位置是按照我军的曲叶河营地、察哈尔营地，还有左翼几个大部的所在分布。”

    “只是小的刚才一不留神给扔了一个…”这话，李鸿基自己说出来都觉得特别可笑。

    然而事实就是这样，难道看着这个机会错过吗？

    贺人龙正要嘲笑，见到了张万邦的眼神，硬生生憋了回去，站在一侧，满脸严肃的看着。

    “算了。”孙传庭站起身，正要离开，众将官也都只当这是一出闹剧，眼见就要都散了。

    张万邦却是蹙眉站定，仔细看着李鸿基所处营帐的固定一端。

    看了半晌，他向前几步，然后蹲下来用手摸了摸泥土，“督师，这里的确有人扎过营！”

    “如果末将所料不错，李鸿基的这个营帐附近，三五天前就有蒙古人扎过营！”

    孙传庭立即转身，来到张万邦身边，使劲踩了踩附近的泥土，随即也眉头一皱。

    这里营帐周围的泥土十分松软，有些地方的草皮甚至已经被拔掉，这就说明在近期肯定有人扎过营。

    然而据孙传庭的了解，明军昨日才到达这附近，根本没有人扎营过。

    “张万邦！”

    “督师请下令！”

    “命你带着大同军在营地周围仔细探查，任何细节都不要放过！”孙传庭边走边道。

    “李鸿基，如果这次发现了蒙古人的营地，本督给你记一大功！”

    “还有贺人龙，增强在附近的哨骑规模，你带着山西骑兵探查方圆五十里，不！一百里！”

    “一百里以内，都要探查清楚，有任何风吹草动，不要打草惊蛇，立即回报！”

    贺人龙没想到这两个小兵居然发现了蒙古营地的痕迹，心中觉得不可思议。

    见众人都兴奋起来，他也不敢怠慢，连忙抱拳喝道：

    “督师放心，末将从前就是专门干这个的！”

    李鸿基听见孙传庭的保证显得十分兴奋，先是与李过对视一眼，然后喊道：

    “小的谢过督师！”

    ......

    张万邦对这个发现非常重视，选任了麾下探查经验最为丰富的夜不收，将大营里里外外迅速搜查一遍。

    不查不知道，一查吓一跳，营地内外果真发现了曾大规模驻军的痕迹。

    根据阵战经验推断，这些痕迹最早可能在五天前。

    也就是说，察哈尔人一直都在戏耍自己。

    这些蒙古人，在草原上都聪明得很，就连明军哨探的范围也能根据经验推测出来，实际上他们一直就在明军主力周围的二百里之内扎营。

    而明军一般哨探的范围往往止于一二十里，就算夜不收的哨探范围，最远也就五十里左右。

    如果不发生今天这种两方正好选择了同一地点这种巧合，明军可能一直也发现不了察哈尔骑兵的踪迹。

    当然，张万邦很是好奇，这李鸿基小小一个把总，怎么会有如此敏锐的战场嗅觉。

    这种痕迹虽然留下了，可不仔细去探查，几乎很难发现，就连他自己也是观察了好一阵。

    可能这也是蒙古人为什么摆下了石头阵却不毁掉的原因，正常人谁会看见几块石头就能联想到这么大的事？

    就算一般的小兵联想到了，也不会有人顶着杀头的风险去向督师汇报。

    李鸿基发现了，然后就直接去干了。

    确定了蒙古人在五天之内曾大规模于此扎营，接下来能推断出来的事情就有很多了。

    孙传庭当即召诸将升帐，宣布了一个最新的战策。

    现在林丹巴图尔肯定以为自己将要撤军，那就给他来个将计就计，佯装继续撤军。

    实际上，孙传庭将全部哨探都交给了山西游击贺人龙，要他一定在明天之前确定察哈尔部具体的扎营位置。

    贺人龙这个人，虽说比较嘴臭，不怎么讨人喜欢，可朱燮元推荐此人领兵，肯定也有原因。

    “贺人龙！”

    “末将在！”

    “张万邦！”

    “请督师吩咐！”

    “李昌龄！”

    “在！”

    “猛如虎！”

    “在！”

    孙传庭接二连三的下达军令，将领们也一个个走出帅帐。

    随之，沉寂许久的明军大营，开始了大规模的兵马调动，大同、宣府、密云、山西、宁夏…

    各路兵马闻令而动，最先出去的是贺人龙统率的大批夜不收。

    他们分往各个方向，这次的目标只有一个，纵使深入百里，不发现敌军也不会回头。

