
　　“没事吧？”罗恩关切地问道。

　　“没事，达成了一笔比较划算的交易。”罗克说道。

　　两人一直往前走，到了离召唤殿稍远的地方，罗克探入黑石令中，接收了里面储存的信息。

　　下一刻，他将旧月亮井取出来，融入地面。

　　月亮井井口呈圆形，半米直径，深度一米，井壁乳白色，依稀有银色花纹，里面留有四分之一的淡月白色液体。

　　“好纯粹的月之能，这月光泉对奥古斯来说，作用仅仅是浇灌月光树，对我来说肯定不止这一点，呵呵。”

　　他探查了一下月光泉，莫名地笑起来。

　　接着，他取出一棵十公分的树苗，这棵树也很奇特，通体呈月白色，包括根部，晶莹剔透，像是由水晶打造的。

　　将月光树种在月亮井一侧，部分根须触碰到月亮井，银色花纹立即蔓延过去，两者之间产生特殊联系。

　　他能感觉到，无论是月亮井，还是月光树，均在吸收月光，效果很微弱。

　　“还有这月光树，一看就有些不凡，估计在巫界不是这个名字，也许有其他用途。”望着月光树，他低语道。

　　和奥古斯这等强者交易，最大好处就是有捡漏的可能，有些东西对于奥古斯来说是小玩意，他不可能完全站在一名一阶巫师角度来考虑问题，某些益处对他来说入不了眼，一下子就被他忽略过去了。

　　“奥古斯看不上的东西，放在我身上，甚至放在一名二阶、三阶巫师身上，就不一定看不上了。

　　我虽然张口谋求月之法则，甚至一刻度半刻度讨价还价，实际上，月之法则对我而言，真是高不可攀呢。”

　　经过蒂莫西的提醒后，罗克意识到奥古斯的价值所在，正视起奥古斯的作用来，隐隐将他视为‘金腿’。

　　然后，他将月亮井模坊一一取出，模坊就是一口虚幻的月亮井，只是放大了三倍，被白色荧光包围，让人看不透彻。

　　除此之外，还有九颗种子，被他收入口袋中。

　　想了想，他对着月亮井所在地一抬手，能量翻滚中，泥土拔地而起，形成一处高三米的平顶坡。天籁小说网

　　“罗恩，这里列为禁地，告诉它们，不许落到上面。”罗克嘱咐了一句，就离开了半位面。

　　隔了一分钟，他又返回了半位面，带来一批材料，既然应了奥古斯的要求，生物工坊就不能停止运转，必须日夜生产金羽。

　　即使如此，数量远远不到要求，他已经计算过了，一天需要制作110只金羽，才能在期限内完成承诺。

　　他不会将时间全部花费在制作金羽上，另想办法是必须的，他刚才已经发出一些讯息了。

　　“巫师们保密意识很严重，巫界不存在鉴定师这一职业，连假面学院也没有类似的仪器，真是麻烦。

　　自己一点点探索太耗费时间了，我现在最缺就是时间，议长考核只有三年时间，超过时间就直接判定失败。”

　　他没有放弃对分身秘巫术的追逐，如果月之法则方面行不通，他会前往位面战线，设法凑齐换取‘邪月之核’的功勋。

　　不一会，罗克来到第三高塔，整个灰雾塔，他最信任的只有蒂莫西。

　　“你还真不客气，说吧，又找我~干嘛？”蒂莫西被他从实验室唤出来，沉着一张脸。

　　“呵呵，自然是导师您吩咐过的事情。”对于导师的性格，罗克已经习惯了，“上次您让我找奥古斯先生交易，即使一无所获也无所谓，我可听从了您的建议。”

　　在蒂莫西眼中，魔石就更不是东西了，在她看来，以七心铜换其他物品，简直是一本万利，哪怕没有收获，所花费的不过是魔石而已。

　　“还是用七心铜换的？”她神色一振。

　　“更进一步，一种由七心铜制作的构装魔偶，您见过的，我用来搬运魔石矿的小家伙们——金羽。”罗克点点头。

　　他直接说开了，反正他要委托其他巫师帮忙制作金羽，不然没法完成奥古斯的承诺。

　　“所以，你不会找我帮你制作构装魔偶吧。”蒂莫西略显嫌弃地看着他。

　　“您想多了，我可支付不起二阶巫师的报酬，请您很不划算，呵呵。”罗克很耿直地回应。

　　“我刚好有空，就帮你制作三天，免费。”顿了几秒，她突然说道。

　　“呃---您愿意帮忙，我自然很乐意。”听到她的话，罗克错愕了一下，随口应下来。

　　他知道导师的意图，肯定是想借此研究一下金羽，说不定她已经研究过七心铜了，只是她料不到，金羽其实是自己的学生研究的，构造并不复杂。

　　“导师，您帮我看看，这月光泉是巫界的东西吗？”不待她说其他，罗克拿出一小瓶月光泉，问出了自己的主要目的。

　　话音刚落下，他手里就落空了，东西被蒂莫西卷走了，她人也掠走了，进入了实验内。

　　房间内只剩下他和哈鲁。

　　“我觉得能喝，味道应该不错。”见他看向自己，哈鲁一本正经地分析道。

　　“听说，你最近带着尼古拉斯和吐塔司，到处去蹭吃蹭喝，吃遍了整个灰雾塔---”罗克眼眸中泛着不善的目光。

　　“别胡说，我没有带它们，都是你家尼古拉斯的错，一见面就嚷嚷着请吃大餐，巫宠们感觉还行，就风靡起来，害得我最近胖了半斤。”哈鲁毫不留情地指责道。

　　还有这等内情，罗克试想了一下小黑马的性格，发现真有可能。

　　“可以看作是一种‘月生魔涎’，迷幻城某个秘境内的产出，能制作疗伤药剂，制作月光生物孵化调配液、清除亡灵气息的药剂等，作为主材料。

　　你的月光泉层次偏低，但纯净度极高，可以直接当药剂使用，价值等同于一阶中期材料。”

　　蒂莫西走进来，将自己检测出的结果说出来，材料的价值是按照巫师的需求来评定的。

　　“那还不错。”罗克欣喜地说道。

　　“那瓶月光泉留我这，作为替你检测的报酬，有其他发现我会告诉你的。”蒂莫西接着说道。

　　“呃---也行，其实我准备了另外一瓶，作为酬谢导师您的礼物。”罗克沉吟了一下，拿出一个大了十数倍的玻璃瓶。

　　下一秒，他手里就空了。

　　“我收下了。”蒂莫西脸色没有丝毫变化。

　　“麻烦导师再帮我看一下这颗种子。”他接着将月光树种子拿出来。

　　“没法检测，植物种子千奇百怪，除非你找专门研究这一方面的白巫，否则只能等它发芽，长成成熟植物再说。”蒂莫西扫了一眼，很干脆地摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第331章 蒂莫西的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 