    希望号虽然在模块化船厂，以及众多道具的加持下，成功突破了设计图的稀有级别限制。

    但从本质上来说，目前的亚传奇级希望号在对上稀有级的一级驱逐舰时，仍然不占优势。

    甚至有可能拉开距离了，连对方的皮都摸不到，希望号便会被轰成渣渣。

    级别从来都不能代表真正的战力！

    就像天狗伪神虽然是核弹级的神级怪物，但在一发仅仅只有稀有级的东风导弹下，也只能饮恨一般。

    科技武器给人类带来的最大臂助，便是玄幻小说中经常会出现的...

    越级挑战！

    “整个三维宇宙，不对，整个废土的世界里，可以让人掌控的规则是有限的，就像股份，只能绑定在个人名下”

    “华夏神话故事里的神仙，三十六天罡，七十二地煞，这些位置都是确定好的，一旦有人上去了，其他人就只能看着”

    “所以未来人类想要逆转自己的命运，想要不甘于被他人掌控，对于普通人来说，科技还是最好的武器！”

    在去往毁灭主炮武器室的路上，尽管昨晚通宵了一晚，但在刚吃完饭思维最活跃的情况下，苏摩却是联想到了一些“题外话”。

    地球上的玄幻小说或者传统的神话故事里，往往只有主角一人飞升大帝，带着身边人鸡犬升天。

    但很少，或者说根本没有小说，会去描写那些刚开始和主角一个层次，那些真正的底层人命生活。

    这不能怪他们不去描写，而是在提出这个修炼模式的时候，整个逻辑，包括构思出来的世界观都有一定问题！

    那些动辄几万年的修仙小说，为什么普通的凡人，以及实力低微的修仙者，在渡过了这么长时间后，仍然还是处于落后的农耕时代，像机器人一样出生，修炼，死去？

    试想一下，如果让人类文明在不断档的情况下，连续发展上一万年，还能继续呆在一颗星球上继续种田？

    这种思维上的禁锢，让这些构思出来的世界非常失真，不去计较还好，真要上纲上线，便会感到一阵“假大空”。

    不过有一点，这些小说表达出来的却并没有错。

    所有的种族，所有的个体，想要发展，始终都是走在掠夺的路上。

    人类想要真正的安稳，想要掌控自己的命运，不在被游戏这种级别的东西，随意传送，随意毁灭。

    到最后，还是会走上一条“侵略强化自身”的路线。

    “如果有一天，能率领着所有人类冲进这些异族的老家，冲去掌控这一切的幕后黑手家里，将人类的“枪口”对准他们的面门，想必应该会很有意思”

    “只是不知道，以我剩下的这几十年，到底还能不能撑到看到那一天的盛景！”

    推开武器室的大门，看着除过仓库里，地上都堆满的炮弹，苏摩一时之间所有压力顿去，放声的笑了起来。

    人类的恐惧，终究还是来自于未知以及火力不足。

    如果今天在面对废土，面对异族时，所有人类能拥有天基武器，行星级技术。

    或者是神秘的二向箔等四维科技，那别说这些五大皇族了，就是游戏也会像是脱光了的舞女，毫无任何神秘可言。

    而作为目前人类头部的强者，一瞬之间，在这个通宵以后，苏摩像是顿悟一般，对以后的路突然有了明悟。

    想方设法救下来所有人（×）

    激活人类文明发展潜力（√）

    从根本来说，保护所有人的生命，保护人类的安全，这只是一个狭义上的“救”。

    这种救法虽然能解决所有人现在的困境，但对人类真正的未来来说，却没有任何益处。

    异族是是祸害，是必须要加以控制的毒瘤。

    但天灾不是，至少在目前这个阶段，在某种意义上，它是“良性”的。

    靠着天灾，人类可以快速完成优胜劣汰，逼迫自己的潜能爆发出来。

    虽然在初期，这种“伤口”带来的巨大的痛苦，是所有人类很难以承受的。

    但只要越往后，人类文明就像是被灰烬盖住的“薪火”一般，一定会比以前燃烧的更加猛烈！

    而作为掀开灰烬的那个人，苏摩要做的任务很简单：

    往前冲！

    帮助人类看到前方的路！

    彻底打开禁锢着所有人类思想，人类认知的牢笼！

    让诸如孙贤这样本来会在地球上平凡下去的普通人，在压力下，不断成长，绽放出思维碰撞之间的火花！

    只有这样，才能让人类以真正最小的“牺牲”换来光明的“未来”。

    收拾着地上零散的炮弹，苏摩很庆幸。

    人类的思想变革，并不是说到了某个时期，或者某个时间点才会爆发。

    就像历史上那些伟人一般，有的人五六十了才“觉醒”，有的人则是十几岁便认识到了“本质”。

    短短的两个月时间，能在从无到有的情况下，认知到这一切。

    而这，或许恰恰就是神秘的系统，选中自己的最大原因！

    将炮弹利用手动的方式，放进毁灭主炮的弹仓里，看着弹出来的操作界面，苏摩心中欣喜，手上速度也快了几分。

    依次点选按钮，看着一把大锁的标志缓缓的出现，接着又变成解锁的状态后，苏摩的注意力开始凝聚。

    毁灭主炮目前发射的方式有两种。

    第一种，智能系统操控，但这一方面，因为获得毁灭主炮的时间太晚。

    加上根本没有时间去做主炮的火控系统，所以共工除了传递坐标位置之外，基本上不能对毁灭主炮做出干预。

    第二种，便是目前苏摩所做的，手动瞄准方式。

    共工系统会先行给予主炮的操作系统一个坐标位置，在拿到这个位置后，需要坐在主炮室里的人，去手动对准坐标点以及方向。

    在这其中，但凡坐标出现变动，炮手也需要以极快的速度跟着变。

    当然，牛逼的炮手可能会打提前量，但对于摩尔来说，苏摩的要求只有一个：

    指哪打哪！

    在完成坐标和位置校准后，位于整个操作台左侧的红色按钮盖便会弹起。

    在这个地方，会升起一个安全按钮，只要将其按下，手柄上的发射按钮便会实时连接发射系统。

    和打游戏一样，按一发，就会发射一发。

    按住，就会连发，爆发出这门主炮每分钟140发的超级速度！

    “共工，雷达扫描五十公里内，找寻一个可以打击的障碍物”

    “确保障碍物周边没有任何生物踪影！”

    对着耳朵上的蓝牙耳机一阵耳语，苏摩耐心的等待着。

    期间，摩尔和康妮，也在收拾完所有的餐具后，来到了主炮室，乖乖坐在了苏摩身后看着操作面板。

    对于雷熊族来说，这样的武器逻辑并不难理解。

    在加上幽能水的开智，和苏摩一样，摩尔欠缺的也同样是实战经验。

    五分钟。

    十分钟。

    时间一分一秒的渡过，直到第十四分钟到来，共工尽职尽责的传递过来了一发坐标点。

    而毁灭主炮的系统界面上，也同时获得了相应的地图以及位置信息。

    “摩尔，看好了，用这里来校准横坐标，用这里调整纵坐标，方向的话用这个按键！”

    在梦中的学习过程汇总，对于这门主炮，苏摩曾经试射了上百发。

    此时在拿到坐标后，自然是轻车熟路，完全没有任何生疏。

    但在废土世界里，两者又有些不同。

    具体便是反应在炮弹之上！

    一级驱逐舰上的这门主炮，使用的是制式的32公斤炮弹，其爆炸威力约莫在150米左右。

    但苏摩利用工作台手动装药，以及熔炉手工制作外壳的这些炮弹。

    其装弹量加上弹壳虽然也是32公斤，可其中混杂了幽能水的TnT，威力已经提升了不止50%！

    按照爆炸范围的递增量来计算，威力极有可能在300米左右，可谓是一发出去，便能让人知道什么叫做“恐惧”！

    看着摩尔点头的样子，苏摩心下一沉，左手按动安全按钮，右手握住了手柄。

    感受到苏摩的操作，在操控面板前，一道伸缩的镜子降了下来，只要将眼睛怼在上面，便能看到共工共享的外界画面。

    此时，在废土七点半钟出头的这个时间，废土的海洋已经变得蓝汪汪。

    搭配上万里无云，风平浪静的天气，端是一个试射演练的好日子！

    同时，在共工的画面模拟放大引导下，苏摩也模模糊糊看到了今天的目标，一处位于3.5公里外的小山头。

    当然，要是考虑到目前这片水域已经高达14.2米的海平面高度，这处小山头在陆地时，也算是有点规模。

    “摩尔，注意，看我操作！”

    “康妮，准备，我要射了！”

    大吼一声，听到主炮锁定目标的声音后，苏摩的手指快速按下，就和当年点下东风导弹发射的那一刻一般。

    下一秒，一股强大的后坐力，顿时带的整条船往后一仰！

    甚至就连舒适属性在这一刻也失去了些许作用，让坐在位置上的苏摩感受到了一丝大海的颠簸。

    口径越大的炮，其后坐力便会越恐怖，需要船只有足够的吨位才能承载这股后坐力，来达到精准的命中率。

    虽说在地球上不乏“小船扛大炮”的经典之作。

    但像130MM的主炮，一般都会搭载在上了150米的驱逐舰上，只有这样的吨位配合相应的炮口置退装置，才能压住后坐力。

    “不错，幸好希望号是亚传奇级，有着词条以及强大的基础属性加成，再加上我的船长虽然只有80米，但吨位可一点都不小！”

    看到共工传回来的画面中，远处的山头突然爆发出一阵火光，哪怕是主炮室的隔音极好，基本听不到什么轰隆声，苏摩也能想到这发炮弹的超强威力！

    “共工，转向，去这个位置，我要看看威力如何！”

    带着兴奋，招呼着身后还捂着耳朵等待苏摩“射”出来的康妮，迈着轻快的步伐，苏摩重新回到了主甲板上。

    蔚蓝的天，碧蓝的海。

    刚一上甲板，顺着海风，苏摩就闻到了一股极为明显的硝烟味道！

    而在眼前，经过希望号的急速航行，接受了爆炸的小山头，已经近在咫尺！

    “卧槽，这伤害也太特么的夸张了吧！”

    黑索金作为引爆药，在其接触目的地，点燃爆炸的一瞬间，便让炮弹内接近十五斤的TnT威力，全部爆发了出来！

    之前能在画面里看到的小山头，消失了！

    取而代之的则是，哪怕是大海，都浇不灭的一从从火焰。

    而这爆炸范围，也绝对比预测之中有过之而无不及，仅靠目测，苏摩都能得出一个恐怖的350米范围数据！

    “嘶...”

    擦了擦眼睛，在这些泛着黑火的火焰下，还没等苏摩细细打量山头具体的受损情况，站在一旁的康妮却是倒吸了一口凉气。

    “所，所长...”

    “这一发..炮弹的威力竟然这么恐怖，威力...威力能级都超过15了啊！”

    “而且这种射只需要轻轻一按..”

    “这射的也太爽了吧！”

    因为惊吓，康妮说话之间，有点结巴，但其话里的威力能级，却是引起了苏摩一丝兴趣。

    “能级？你们还能感受到这种武器威力的？”

