    “那倒是没有，我和小涵怎么说也是好朋友，她的安危我不能不管。”林逸说道：“只是可以放松一下了。”

    　　

    　　    “那就好，我这边，有什么新的情况，会随时和您说的。”冯诗篇说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸就将这个消息告诉了许诗涵，许诗涵听后也是又惊又喜：“这么说，暂时我没有危险了，我可以出去走走了？”

    　　

    　　    “自然可以。”林逸点头说道，他也看出来了，许诗涵这一阵子一直在别墅里面，估计也闷的够呛，现在能轻松一下了，倒也是好事儿。

    　　

    　　    “那……你陪我出去逛逛吧？来到东海市这么久了，我还没有出去走走呢！”许诗涵兴奋的说道：“上次我来东海市的时候，就吃一家六味居的餐厅，十分的美味，你带我去怎么样？”

    　　

    　　    许诗涵之前给赖胖子的公司做代言的时候去过东海市，当时就吃了一次六味居，让许诗涵流连忘返，这一次来到东海市，因为有人要对付她，她也只能闷在家里不敢出门，现在危险解除了，她第一个想到的就是六味居。

    　　

    　　    “好的。”林逸也知道六味居，只不过他也没去过，倒是福伯从六味居买过外带给他们送来过，味道还真是不错！六味居一般是不外带的，但是楚鹏展是东海商会的会长，身份地位自然不一样，六味居是东海市的商家，就算再有规矩，也不可能不会变通。

    　　

    　　    不过，林逸听说六味居都是排队的，还不能提前预约位置，眼看就要到中午的时间了，这个时候去了，肯定要排队的，林逸没有办法，直接拨通了韩小珀的电话，让他帮忙订一个位置。

    　　

    　　    隐藏赵家完蛋以后，隐藏韩家现在变成了东海市最大的家族，没有之一，所以韩家在东海市的能量十分强大，在六味居定位置不过是小意思。

    　　

    　　    很快的韩小珀就回过来电话，告诉了林逸餐桌的号码！在六味居里，有两张VIP贵宾专用的餐桌，以备不时之需，这两个餐桌，就算是人再多，也不能够使用，而是专门为贵宾客户提供的。

    　　

    　　    当然，六味居的贵宾卡发的也有限，两桌也就足够了，能够坐满的情况是少之又少！但是今天，却让六味居的老板有些头大，一大早，居然接连的两张贵宾桌都被人打电话预定了，这要是再来一桌贵宾客人，还真就没有位置了。

    　　

    　　    虽然这种情况少之又少，但是六味居的老板却不能不以备不时之需，他还是再预留了一张附近的普通位置，就算是没有人再预约，六味居的信誉也不能丢。

    　　

    　　    林逸带着许诗涵和程依依，还有陈雨舒一起驱车前往了六味居，陈雨舒或许知道自己的命运，所以对于上学也没有之前那么大热情了，没事儿就去上学，有事儿也就不去了。

    　　

    　　    林逸将车子停在了六味居的门口，直接走进了餐厅，不过在餐厅门口，却被服务生拦住了：“先生，请到那边的自动取号机取号排队，谢谢！”

    　　

    　　    “我有预约，预约人是韩小珀！”林逸说道。

    　　

    　　    “啊，是韩先生预约的啊！快请进！”那服务生之前显然已经得到了老板的交代，听林逸说是韩小珀预定的，立刻热情的将林逸迎了进去。

    　　

    　　    林逸带着许诗涵、程依依和陈雨舒一起在服务生的引领之下来到了VIP贵宾二号餐桌，只不过刚刚走过去，林逸就是一愣，因为林逸在VIP贵宾一号餐桌上，看到了三个自己的熟人！

    　　

    　　    一个人是宋凌珊，另一个人是在电影院遇到过的唐予奇，剩下的那个人让林逸很是震惊，因为，那个人居然是雪谷的！

    　　

    　　    此刻，宋凌珊等人也看到了林逸走进来，宋凌珊也有些傻眼了！要是平时遇到林逸，她一定很开心，但是今天她最不想遇到的人就是林逸，原因无他，唐韵的事情，是楚梦瑶再三交代要保密的，但是现在居然被林逸给遇到了！

    　　

    　　    倒是唐予奇，显然还没有意识到林逸就是宋凌珊的心上人，他是个侦探，记忆力特别好，对于林逸自然也有印象，知道这个人是在电影院的时候遇到过的，于是礼貌的和林逸点了点头。

    　　

    　　    而唐母和唐聚成，此刻顿时也是有些尴尬和紧张，唐聚成没有什么主见，只能求助的看向了唐母，希望唐母能够出面解决！

    　　

    　　    “凌珊，你在？王阿姨，您怎么在这里呢？您不是那个巡查监视者么？”林逸很是纳闷，但是却也没有提到雪谷的事情，毕竟他也不知道唐母到底有没有将她是雪谷的身份和宋凌珊、唐予奇说，所以林逸只是说了她的那个奇怪的职位。

    　　

    　　    唐母到底是个圆滑聪明的人，一瞬间她就想通了，林逸不记得唐韵以及唐韵有关的人和事儿，自己和林逸的接触，都是有唐韵在身边的，自己和林逸基本上没有单独发生过什么印象深刻的事情，是以林逸根本不可能认识她，也不会想起唐韵来，所以唐母也不紧张了。

    　　

    　　    “原来是林逸啊，王阿姨这次从雪谷出来，是来办点儿私事的，是你王阿姨夫家的侄子从海外回来了，在宋警官的帮助之下，我们联系在了一起，所以一起吃个饭。”唐母解释道。

    　　

    　　    林逸点了点头，虽然有些纳闷宋凌珊怎么能找到唐母是雪谷的人，但是这时候也不好多问，只是点了点头道：“我和朋友也来这里吃饭，那我就不打扰王阿姨了，在雪谷承蒙王阿姨关照，今天的饭我请了！”

    　　

    　　    “不用，阿姨能报销！”唐母却是摆了摆手道：“你的阿姨也请了，阿姨在雪谷，这点儿权力还是有的！”

    　　

    　　    对于唐母来说，又便宜不占那是傻子，雪谷现在拼命讨好她，她自然也不会客气什么。

    　　

    　　    “这……好吧。”林逸将王阿姨当成了长辈，所以她说的话林逸也没有再去拒绝，而是点了点头，和许诗涵、程依依、陈雨舒一起坐在了二号桌子上。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

