    还是决定开个单章，聊聊最近几个月的情况吧。

    八月后半程，每天月票涨的都很多。

    最高一天，我印象中，投差不多七十张月票，也让这个月的月票排名恢复到了波动之前的水平。

    波动之前水平，是指四月五月时候。

    这本书，刚上架时候成绩相当不好吧，除了收订比外没一点能看的，当时也是很多朋友劝我重开，我咬咬牙坚持下来了。

    上架之后稳步更新，从开始的均订两百多，不到两个月，无推荐情况下涨到了七百多，这还是我当时经常三更四更的情况下，不说非常好，但在同期大部分书里也比较亮眼了。

    所以，四月下旬编辑安排上了一波限免推，后续收订也还可以，五月顺利到了千订。

    对网文作者来说，千订、三千订、五千订、万订。

    这是四个最常见门槛。

    但随之而来一些事，把原先很多计划都打乱。

    一个是复工之后更新时间不够了，二来家里一直不太支持我写网文，一直催促我考公，我自身也有这个想法，开始准备公考。

    加上这本书本身当时也进入了‘昌风篇后期’，故事走向我也有些焦虑，速度提不起来。

    多方面原因，导致六七两个月更新断崖式下跌，加起来都没到二十万字吧，成绩也一落千丈，月票推荐票基本都跌出主站前一千名，上涨势头也一下停了。

    不过，抛开这些。

    这本书，依旧是我写书这几年来，成绩涨幅势头最好、自我感觉架构节奏最好的一本了。

    正常而言，篇幅越长均订涨势越慢，大部分小说到一百多万可能都开始停滞了，但这本书，在我更新疲倦的情况下，均订依然坚定缓慢上升，到八月初均到了一千四。

    也是从八月。

    努力调整自身，重新出发，走出了这本书和我自身的倦怠期。

    八月下旬，公考顺利结束，成绩没出，也不愿去多想。

    故事情节也推进到了新的阶段，更新逐渐正常，最终八月更新十六万字，虽然还不能和二三四月的‘25万+’比。

    但至少，也摆脱了六七月的窘境，恢复正常了。

    截止到现在，成绩也称不上很好，收藏距离三万还差点，均订刚刚看了下恰好突破了一千五。

    也算走完了精品书一半的征途吧。

    是的。

    精品，三千均订。

    这就是我本身对这本书的期望吧，对大神来说这不算什么，但对我自身而言是一次成绩突破。

    九月，不把话说太满，确实有很多现实原因。

    只能说不断更，同时努力让九月更新量达到二十万以上，试试能不能摸到三十万，恢复到刚上架时的状态。

    另外，这本书一百多万字，小推荐基本没啥用，编辑应该也不会给小推。

    几个大推荐，基本都要到两千订甚至更高才有希望拿到，如果能够熬到到了两千订，按现在的收订比，可能两个大推荐就直接冲上精品了。

    所以。

    为了更快把均订拉起来，后面章节字数应该还是会尽可能多些，就是一章至少三千字，长的或许会有五六千字，希望大家理解。

    最后。

    感谢大家一直以来的支持！感谢！

