    第51章 点火，见证历史，天佑我龙国!

    “成功了，模拟成功了!”

    在听到林辰的提议后，有人就已经在电脑上，按照林辰所说那般，模拟涂层了，并且完美涂抹成功了。

    那人的话音，打破了寂静的气氛，众多专家都是投来敬佩的目光。

    “还得是林总工啊，牛批！”

    就连一众考察组人员都是赞许的看着林辰，心中感慨，这年轻的可控核聚变项目总工程师，的确有两把刷子。

    “少天啊，你还得好好努力学习，人外有人，天外有天啊！”

    吴青云老教授看了眼侃侃而谈的林辰，而后转头看向自己孙子，劝诫道。

    虽然自己儿子是军工研究所的副总工，但是在眼前这位可控核聚变项目的总工程师面前，完全没有可比性，差的不是一星半点。

    最主要的是，两人算是同龄人。

    吴少天眼神复杂的凝视着林辰，目光有些呆滞，而后瞳孔之中掠过一抹决绝。

    “天外有天么？等我把高科技武器研制出来了，你们就知道我的厉害了。”

    经过一番讨论后，众多科研人员按照林辰提出的方案进行实行，很快，在机械臂的操控之下，激光发射器发射出激光，控制着新型涂抹层的厚度。

    不多时，一个多边形组成的类球形出现在众人面前，最终在看到托卡马克反应炉彻底组装完成后。

    无论是科研人员还是考察组的人，在此刻，都是欢呼了起来。

    “成了，成了，哈哈哈哈哈哈，大型可控核聚变装置终于研制成功了!”

    “龙国的希望之火！龙国，当兴！！！”

    目视着眼前彻底完工的可控核聚变装置，无数人都是激动的涕泪横流，心里那叫一个高兴。

    “好，好，很好！”

    这时，年迈的吴青云满脸笑容的鼓掌，他走到林辰身前，打量着这位不卑不亢的年轻人，忽然笑了起来，是认可，是赞许！

    “年少有为，龙国的未来，就该靠你们这样子的后辈扛了!”

    吴青云微笑着拍了拍林辰的肩膀，脸上笑容十分慈祥。

    “谢谢前辈，晚辈会努力的。”

    林辰谦卑的点了点头。

    “嗯，可控核聚变项目我会向上面通知的，相信要不了多久，应该就能实行最后的点火了!”

    “届时，将会是足以载入龙国史册的一幕，好好表现！”

    “是！”

    林辰严肃的点头，敬了个军礼，说不激动肯定是假的，可控核聚变的点火，不同于脉冲震爆发动机的问事，后者或许对科研领域影响很大。

    但可控核聚变的点火成功，那将是意味着一个新时代的开启，具有划时代的重要意义！

    之后的时间，都是万天德在和考察组们交流，带着他们参观航天基地。

    林辰他们则是准备负责着之后可控核聚变装置点火的相关事宜。

    这可控核聚变装置的点火，那可绝不同于烧火那般，丢根火柴就好了，而是需要在确保特殊环境下，通过一定的手段进行能源型点火，期间，一旦出现误差，那都会导致最后的失败。

    条件极其苛刻，不容有半点闪失。

    不过装置的研制成功，让一众科研专家都是感到万分激动，连干活都是干劲十足。

    傍晚，在航天基地外，众多直升机前，万天德正在送别考察组的人员。

    “万总工，请你一定要保护好林总工这种人才，他是我们龙国未来的根基，顶梁柱，绝对不能出任何问题！”

    临走前，老教授吴青云语气格外严肃的叮嘱道。

    “是，我会的，保证不会让林总工受到半点影响。”

    万天德抬头挺胸，面目肃穆的应道，语气坚定。

    “嗯，林总工还年轻，年轻气盛，难免会惹事情。”

    说着，吴青云不忘白了眼身旁的孙子吴少云，毕竟他自己就有一个这样的孙子，狂傲不羁，谁都不服。

    这种性格，自然在学校里没少给他惹事，甚至喝酒约架比比皆是。

    正因为清楚，所以吴青云特意叮嘱，让万天德好好照顾林辰，吴少云惹事了，有他爷爷吴青云担着。

    可根据吴青云的调查，貌似林辰没啥背景，父亲也就只是个做小本生意的商人而已。

    “这是肯定的，我万天德您还不清楚吗？绝对不让林总工受任何委屈和伤害！”

    “行，我们先走了，回去还得将这次考察成果上报给上面呢。”

    目视着考察组上了直升机远去，万天德也是松了口气，心中也下定了决心，要保护好林辰，充当他的靠山！

    与此同时，在三亚的一艘豪华游轮之上，灯红酒绿，歌舞升平。

    这里，聚集的无不都是社会上有名的人士，身价过亿者不计其数。

    正在和麻花藤商讨着将手环推向全球策略的林爸，忽然打了个喷嚏，心底有些疑惑：“谁背地里嘀咕我呢？”

    “林兄，怎么了？感冒了？”

    “没事，马兄，我们继续。”

    ……

    数日过后，林辰等一众科研专家，在准备齐全了装置点火后，通知了上面，很快，以吴青云为首的考察组，带着各大领域的诸多专家都聚集在了航天基地。

    “我可听说，是可控核聚变技术问事了，这是真的假的啊？”

    “你还真是研究糊涂了呀，你看现场，那个不是国家重要科研人员？都被邀请来这了，还能有假？”

    可控核聚变装置点火，理应是要邀请众多领域顶尖人物一起见证的，同时，在国家的全力配合下，点火装置也在有条不紊的进行着。

    除此之外，这一天，在航天基地外的军队数量，比往日多出了数倍，连重武器都出现了。

    此刻，哪怕是一只蚊子，都未必飞的进来，足以可见国家的重视，这也是为了防止有秘密泄露的风险。

    航天基地内部，所有重要受邀人员都陆续落座，无论是吴青云，还是于途都是前来了。

    虽然上头布置了任务，但于途还是请了半天的假，特意前来，只为亲眼见证，这即将载入史册的可控核聚变装置点火！

    “林总工，最后一轮点火调试已完成，请指示！”

    话音刚落，观摩团众人瞬间热血沸腾，目光死死的盯着眼前的场景，生怕错过了一丁点片段。

    能够有幸见证历史，可以说是无数科研人员追求一生而不可得的荣幸！

    ?  ?违规的两张已经放出来了，一章是42章，大家应该都看过了，还有一章是昨天的第三更49章，没看过的，可以再回去看看。

    ?      晚会还有一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

