    上古凶兽的处理起来倒是没想象中的那么困难，虽说那皮囊确实坚韧的很，急速刺出的玄天剑也无法伤其分毫。

    不过终究只是个死物，没了生生不息的生命力，可以让那受损的外皮自我恢复，因此只是启用了一台微型切割机，耗时十几分钟就，就成功的切开了那坚硬无比的凶兽外皮。

    只是让李逍有点意外的是破开了那坚韧无比的外皮后，刹那间涌现出了海量的煞气。

    被那庞大的煞气一冲，原本在经络中流淌的真气，顿时失去了活性，回归了丹田，而身体如同被施展了定身咒陷入了僵硬状态。

    站在身边的白猿倒是没什么事，只是那一身白毛微微的竖立了下就恢复如常，不过见到那凶兽尸体内不断溢出的煞气，为了安全起见，也是第一时间带着李逍离开了现场。

    没了那迎面冲来的煞气，丹田内的真气总算是恢复了活性，迅速的涌向经络，转瞬间运转四肢百骸，些许侵入体内的煞气也成功的被驱逐了出去。

    看着远处那怪物的嗷因的尸体，源源不断的溢出如同黑色烟雾般煞气，也是有点后怕。

    虽说被那无主的煞气冲击身体不致命，却会严重的影响修为，甚至丹田内的那点真气直接被击散都有可能。

    不过在后怕的同时又有些疑惑，那些煞气能量为什么看起来和游戏世界内的干掉怪物时消散的能量如此的相似。

    而那游戏世界内，吸收了那些怪物身上溢出的能量，却可以获得升级的能量，甚至还凝聚出战利品？

    “你没事吧？”白猿的声音直接出现在李逍的脑海中，却是让李逍微微的愣了下。

    以前还只是一种直觉，可以感应到白猿想要表达的意思，这一次却直接出现了很是清晰明了的声音。

    “老白，你的修为可是又精进了？”

    “厉害，厉害，想不到你竟然可以看出我突破了瓶颈。”

    “什么时候的事？”

    “就是被那些火蝠烧了死去活来，然后服用了你的那个再生药剂，练气恢复时就借助入侵体内的那煞气成功的突破了瓶颈。”

    “煞气还有辅助突破瓶颈的效果？”

    “所谓的煞气、灵气、魔气一切皆是天地元气，只要善加利用皆可有助于练气修行……赤松老爷说的。”

    “那为何我刚才被那煞气一冲，丹田内的真气都差点被冲散了？”

    “这是个量的问题，如同你能吃几斤烤肉，强行给你喂几十斤，可以把你撑死。”

    “也对……不过这次确实草率了，早知道煞气也是好东西，真应该先弄出个合适的容器，把这些能量存起来。”

    “煞气岂可不是一般东西能装的，你那些琉璃容器虽然看似精美，却装不了这天地间的能量。”

    “知道，不过上古凶兽的尸体到底有多少煞气啊，怎么这么久了还没散尽？”

    “嗷因吞噬过无数的生灵，养出了一身厉害无比的煞气，自然不是一时片刻可以散尽的。”

    煞气消散于天地已经持续了好几分钟，然而那逸散现象却也没有丝毫没有减弱，反倒是附近的区域煞气变得浓重了许多。

    就在李逍准备继续退到远处时，却意外的发现身上所穿戴的装备上那些精金秘银打造的阵法，对煞气产生了一些奇怪的反应。

    好像在主动想吸收煞气能量，那些煞气被装备上的阵法吸收后，好像阵法上的回路正在一点点的被拓宽，不是空间尺度上的被拓宽，而是传递能量的效率给拓宽了。

    虽然以前从没遇到过这种事，并不清楚这到底是个什么情况，不过以常理度之，阵法回路的能量传递效率提升了，那么这些能量回路形成的阵法能量场也会变强。

    微微的迟疑了下干脆取出玄天剑、追月连弩、雷杖、秘银弓等武器丢到那嗷因的尸体上，去承受那庞大的煞气洗涤。

    随之取出那灵玉石鼓，开始打坐入静，激活强大的神识感知，仔细的观察着那些武器上的阵法，发生的些许变化。

    对于李逍的行为白猿虽然有些疑惑，不过也没多问什么，而是去了四周，把那些在附近围观的猿族驱散了，免得被逸散到四周的煞气影响。

    ……

    嗷因尸体的煞气逸散现象持续了一个多时辰，才完全结束，李逍也显得有些筋疲力尽，不过情绪却显得有些亢奋。

    身上的装备以及那些武器，好像都完成了一次强化升级，如果从阵法能量的传递效率来说，可能提升了一倍不止。

    没有天道系统的支撑，无法直接查看武器装备的数据，不过那追月连弩成长的属性数据，却是可以从弩矢的速度，以及飞行的距离上可以清晰的测算出来。

    在专业的测速仪器下，可以清晰的射出发射的弩矢，速度竟然达到了439米/秒，虽然这速度对比起步枪子弹还相去甚远，然而却比一般的手枪子弹速度还快了几分。

    而一支弩矢的质量将近20克，甚至比沙鹰子弹头还重几分，因此这连弩的威力却是沙鹰还要高出不少。

    有点可惜的是装备的防御提升并不明显，反正那地龙套装依然没能防住狙击步枪子弹的穿透。

    不过装备的自动修复的阵法效果倒是提升了不少，那子弹穿透造成的小孔，不过一个多小时就自动恢复了过来。

    ——

    虽然上古凶兽的尸体煞气终于消散完毕，只是想要顺利的扒下那一层坚硬无比的外皮当然也没那么容易。

    不过再怎么坚韧，终究是个死物，浪费了好几天时间后，终于把这上古凶兽的兽皮给扒下，随之开始了更加复杂皮革鞣制工作。

    虽然目前的条件简陋，没什么专业的化学药剂，不过在上个世界搜罗的诸多资料就有些很传统植物鞣法，而这四季如春的峡谷内很轻松的就收集到相关的材料。

    只是整个加工制作的过程确实有点漫长，比如单就浸灰脱毛浪费了十几天，才把那嗷因皮革上的厚实浓密的长毛给弄了下来。

    不过这些长毛的韧性也是超乎现象的高，几乎和传说中的碳纳米管有得一比，因此并没有浪费这些材料，其中一部分加工成了毛线，更多的却是被李逍私吞收藏了起来。

    实际上私吞的东西远不只是些许坚韧无比的嗷因毛发，那皮革其实也有不少直接收藏起来，老白的身体也就比成年男子略微魁梧些，根本用不到了那么大一张皮革。

    还有这上古巨兽的角貌似也是一种极好的材料，当然也收藏了起来，另外那血肉也富含一些神秘的物质，也收藏了许多。

    反正这么一头重达两吨以上的上古巨兽，只需给老白弄一套嗷因皮甲即可，剩下的东西全都成了李逍的收藏品。

    不过即便是如此，老白却像是赚了大便宜似的，看着那凶兽套装逐渐成型，老白也是兴奋的嘴角都快裂到耳后根去了。

    ……

    当然李逍不知道的是，真正让老白如此开心，并不是因为凶兽套装的加工成型，而是李逍竟然毫无保留的把整套皮革加工制造过程都传授给了他。

    掌握了这些知识后，以后也就可以给自己的猴子猴孙们，做些抵抗猛兽袭击抵御严寒的装备，这对于一个种群的意义非凡，就如同那主动的种田种植水果一样的重要。

    以前过的浑浑噩噩的，从没想过这些事，不过自从当初在天坑那边被鼠妖偷袭，然后喝下李逍给的再生药剂后，好像无意中让那浑浑噩噩的灵智变得更加聪慧了许多。

    实际上李逍自己也不知道，其实再生血清还有辅助灵智开启的功效。

    当然这种事也如同引发基因突变一样偶尔会发生，并不是使用过再生血清的必然会被开启灵智。

    比如当初试验过许多的小白鼠，也只有一只意外的开启了灵智，当时还没收集到相关的数据，所以并不清楚这些。

    另外再生药剂对于灵智的提升，仅限于那些智商不如人类的生物，若是人类使用，肯定不会继续提升智商……

