    魔族卫将军阿鲁多，一波魔神意志技能。

    将当阳城东门外的玩家，团灭无数。

    这些人纷纷在区域频道上吐槽。

    但是，这事还真怪不了风云公会。

    人都是被阿鲁多打死的，关人家风云公会什么事？

    大家虽然很无奈，但是这也没有办法。

    倒地的人，只能静静的躺在地上，等待活动结束之后，再找辅助过来复活。

    至于说直接回城复活？

    那是不可能的。

    回城复活要掉一级经验。

    现在升一级那么难，在还有办法的时候。

    谁愿意掉等级啊。

    反正现在怪物攻城活动，也快要结束了。

    等活动结束之后，城外没有那些魔族战士的话。

    再悬赏找辅助过来复活就是。

    反正他们也就是，倒地城外不远的地方。

    辅助跑过来也方便。

    到时候，估计一两百金币都不用，就可以找到辅助，将他们复活。

    就单个玩家来说，他们的损失并不算大，这点钱他们还是出得起的。

    毕竟玩游戏嘛。

    哪有不死人的。

    不是被怪物砍人，就是被玩家砍死。

    他们现在只是死在城外不远的地方，这还算是好的了。

    唯一让大家感到震憾的是。

    这个魔族卫将军阿鲁多，居然一个魔神意志技能，就能团灭这么多的玩家。

    简直就是强到离谱。

    这么强的BOSS，风云公会居然还能顶着打。

    简直是刷新了他们的认知。

    虽然不知道风云公会，最终是不是能将BOSS打爆。

    但是，至少现在也打掉了，BOSS百分之二十的血量。

    要不然的话，BOSS也不会，施放出魔神意志技能来。

    由于目前还没有人，将BOSS的属性分享到频道上。

    所以他们只知道BOSS很猛，至于是怎么个猛法，他们是不知道的。

    大家只能去论坛上，看看有没有人，将BOSS的属性发出来。

    对于魔族卫将军阿鲁多，施放出来的魔神意志技能，误伤了很多无辜玩家。

    张山除了深表遗憾之外，就再也没有其它想法。

    他们还得赶紧，将阿鲁多打爆呢。

    哪里有还空，管得了别人。

    现在距离活动结束，只有不到十分钟的时间。

    而魔族卫将军阿鲁多的血量，还剩下百分之八十。

    再不抓点紧的话，真怕是不能在活动结束之前，将阿鲁多打爆。

    张山他们一群人，不停的将伤害，打向阿鲁多。

    公会中的其它支援力量，也逐渐冲了过来。

    有些离得近的公会成员，已经加入了清小怪的队伍。

    正在将他们外围的防御圈，逐步扩大。

    至于那些离得远一些的公会成员，他们也正在努力靠近。

    估计很多公会成员，不能在他们将阿鲁多，打到半血之前，赶过来支援。

    但是，大部分人应该是能赶得到的。

    其实他们并不是说，真的需要全公会的人，都赶过来支援。

    魔族卫将军阿鲁多的大招，伤害范围是一百码。

    他们只需要，将防御圈扩大到，两百码左右，就足够他们这些人打BOSS的人，机动撤退了。

    要维持两百码的防御圈，其实也用不了太多的人。

    有个几千人，差不多就够用了。

    风云天下之所以在公会频道中，呼叫所有人，都过来支援。

    只不过是，他不想太麻烦。

    懒得再去挑人，干脆就大家一起过来支援吧。

    等会打完BOSS发红包，人人有份。

    这样大家都有参与感。

    对公会成员的团结，也是有好处的嘛。

    总的来说，他们现在的打BOSS行动，还算顺利。

    至少目前，还没有出什么岔子。

    只要继续顺利打下去的话，他们在活动结束之前。

    将魔族卫将军阿鲁多打爆，完全没有任何问题。

    张山他们打BOSS，打得很顺利。

    其它各城池的玩家，就没有他们这么给力了。

    这次各城刷出来的BOSS，都是一模一样。

    跟当阳城一样，其它各城的大BOSS，也是魔族卫将军阿鲁多。

    但是其它各城，根本就不具备，挑战六十级实名BOSS的实力。

    更不要说，像阿鲁多这么猛的实名BOSS。

    绝大多数城池，在试出阿鲁多的属性和技能之后。

    就完全没了想法。

    根本就打不过嘛。

    而且活动时间有限。

    当魔族卫将军阿鲁多，刷出来的时候。

    距离活动结束，只剩下十五分钟时间。

    就算BOSS刚好刷在他们身边。

    这么点时间，他们也打不死啊。

    更不要说，他们根本就打不过。

    就算再给他们一两个小时时间，也同样是打不过阿鲁多。

    魔族卫将军阿鲁多，每次攻击十八万的伤害，可不是开玩笑的。

    谁也顶不住BOSS一枪。

    就算是用炮灰去堆，也不一定能堆得死。

    在权衡再三之后。

    各城就放弃了打BOSS的想法。

    都是绕着BOSS走。

    找个离阿鲁多远一些的地方刷怪。

    虽然他们打不过BOSS。

    但是现在，毕竟还是在活动时间。

    他们还能刷守城贡献嘛。

    只要刷进贡献榜前一万名，就能领取二星宝箱。

    二星宝箱虽然开出来的东西。

    大部分也都是垃圾。

    但是至少比一星宝箱，要强得多。

    而且，如果运气好的话，说不定还能开出点好东西呢。

    反正活动已经进行了这么久。

    有机会挤进贡献榜前一万名的话。

    当然还是得争取一下。

    至于其它完全没有机会争榜的人。

    他们有的仍然在城外刷怪。

    有的已经离开城池，去天门关刷怪去了。

    毕竟，如果要论刷经验的话。

    肯定是去天门关要快得多。

    天门关那边的怪物，虽然很不好刷。

    但是经验给得多啊。

    现在的玩家，如果没有必要的话。

    一般都很少，在自家城池活动。

    当然了，也不是所有城池，刷出来的魔族卫将军阿鲁多，都没人去打。

    蓝田城和安邑城的BOSS，就有人在打。

    分别是霸气公会和战神公会。

    战神公会就不必说了。

    目前仍然是游戏中的第一玩家公会。

    他们如果在自家城池外，出现的BOSS，都不去打的话。

    完全丢不起这个人呀。

    再说了，他们实力很强。

    除了没有一个，像张山这样的人物外。

    其它各方面的实力，都要远远超过风云公会。

    他们是完全有实力，去挑战阿鲁多。

    至于能不能，在活动结束之前，将BOSS打爆，那就不知道了。

    还有蓝田城的霸气公会，在阿鲁多刷出来之后，也在有序的组织打BOSS。

    霸气公会虽然被张山他们的风云公会，打击过几次。

    但是实力仍在，仍然是游戏中的第二公会。

    虽然霸气王者，最近好像低调了很多。

    但是像他心气这么高的人。

    看到自家城外出现BOSS，怎么可能不去打。

    霸气王者可是号称铁头娃。

    不碰个头破血流，他都不会回头的。

    再说了，以霸气公会的实力。

    并不是说，就一定打不死阿鲁多。

    只要可能需要多一些时间。

    上次怪物攻城活动，霸气公会就是，卡着活动结束之前。

    将活动最后的大BOSS打爆。

    这次他们当然，还是想尝试一下。

    至于能不能成功，那就只有天知道。

    整个游戏，二十一座副城，再加上镇魔城。

    这次怪物攻城活动，一共刷出了二十二只魔族卫将军阿鲁多。

    但是，现在只有三座城池，还在坚持打BOSS。

    其它城池的玩家，早已知难而退。

    他们三座城池打BOSS的进度，一直被玩家们所关注。

    怪物攻城活动期间，城外到处都是小怪，他们打BOSS之前，又不可能清场。

    他们打BOSS的行动，自然会被其它玩家，看在眼里。

    就算是在当阳城的东门。

    刚才魔族卫将军阿鲁多，施放过一波魔神意志技能。

    也并没有，将城外的所有玩家，都打倒。

    还是有幸存者的。

    一座城池中，除了各大公会势力。

    总还是会有一些，实力很强的散人玩家。

    他们装备好，实力强。

    在城外，顶着六十级的魔族战士刷，完全没有压力。

    就算阿鲁多，施放魔神意志技能。

    仍然还是有人，挺了过去。

    离张山他们不远的地方。

    就一直有人在刷怪。

    并没有被阿鲁多的技能伤害，所打倒。

    这些人一边关注着，张山他们打BOSS的进度，一边在世界频道上讨论交流。

    世界频道：

    “这次活动刷出来的大BOSS，也太猛了吧。”

    “确实猛，刚才刷怪的时候，差点就被BOSS的技能伤害，给灭了。”

    “兄弟什么意思？你也在打BOSS吗？”

    “没有啊，我特么倒了血霉，在当阳城东门外刷怪。刚好BOSS就刷在东门。风云公会的人在离我不远的地方打BOSS。BOSS施放魔神意志技能的时候，要不是队伍中的辅助兄弟给力的话，刚才就挂了。”

    “哥们你也挺猛呀，能挺过一波BOSS的技能伤害。”

    “不对，这才刚开始没多久吧，你们当阳城的BOSS，就被打掉百分之二十的血量了吗？”

    “是啊，风云公会猛得很。”

    “你们是不知道，六管菩萨有多猛。他一个人顶着BOSS的伤害，完全扛住。我远远的看着他头上冒出的伤害，每次都是十六七万以上。这么高的伤害，他都能完全顶得住，简直太强了。”

    “真特么变态。”

    “特么六管菩萨的血量，怎么会有这么高？这不科学啊。”

    “听说六管菩萨，在上次国战的时候，搞到了一件神器级的披风。他现在血量高得可怕，就没有他顶不住的BOSS。”

    “是不是真的呀？我怎么没有听说过这事，而且也没有在装备榜上看到？”

    “真笨，披风不上装备榜的。”

    “好吧，一下子没想到这事。”

    “是真的，我之前也听风云公会的人说过。”

    “尼马，老子还是蓝色披风，六管菩萨居然有神器披风，这也太不公平了。”

    “玩游戏你跟我讲公平，你让欧皇往哪里呆呀？”

    “是啊，玩什么游戏，都会有欧皇存在。”

    “但是六管菩萨的运气，也太好了吧，什么好事都让他一个人给占了。”

    “这有什么奇怪的，至从搞到第一件神器之后，六管菩萨就开始一路领先。”

    “哎，谁说不是呢，游戏就是这样。走在前面的有肉吃，落在后面的只能吃灰。”

    “我说你们都别酸了，说不定哪天也能运气爆发，搞出一件神器来呢。”

    “这特么就是做梦，除非官方公布获得神器的方法，要不然的话，我们永远都不知道，神器是怎么来的。”

    “放心吧，官方肯定会公布的，总不能一直让风云公会一枝独秀吧。”

    “也对，慢慢等吧。”

    “你们扯远了呀。霸气公会和战神公会，现在打BOSS打得怎么样了？有人知道吗？”

    “打得稀烂，嘿嘿。”

    “什么意思？打不过吗？”

    “鬼知道呢，反正我是看着大量的炮灰扑街，而BOSS的血量，就没怎么下降。”

    “握草，那他们岂不是打不死BOSS了？”

    “估计是打不死了吧，活动时间已经不多了。”

    “尼马，这么说的话。这次怪物攻城活动的大BOSS，只有风云公会能打得死？”

    “风云公会的人，能打得死BOSS吗？毕竟活动时间已经不多了。”

    “当阳城的兄弟，快看看风云公会的进度怎么样了？他们能打得死BOSS吗？”

    “肯定打得死啊，都快打到半血了。”

    “尼马，差距这么大的吗？我们安邑城这边，战神公会连BOSS百分之二十的血量，都没有打掉。”

    “是不是真的啊，难道战神公会这么多年来，第一的位置要让出来了？感觉在这个游戏中，他们没有风云公会强呀。”

    “还是战神公会要强一些吧，风云公会也就是六管菩萨厉害。他们如果没有六管菩萨的话，可能连霸气公会都不如。”

    “也对，六管菩萨就是个BUG般的存在。”

    “什么时候，我也能像六管菩萨那样，一个人就能撑起一个大公会，那就好了。”

    “别想了，做梦的时候，都不会有，嘿嘿。”

    经过大家持续不断的攻击，魔族卫将军阿鲁多的血量，已经被他们打到了百分之五十多。

    再打一会，BOSS就要半血了。

    那些赶来支援的公会成员，现在已经陆续到达。

    他们正在奋力的扩大防御圈。

    现在他们外围的防御圈，已经扩大的三四百码。

    就算等会阿鲁多到了半血。

    也足够他们运动转移了。

    不过，虽然空间已经足够。

    风云天下仍然，让其它公会成员，继续冲过来。

    继续将防御圈扩大。

    反正他们都是刷怪，在哪刷都是一样的。

    先把人聚集到一起来。

    万一等会打BOSS的时候，出现点什么意外的话。

    人数多也好应变，至少要有足够的炮灰嘛。

    反正他们这种群体打BOSS的行动，也不会亏待普通公会成员。

    每次获得装备的人，都会发出对应物品价值百分之十的红包。

    对于普通公会成员来说。

    如果运气好的话，也是一笔不菲的收入。

    看着BOSS的血量，越来越接近半血。

    风云天下对大家说道。

    “等会我们先撤，留着一组辅助给六管加血。”

    由于BOSS周围的小怪，都被隔绝在外。

    张山自己虽然有百分之十八的吸血效果。

    但是没有小怪的话。

    他打出的每次攻击，只能吸到一次伤害的血量。

    面对阿鲁多这么凶猛的伤害。

    他吸回来的这么点血量，完全就不够用。

    还是得靠辅助，给他加血才行。

    要不然的话，他也顶不了多久。

    “那等BOSS大招结束之后呢，我们还来得及，给六管大佬加血吗？”

    “估计是来不及了吧，虽然六管大佬能扛得住阿鲁多的大招伤害，但是后续伤害，他肯定顶不住。”

    “是啊，在阿鲁多施放大招的时候，辅助肯定是顶不住的，只剩下六管大佬一个人，他能挺到我们跑过去加血吗？”

    “应该是不行，要准备好预案。就像上次打马格纳斯一样。准备在六管大佬倒地之后，上一队人，先将阿鲁多拉住。”

    “行，我来安排。”

    风云天下迅速从公会成员中，抽出几百人，组成几个炮灰队。

    他们的作用，就是在张山倒地之后。

    将阿鲁多拖住十秒。

    因为，如果张山倒地的话。

    他并不能马上复活。

    得要靠触发重生被动复活，这得要过十秒钟的时间才行。

    在这段时间内，就算辅助的起死回生技能，也救不活他。

    因为他并没有挂，他还有第二条命。

    没有死的人，当然就没有被复活一说。

    至于说，张山扛过BOSS的一波大招伤害之后。

    在没有辅助的情况下，能不能再扛一会，阿鲁多的后续伤害。

    对于这个问题，张山自己也不能确定。

    因为阿鲁多周围，并没有小怪让他吸血。

    为了不影响其它人的伤害输出。

    小怪已经被公会成员，隔绝在防御圈之外。

    他现在每次攻击，只能吸到BOSS身上的一次血。

    没有弹射被动配合吸血。

    张山的吸血效果，要差得太多。

    但是，也不是说，就完全没有可能顶得住。

    他还是有机会的，也许不会倒地。

    毕竟他现在的吸血能力，在搞到生命专注被动技能之后，又提高了一些。

    他现在打在阿鲁多的伤害，有五万多。

    就算是只有一次吸血，也能吸到一万多的血量。

    而且他的攻速比阿鲁多，要快上不少。

    阿鲁多打他一下，他能打出两三次伤害。

    也就是说，在没有辅助的情况下。

    阿鲁多每打掉张山十六七万血，他就能吸回来三四万。

    虽然这还差得很远。

    但是，他也不用坚持太久啊。

    在阿鲁多施放完大招之后，那些辅助很快就能，冲上来给他加血。

    这个空档，最多也就一两秒钟的时间。

    他是有可能顶得住的。

    当然了，风云天下提前做好安排，也是很有必要的。

    多做一手准备，总是好的。

    要不然的话，万一他真的没有顶住的话。

    那不要是乱套了。

