    掌天教最大的敌人是他？

    所有凶兽都懵了。

    他们不怕造化之主，毕竟大家都是绝世凶兽，加起来还真不怕一位造化之主。

    但掌天教他们真虚。

    上古至尊殿堂可以轻而易举镇压他们，然而掌天教却将上古至尊殿堂给推翻了。

    所以由此可以推出，掌天教要强过上古至尊殿堂，那么由此可以推算出来。

    掌天教可以轻而易举将他们抹杀。

    而陆长生是掌天教最大的敌人，虽然只是疑似，但能成为掌天教的敌人，有多恐怖？

    “让我来康康。”

    就在这时，有一头妖兽走了出来，这是白泽，他看起来圣洁无比，不过他之所以被镇压在这里，也是做了一些事情，只是故事有一些复杂罢了。

    白泽出现，四蹄踏在宫殿中，随后目光爆射出神秘的光芒。

    “白泽大哥可以看到一个人的命数，若是他的命数不强，六耳猕猴，你自己知道下场的。”

    “没错，要是被我们发现你一个人想要恰独食，我可以保证，你的下场会很惨。”

    众凶兽轮番开口，实际上他们相信六耳猕猴所说的话，但他们又不想相信六耳猕猴说的话。

    毕竟如果六耳猕猴说的是真话，那未免也太恐怖了吧？

    仅仅只是过了一小会。

    白泽双眼淌血，他惨叫一声，倒退数十步。

    众凶兽惊愕，他们没想到白泽居然受伤了。

    “大哥！”

    “大哥！你怎么了？”

    “大哥，发生什么事了？”

    众凶兽忍不住问道。

    而白泽却摇了摇头道。

    “我没事。”他开口，随后继续道：“我观望他的命数，却发现他的命数不可观看，六耳说的没错，此人来头太大了。”

    白泽开口。

    他是万兽之灵，拥有许多神通，可以看到一个人的命数。

    就在刚才，他看到了陆长生的命数，深不可测，而且无法估量，导致他双目淌血，还好他及时醒悟，不然的话可能就栽在这里了。

    “那怎么办啊？”

    “是啊，那怎么办啊？”

    “要不，我们装死吧？”

    “是啊，是啊，要不我们装死吧？”

    许多凶兽开口，他们一时之间不知道该怎么面对陆长生了，甚至有凶兽提出装死。

    “这个主意好啊。”

    “是啊，是啊，这个主意好，要不我们就直接装死得了，也不管那么多了。”

    “对对对，直接装死。”

    众凶兽点了点头。

    打不过还躲不过吗？

    可就在这时，锁妖宫外，陆长生的声音响起。

    “我说，你到底看没看完？”

    锁妖宫外，陆长生足足等了半个时辰，他实在不知道这帮凶兽在做什么，虽然可以看到他们做什么，但听不见他们说话啊。

    “不行，不能装死。”

    六耳猕猴开口，他第一时间反对众人，同时继续说道：“你稍等一会，我马上就推算完了。”

    说完这话，六耳猕猴看向众凶兽道。

    “诸位，咱们在这里被困了多少年心里没点数吗？好不容易来了个人，咱们要是装死，可能一辈子都出不去了。”

    六耳猕猴十分认真地说道。

    此话一说，众凶兽纷纷愣了愣，仔细一想，您还别说，还真是啊。

    他们被困在锁妖塔内这么多年，一直渴望自由，但却无法离开锁妖宫，若是不把握机会的话，可能真的要死在这里。

    “可咱们不敢招惹啊，这种人物谁敢招惹啊？”

    有凶兽没好气地开口，觉得六耳猕猴说的是屁话，大家谁不想离开？

    可问题是怎么离开？

    吞了陆长生也不能离开啊？

    而现在知道陆长生来头这么大，谁敢招惹陆长生？

    声音响起，六耳猕猴摇了摇头，他很认真道：“此人来头极大，想来也拥有非凡的能力，诸位我到有一个办法，不知道大家愿不愿意听！”

    六耳猕猴说道。

    他是猴类，十分聪慧，也算得上是众凶兽的狗头军师了。

    “你说来听听。”

    “你说啊，别卖关子，都什么时候了？还卖关子？”

    “是啊，要说就说，别一直卖关子啊。”

    众凶兽显得有一些好奇，同时也有一些不耐烦，觉得六耳猕猴一直在这里卖关子。

    看到众凶兽的反应，六耳猕猴也不敢卖关子了，他深吸一口气，随后认真无比道。

    “我觉得，既然此人来头这么大，倒不如我们投靠他算了？”

    六耳猕猴提出这个主意。

    一时之间，锁妖宫内无比安静了。

    众凶兽沉默不语，他们不知道该说什么好。

    他们那个不是响当当的凶兽？那个不是让宇宙苍生害怕的凶兽？

    最弱的一个，都有大罗境的实力，最强的几个，算得上半步造化了，要不是一直被锁妖宫封锁着，可能早就证道造化了。

    让他们投靠陆长生？一个人族？

    他们自然有一些不乐意。

    但他们不傻，能成为大罗境的存在，没有一个是傻子。

    “投靠他？他是掌天教最大的敌人，若是我等投靠他的话，岂不是必死无疑？”

    “是啊，我们连上古至尊殿堂都打不过，得罪掌天教？是嫌命长吗？”

    “对对对，投靠他，不等于找死吗？”

    有凶兽开口，认为投靠陆长生就是跟掌天教作对，既然跟掌天教作对，就等于找死。

    然而六耳猕猴不由冷笑一声。

    “难道不投靠他的话，我们就能活着吗？”

    “不投靠他的话，我们就能活着离开这里吗？”

    “掌天教又能如何？横竖都是死，投靠他，说不定还有一线生机，不投靠他，我等必死无疑，你们不可能不明白咱们现在的处境吧？”

    六耳猕猴这一番话，顿时让众凶兽沉默了。

    他说的没错。

    一点都没错。

    投靠陆长生，得罪掌天教是死。

    不投靠陆长生，被困在这里，他们也是死。

    横竖都是死，若是投靠陆长生，说不定还真的有一线生机啊。

    “六耳说的对，但怎样让他接受我们呢？”

    也就在这时，白泽的声音响起，他是众凶兽之首，也十分聪慧，他审时度，明白这个道理。

    只是担心陆长生不愿意接受他们。

    然而六耳猕猴却自信道。

    “我有办法，让他接受我等。”

    六耳猕猴开口，让众凶兽无比好奇了。

    而与此同时。

    大千世界当中。

    两道身影正在飞快地赶往大千世界。

    江尘的声音缓缓响起。

    “紫梦道人，上古至尊殿堂当中，有一座宫殿，叫做锁妖宫，里面的凶兽，都是天地大凶，他们对我有帮助，我需要降服他们。”

    “不过这些凶兽，一个个凶残无比，到时候还要靠紫梦前辈出手，将他们降服，看看他们愿不愿意臣服于我，所以那时要辛苦前辈了。”

    江尘的声音响起，他正在赶往大千世界，并且提前谋划锁妖宫的事情。

    不过江尘清楚的很。

    锁妖宫的凶兽，一个个凶残无比，不服天不服地，铁骨铮铮，估计很难臣服于他，所以那必然会是一场恶战。

    想到这里，江尘便不由一阵担忧。