    阴暗小巷中，寂静无声，无论干什么都不会被人发现。

    萧谨言指尖雷光散去，他走到离舞面前，看着她被电到全身抽搐，眼美目翻白，口吐白沫的样子，眼中闪过一丝愉悦。

    低身伸手捏住离舞娇嫩脸蛋，比起惊鲵和月姬还是差了些许，和他府中侍女一样美艳，加上身为杀手的特殊身份，也算是加分点。

    不过现在萧谨言要去找紫女，不然他不介意帮离舞检查一下身体有没有被电坏，顺便进行一番深入了解。

    尘歌壶握在手中对准地上抽搐不止的离舞，壶口一阵空间波动涤荡，将离舞收入其中。

    ［尘歌壶美人＋1］

    搞定后萧谨言抬头看向某处屋顶，嘴角露出笑意，这让屋檐上躲着的墨鸦面色微变，竟然发现他了，真是敏锐，随即墨鸦也不久留，直接纵身离开。

    萧谨言也没在意，对于墨鸦他还是很看中的，一只明明可以拥有自由的鸟儿最后将自由让给另一只鸟，当初看空山鸟语的时候对此还感到有些惋惜。

    比起白凤，墨鸦塑造的更让人喜欢。

    将尘歌壶挂在腰间，萧谨言哼着小曲，慢步向紫兰轩走去。

    紫兰轩依旧灯红酒绿，勾人心神，门口揽客的美艳女子尽显风情万种，随便勾勾手，就有客人上门。

    萧谨言的出现让门口揽客美人纷纷露出异色，紫女吩咐过她们，如果萧谨言来紫兰轩一定要向她汇报。

    一名蓝衣美人随即转身走进里面上楼向紫女汇报，而萧谨言则被一位红衣美人接待。

    二楼雅间中，蓝衣女子脚步轻快快来到门前，抬手有规律的敲打几下，雅间内穿出紫女的声音。

    “进来吧。”

    随即蓝衣女子推开门，雅间内紫女依旧是一袭露腰紧身紫衣，妩媚撩人，见之难忘。卫庄端着酒爵，摇晃着酒爵听着弄玉的优美琴声。

    “紫女姐姐，您吩咐关注的那个人来了。姐妹们已经将他安排在上次那座雅间中了。”

    蓝衣美人向紫女轻声汇报道，紫女闻言点头表示她知道了，随后蓝衣美人缓缓退下。

    卫庄将酒爵放在桌上，看着美艳不可方物的紫女，声音冷漠，如寒冰一般，开口询问道：

    “那个人来了，想必是为了那个叫神之眼的东西吧。”

    紫女点头，随后转身离开去往萧谨言所在雅间。

    还是上次的雅间，萧谨言跪坐在桌前，还是感觉有些不适，毕竟坐惯椅子的他怎么也不习惯跪坐。

    雅间门缓缓被推开，紫女成熟妩媚脸蛋满是笑容，玉手端着一壶美酒，迈着修长美腿走出雅间，盈盈一握的细腰随着步伐而扭动，吸引人眼球，让人目不转睛。

    萧谨言一见紫女妩媚撩人模样，眼中出现一抹惊艳之色，特别是那扭动的细腰和圆润翘臀，就有一种把持不住的感觉，太有诱惑力了。

    他开口夸赞道：“三日不见，紫女姑娘依旧芳华绝代，可是让我很是想念。”

    紫女闻言，放下酒壶做到萧谨言面前，掩面微笑声音撩人，就像有一百只小猫爪在挠你心窝一样让你心底痒痒的。

    “公子说笑了，能让公子记住是小女子的荣幸。”

    萧谨言微微一笑，微风自窗台缓缓吹来，紫女自带的诱人体香随着风的吹拂向萧谨言迎面而来，诱人体香带着丝丝玫瑰花香让萧谨言有些沉醉，眼中出现些许迷恋。

    “这风真不错，自带芳香，让人沉醉。”萧谨言看着紫女夸奖道，紫女聪明神慧，自然知道萧谨言口中夸奖的是何，美目露出一丝笑意。

    只见紫女将风神之眼从怀中取出，放在萧谨言面前归还给他，萧谨言伸手将风神之眼拿在手中，还残留有温热，这让他面露一丝诧异，但还是将其挂在腰间。

    紫女看着萧谨言的动作，伸手拿起酒壶为他倒了一杯美酒，放在他面前，萧谨言却伸手握住紫女的玉手，温润如玉，柔嫩无比，让人爱不释手。

    紫女见萧谨言抓住自己的手，面色如常，成熟妩媚脸蛋露出微笑，询问道：“公子这是何意？”

    “紫女姑娘如此美丽让我心动不已，回去之后茶饭不思，日思夜想，为此我下了一个决定。”

    萧谨言眼神露出坚定之色，直勾勾的看着紫女，这让紫女都有些愣住，她微笑不变，红唇微张，询问道：

    “哦，不知公子做何决定。”

    “只要紫女姑娘愿意，我愿花十万两黄金娶紫女入我府。”

    萧谨言眼神中满是真挚，只要紫女点头，他二话不说准备十万两黄金买下紫兰轩。

    “嗯！”紫女闻言愣住了，有些不敢相信的看着萧谨言，要知道十万两黄金可是相对于韩国一年甚至更多的军饷，萧谨言竟然用十万两黄金娶她入府，就算是一国公主也没有这等规格。

    古代女人不像都市女人那般复杂，她们内心其实很单纯，毕竟古代男尊女卑。不像都市世界，说是男女平等，却又说女士优先。

    说真的，有那么一瞬间紫女心动了，但想到自己的身份将那一丝心动掩埋，面色恢复正常，强颜欢笑道：

    “公子说笑了，小女子蒲柳之姿如何入得了公子的眼。”

    萧谨言闻言，自然知道紫女敷衍自己，如果她都只是蒲柳之姿的话，那这世界就没有美人了。

    但萧谨言怎么可能放弃呢，开口继续说道：“既然紫女姑娘对于十万两黄金不满意，我愿出二十万两黄金。”

    紫女一听，娇躯一震，二十万两黄金，直接多加了十万两，紫女虽然震惊但依旧拒绝着萧谨言，这让萧谨言有些失落。

    “既然紫女姑娘不愿，我也不强求，不过紫兰轩开门做生意，我愿出一万两黄金与紫女姑娘共度春宵一刻。不知紫女姑娘可愿。”

    萧谨言换了一种说话，花一万两买紫女一夜，这让紫女面露错愕，没想到萧谨言如此执着于她，一万两一夜，这放在七国什么女人睡不到。

    紫女面色不变，刚准备继续拒绝，却不料萧谨言手微微用力，顿时紫女感觉一股巨力袭来，直接跌入萧谨言怀中。

    佳人入怀，温香柔软，让人心猿意马，萧谨言抱着紫女，眼神中满是玩味，声音柔和带着丝丝笑意说道：

    “紫女姑娘可知事不过三，拒绝多了我可是会生气的哦。”

    “公子难道想要用强的？”

    紫女闻言，抬头面带笑意，她丝毫不怕萧谨言对她用强的，萧谨言看着紫女成熟妩媚，惹人垂怜，随后缓缓松开手，笑着说道：

    “自然不会。”

    ~

    （求收藏，求追读，求收藏。）

