    “呼！那就好！”

    在听到奇异博士的话后，艾伦这才不由得长舒了一口气，庆幸的说道。

    如果X教授真的出了点事的话，他自己这一关都过不去。

    “你们这边呢？”

    而这个时候，在看着在场的只有艾伦、托尼还有卡罗尔三人后，奇异博士就不由得开口问道。

    “一个在海里，一个在隔壁城市, 都杀疯了，艾伦这家伙在这之前都不知道杀到什么地方去了，还是刚刚回来的，感觉他们在这之前一个比一个憋得慌！”

    看惯了大半辈子的战争了，像这种单人作战的狂热分子，托尼还是第一次见，随即便开口说道。

    “我去找他们！你们在这里等一下，时间也不早了, 我们该回去了, 我还有圣殿要镇守不能在这里久留。”

    而在听到托尼的话后，奇异博士也发现了那两人的踪迹，随即便丢下一句话后，便打开了传送门走了出去。

    一个小时后。

    “这一次的行动非常的顺利，相信有了这一次对于斯库鲁人的教训，以后他们也不敢在乱来了，但是虽然我们大举浇灭了那颗星球上的斯库鲁人。”

    “地球上却谁都不知道还有多少关于他们的族人，就单从对方能够轻易的得知查尔斯教授的地址，并且熟悉的潜入进去，就不止有魔形女一人被他们抓到。”

    “我敢肯定在这个星球上的某处地方，绝对还有着属于斯库鲁人的秘密研究基地，甚至他们已经把控了某些国家政府的一部分权柄。”

    在重新回到了会议室中后，依旧是之前的一行七人, 托尼坐在位置上对着这一次的行动做着总结说道，在谈及斯库鲁人时, 更是忧心忡忡。

    毕竟斯库鲁人的这种可以变形他人的能力，实在是太难以应付了。

    如果是军队与军队之间的作战的话, 他们这些超级英雄们还可以靠着硬实力比拼。

    但是对方却是这种能力却可以很好的潜入到自己这边随随便便就可以替代某个超级英雄亦或者政府高官的能力。

    一时间托尼甚至能够想到, 如果这个消息被放出去的话，那么人与人之间猜测和怀疑将会永不止歇。

    因为除非有彻底解决这个问题的办法，那么没有人知道自己身边的队友究竟是不是斯库鲁人变的，究竟会不会在什么时候就对自己下杀手。

    到时候人心惶惶不断的猜忌是肯定少不了的了。

    “奇异博士，你有没有什么可以找到斯库鲁人踪迹，又或者可以分辨他们的魔法。”

    而这个时候，一旁的里德不由得对着奇异博士开口问道。

    “没有！我是至尊法师，不是许愿师，没有任何的线索和相关物品，我做不了这种魔法。”

    在听到里德的话后，奇异博士也随即摇了摇头，然后说道。

    “既然这样的话，那看来我们还得从斯库鲁人本身开始解决这个问题。”

    在听到了奇异博士也没有办法后，托尼也沉思了一会儿后便缓缓的开口说道。

    “你是想从他们的尸体上入手，研究他们的DNA？”

    在看到托尼的眼神后，里德便知道对方想要干什么了，随即便开口说道。

    “没错，只要能够研究出他们的DNA序列，然后搞明白他们的种族变化特性, 如果一切顺利的话, 应该可以破解的了，到时候在使用DNA检测仪将其放置在各大重要设施中，应该就可以解决内忧的问题了。”

    在听到里德的话后，托尼也随即点了点头然后将自己的想法说了出来。

    “如果你们的意思是想要研究透他们的DNA开发出你所谓的那个检测仪器的话，那么我可以明确的给你说，这是不可能的。”

    “在这之前我曾经在克里帝国，也就是一个和他们有着上百年血海深仇的一个隶属于宇宙中三大帝国之一的帝国做事，当然那个时候我没有记忆了。”

    “但是过程不重要，重要的是我在克里帝国待了很久，哪怕他们拥有着星系航行、外星殖民的科技，但是他们也做不到破解斯库鲁人的DNA，因为根据一缩已经对斯库鲁人研究了上百年的研究所所说。”

    “斯库鲁人通过上百年的进化，从一开始就拥有者防止被别人破解自己种族DNA的能力，而且这个能力还会随着时间的推移，越来越完善。”

    在听到托尼的这个所谓的方法过后，卡罗尔随即便将自己以前在克里帝国待过的所知说了出来。

    “曾经我的认识的一个克里研究员曾经给我说过，斯库鲁人的种族天赋，就仿佛是天生就为了潜伏而生，也就是因为如此，便使得他们的DNA中拥有完整的防备手段，防止自己死后，种族变形能力被敌人研究克制。”

    而在说到这里的时候，卡罗尔更是有着满满的回忆。

    虽然克里帝国本身对于外界来说是邪恶的，但是生活在其帝国内也同样有着善良的克里人。

    这就像是手掌的两面，手掌内部总是要更加的白嫩一点。

    “那这样的话，也就是说我们对于斯库鲁人就没有任何的办法了？只能任由他们在我们内部乱逛？”

    而在听到了卡罗尔的话后，哪怕是身处于亚特兰蒂斯的纳摩都不由得皱着眉头开口说道。

    毕竟在通过了这次战争后，他也是真正切切的在战场上体验了好几次斯库鲁人的招牌绝技，就对方的这种种族天赋，再加上还可以复刻别人的记忆力和能力。

    无论是在什么时候，都属于一条隐藏在暗中的毒蛇，指不定什么时候就来咬你一口。

    在这之前的战斗期间，就不止一次的有神奇先生里德、黑蝠王还有卡罗尔这些人跑过来给他打招呼，然后都在他要信以为真的时候，就反手给他一刀，好几次都是他反应快。

    不然的话，早就被那些家伙给阴死了。

    搞得最后他看着现在这些队友都有着怀疑，而如果不是有着奇异博士那招牌性的魔法能力的话，他估计都不会来这里。

