
　　“哟，这位姐姐好美啊！”

　　“姐姐要找谁？妹妹可以帮忙！”

　　“姐姐为什么板着个脸，有什么不开心的吗？”

　　陈三更无语地看着还在疯狂调侃他的范自然，“你信不信我今夜把你就地正法了！”

　　范自然眨了眨无辜的大眼睛，“你会是那样的人吗？”

　　陈三更一把将范自然搂进怀中，伸手就在她腰下惊人的丰腴处恨恨拍了一巴掌。

　　挣脱魔爪，羞红了脸的范自然逃回帐篷里，将帘子一扯，只露出一个头来，哼哼道：“谁让你打赌打输了？气急败坏，丢人！”

　　看着范自然难得的小女儿做派，帐篷里，洛青衣等人已经笑得直不起腰，满床打滚。

　　听到范自然提起打赌，陈三更就无语凝噎。

　　昨日停下来休息的时候，范自然忽然抱怨说他们又不是为了赶路，为什么非得要翻山越岭的，这都快走了一半路了，她这个做东的都还没给大家介绍一下北原州的风光呢！

　　云香温柔地笑着解释说这不是为了安全起见嘛，毕竟到处都是巡逻的官兵，碰到了也很麻烦。

　　洛青衣眼珠子一转，轻轻说了一句其实可以乔装易容的啊。

　　范自然连忙附和说她行走江湖也都是靠易容，伪装一下，就他们这帮这么聪明的人，还能让这些普通官兵给抓了啊？

　　再说了，这儿都到北原州中部了，朝廷哪儿有那么大能耐，真想抓咱们，还得靠修行者，既然是修行者，那走哪儿不都一样么，走城里还舒坦点。

　　同时还能打听打听情报，了解一下天下和修行界的大事。

　　陈三更一听，好像也有点道理，便开口赞同了一句。

　　范自然瞬间振奋，就开始拉着洛青衣和云香以及狐鹿二婢张罗起来具体的实施办法，嗯，主要是让洛青衣和云香思考。

　　陈三更正好这些天想荀郁的事想得脑袋疼，乐得清闲，便拉着小五儿在一旁闲聊扯淡。

　　谁知这就是他犯下的第一个大错。

　　等几个女人商量好了，范自然掀开帘子就是一句我们决定了，你们俩男扮女装！

　　陈三更和小五儿当然每一根毛发都在拒绝，但女人们也有话说。

　　四下都在通缉陈三更，但陈三更是个男的，没人会注意一个女子，而且这儿男女比例五比二，怎么着都是男扮女装比女扮男装方便。

　　陈三更还在抗拒，洛青衣在一旁建议了一句，不如这样，你们俩代表男女打个赌，赢了的就让对方变装。

　　陈三更也不知道是哪根筋没搭对，竟然同意了。

　　甚至都没有问一下赌什么。

　　这便是他犯下的第二个大错。

　　范自然两手一踹，“本姑娘的胸口是左边有痣还是右边？”23sk.Com

　　她甚至大度地说，“你先选！”

　　陈三更：……

　　他甚至都没有回答便直接认了输。

　　因为他并不确定，对一个有过肌肤之亲的爱人而言，这本身就已经是很值得范自然生气的事。

　　于是陈三更认了输，连带着什么都不知道的小五儿遭了个无妄之灾。

　　这才有了今日落剑城中的惊鸿一瞥。

　　想到有多少男人在脑中幻想的那些场景，陈三更一颗直男的心便是一阵痛苦，嘴角直抽。

　　洛青衣和云香缓缓走来帮陈三更和小五儿“卸妆”。

　　坐着任人摆布的陈三更看着憋着笑的洛青衣，低声道：“居然联合起来一起整我，看来是该家法伺候了！”

　　洛青衣并不害怕，狡黠一笑，“有吗？”

　　陈三更伸出手，宠溺地刮了刮洛青衣精致的鼻尖，佯怒道：“以咱们女子剑仙那直来直去的性子，想得出那种问题？铁定是你暗中叛变了组织！”

　　“当然知道瞒不过你，可是我觉得你不会怪我们啊！”

　　“为什么不怪？”

　　洛青衣调皮地眨了眨眼睛，“人家夫妻恩爱，丈夫还要帮妻子画眉描红，我们一路跋涉，陈公子那么体贴，做点小小的举动来取悦一下我们，肯定不会生气的吧。”

　　“我......”

　　陈三更无语凝噎。

　　等众女散去，陈三更和小五儿对视一眼。

　　“对谁，都不许说！”

　　“对！谁都不许说！”

　　夜色悄然而至，云香轻笑着走进了陈三更的帐篷。

　　......

　　青衫少年郎，一日出东方。

　　恢复了正经模样的陈三更，对着朝阳，神清气爽。

　　和众人一起吃过早餐，小五儿在不远处的一块大石上坐着温书，洛青衣忽然问道：“对了，昨天那个剑修后来怎么样了？”

　　陈三更开口道：“城主府那个戴公子还真派人拦了他，关键时刻被我救下来了，算是了了因果，后面就没管了。”

　　“他没爱上你吧？”

　　“范自然，我们俩打一架吧！”

　　“打就打，谁怕谁！”

　　“脱衣服的那种！”

　　“你要死啊！”

　　气势汹汹的范自然瞬间萎了，伸手就在陈三更的腰间拧了一把。

　　洛青衣笑着道：“没问题吧？”

　　陈三更龇牙咧嘴地疼了一下，“应该没问题，当时如果我不出手，他用剑的手肯定是保不住的。”

　　洛青衣又问道：“那我们现在怎么办？”

　　陈三更看了范自然一眼，“本来呢，我是打算陪着某些人去落剑山看看的，但是鉴于某人的表现，我觉得我们还是继续赶路吧。”

　　洛青衣、云香、鹿润秋和白灵溪都窃笑一声，看着范自然。

　　昨日他们进城，果然听到了一个消息，落剑城北十里，当初那位灵剑宗剑圣落剑处，近些日子常有宝光大作，怀疑是有重宝出世，甚至极有可能是当初那位剑圣落下的那把绝世宝剑。

　　所以，这些日子的落剑城中，才会有如此多的剑修出没。

　　范自然当时一听就激动了，疯狂示意陈三更她要去寻宝，但那会儿人多眼杂，陈三更又开不了口，便暂且按下了。

　　这会儿再提起来，显然陈三更要借机拿捏一下她，稍报昨日之仇。

　　小范剑仙才不吃这一套，满不在乎地哼了一声，“不去就不去，我自己又不是没长腿！”

　　在小范剑仙的世界里，什么风雨危险，莽上去就对了！

　　洛青衣笑着道：“范姐姐，你觉得某人会忍心让你一个人去吗？”

　　“他忍不忍心管我什么事，现在是我不想让他去，要想一起去.......”范自然傲娇地扬了扬脖子，露出雪白修长的天鹅颈，“求我！”

　　只要我不讲道理，这个世间就没有道理......

　　陈三更目瞪口呆，于是把范自然抱进帐篷里打了一顿。

　　没有手持钢鞭，更没有鞭辟入里，很正经。

　　......

　　落剑山，位于落剑城北十里。

　　和落剑城一样，都是得名于当初那名灵剑宗剑圣落剑于此。

　　自半月以前，此处就常有宝光升起，这些日子愈发频繁，也愈发强烈，引得不少剑修陆续跑来寻找机缘。

　　万一真的那到了那柄绝世之剑，或许整个修行生涯就都改变了。

　　在这个世界，修行生涯的改变，就毫无疑问地意味着整个人生的改变。

　　大家聚集在山脚下的几处茶铺，聊着最新的消息，比如哪个出名的剑修来了，那把剑又有什么最新内幕被挖出来了，但今天不一样。

　　当两个相貌普通的年轻剑修并肩在一处茶铺中挑了个位置坐下，耳中听到的都是这样的讨论。

　　“你们知道不？昨天城里来了个女的！”

　　“城里哪天不来女的？”

　　“这个女的不一样！她漂亮啊！”

　　“瞧你那急色的样子，一个漂亮女人就让你这么激动？至于嘛！”

　　“哟，还装起清高来了啊！胭脂榜上的那些仙子，有一个算一个，你是不是恨不得喝她的洗澡水？”

　　“咳咳，那么漂亮？”

　　“那可不。就这么跟你说吧！戴公子一炷香的时间就赶到了现场，你说有多漂亮！”

　　“那肯定是很漂亮了！”

　　“是啊，要是能给我睡一晚上，我就是立刻死在这落剑山也值了啊！”

　　两个年轻剑修，一个艰难憋着笑，一个无语低着头，默默听着。

　　“而且啊，这女的来头还不小！”

　　“这你都能看得清？”

　　“嗯？？？你特娘的想什么呢！我说来头，来头啊！”

　　“哦哦哦，你继续。”

　　“有个大人物说了，她身边的有个侍女保底都是洞玄境，你想想，洞玄境的侍女，还不是同伴。”

　　“啧啧，那的确厉害。”

　　“好家伙，完全不给戴公子面子，戴公子说了好几句，连嗯都没嗯一声。”

　　“会不会是个哑巴？”

　　“哈哈哈哈哈！”两个年轻剑修中的一个终于忍不住了，捧着肚子大笑起来。

　　旁边的同伴连忙拱了拱手，赶在旁边人发火之前，“诸位，抱歉，我这位朋友最近有些开心的事情。”

　　“什么开心的事，他就是在嘲笑我们！”

　　“没有没有，真的没有。”同伴真诚道：“他夫人生孩子了。”

　　那人点了点头，怒气消散，“原来是这样，这倒情理之中，恭喜了。”

　　“哎，夫人生孩子了就在家好好陪着，出来闯什么啊。”

　　这倒是个热心的……年轻剑修腹诽一句，笑着道：“我辈修行者，看似风光，可谁不是被境界、机缘挟裹着，不进则退啊！”

　　一番话，说得周遭众人连连点头，心有戚戚。

　　“我等初来，四处走走，就不打扰诸位了。这茶钱，我请了。”

　　年轻人拱了拱手，心疼地结了帐，拉着另一人便出了茶铺。

　　二人正是易容打扮来此寻宝的陈三更和范自然。

　　因为范自然想来，陈三更自然没有不允之理，便让洛青衣带着其余众人藏了起来，他们二人携手探秘。

　　走到无人处，陈三更无语地看着身旁依旧眼带笑意的范自然，无语道：“你还笑！害得我买房大计又倒退了一大步！小心今后只能跟我睡大街！”

　　范自然笑容更盛，“没事，跟着这么漂亮，来头又大的美人，睡哪儿我都愿意。”

　　MD……先前就不该一时心软，这下黑历史算是抹不掉了！

　　陈三更叹了口气，正要说话，忽然心中一动，看向前方的山道。

　　一个熟悉的身影正缓缓走来。

　　陈三更和范自然对视一眼，同样迈步。

　　“兄台请了，我师兄弟二人来此寻觅机缘，但势单力薄，难从此危局中得利，既然兄台孤身一人，不如你我结盟，共谋机缘，得手之后，我们五五分成。”

　　陈三更上前就是这么直白的一番话，将对面的剑修都听愣住了，一时不知道怎么回答。

　　陈三更拱手继续道：“在下也知的确直白了些，但此处群狼环伺，不早早结盟自保，自身安全都成问题，眼见兄台面相温和，气质不俗，不得不唐突冒进，还望兄台见谅。”

　　那个剑修稍作犹豫，感应了一下范自然的境界，点头道：“也好。”

　　所谓结盟，既无文书又无血誓，不过一个口头承诺，倒也无妨。

　　陈三更大喜，“在下陈不帅，这是我师兄范不朝，敢问阁下尊姓。”

　　年轻剑修平静道：“碧浪剑派，楚酣然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十四章 寻宝落剑山免费阅读。https://xs.23sk.com 