
"呵呵。"轩辕凛墨苦笑一声。"道歉，真的有用吗？交不出孩子，那些百姓们是再也不会相信朕了......"

轩辕琛当然懂他父皇说的话的意思，此时他看到他父皇如此颓废的样子，心里也是十分的难受，原本准备好好安慰他几句的，此刻却不知该怎么安慰他了。

而这时，在另一边，皇宫里的御林军首领，正在和自己的手下们着急的商量着事情，"首领，怎么办，我们现在根本就找不到皇上要的那些孩子，皇上明天一定会对我们发怒的，说不定还会将我们全部拖出去砍头，首领，您想想办法，救救我们吧，我们还不想死啊！"其中一个侍卫说道。

那首领此刻也是很烦躁，他自然知道他们这些人，要是再明天天亮之前还是找不到宇文向吉和那些孩子们的下落的话，一定会被轩辕凛墨治罪的，他的残暴，也不是一天两天的了，而且，根据那些百姓们的话，说不定他们的皇上，真的是将那些小孩给杀了，说什么被人救走了，根本就是一时蒙骗百姓的借口而已，不然他们怎么找遍了整个灵月国的京都，都没有找到那些人呢？

那首领想了一会之后，便对着他的那些手下说道："你们先被着急，我去找白将军商量下这件事去，他一定不会对我们见死不救的。"

那些人闻言，随即便像是见到了救命稻草一样，对着他们首领激动的说道："好好，首领，您快去吧，这里我们替您守着，白将军一定会来救我们的。"

"恩。"那名首领说完后，便立即离开了皇宫，去找白将军。

将军府里，那名首领跪在白将军的面前，不肯起来，"白将军，求求你，救救我们吧，我们没找到皇上要的孩子，他明天一定不会饶了我们的，您在朝廷里，官职最高，皇上也最听您的话，  我们先唯一能想到的人，就是您了。"

白将军看着跪在地上的御林军首领说道："你别这样，你先起来。"白将军很不习惯这样和别人说话。

"不，属下不起来，白将军您先答应救我们，我才起来，不然的话，我就一直跪在这里。"那首领坚持道。

白将军无奈，于是只好点头说道："好吧，我也只能尽力一试，毕竟我官职再大，也只是臣子。"

那首领听到白将军答应救他们之后，这才肯起来说话，"我们还是进去说话吧，外面隔墙有耳，还是小心些。"随后他就被白将军领到了前厅里面，坐下说话，"白将军，皇上的事情，我想你也应该知晓，属下觉得，皇上现在已然民心尽失，而您平时一向都深受百姓们爱戴，您现在若是愿意上位，属下和其他的兄弟们，一定全力的支持你！"那位首领认真的看着白将军说道。

白将军也不傻，隐隐听懂了那御林军首领的意思，"尉首领这话是什么意思，你应该知道，我是绝对不会背叛灵月国的人，你这话我还是劝你赶紧收回去，我就当刚才没有听见过，以后也不要再说这种话了。"白将军一脸严肃的说道。

但是那尉首领却话锋不改，仍旧认真的说着："白将军，您难道觉得如今的皇上，真的能让我们灵月国兴盛起来吗？那些百姓们说的，孩子们丢失的事情，这些难道您真的不在乎吗？他若是个好皇帝！我尉迟也绝对不会说出这种大逆不道的话来！"

"尉迟！你真的不要命了！这种话也敢明目张胆的说出来！你就不怕我会去皇上那里，告你一状吗？"白将军说道。

"你不会的，你若是真的想要去告状，那么你就不是我认识的那个白将军了。"尉迟自信自己的眼光是不会错的。

白将军闻言，随即有些无言以对，这个尉迟还真是了解自己，或者说是他将自己的脾性暴露的太过明显了。

白将军有些无力的看着尉迟，说道："尉迟，你到底想要怎么样？"

"我想要怎么样，你应该很清楚了，我想让你揭竿起义，为了我们灵月国的将来，为了灵月国的百姓们，也是为了我们自己的将来，我希望你能上位，做新的灵月国君主，我想那些百姓们知道你当上了他们的皇帝，他们也一定会非常高兴的！"尉迟说完期待的看着白将军。

白将军在一开始听到尉迟那样说话的时候，就隐隐已经猜到了他想要做什么，但是这话真的说出来了，还真的让他一时有些难以接受，毕竟他为了灵月国当了一辈子的将军了，早就已经习惯了那种感觉，虽然有时候轩辕凛墨总是会因为自己的军功，而对自己有些针对，但是别的地方也没有对自己怎么样，所以就这么让他揭竿起义，真的让他有些难以抉择。

白将军犹豫着说道："尉迟，你这不是在逼我么，你知道我......"

"白将军！都什么时候了，你怎么还这么犹豫不决，你看看那些可怜的百姓，他们的孩子，我们今天找遍了灵月国里里外外，上上下下，根本就没有发现一点孩子们的影子，你觉得这些孩子是真的被人救走了吗？这明显就是轩辕凛墨的借口，也许那些孩子早就丧身在了他的手上了，他这种人，你为什么还要对他忠诚？我知道你想要守护这个灵月国，但是守护的方式也分很多种，现在眼前就有一个更好的守护灵月国的机会，你难道真的要放弃吗？"尉迟首领，说的很激动，甚至都已经开始直呼轩辕凛墨的大名了。

"别说了，你让我再好好想一想吧，这件事情，我真的很难做出抉择，虽然你说的我都明白，但是......"白将军仍旧是满脸的犹豫。

"白将军！我求您了，你觉得轩辕凛墨他真的有信任过你吗？连我都能看出来他对你的戒备，我不相信你就看不出来？你现在不这么做，总有一天他会转过来对付你的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668394"  chaptername="第一千一百四十六章  反心">加入书签</a>
</div>
