    顾晚卿让“蜘蛛”帮助她恢复了从前的联络系统。

    一直在心底躲避，没有面对的事，终于要被挖开。

    蜘蛛从数据中挖掘谭沫在事发前后，是否有违反团队内部规定的蛛丝马迹。

    重点圈出几处。

    “老大，在你们行动的前一天，这人在上午9:00~10:00中频繁切换IP地址，很可疑！”

    “时间太久, 数据追踪破译还需要一段时间，但我破译出了其中一句话。【他们要在午夜动手。】”

    “还有老大，在你在外执行任务时，她已经收到了你的消息；

    后台标记为即时已读！

    这说明，你发消息的第一时间，她就收到了, 但她并没有在团队群中做出声明，以至于团队中没有人在任务中配合你……”

    连着几日，随着深入调查，挖出的蹊跷越多，顾晚卿心里的困惑被逐个解开。

    谭沫频繁切换IP地址的时间，正是他们出任务前几天在开会的时间段。

    切换IP地址，既是隐藏自己的网络动作，也极有可能在同一时间段使用其他设备，对外发消息。

    回想起那日，顾晚卿的确能想起谭沫不太正常的几个举动，走神、恍惚、还有一些心不在焉。

    想来，那会儿便已经一心二用了。

    【他们要在午夜动手。】

    行动那日，他们的确是选择在午夜动手。

    谭沫把这条消息发出去，就说明她和那次任务的失败，有着分不开的关系。

    否则她往外发任务时间，发给谁？

    他们？

    谭沫作为他们当中的一员，如何称“他们？”

    分明是“我们”。

    用词很不合理。

    还有最关键的，任务失败的事后，谭沫说信号不好，当时没有收到顾晚卿的消息。

    如今看来……

    谭沫真的有问题！

    顾晚卿恨自己没有早点发现她有问题；

    恨自己陷于自责和愧疚当中, 无条件信任队友, 把一切都揽到自己头上，消沉了两年；

    恨自己这两年，给谭沫找眼睛，浪费了不少时间，让这条漏网之鱼嚣张了两年之久。

    师父……

    顾晚卿眸光幽冷，盯着曾经消失了邮件的手机邮箱界面。

    谭沫背叛组织，吊师哥胃口，还敢挑衅她？

    找死！

    顾晚卿终于做了决定。

    一个迟疑了两年的决定。

    组织内每人的账号都有一次激活的机会，师父也不例外。

    这两年，顾晚卿一直在期待着奇迹的发生；

    师父下落不明，但顾晚卿始终抱着幻想；

    如果师父还活着，有幸逃生，在师父重新进入到系统内的第一时间，她便会收到消息，还能拿到师父所在地的定位信息；

    因此，顾晚卿从未尝试过登陆师父的账号。

    如今，她需要登陆师父的账号，探知当年的真相！

    既然幕后黑手就是谭沫, 负责联络的谭沫一定会在消息上动手脚。

    顾晚卿输入了师父的账号和密码。

    数据恢复中……

    蜘蛛共享屏幕, 盯着进度，心脏紧张的都要从嗓子眼里跳出来。

    嘀～

    数据加载完成100%。

    蜘蛛，“！”

    什么？！

    谭沫这个杀千刀的！

