    []

    脸色难看的两人速速回头去找易枫。

    别人登梯虽然快，但还是有不少后来的人的，若是让其他宗门看到他们百炼宗派来参加大比的人连山门阶梯都爬不上去，那该有多丢人？

    就算易枫能丢的起这个人，他们这两个随同也丢不起这个人啊。

    两人一路往下，企图看到易枫的踪影。

    然而。

    他们下到四千阶也没有看到易枫的踪影。

    再下。

    三千阶。

    依旧无人。

    两千阶……

    一千阶……

    依旧是毛都没有看到。

    两兄弟脸色乌黑了。

    娘的，一千阶都爬不上去，这得废到什么程度啊。

    两人闷着头皮往下走去。

    越往下找，心越凉。

    八百阶……六百阶……四百阶……三百阶……都没有找到易枫的踪迹。

    继续往下后，终于在两百零几阶的地方，找到了易枫。

    此刻的易枫正瘫坐在地上，大口大口的呼着气。

    而一旁的苏白，则是给易枫打着蒲扇。

    “白啊，还是你们年轻人好啊。”享受着苏白扇来的清风，易枫这才舒服不少，感慨赞赏道。

    “嘿嘿，大人在跟我说笑了。”苏白挠着额头笑着，啥也不想，就一门心思的给易枫打着蒲扇。

    “瞧，那鸟看到没？”

    斜靠在台阶上，易枫指着远处云端飞过的一只大鸟喊道：“那在大山中生活的，肯定是真正的野味，吃起来肯定口感最好了。”

    “怎么啦，大人您想吃了吗？”

    苏白看着远方问道。

    “先弄完这什么大比再说吧。”易枫笑道：“毕竟你弄起来恐怕不会容易。”

    苏白看了一眼。

    的确不太好弄。

    看那鸟，估计是天霸宗内的神兽了，可不是他们百炼宗能够比拟的。

    他的实力，不好说。

    “当然，也不怕，到时候真想吃了，我给你弄点行头，保管你分分钟打下来。”易枫笑道，这么大一只鸟，还飞的那么高，单纯靠抓肯定是不行的了，得用弓箭射。

    听的苏白一惊。

    不知道大人又要教他什么恐怖如斯的手段了。

    然而。

    两人正热火朝天的聊着，却发现头顶上四只眼睛死死的盯着他们。

    “呀，你们怎么又下来了？”易枫转过身问道。

    “不然呢？”

    江左脸色阴沉的可以滴出水，牙齿中蹦出一字一句的声音：“我还想问问你们，怎么两百多阶就停下了呢。”

    “喂喂喂，你这什么意思？”

    江左不好的语气，易枫感受出来了，他脸色也当即一沉，忍不住回怼道：“什么叫两百多阶，难道两百多阶还不够吗？”

    “你也不想想这一阶有多高！”

    “十阶就是一层楼。”

    “我这爬了两百多阶，相当于爬了二十多层楼。”

    “还不够吗？”

    易枫反问道。

    “你你你……”

    江左气的脸色通红，恨不得给易枫来一巴掌。

    但是不管怎么说，易枫作为诗青妩的男人，身份地位都是比他高的，他也不敢以下犯上。

    可是他真的好气啊。

    人家一口气到顶了，你两刻钟爬两百多阶，不仅不以为耻，还反以为荣，脸呢。

    害不害躁啊！

    还特么的和一个小杂役聊起了鸟。

    这阵法中山雾弥漫的，知了都没有一只，哪来的鸟啊。

    “行吧，那你到底还能不能爬！”

    江左忍住心里的怒火，问道。

    “怎么说话呢，我是你宗主的男人，你给我客气点。”易枫白了他一眼，忍不住说道：“一路上要么板着个脸，要么逼逼叨叨的，你很烦你知不知道，你再这样，小心以后我给你小鞋穿。”

    江左脸色抽了抽。

    他并不知道其中的弯弯绕绕，更看不出来易枫是和诗青妩窜通冒充的。

    所以听到易枫这句话，他的确是忌惮了起来。

    不管怎么说，易枫也是诗青妩的男人。

    他作为当属下的，这副态度的确不太应该。

    “那请问，姑爷，你还能不能登阶？”

    江左逼着自己低下脑袋，问道。

    可是他心里还是好气啊。

    为什么。

    宗主这么厉害的女中豪杰，却找了这么一个人啊！

    “能。”

    “现在歇了一会，能行了。”

    易枫慢慢爬起来，继续朝上面登去。

    这一次，江左和江右并没有提前跑前面，而是跟在易枫后面，就怕易枫爬个百来阶又停下来了。

    果然。

    两人的担心不是没有道理的，甚至还没到百来阶，仅仅只是八十多阶，易枫便摆着手掌，上气不接下气。

    “啊，不行了，我不行了，得歇会！”

    易枫一手撑在台阶上，气喘呼呼的说道。

    刚好。

    就有几个其他宗门的也在登阶，将目光投了过来。

    这目光。

    看着江左江右头皮发麻。

    丢人。

    太丢人了。

    好在这几个宗门跟他百炼宗并无瓜葛，所以两人二话不说，一左一右驾着易枫的臂膀，就往上爬。

    若是真让易枫这个样子登山，等他登上去，恐怕大比都已经完了。

    一路上。

    两人是半点不敢停留，只想尽快上山才好。

    不久之后，一行四人终于上山。

    “累死了累死了，早知道就不来了。”易枫靠在旁边的树上，喘气说道。

    看易枫这个模样，两人无语到了极点。

    就这还参加大比呢。

    不过，让两人无比惊讶的是，苏白居然跟着他们一口气爬上来了。

    这可是个小杂役啊。

    “这小杂役，有点东西啊，说不定天赋不错。”江右说道：“能够独自登山，都可以成为天霸宗的外门弟子了。”

    “年龄不大，的确是个好苗子。”

    江左也是这么认为。

    想了想，江左走了过去，来到了苏白的面前。

    “我记得，你是叫苏白是吧？”江左问道。

    “嗯。”

    苏白点了点头。

    “我看你居然能够一口气跟着我们登上山，是个不错的苗子，等这次回到百炼宗之后，有没有兴趣来我那里做事？”江左抛出橄榄枝说道：“若是表现的好的话，我亲自收你为徒，也未尝不可。”

    苏白一愣。

    斜了他们一眼，便不再鸟他们。

    而是跑到易枫面前，殷勤的打起了蒲扇。

    江左江右直接愣了。

    ？？？

    刚才这小杂役，什么什么眼神？

    看不起他们？

