    连真君老人都弄不明白，看样子，这石头上的神纹，一定很强，虽说她现在不能理解其中的意思，但牢记住这九宫格里边的图案，总不会有错的。

    这样想着，苏陌凉反反复复记了很多遍，才将这些图案刻在了脑海里。

    “小主人，旁边还有不少神纹，都可以试着感悟下，我总感觉这刻录之人的实力很不简单，留下来的东西，也必定不会差。”

    苏陌凉听到真君老人的语气凝重甚至带着些敬畏的意味，心中暗惊，而后便是照着他的意思，认真的领悟起石头上的其他神纹。

    苏陌凉是彻底进入了修炼状态，而阵法之外却在这时，涌上了一大群人。

    其中便有齐伦耀的身影。

    除此之外，跟他一起的还有好几个中年男子。

    他们面色愠怒，浑身散发着戾气，一副气势汹汹的架势，东方耀钰等人一看就知道，是齐伦耀搬救兵来找苏沫算账了。

    只是他们一路爬到山顶都没看到苏陌凉等人的身影，面色都是不太好看。

    其中一位稍显年长，五官方正的中年男子拧着眉，愤怒低吼，“给我搜！”

    命令一下，他身后的一大群护卫出动，将这附近来来回回搜了好几遍。

    可惜，还是一无所获，这让几位中年男子的面子愈加阴沉起来。

    “报告老爷，这里没有搜到任何可疑的人！”护卫长快步跑来，抱拳禀报。

    听到这话，方脸男子眉头一蹙，顿时侧目望向齐伦耀，生气的大声质问，“说的人呢！”

    齐伦耀没料到搜到这里，依然没有发现他们的身影，很快反应了过来，咬牙低咒一声，“妈的，果然是一群骗子，知道齐家要找他们算账，他们八成是被吓跑了！”

    他们一路寻找过来，没有放过任何地方，所以，那伙人要是真的在山上，肯定早被找到了，哪还用等到现在。

    “哼，跑得了和尚，跑不了庙！那就全城的搜，不要放过一点蛛丝马迹！死要见尸，活要见人！敢杀我齐家的儿子，就别想活着走出五指城！”方脸男子怒哼一声，厉声大吼

    护卫们得令，纷纷抱拳领命，随后便是朝山下跑去。

    方脸男子看到护卫展开搜捕，这才转头望向齐伦耀，严肃的提醒道，“再过不久，就要去帝都了，关于弟弟的死，就不要操心了，现在唯一要做的就是好好的修炼，争取在琉光学院站稳脚跟，不要给我齐家丢脸，不要让那些直系弟子看扁，知道吗！”

    齐伦耀闻言，立马抱拳，“嗯，儿子知道，一定会努力在帝都闯出一片天的。”

    “知道就好，回去吧，别耽误了修炼！”中年男子沉声说道，随后便是拂袖转身离开了此地。

    夏侯婉璇看到这群人离开，顿时松了口气，心有余悸的拍拍胸口，“幸好设下了幻阵，不然我们又得杀生了，我可不想杀人！”

    她以前连动物都舍不得杀，更别说杀人，她可不想背上一身的血债。

    但东方耀钰听到她这话，顿时被她逗乐了，他还以为她是害怕被发现呢，结果是怕自己杀了他们！

    果然跟苏沫待久了，连夏侯婉璇都会臭屁了。

    “我看苏沫修炼起来，一时半会应该完不了，们也去找个地方感悟下石壁上的心法吧，不用守在这里浪费时间了。”霍明煜看了一眼苏陌凉，建议道。

    “那呢？”东方耀钰见他没有动，顺口问了一句。

    “我就在这里守着她吧。”霍明煜索性走到了苏陌凉的身边，坐了下来。

    夏侯婉璇有些惊讶，“这里这么多武技，机会难得，不修炼吗？”

    “额，不了，我刚才看了下，都没有适合我的武技，有些武技难度太大，我也没办法掌握，我就坐在这儿消化下体内的灵力吧。”霍明煜摆摆手，解释道。

    听到这话，夏侯婉璇了然的点点头，随后转身朝远处的石壁走去，她刚才刚好看到了一个适合她契兽师的武技。

    而东方耀钰则是皱眉，盯着霍明煜，最终忍不住走到了他的身边，“霍明煜，我有话跟说。跟我来一下。”

    “有什么话，就在这里说吧，大家都不是外人。”霍明煜没料到东方耀钰会单独找自己谈话，有些意外的看了他一眼。

    东方耀钰闻言，倏然沉了面色，“这些话，我想单独跟说。”

    见他坚持，霍明煜不得不站了起来，随他走到了比较偏僻的角落，“有什么话，说吧！”

    东方耀钰盯着他，微微眯眸，表情变得异常严肃，沉声问道，“是不是喜欢苏沫？”

    霍明煜闻言，脸色微变，顿时皱起了眉头，不太高兴道，“我喜欢谁，好像是我的事儿吧，这样质问我，不会觉得太唐突了吗？”

    “别怪我唐突，我只是想提醒，不要对她存不该有的心思，因为她已经嫁人了，是有夫之妇了，要是对她有其他心思，大家相处起来，会很尴尬！”东方耀钰正儿八经的说道。

    霍明煜却是觉得可笑的冷哼一声，“那呢，不觉得尴尬吗？一边装作不喜欢，一边又偷偷喜欢，不觉得累，我都替累！又有什么资格来提醒我呢？”

    听到霍明煜一针见血的戳穿他的心思，东方耀钰神情大惊，顿时被他堵得哑口无言，“——”

    “所以，在提醒我之前，还是管好自己的心吧！”霍明煜白了东方耀钰一眼，便是错身而过，重新回到了苏陌凉的身边坐了下来，仿佛没有受到任何影响。

    此时的东方耀钰内心却颇为震动，其实他从幽冥城的时候就感觉霍明煜对自己有些敌意，但却一直没有在意，如今面对他这副态度，他才肯定下来，霍明煜果然是讨厌他的。

    更令他惊讶的是，霍明煜竟然还知道他的心思！

    说来，他知道苏沫的身份后，就将自己的心思小心翼翼的藏了起来，除了夏侯婉璇撞见了他狼狈的一面，知道了他的心事以外，其他人都被蒙在鼓里，却没想到他竟然被一个乳臭未干的毛头小子给看穿了！