    就怕空气突然安静！

    当东元王朝距离龙凤王朝仅仅只有两千米左右的时候，整个军队停了下来。

    他们感受着周围有些诡异的气氛，目光朝着城墙上看去。

    上面，一名名士兵站在那里目光中甚至带着一丝戏谑的笑意。

    这令东元王朝的所有人微微一愣，十五万大军惊愕的打量着周围。

    血色长河位于城池的前方，浓郁的血腥之气扑鼻而来。

    地面上，铺着密密麻麻的尸体。

    而在尸体中央的位置，有近三千个奇怪的生物正在清理着什么。

    看到他们到来，所有的生物都停了下来，眼神有些狂暴的盯着他们。

    他们身上沾染着粘稠的鲜血，每一个生物都散发着令人心悸的力量以及恐怖的杀气。

    这绝对不是简单的杀几十个人就能够拥有的。

    每一个生物都至少斩杀了几百人才能够凝聚出如此恐怖的杀气。

    天空中，九条蛟龙摇曳的庞大的身躯，目光冰冷的盯着他们。

    “嗯，到了吗？怎么回事？”

    躺在轿子上的东元国王感受到军队停了下来以及周围诡异的气氛，他立刻坐了起来。

    双手搭在自己的膝盖上，撇开宽大的龙袍，目光朝着前方盯着。

    “东元国王好久不见，是要来颠覆我们龙凤王朝的吗？”

    凤鸾的声音响起，她缓缓地悬浮到天空中，目光冰冷的盯着东元王朝！

    “嗯？你们龙凤王朝竟然没有被…”

    看着悬浮到天空中的龙凤王女王，，东元国王微微一愣，眼中闪过一丝惊疑的神色。

    “轰轰轰！”

    然而当他的话还未说完，便看到一名名城墙上，一名名将领缓缓的朝着地面的位置飞去。

    城门的位置，一名名龙凤王朝的士兵脸上带着杀气冲了出去。

    对于一个想要灭掉他们的王朝的势力，他们只能够以牙还牙，以眼还眼！

    “吼吼！”

    天空中，九条蛟龙咆哮一声，它们摇曳着庞大的身躯，缓缓的将之包围。

    看到这一幕，整个东元王朝的所有将士都懵了。

    他们刚刚到来，还未准备进攻，对方便已经呈现半包围之势缓缓地靠近。

    并且，更令他们惊惧的是，龙凤王朝现在看起来，并没有多大的损失。

    那...

    那地上几十万的尸体来自哪里？

    “不会是？”

    一个念头突然出现在所有人的脑海中，他们看着这一只只恐怖的生物，脸色缓缓地开始变幻。

    整片天空都静悄悄的。

    只有一个个龙凤王朝士兵冰冷的神色。

    “你们...你们将星月王朝他们杀了？”

    一名东元王朝洞虚强者看到这一幕，心中有一股不好的预感，脸色惊疑的问道。

    “想要灭掉我们，那我们也会将敌人斩杀！”

    凤鸾冰冷无比的声音在他们的耳中响起，这令东元王朝的所有士兵脸色大变。

    龙凤王朝竟然真的将星月王朝他们三个入侵的王朝军队斩杀了！

    那...

    他们目光看向天空中九条三十名长的恐怖生物，看着一个个散发着滔天魔气与狂暴雷电的妖兽。

    “轰！”

    这时，坐在轿上的东元国王突然猛然的站了起来，目光死死的盯着天空中九条蛟龙与前方的魔猴与雷虾。

    他手臂微微的颤抖了一下，目光朝着自己身前的那个资料上看去。

    资料上面的文字并不是很多，但是上面却有几个图案。

    这些都是东元王朝安插在曾经的一叶大陆王朝上暗线传递过来的。

    其中，比较醒目的三个图片，一个是备注三十米长的蛟龙。

    一个是魔气滔天的魔猴，一个是雷电覆盖的雷虾。

    图片上非常的逼真，完全可眼前的这三种生物完全一样。

    “这...这怎么可能，那个神秘的势力，怎么会在...”

    “斩杀我们？龙凤女王，你们无缘无故斩杀我们东元王朝的使臣，还真以为我们东元王朝怕你们了，是不是要给我们一个交代？”

    东元王朝国王站在那里口中喃喃，突然，在左边的位置，一名魁梧的老者满脸怒色的上前走了两步，冷着脸盯着前方所有人，大声的喝道。

    他的这句话，令东元国王脸色大变。

    “住嘴！”

    他连忙的朝着那名开口说话的老者冷喝一声，语气急转，直接朝着凤鸾拱了拱手：“误会误会！”

    “龙凤女王陛下，我们东元王朝根本不是前来找你们麻烦，而是来帮助你们，没错，就是帮助你们对抗三个王朝！”

    “只是令我们没有想到的是，你们竟然将之全部覆灭，呵呵，恭喜恭喜！”

    东元国王说着，脸上挤出一丝笑容：“既然龙凤王朝安然无恙，那我们这就离去，回宫！”

    最后回宫两个字，他有些急促的说道。

    “嗯？”

    整个东元王朝的所有人都懵了，满脸错愕的看着他们的国王。

    这...这尼玛？

    国王是来搞笑的？

    一些将领微微皱起眉头，看到国王服软的语气，眼中闪烁着光泽。

    “回宫，立刻回宫！”

    几名洞虚强者心中有些明了，连忙的说道。

    “既然来了，那就别走了！”

    这时，王仙的声音响起。

    他不明白为何这东元王朝如此怂逼的直接离去，但送过来的快递，哪有让他们离去的说法。

    王仙手臂一挥，五行大磨直接飞到天空中覆盖方圆两公里的范围，朝着东元王朝的十五万大军覆盖而去。

    “吼吼！”

    看到龙王出手，一众龙宫成员咆哮一声，直接朝着东元王朝十五万人冲击而去。

    三千个生物朝着十五万人杀去，这看起来有些滑稽，但确实如此。

    “逃，所有人逃，立刻逃走！”

    然而，更令所有人震惊的是，东元国王脸色瞬间大变的狂吼一声，身形一动，没有丝毫犹豫，直接朝着远处逃去。

    “什么？”

    东元王朝所有将军士兵看到国王直接逃窜，有些懵逼。

    “立刻逃，对方是灭掉天岛王朝和一叶大陆王朝的势力，立刻！”

    东元国王看到有些愣神的东元王朝十五万军团，脸色难堪无比的转头吼了一声。

    “怎么可能？灭掉天岛王朝和一叶大陆王朝的势力？”

    “什么？这...国王他说的...”

    当东元国王心惊胆颤的声音再次传来的时候，所有人身子颤了颤。

    灭掉一叶大陆王朝和天岛王朝的势力？

    一叶大陆王朝，那可是比他们东元王朝还要强大的存在。

    “逃逃！”

    东元王朝的所有人吓尿了！

