    佐德离开星港后，很快就联络上了早就住进核心区酒店的卢克。

    后者听说了氪星将军惹出的麻烦，嘴角勾起，带着一抹轻松的笑意。

    他站在宽阔的落地窗前，俯视着外面的“城市”，没有理会进门的佐德和弗奥拉。

    虚无知地总共分为矿区，居住区和核心区。

    最外围的采矿地带，都是赚着微薄薪水的工人在活动。

    而且还有多股不法分子组成的小团体，专门盯着外来者。

    一旦发现可以下手的肥羊，要不了多久，他们的器官就会出现在黑市里。

    这种事情，时有发生。

    虽然，虚无知地存在巡逻队和执法队。

    但那些都属于帝凡集团的私人武装，只为大人物服务。

    底层矿区是贫民窟，只要没闹出太大的乱子，他们一般不会插手干涉。

    居住区的治安稍微好点。

    大多数都是讨生活的雇佣兵和被追捕的通缉犯，以及服务者。

    只有踏进核心区，才算是精英阶层。

    可以享受优渥的生活，以及舒适的环境。

    底层矿区的人们常常把核心区，比作是灯红酒绿，夜夜笙歌的不夜城。

    那里的生活，简直如同天堂一样。

    虚无知地的理念和法则，用坦利亚-帝凡本人的话来概括，就是“不能创造价值的生命，毫无存在的必要”。

    “你们为什么会和克里帝国的指控者罗南差点儿打起来？”

    收敛发散的杂念思绪，卢克转过身来问道。

    他本来是想跟收藏家见上一面，达成目的后就离开。

    谁知道原本约定好了，下午和坦利亚-帝凡进行会面。

    可因为佐德和指控者罗南之间的冲突，生出了不少的变故。

    卢克至今还没能见到，那位宇宙之中大名鼎鼎的收藏家。

    “是罗南出言不逊，侮辱我们在先。”

    可能是担心卢克问责，女指挥官弗奥拉解释了一句。

    毕竟，对方是他们名义上的老板。

    十年的打工契约早已签订，不可能再去反悔。

    “你误会了，弗奥拉女士，我并没有怪罪的意思。”

    卢克淡淡一笑，神色轻松。

    银河系三大帝国——克里，希阿，斯库鲁。

    这些拥有强大的军力，先进的科技，影响力辐射数十个星域，数千个天体的庞大帝国，在他眼里不算什么。

    “我只是可惜，当时自己没有在场。”

    卢克笑了一下，如果把佐德换成他。

    指控者罗南肯定就当成去世了，哪里还会有两日之约。

    “不过你刚才说，希阿帝国的卫队长斗剑也会来到虚无知地，参加拍卖会？”

    卢克又问了一句。

    他对这个问题格外关注。

    弗奥拉轻轻点头。

    这是指控者罗南自己说的，他准备用压轴拍品的资源星球作为赌注，邀请斗剑下场。

    卢克眼眸闪动了一下，他没有忘记自己还有一个支线任务。

    战胜漫威的四大超人。

    哨兵已经打过了。

    还剩下斗剑，蓝奇和亥伯龙三人。

    三次抽奖机会摆在面前，卢克自然是很动心。

    “你对指控者罗南的决斗邀请，怎么看？”

    卢克心中敲定计划，把视线转向默不作声的佐德。

    “一般货色。”

    氪星将军轻声说道。

    卢克眉头微皱。

    佐德的判断不可能有误。

    可如果说，指控者罗南对上氪星将军都没有胜算，又是哪来的勇气向斗剑发起挑战？

    “将军。”

    女指挥官弗奥拉迟疑了片刻，还是屈从于基因模板，选择称呼卢克一声“将军”。

    “指控者罗南的武器，可能是他的仰仗。”

    卢克挑了挑眉，倒是想起来了。

    克里帝国的至高智慧，曾经赐予过罗南一把名为“万能武器”的强大战锤。

    不比《银河护卫队》里，最终死于一场尬舞之下的丢人反派。

    漫画里的指控者罗南拥有了那件武器以后，可以操纵物质，制造重力，控制雷电……那些赋予了他极为强悍的战力。

    这也许就是，主动对斗剑发出挑战的底气所在？

    “你有信心能战胜罗南吗？”

    卢克坐进沙发里，手指下意识地敲动了两下。

    为了抽奖机会，哪怕他内心深处厌恶暴力，崇尚和平。

    也得亲自下场，和希阿帝国的卫队长来上一次公平的战斗。

    至于指控者罗南？

    即便他拥有了万能武器，充其量也只是从蚂蚁，变成了强壮一点的蚂蚁。

    “你可以点上一份丰盛的晚餐，一顿饭的时间，我就能拧下那个家伙的脑袋。”

    佐德面色平静，语气笃定。

    这么多年的征战之中，除了卢克能够让他感觉有极大的威胁。

    其他人，不过尔尔。

    “那罗南就交给你了。”

    卢克打了个响指，满意地点头。

    ……

    ……

    两天后。

    虚无知地的角斗场正式开放。

    座无虚席！

    人头攒动！

    观众大多都是来自核心区的精英。

    也有少部分居住区的赌客。

    他们都听说了，指控者罗南花费天价，拍下了那颗出产珍稀矿脉的资源星球。

    尽管希阿帝国的卫队长斗剑，他也出价不低。

    可还是作为独裁军阀，手底下控制着十几个行星的指控者罗南更胜一筹，财大气粗。

    那颗打破虚无知地拍卖记录的资源星球，将作为赌注。

    谁能在角斗场战胜指控者罗南，便可以得到这份惊人的奖品。

    希阿帝国的斗剑并没有正面回应，但他在收藏家的盛情邀请下。

    答应会来到角斗场，见证那颗星球最后的归属。

    在主持人激昂的声音中，观众席上高声呐喊，气氛已经预热得差不多了。

    身披黑色铠甲，手持长柄战锤的指控者罗南。

    他在万众瞩目之下，大步走到场地中央。

    “有谁愿意成为第一个挑战者！？”

    主持者的声音响彻全场。

    尽管呼声如潮，却没有谁勇敢地站出来。

    克里帝国的背景，自身强大的实力……

    这种挑战，除非是同级别的人物。

    否则赢了没意义，保不住东西。

    输了的话，小命可能就没了。

    “哪位勇士……”

    主持人连续问了好几遍。

    但不管他怎么挑动现场的情绪，也没人愿意当这个出头鸟。

    几分钟后，有些不耐烦的指控者罗南扬起右手，握紧战锤，指向视角最好的一处观看台。

    希阿帝国的卫队长，宇宙最强大的战士，斗剑。

    他便坐在那里。

    毫无疑问。

    这是一种赤果果的挑衅。

    斗剑额角跳动了一下，缓缓地站起身来。

    可在他应战之前，有人先一步落在角斗场中。

    只听“轰”的一声，大气发出爆鸣。

    漆黑的披风高高扬起，一道高大的身影砸在坚硬的地面。

    “我来了。”

    佐德沉声道。

    他没有去看指控者罗南，视线越过对方，瞥见了坐在前排的卢克和弗奥拉。

