    分析哈罗德有可能在近期对自己动手，丹尼·兰德也是十分配合的给出机会，日常刻意的单独行动，比如深夜时候自己独身一人到偏僻的街道到处闲逛什么的。

    就是为了让哈罗德觉得有机可乘，引诱其尽快出手，然后自己就可以出手反制。

    一切都没有超出预料，哈罗德果然按捺不住动手了。

    夜晚，一处偏僻街道的小巷之中。

    丹尼看着眼神将自己包围起来的一圈凶神恶煞的持刀壮汉，脸色平静的开口试探道：“你们有什么目的？要钱的话其实也不用动刀动枪的，我们大可以直接坐下来心平气和的谈一谈。”

    为首的金发壮汉晃了晃手中的砍刀：“真是对不起了，有人出价要你的小命，到了下面也不要怪哥几个，我们也只是拿钱办事。”

    丹尼闻言眼中精光一闪，果然是来杀自己的，自己从九岁开始就一直在昆仑修炼，一直到前不久才回到纽约，基本上和纽约的各方势力没有什么纠葛，没得罪过什么人。

    回到纽约以后，真要说有利益牵扯或者说恩怨矛盾的，只有之前对付的手合会以及因为兰德公司的归属权益的哈罗德了。

    手合会可是国际性杀手组织，要对付自己绝不可能要委托眼前这种虚有其表的所谓杀手。

    完全就一副黑帮分子斗殴厮杀的样子。

    如果是为了杀人，直接派个狙击手，远程狙击不靠谱的多？

    当然对于拥有神龙之力的丹尼来说也没什么用就是了，而且手合会多少也知道丹尼的实力，绝对不会轻易的对丹尼动手的。

    由此推测，这些人多半就是哈罗德花钱请来。

    要的就是不入流，或许就是为了让现场看起来像是丹尼夜跑时意外的遇见了黑帮分子而被杀，完全是意外，而不是有人请了杀手暗杀。

    “你们能不能告诉我？谁雇佣你们来取我的性命？”丹尼神态自若的开口问道。

    虽然有些奇怪丹尼的表现有些过于镇定，但是看了看自己这边十几个手持明晃晃凶器的兄弟，立刻就将些许的顾虑抛诸脑后，狞笑着开口：“问那么多干什么，还想要做一个明白鬼。”

    “我确实很好奇是谁想要取我的性命，不知道你们能不能满足我这个好奇心？我自认也没有得罪过什么人。”丹尼点头承认到。

    “马上都是死人了，还知道那么多干什么？”看起来金发大汉还是有几分直接职业操守。

    丹尼微微一笑：“那我们换一个问题，雇佣你们的人出了多高的价钱让你们对我出手？”

    “什么意思？”金发大汉闻言一愣，盯着丹尼开口问道。

    “意思就是，无论他给你多少钱，我都可以付你双倍的价钱。”丹尼语气随意的开口道。

    “大哥，双倍的价钱……”金发大汉旁边的小弟立刻小声的开口。

    “咳咳……”金发大汉咳嗽两声：“我们可是专业的。”

    丹尼眼都不眨：“三倍。”

    “我怎么才能相信你能够拿的出这笔钱？而且会把钱给我们？”金发大汉开口问道，不过手中不自觉放下的砍刀，已经十分明显的暴露了现在的想法。

    丹尼叹了口气：“你们知道我是谁吗？”

    “你谁呀你？”开口问道。

    丹尼顿时有些忍俊不禁，还真是有够不专业的，动手之前，连对象的身份都没有调查过。

    “丹尼·兰德，兰德公司的继承人。”丹尼兰德自我介绍道。

    “雇佣你们来杀我的，多半是为了阻止我继承兰德公司。

    只要你们愿意替我指证雇佣你们来杀我的人，我可以给出的费用，是他给你们的四倍。”丹尼十分豪气的又加了一倍的价码。

    只要能够把哈罗德的罪证坐实，这些都只是小钱。

    金发大汉眼光闪烁不定，片刻后开口道：“成交，我们可以帮你找到委托我们来杀你的人。”

    丹尼满意的笑了笑，放倒这群不专业的杀手对于自己来说自然不是什么难事，只不过动动嘴皮就能让这群人尽心尽力的替自己去找出幕后指使者，何乐而不为？

    “兰德先生，您放心，我们待会儿就去把那个想要对你图谋不轨的家伙绑起来，送到你的面前。”谈妥以后，金发大汉直接把砍刀收起来，一脸堆笑对着丹尼开口道。

    丹尼兰德轻轻摇头开口道：“我是要你们，揪出来幕后的指使者，让他受到法律的制裁。”

    哈罗德多半是不会亲自和这些黑帮分子见面进行交易的，

    金发大汉忙不迭的点头道：“明白明白，我们会让那个家伙说出来背后指使者的名字。”

    既然丹尼兰德现在是给钱的，那当然是说的一切都对。

    “兰德先生，这么晚你一个人在纽约街头实在是有些不安全，要不要我们护送你回家。”金发大汉一脸担心丹尼的表情开口道。

    丹尼摇了摇头，看着因为金钱轰炸而态度大变的金发大汉，开口道：“这就不用麻烦你们了。”

    “还真是一群毫无信用的无耻之徒，你们都该死！”突然一个隐含怒意的声音传来。

    “你又是从哪里冒出来的？”金发大汉一个眼神，一个小弟拿着砍刀上前开口问道。

    丹尼却是眼睛微眯，看着来人：“哈罗德？”

    心中暗觉蹊跷，就算是为了确认这些受到雇佣的黑帮打手的确杀了自己，也不可能亲自且单独一个人过来，还是说有什么其他倚仗？

    哈罗德对于丹尼狰狞一笑：“你都已经失踪了十几年了，为什么还要回来？

    一回来就想从我手中拿走兰德公司？！”

    丹尼不为所动的开口：“所以你就让这些人来杀我？”

    哈罗德坦然承认：“没错，这些人都是我派人找来的，只不过没想到这些家伙居然如此没有操守，随便给点钱就被收买策反，简直该死。”

    金发大汉闻言也是明白了眼前这个老者就是幕后雇佣自己来杀丹尼的指使者，冷冷一笑：“你雇佣我们杀人，却连目标的身份都不告诉我们。

    兰德公司的继承者，就花了五万美金？！”

    金发壮汉也不傻，丹尼给的价钱是四倍，而且不用杀人，稳稳当当的赚到更多的钱，又不用承担什么风险，傻子才不干呢。

    哈罗德冷哼一声：“不过也没关系，本来就打算在你们杀了丹尼之后找个机会把你们解决掉，彻底的消除后患。

    看现在的情况，我是必须要亲自出手了。

    你们所有人今天都别想活着离开………………”

    “Triceratops（三角龙）”

    说完，哈罗德拿出三角龙记忆体，变身掺杂体。

