    我嘞个去！

    程潇、程昀两姐弟目瞪口呆的看着眼前巨大的白鸭蛋。

    它足有皮球大小，晶莹剔透，上面还有灵气流动，不用想也知道，这绝对是个好东西。

    可它……是鸭子下的！

    “你是母鸭？”

    程潇有些狐疑，清澈的眸光一寸寸的打量着鸭子。

    正常的情况来说，鸭子的公母比还是较好区分。

    首先看外表，头比较大、身子比较圆润、尾巴比较尖的是公鸭子，相反是母鸭子；

    其次看羽毛，颜色鲜艳，脖子上有一圈绿毛的就是公鸭，相反是母鸭子。

    最后听声音，公鸭的声音比较嘶哑、有磁性，母鸭的声音比较清脆。

    综上所述，眼前这只鸭子，除了没有那一圈绿毛，其他的都和公鸭比较像。

    “嘎！嘎！”

    鸭子使劲摇头，连连跺脚，它才不是母鸭，是公的、公的！

    一番动作下来，语言不通程潇也明白，这是在反驳。

    “原来你是公的。”

    那岂不是……公！鸭！下！蛋！

    一时间，天雷滚滚，颠覆了程潇以往的认知。

    “你想把它送给我？”

    “嘎！”鸭子点头。

    “你想拿它来换你的命？”程潇再问。

    “嘎！”鸭子再次点头。

    程潇犹豫了，想起了葬神山封印结界的事，问道：“你能自由出入结界？”

    “嘎……”鸭子缩了缩脖。

    它虽然有的时候脑子不太灵光，可在生死面前，却出奇的聪明。

    直觉告诉它，这个问题回答不好，它的鸭命要完。

    乌黑的大眼珠子滴溜一转，鸭子果断摇头，不能！不能！

    “你撒谎！”程潇脸色落了下来，眼神凌厉的看过去。

    冷笑：“临走之前，我在室内布了阵法，你却像入无物之境。”

    “再不老实交代……”程潇拎着笼子的手故意一抖。

    鸭子吓惨，连连点头：是的！阵法确实困不住它！

    看到鸭子承认，程潇、程昀两姐弟的脸色非但没松，反而越发凝重。

    尤其是程昀那张俊俏的脸上，满是肃杀，眸色锐利的警告道：“你只有一次机会，若是再敢说谎，杀！”

    声音冰冷，无情，像来自地狱的恶魔一般，杀意毫不掩饰。

    鸭子吓得瑟瑟发抖，还算巨大的身躯团成一团，小可怜一般的缩在笼子的角落里。

    脑袋不断摇晃：不敢了，不敢了，鸭再也不敢了！

    看到鸭子臣服，两姐弟对视一眼，这次由程昀发问：“结界里是不是只有你一只灵兽？”

    听罢，鸭子先点头，后又是摇头。

    “这是什么意思？”程昀追问。

    现在的鸭子有点儿怕他，对于这个问题丝毫不敢敷衍。

    鸭爪在笼子里比比划划，看了半天，两姐弟也没看明白。

    “算了。”程潇摇摇头，换了一个问题。

    “那处结界是不是只有你可以自由出入？”

    “嘎！”鸭子点头。

    见状，程潇松了一口气。

    他们程家世世代代守护结界，她爷爷更是寸步不离红星村。

    至于她……比较任性，也很叛逆，不愿为此接受束缚，在高考那一年毅然决然的报了京都电影学院。

    如今兜兜转转又回来了，自然不能坐视不理。

    程潇眉头紧锁，过了片刻开口道：“俗话说，非我族类其心必异，你怎么保证不会出来害人？”

    “嘎！”鸭子举起两根鸭爪，做发誓状。

    “这个不行。”程昀打断，“你说的话我们不信。”

    说完，程昀看向程潇建议道：“为防止它日后作乱，我看还是把它煮了吧！”

    “只能这样了！”程潇佯装无奈。

    两姐弟拎着笼子的手往下一落，眼看着就要入锅。

    就在这时，一滴心头血从鸭子体内飘了出来。

    灵魂契约！

    程潇微不可察的一笑。

    灵力运转，同样挤出一滴心头血融了上去，程潇与鸭子各自捏了法诀。

    几分钟后，心头血归位，程潇的灵魂感知中，突然多了一丝其他的联系。

    从此这只鸭从野生变成家养。

    就在这时，一阵阵鸭叫在她的脑海中响起：“嘎嘎嘎！”

    “停！”程潇紧急打断，不满的看向鸭子。

    警告道：“不许在我脑海中叫！”

    用力一掷，笼子瞬间远离锅台向着院内落去，“砰”的一声掉在地上，发出剧烈声响。

    被无情扔掉的鸭子不但没生气，反而活了过来。

    站在笼子里跌跌撞撞的对着程潇又是鞠躬又是作揖，讨好的简直不要太明显。

    “嘎！嘎！”鸭子手舞足蹈，庆幸自己选择明智，终于死里逃生。

    撒花！

    鸭子高兴了，整个神经也跟着放松下来。

    “扑通”一声，蒙汗药发挥作用，鸭子倒地呼呼大睡。

    此时，夜幕已然降临，月光如水，漆黑的天空中繁星点点，颗颗如璀璨的宝石，散落在星空之中。

    经历一连串的设计、捕捉，再到功成，程潇早已乏了。

    抬手抓着笼子，把鸭子扔进仓房。

    转头对着程昀嘱咐道：“你去村委会把小暖接回来。”

    “好！”程昀点头，趁着月色出了家门。

    程潇则是回了房间，洗漱、上床、休息！

    …………

    清晨的阳光格外明亮，初升的太阳照在草坪上的露珠闪闪发亮。

    微风就像是母亲的手柔软、细腻，偶尔还会带着花香，多么美好的一天。

    张小暖早早起了床，穿衣、刷牙、洗脸、收拾完毕，准备去菜园子摘菜做早饭。

    结果推开房门。

    “啊！”一声尖叫响彻在小院内。

    程潇“刷”的睁开眼，迅速起身，随手披了件衣服跑了出去。

    “怎么了？”

    这时程昀也醒了，只比程潇慢了一步，穿着大背心、大裤衩，踩着拖鞋就出来了。

    “小暖姐，发生了什么事？”

    “它、它、它……”

    张小暖震惊的伸手指着院内那个又蹦又跳，看见她时还对着她嘎嘎笑的大鸭子。

    “它、它怎么在这里？”

    “大惊小怪。”程潇打了个哈气：“咱家，看门的！”

    “看门的？”张小暖一脸迷茫：“用它看门吗？”

    “怎么，不行？”程潇挑眉。

    “行！行！行！”张小暖小鸡啄米似的点头。

    奉承道：“别人家有看门狗，咱家有看门鸭，还是老大厉害！”

    鸭子见状，翻了翻鸭眼。

    他才不是看门鸭！

