    去，能有我孔武不能去的地方吗。”孔武拍着胸脯保证道。

    两人穿好衣服，朝着山腰别墅而去。

    一路上孔武心里有些忐忑，默念着千万别撞见山腰别墅的主人，要不然可就不好解释了。

    云顶山别墅区之所以是豪华住宅区，除了环境配置之外，最重要的一点就是不受任何人打扰，每一栋别墅都有自己的私人区域，旁人擅闯是破坏规矩的，自云顶山别墅区投入使用以来，仅有过一次破坏规矩的事情，毕竟住在这里的人都不是普通人，泾渭分明的规矩还是懂的。

    还没到山腰，娇小女人已经显得迫不及待了，而孔武则是越发的不安，总觉得有点不祥征兆。

    “这栋别墅是整个云顶山别墅区最大的吧？”娇小女人一脸感叹的说道。

    孔武伸长了脖子，观察别墅里除了工人以外，还有没有其他人，听了娇小女人的话，心不在焉的点着头说道：“何止是最大，云顶山有一处山泉通往护城河，便是从这栋别墅右侧的沟渠顺流而下，听说山泉可直接饮用，甘甜凉爽，不然你以为这栋别墅为什么会是最高价的吗？”

    “还有山泉？”娇小女人显然对云顶山别墅区的了解不够，惊讶的长大了嘴巴。

    “那当然，这处泉水听说是地下水，没有源头但源源不断，也算是云顶山的一个非凡的自然现象了。”孔武解释道。

    娇小女人一脸向往，似乎在想要是自己能够住在这里，那该是多美好的一件事情。

    “咦。”孔武突然惊异的看着别墅院内的停车场，这辆车，不是刚才堵在门口的那辆奥迪吗？

    娇小女人也发现了这件事情，之前她还看不起韩三千，此刻又在山腰别墅看到韩三千的车，不免充满了疑惑。

    “刚才那个人，难倒是山腰别墅的主人？”娇小女人不敢置信的问道。

    孔武摇了摇头，怎么可能会是他，八千多万的别墅，开一辆奥迪A6，这也太掉身价了，而且看他的年轻程度，也不像是这么有钱的人。

    “应该不会。”孔武轻蔑的笑着，说道：“多半是装修公司的人来检查工作吧，就凭他，怎么可能住得上这么豪华的地方。”

    这时候，韩三千视察了一圈别墅，走到院子里，吩咐着工人把小院的花园重新修葺一遍。

    “你们在这里干什么？”这时候，一声力呵传来。

    孔武转头一看，不由自主的缩了缩脖子，几个物业保安朝他们走了过来。

    这些是维持别墅区秩序的人，不管你是谁，有多大的身份，只要在云顶山别墅区擅闯他人地盘，他们都可以教训。

    云顶山别墅区的物业，是由云城天家承办，而天家则是云城首富，最大世家，谁也不敢惹。

    像孔武这种擅闯他人地盘，就算是被安保人员扔出去，孔武也不敢有半点怨言，毕竟这些安保人员的背后，是天家作为后台的。

    “几位大哥，我们路过而已，不好意思，这就走，这就走。”孔武连连赔礼道歉的说道。

    “你是哪家的人，难倒还不懂云顶山别墅区的规矩吗？”保安队长对孔武问道。

    孔武一激灵，他要是告诉这些安保他叫什么，这件事情很有可能会传到天家的耳朵里，要是被他父亲知道，他还不得被骂个狗血淋头？

    “不好意思，我马上就走，几位大哥，我真的是路过而已。”孔武又是点头，又是哈腰。

    娇小女人觉得莫名其妙，她不懂云顶山别墅区的规矩，所以觉得很奇怪，孔武可是孔家少爷，怎么会对这些保安低声下气的呢？他这样的跋扈少爷，难倒不是该让这些保安滚蛋吗？

    昨晚在酒吧里，他可是一句话就包了全场，不知道迷倒了多少的女生呢。

    “孔武，你干什么呢，这些人……”

    “你他妈少给我废话，闭嘴。”孔武厉声说道。

    娇小女人一惊，难不成云顶山别墅区的保安都是大人物吗？要不然他怎么会有这么激烈的反应。

    “你……看着面熟，是孔家的人吧？”队长走到孔武面前，冷声说道。

    孔武背脊上顿时冒出了一阵冷汗，赶紧说道：“大哥，给个机会，我就是好奇而已，绝不会再有下次了。”

    “哼。”保安冷冷一哼，说道：“跟我走一趟吧，孔家在这里住了也好几年了，这里的规矩，你不会不知道，既然擅闯别人的地方，就应该知道要付出什么代价。”

    孔武吓得双腿发软，走一趟？他可是听说物业部有一个专门的小房间用来对付破坏规矩的人，前几年有个富豪的儿子进去，断了腿才出来，事后那家人连个屁都不敢放，举家离开了云城。

    “大哥，我是第一次，你行行好，给个面子，放我一次吧。”孔武求饶道。

    队长的职责就是维护好云顶山别墅区的规矩，不让任何人破坏，这里毕竟是富人区，这些有钱人喜欢隐私，一旦这件事情被其他人知道，云顶山别墅区的声誉肯定会受到影响，到时候就连天家的名声也会受损，这种责任他可承担不起。

    “说什么都没用了，跟我走。”队长伸出手抓着孔武的肩膀。

    孔武心里快悔死了，就怪这臭娘们，要不是她的话，至于会出现这种情况吗？

    “怎么回事？”韩三千这时候走了过来，对队长问道。

    队长已经收到了消息，眼前这个人就是山腰别墅的新主人，态度立马恭敬了许多，说道：“韩先生，这个人擅长您的区域，我正要抓回去，您放心，破坏云顶山别墅区规矩的人，我一定会给您一个交代。”

    孔武一脸茫然的看着韩三千，队长对他的态度，竟然这么恭敬，他不就是装修公司的人而已吗？难倒说……

    怎么可能，开奥迪这种破车的人，怎么可能有资格住在山腰别墅？

    “他是我的朋友，没什么事情了，你们……对了，下个月十五号我需要物业部的两辆大巴。”韩三千说道。但凡是大批量的外来人员想要进入云顶山别墅区，除了需要提前告知别墅区物业部之外，还必须使用物业部的车，避免私家车过多对别墅区的山路造成阻塞。

    不得不说，云顶山别墅区的规矩很多，但每一个规矩的出发点，都是为了保护这里业主的权益和隐私。

    队长看了一眼孔武，韩三千摆明是帮他解围，如果真是朋友的话，怎么会不进去呢，不过既然韩三千不计较，他也不能多说什么。

    “韩先生放心，我一定提前帮您准备好。”队长说道。

    “麻烦你们了，没其他的事情，你们可以走了。”韩三千说道。

    几个安保人员离开之后，孔武才擦了擦额头的冷汗，他不是傻子，自然明白了韩三千就是山腰别墅的主人，不然的话，他怎么可能一句话就让那些人离开呢。

    想想要是被带去物业部的下场，孔武一脸感激的走到韩三千身边，说道：“韩哥，谢谢你，要不是有你，我今天可就惨了。”

    韩三千淡淡一笑，说道：“云顶山别墅区的规矩，你既然知道，就别随意破坏，下次可就不会有这么好运了。”

    “是是是。”孔武连连点头，在别墅区门口碰到韩三千的时候，孔武绝对没有想到他是个这么低调的人，住山腰别墅，开奥迪A6，关键是还帮他解决了一个这么棘手的麻烦。

    “韩哥，我叫孔武，以后有什么用得上小弟的地方，尽管开口。”

    <!--over-->

