    回白天鹅大酒店的路上，叶子很紧张，一直看着外面。

    欧阳雪辰看起来淡定，可她也担心，还没到酒店车就会被拦截了。

    最轻松的就是杜少强，他嘴角的微笑甚至很惬意。

    “少强，你揍了东方小浪，今晚我们会有危险吗？我们不要住在白天鹅大酒店了，躲到一个更安全的地方。”

    “叶子不怕，有我在，不管住在哪里都是安全的。”

    “杜少，你有点太自信了，这里是尚海，不是燕京。”欧阳雪辰愠声道。

    “野玫瑰，我很讨厌你用这种语气说话。”杜少强冷声道。

    “你……”

    欧阳雪辰气坏了，可她也不能把杜少强怎么样。

    其实杜少强预料的没错，此时的东方小浪不但浑身在疼，也处在强烈的恐惧中。

    回到了白天鹅大酒店。

    套房里，刘晴和卫蓝得知了情况。

    刘晴冷声道：“东方少爷真不是个东西，不好好在燕京待着，居然来尚海找揍，打了他就对了。”

    “可东方家族在尚海很有人脉，我们还是……”

    卫蓝没说下去，因为她发现刘晴这姐们的脸色太冷了。

    之后几天。

    一直在尚海游玩。

    看过了多个景点，领略了尚海滩的繁华，也买了不少奢侈品。

    杜少强的预测是对的，这些天东方家族并没有采取任何行动。

    明天就打算回燕京，可叶子都有点在尚海玩上瘾了。

    白天鹅大酒店套房里。

    叶子依偎在杜少强怀里，柔声道：“明天就走啊，我还想多玩几天呢。”

    “明天该回燕京了，你不是想丽丽了吗，回去了就能和丽丽一起吃饭，逛街了，等明年或者什么时候，还带你来尚海。”杜少强说道。

    “嗯。”

    叶子还是有点不开心，“可是还没在尚海见到莫菲呢，苏杭距离尚海很近，之前都和她约好了。”

    “没事。”

    看到叶子的眼泪快流出来了，杜少强微笑道，“以后还有很多和莫菲见面的机会，她在苏杭读研时，我们就过去玩。”

    “好。”

    叶子娇滴滴一个字，眼泪也随之流了出来。

    刘晴看在眼里，觉得叶子这样的女孩，真的很暖。

    卫蓝看在眼里，多么希望女儿能像个大孩子一样。

    翌日。

    几人离开了尚海。

    飞机降落在燕京机场。

    杜鸿舟亲自来机场接他们，乘坐奔驰回景山区的路上，叶子一直在说着在尚海的见闻。

    杜鸿舟微笑听着，表情随着叶子的语气很变化。

    “杜叔，你真聪明，你什么都听得懂。”

    叶子孩子气的赞美，让车里发出一阵笑声。

    卫蓝说道：“叶子，你的杜叔都是多大的人了，又是大老板，如果他听不懂你说话还了得？”

    “如果我说大学里学过的课程，杜叔就听不懂，虽然他是闻名全国的大老板。”

    车里又是一阵笑声。

    卫蓝只能是轻轻拍打了叶子一下。

    “这孩子，在你杜叔面前，你也敢显摆自己那点学识？你杜叔是咱家里的靠山。”

    “杜叔是靠山，可杜叔就喜欢我显摆，不信你问他。”叶子甜兮兮的。

    卫蓝不用问，从杜鸿舟的脸色就能看出来，他很喜欢，他也很幸福。

    此刻，杜鸿舟脸色多了几分凝重：“闺女，等你嫁给了少强，我和你刘姨，是你一辈子的靠山，谁敢欺负你，揍扁了他。”

    回到了家里。

    坐在砖瓦房客厅里吃西瓜，叶子的脸粉嘟嘟的，笑嘻嘻说道：“真的很神奇，刚才还在尚海呢，忽然就回家来了。不知道丽丽在干什么，给她打个电话。”

    叶子拨通了陈雪丽。

    “叶子，你回来了吗？”

    “回来了，我还给你买礼物了呢，你来找我吧。”

    “行。”

    半个多小时后，陈雪丽和张晓东就来了。

    开过来的还是捷达，一直到今天，张晓东还没换车呢。

    砖瓦房客厅里更热闹了。

    看到杜少强和叶子买了这么多奢侈品，他们很羡慕。

    “丽丽，这个名牌包，是我送你的，喜欢吗？”叶子道。

    “真漂亮，很喜欢。”

    陈雪丽挎着包，在地上走啊走，“多少钱买的？”

    “一千多。”

    “谢谢你啦，叶子。”

    陈雪丽当然知道，平时叶子很节俭，很少买这么贵的东西。

    张晓东懊恼的看着杜少强：“叶子送了丽丽礼物，你也不说送我点礼物？”

    “要不弄两条烟给你？”

    “我要来自尚海的礼物。”

    “可我没从尚海买烟。”

    “你……，好吧，给我两条华子，刚好我也没好烟了。”张晓东嘿嘿笑。

    看到他摇头晃脑的样子，刘晴就拍了他的脑袋一下。

    “东子，我家少强都大学毕业了，你什么时候考大学？”

    “我的天啊，刘姨，你想吓疯我啊，我都从学校出来几年了，你让我考大学？”

    张晓东惊得炸了毛。

    客厅里一阵笑声。

    陈雪丽说道：“就东子的德行，告诉他，考不上燕京大学就枪毙，他也是根本考不上的。”

    “丽丽，你还说我呢，你不也是燕京经贸大学毕业的吗，你能考上燕京大学吗？”

    “不能。”

    几年前都不能，现在就更不能了。

    可陈雪丽还是很骄傲的，“我也学到了知识，过段时间就去银行上班了。”

    本来，杜少强和叶子都希望陈雪丽去大舟集团工作。

    可陈雪丽的父母给她找了关系，让她去燕京农商银行上班。

    应该是觉得，女孩子在银行系统工作，会更加的稳定。

    毕竟大型的集团公司竞争很激烈，不是特别名牌的本科生，优势不那么明显。

    张晓东靠在陈雪丽身上，悠然道：“等你去银行上班了，身边少不了会有青年才俊，你会甩了我吗？”

    “有可能。”

    陈雪丽道，“比你这混蛋好的男孩太多了，指不定我就跟你分手了，忽然和别的男孩结婚。”

    “那你别去银行了，你去我家饭店吧？不要那么看我，你去了银行，我也会去起哄，打你的同事，打你的主管，让银行开除你。”

    “你个王八蛋！”

    陈雪丽气坏了，拿着手机要报警。

    如果不是叶子眼疾手快抓住了她，陈雪丽真就拨通110了。

    陈雪丽还是很委屈：“杜少强，你看啊，张晓东是个什么玩意儿，你也不管管他。”

    “丽丽放心，你去银行工作了，他不会起哄的。”

    院子里来了一辆山地自行车。

    马迎利来了。

    身板还是那么瘦，但是穿衣服比以前利索的。

    毕竟，马迎利都是参加工作快一年的人了，目前在大舟集团旗下的零售公司，表现很好。

    “小利子，你行啊，一看你的发型就是拿工资的。”张晓东道。

    “我家里也没有大食府，不自己上班拿工资，还能怎么办呢？”马迎利坐下了。

    陈雪丽轻笑道：“小利子，你什么时候开始发育的，说话的声音都变了，看起来成半大小子了。”

    “你……”

    马迎利很是懊恼，“我早就成年了好不好，就算我没女朋友，也不能这么嘲笑我。”

    客厅里又是一阵笑声。

    马迎利没去过尚海，一直在问杜少强，尚海到底什么样子，那里的女孩子说话是不是很嗲。

    杜少强说了尚海的风景，还有一些感触。

    但是，他没提欧阳雪辰和东方小浪，因为这些人都和马迎利没关系。

    在杜少强家里吃了饭。

    张晓东和马迎利都喝高了。

    马迎利挑战张晓东，想单挑，结果被张晓东推了一把就摔到了地上。

    “卧槽，脑袋一片空白，我快不行了。”

    马迎利歪倒在地上，面色苍白有点吓人。

    杜少强和张晓东急忙扶起他来，杜少强道：“东子也没用力推你，是你自己没站稳，踩到鞋带了。”

    “好像是……”

    马迎利坐在沙发上缓和时，说道，“我的身板太弱了，总是有点弱不禁风，长高是不可能了，如果能胖二十斤也好。”

    “多吃饭。”

    杜少强只能这么去说。

    但他知道，男人在二十多岁忽然长胖的可能不大，因为平时活动量大。

    变胖，一般是中年男人的特征。

    至于马迎利，恐怕未来十几年内，他一直都会是消瘦的面孔，瘦小的身板儿。

    ……

    一段时间后。

    已是八月中旬。

    这段时间，杜少强和叶子没离开燕京，每天都在燕京不同的区县玩耍。

    谈恋爱，也谈理想。

    叶子想勇攀知识高峰。

    杜少强想创造更多的财富。

    同时，大舟集团的产业，进一步扩大。

    房地产开发集团，在全国各地的在建楼盘更多了，其中包括住宅小区和商业楼盘。

    零售公司旗下，又有多家大舟超市新店开业，目前全国范围里，大舟超市达到了80家。

    还有以前的规矩，新开业的大舟超市，营业面积都在5000平米以上。

    目前营业面积最大的一家大舟超市，达到了1.6万平米，坐落在燕京的东城区。

    走在景山区小路上，叶子柔声道：“真好，东城区居然有了一家1.6万平米的大舟超市，地下一层，地上两层，那么多好吃的，我又想去了，这次我们弄个皮卡去，买好多好吃的。”

    “开着皮卡逛超市，好主意，可是叶子，你妈在身后看你呢，她好像想揍你。”杜少强道。

    “啊？”

    叶子回头没看到自己的母亲，气得跺脚，“杜少强，应该是你想揍我吧？夜里你梦到了郎雨辰，所以今天你就想揍我。”

    “当然不是。”

    杜少强笑脸俏皮，心里却有点慌，因为夜里他真梦到了郎雨辰，梦境有关前世。

    “不是就好，夜里我梦到郎雨辰了。”

    叶子说出了她的梦境，杜少强吓了一跳。

    因为，叶子的梦境和他那么像。

    “有些事就像是真的发生过，就是不知道是什么时候发生的。”

    “在梦里而已，不用多想。”

    杜少强说道，“要不今晚我带你去东城区的大舟超市？”

    “东城区好几家大舟超市呢，我就要去1.6万平米那家店。”叶子道。

    夜里。

    杜少强和叶子开着大奔去了东城区方向。

    叶子一直在看着外面，燕京的夜景很璀璨。

    “看到一个外国女人，很像玛丽老师。”

    “我也看到了，虽然很漂亮，但她不是玛丽老师。”

    “玛丽回国之后，就再也没和我们联系过，她是不是忘了我和你？”

    “她没忘，只是她的心境让她不想联系我们，等以后，她的心境变了，就会试着联系我们。”

    杜少强这么说时，心里有点苦涩，毕竟很久没见过玛丽了，那个仑敦女人很美，很善良，也很梦幻。

    他更是知道，曾经玛丽暗恋了他很久，也许一直到今天，玛丽还在暗恋他。

    到了东城区1.6万平米的大舟超市。

    一楼大部分都是日用品，零食什么的，都是负一楼。

    沿着滑梯下楼，看到了琳琅满目的零食，叶子一个蹦跳，拉着杜少强的手朝着货架跑去。

    “等一下，拿购物车。”

    杜少强推着购物车，叶子走在他的身边。

    买巧克力，买饼干，买薯片，买奶糖……

    购物车里满满当当都是好吃的，这让叶子很有成就感。

    “叶子，你再去推个购物车，我们买两车。”

    “够了，如果太多了，我妈肯定会说我。”

    离开了大舟超市。

    好吃的都放到了车里，杜少强和叶子在附近的路上溜达。

    “站住！”

    身后传来一个很厉害的声音。

    他们回头，就看到郎雨辰和姚逸飞走了过来。

    “你们也来这里了？郎雨辰，夜里我梦到你了。”叶子道。

    “真巧啊，夜里我也梦到你了。”

    郎雨辰的梦境，居然和叶子的梦境差不多。

    聊着梦境，她们都以为对方在撒谎，然后就打起来了。

    “少强，你看啊，郎雨辰揍我。”

    如果和郎雨辰打闹，叶子一般赚不到便宜，必须杜少强帮忙。

    杜少强及时保护叶子，笑道：“雨辰姐，你也太下得去手了，刚才你拧了叶子好几下，还踢了她两脚。”

    “可你刚才也没阻止，恐怕你也觉得叶子很欠揍。”郎雨辰赚了便宜，心情很好。

    杜少强不知道怎么给自己解释。

    去看叶子的脸，就发现她可能误会了。

    郎雨辰和姚逸飞去了大舟超市。

    杜少强和叶子驱车返回景山区。

    副驾驶席上，叶子微微嘟嘴：“少强，你不敢揍我，怕大人们怪你，所以你就让郎雨辰揍我。”

    “你们两个聊天然后打闹的，我也没怂恿郎雨辰。再说了，我的叶子这么好，我心疼还来不及呢，怎么会希望她挨揍呢。”杜少强笑道。

    “可是和郎雨辰打闹，我经常吃亏，你看我的胳膊，都受伤了呢，我都想练武功了。”

    叶子的右臂又一片浅浅的淤青。

    “用点九花膏，就不疼了。”

    “嗯。”

    叶子道，“希望今晚不要再梦到郎雨辰了，我想梦到少强，梦到玛丽老师。”

    回到家。

    看到这么多零食，卫蓝惊呼道：“你们两个可真行，怎么不把大舟超市搬回来？”

    “妈，坐在车里我就知道你会这么说。其实这也没多少，也才能装满一辆购物车，当时少强想买两车的。”

    “呵呵……”

    卫蓝笑道，“研究生都要开学了，你吃的完这么多零食吗？”

    “如果开学时还没吃完，那就放家里，你来吃，我不会带走的。”

    叶子一个蹦跳，搂住了杜少强的脖子，“等研究生开学了，你要经常去看我，最好是每天都能陪我吃饭。”

    “好。”

    杜少强道，“以前的约定不会变，你在哪里，我就在哪里。名字叫杜少强的男孩，有求必应。”

