    在所有跟随阿里克而来的男人中，本是有意在集市购买生活用品的卡威也闻风凑了过来。

    一群男人去迎娶难民女子，甚至养育女子的孩子？

    这一决定是留里克下达的，亦或是大首领早就做好了规划？

    终究是罗斯人收留了落难的盟友，尽到了同盟的义务。

    总之，卡威觉得自己跟对了人。一个优秀的男人最关键的就是将道理，首领更需这等品质。

    形形色色的人陆开始离开。

    难民们自不用说，他们找到了新的归宿。留里克的一众新仆人，暂且仍需要古尔德为其提供住处。

    其实卡威不觉得留里克执意雇佣一批佣兵是很好的决意。

    罗斯部族的年轻人多了去了！难道留里克对自己人有怀疑？难道这孩子竟不知道，关键时刻只有自己的族人才是最

    可靠的。至于佣兵？谁知道呢。

    卡威没有离开，他更是目睹一大帮子罗斯人优哉游哉的男人，迅速变成了搬运工。他们背着麻袋基本排着整齐的队

    伍，以将货物搬运到古尔德的仓库。

    等他正欲离开的时候，留里克叫住了他。

    “我的小主人，有什么要事吩咐？”

    “有一个。”又背上父亲的宝剑，随在古尔德身边的留里克吩咐：“去把我们做的那些东西都拿过来。”

    “嗯？那是什么？”

    “就是VODKA！快！没看见我们的大买家就在这里？！”留里克言辞故意苛责，卡威非常识相的明白了一切。

    因为彼此早已约好了，即用木箱准备一百瓶伏特加，竭尽所能的销售给古尔德这位大商人。

    肩负起重大使命的卡威一路狂奔，留里克则是在女仆长露米娅的伴随下，跟着古尔德人口庞大的一大家子，进入到

    海边的“豪宅”中。

    这里，留里克就是十足的贵客。

    古尔德回来了，他决意好好宴请一番自己最为尊贵的客人，一定要让留里克，或是即将赶来的大首领奥托吃好喝好

    ，只有这样才是谈好生意的关键。该如何做好这桩生意，古尔德心里有个底线，但不会告诉留里克，取而代之的只是他

    满是赘肉和胡须的老脸的乐呵呵颤抖。

    而他小儿子、孙女们凑近留里克身边的调皮，可是活跃了气氛。

    另一方面。

    宿醉许久的奥托终于在快要太阳落山的时候苏醒了！

    “真是可恶，难道太阳从西边出来了？人呢？你们都跑哪儿去了？”

    当他大声呼唤，才有拎水桶的妇女恭恭敬敬走来，告知他发生的一切。

    “哦！酒真是好东西，我还是喝多了。”他后悔因为呼呼大睡错过了许多好事，也更加担心让儿子留里克去行首领

    之职，其实不太强人所难了。

    但他并没有忧虑多久，不一会儿，大量人员陆陆续续回来了。

    目光很不错的奥托几乎处于本能的警觉起来，因为，他看到了一群手无寸铁、衣着简单的男人。是奴隶？不像。

    突然间，奥托意识到了，莫非这些青年男子，就是儿子需要的所谓佣兵？

    佣兵？罗斯部族真的需要他们。

    扪心自问，在这个问题上奥托有一点抵触。就算也是从盟友之民里选出的年轻男子，他们的忠诚度存疑，而且，是

    否会对自己的家族或是部族重要人员不利？

    再好好看看，许多族人男女，带着大量购买的新鲜玩意儿都回来了。他甚至看到，一些有着水桶腰的妇女，扛着打

    捆的亚麻轻步如飞，好似晚上几步就不能做出优质麻线和布匹似的。

    而且，妻子也来了。

    傍晚的妻子变得非常奇怪，她的双手拉扯着两个孩子。这俩孩子皆是一身白，闹到奥托使劲揉揉眼睛，搞的他以为

    自己可爱的留里克裂开了。

    奥托如同一尊雄伟的塑像，站在沙石道路上，拦住了人群的前进。

    一番极为短暂的接洽，以耶夫洛为首的新晋佣兵，齐刷刷的单膝跪地，拜服这位曾经近乎于传说中存在的罗斯部族

    大首领。

    可以说，许多梅拉伦人对罗斯人知之甚少，所谓的了解也都来自于商人们的口口相传。广大的农民自觉用不着知道

    那么多，只要任何自家的田地，认得自己的妻儿，还有任何本部族的首领，这就够了。

    奥托见得他们下跪了，心情自是不错。

    “你！”奥托随手指着领头的那蓬头的男子：“你们从何而来，到我的领地为了什么？如实汇报。”

    耶夫洛非常沉稳淡定的抬头回答：“伟大的首领，我们是留里克的仆人。你是罗斯部族真正的首领，我们也是你的仆

    人。”

    “我的仆人？哈哈？难道你们还是仰慕的我威名？我看只是为了钱。”

    耶夫洛继续回答：“是的，我们是佣兵，但是我们有原则。如果能够为奥丁之子效力，这是我们的光荣。”

    “那就是仰慕我儿子的名声？你如实回答。”

    “正是。我不敢隐瞒。”

    奥托点点头，就今天的情况，自己的确是一度“大权旁落”。那又怎样呢？奥托觉得自己晚年的最大使命，俨然变

    成为部族培养一个新首领，为了这一目的，怎样的付出都是值得的。

    “你叫什么？”奥托问。

    “我是耶夫洛，本是古尔德的佣兵队长，我已经在海滩上向留里克效忠。现在，我……”耶夫洛迟钝了一下：“我也

    会想你效忠。”

    “是吗？”

    奥托又不是能被几句花言巧语骗过的蠢货，他走上前，伸出自己的右脚，勒令道：“舔舐我的靴子，证明你值得被

    信任。”

    这……明明是奴隶才会干的事。但是……

    耶夫洛犹豫了一下，然后俯下身子照做。

    “抬起头来。”奥托以脚背轻踢耶夫洛下巴。“现在看着我。”

    “哈罗左森！过来。”奥托又是命令。

    这会儿的哈罗左森急匆匆跑来，仪态上多了一股谄媚。“大首领，请你吩咐。”

    奥托趾高气昂中，不慌不忙指着所有跪地者：“留里克给他们安排好了吗？这是我们高贵者的居住地，他们可以进

    入？”

    的确，首领家族和亲信们的居住地，部族的普通人都是避而远之的。

    “大首领，那个大长屋，留里克已经做了安排……”

    “哦！我懂了。”奥托一拍脑袋，“想起来了。你把耳朵凑过来。”

    “遵命。”

    随着哈罗左森把耳朵凑来，奥托小声嘀咕：“听着，我还是对这些人不放心。排兄弟们监视一下，发现又可疑者立

    刻抓住审问。明天你就安排这些人去伐木，不要管我儿子怎么安排，就照我说的做。”

    哈罗左森没有多言，即可要求所有跪地者跟着自己离开。

    一番小插曲告一段落，带着大量货物的男男女女，也都奔向自己的家，并积极准备着今年的越冬。

    妻子回来了，当妻子拉扯的两只白兔真正站在自己面前，奥托才发现这两人竟是女孩。

    就在刚刚，罗斯首领的英姿卡洛塔看得真真切切。她眼睛看到的是一位威严的首领，而且，首领的仪态还有几分死

    去父亲的模样。不！这位老男人更加英武。

    不得不说，由于两个女孩的着装和留里克撞衫，奥托一时间看花眼情有可原。

    卡洛塔彬彬有礼的代表妹妹，说明了自己的身份。

    听得，奥托干脆笑了出来。然后，他满是老茧的双手，突然抬起二女的下巴，细品她们的容貌。

    “不错，就像传说中的那样，很漂亮。好啊！正好我我儿子的妻子。”

    再度听到这话的卡洛塔已经习惯了。

    她颤动的眼睛深情的看着奥托：“我是卡洛塔，我已是奥斯塔拉人推选的女首领。罗斯人对我们的救助，我们奥斯

    塔拉一定会报答。我已经知道自己的命运了，爸爸。”

    一声爸爸基本顶上了全部的话语，奥托乐呵呵的再看看自己的妻子：“她们就是我们的孩子，你不反对吧，尼雅”

    “哦！我怎么能反对呢？我真的很高兴。”

    “那就不要磨蹭了，带他们进屋吧。”

    就在长屋里，奥托津津有味的听得两个女孩的一番简述，还有自己妻子提及的事。

    嚼着肉干的奥托终于真正了解到了奥斯塔拉的惨剧，一把切肉的匕首也突然插进木桌中：“看来我们的报复还不够

    。”

    两女吓了一跳，尼雅亦是本能的问：“继续战争？！”

    “战争何时听过了？我们罗斯部族非常强大，我们的留里克的存在，充分证明了我们的部族得到了奥丁的庇佑。梅

    拉伦人竟然是一群懦夫！明年春季，我们还是要战争。”

    “那就打吧。”尼雅没有丝毫劝慰的意思，毕竟在大家的生活中，战争本身就是非常常见的事。如果不想沦为奴隶

    ，就去主动出击！

    “那就明年，丹麦太远，我们继续拿哥特兰人练手！”

    年老的丈夫又说出这等提起的话，尼雅仿佛看到了年轻时候的奥托。她的双眼也燃起一团烈火：“好啊！去战斗。现

    在我们还有了一批佣兵，我想，如果是针对我们联盟的敌人，他们也会拼命。”

    “佣兵嘛……还是考虑一下。”奥托捏着胡须：“看来留里克还在古尔德那里。”

    “当然！”尼雅笑道：“你就不要吃我们家里的鱼干了。你现在去古尔德的宅邸，那个老家伙已经设下宴席。你可能

    不知道，我们的儿子已经代表你做出最后决定了。”

    “嗯？什么决定？”

    “是傻啊！那些粮食啊！你绝对想不到那是怎样的数量。”说着，尼雅双手疯狂的比划，毕竟她这辈子也没有见过那

    么多的粮食。“古尔德运来的粮食将堆成一座土丘，足够我们整个部族吃到明天春季。留里克决定全部买下来！”

    “果然……成真了。”

    由于在和古尔德长子的交谈中粗略的算过一笔账，奥托估计自家掌控的银币，几乎都要支出掉。虽说古尔德在罗斯

    人兴建新据点的时机雪中送炭实在是大好人，说买下这批物资不心疼那也是扯谎。

    因为奥托这辈子都没有想过，自己家有朝一日可以拥十万枚银币的机会，且这一数字还能继续攀升。

    可敲定这笔生意，储存的钱怕是……

    奥托这会带着阿里克奔赴古尔德的宅邸。一路之上，他听了大侄子对那些佣兵的安排，并对儿子未雨绸缪盖房子的

    举动倍感欣慰。

    两人结伴而行，一路之上尽是高高兴兴抗物资的人们。他们太高兴了，甚至没有注意到擦肩而过的大首领。

    夜渐渐深了，古尔德家的会客大厅，如今第一次人满为患！

    古尔德把宴会场布置了一番，形成了古尔德一家坐在一处，奥托一家住在一处的局面。可以说，仅从座次来看，双

    方的级别仿佛是完全对等的。

    但罗斯人这里并没有通过座位规定等级的概念。

    奥托来了，他自然而然和儿子坐在一起。随坐的还有搬着木箱的卡威。

    和他们相对，就是古尔德的主要家庭成员们——从大到小所有的儿子们。

    宴会中没有女眷，留里克的女仆长露米娅乖乖站在一边，而古尔德的女人们一个都不在场。

    毕竟此宴会也是洽谈商业的现场，女眷的确多余，甚至古尔德觉得，只带自己的长子斯诺列瓦足矣。

    在一片快乐的气氛中，随着一盘烤羊被壮汉抬进来，会场充斥着肉香。

    古尔德率先站起身，高举着自己的镶嵌有黄金的象牙酒杯：“请允许我敬你，伟大的首领。”

    按理说古尔德完全可以拿出精致的玻璃杯，可现在的情况是，对面首领一家都是自带水晶杯，甚至比自己拥有的形

    状更加漂亮。拿出玻璃杯可谓露怯，完全处于震惊中的古尔德，只得拿出老杯子。

    因为到了现在，古尔德仍不知晓罗斯人居然成了玻璃制品的生产商。

    “干杯！”奥托举杯，虽然这里面装得这是普通的麦酒，他一饮而尽。事到如今，奥托已经觉得，普通的麦酒不算

    是酒了！

    古尔德的侍女切割起羊肉，然后装进银质的盘子里，分发给在坐的各色人等。轮到了奥托，侍女非常懂规矩的卸下

    烤羊酥脆的小腿，装盘呈上。

    除此外，研磨并用筛网筛过一遍的优质全麦面粉烘烤的非常松软的面包，可谓晚餐的主食。另有一些淋上蜂蜜的已

    经处于极度甜蜜的覆盆子果干，则成了开胃小菜。

    不错，相比于自家的鱼干，还是这些美食最是拉馋。

    奥托再看看古尔德的全家福，他算是明白了这群人怎么清一色的胖子。合着这一家子做生意，归根结底就是满足口腹

    之欲？

    酒过三巡菜过五味，古尔德觉得气氛已经酝酿得非常不错，是时候开始商业谈判了。

    “伟大的首领，我和留里克已经做出了初步商议。罗斯部族将买下网点全部货物，希望你能最后确定这场贸易。”

    “这是好事了！”喝了点麦酒的奥托正是兴奋，他敲打着桌子亢奋说：“我正在东方兴建我们的新罗斯堡，你的物资

    来的太及时了。”

    还是客套的话，古尔德继续说：“能帮助你们，就是我的最大荣幸。”

    “那就谈谈价钱吧！”

    虽然留里克有意告诉老爹所有物资的价钱，奥托此番明显想亲自来问个明白。

    古尔德掐着手指说：“所有的燕麦、洋葱、胡萝卜，它们已经突破了五万银币。噶怒次这些，一口价，五万银币！

    ”古尔德已经不想多计算，虽说他觉得砍掉零头自己吃亏。

    “还有运输的那些仆人努力，还有佣兵。他们总量超过一百人了，我还是按照一百人算。每一个按照一百银币，我要

    一万银币……”

    “听！”奥托猛敲桌子，闹的啃干净的羊骨都震掉地上。

    留里克闭着小嘴，他看得出老爹这是慌了。

    “太荒谬了！”奥托奋力疾呼：“这么多钱？你这是在抢钱啊！”

    “可是……”古尔德定了定神，眼角余光看了一下木着脸的留里克，急忙解释：“伟大的首领。比如说我运来的人。

    在梅拉伦，我给他们房子住，给饭吃，有病是还瞧病。运输他们也需要一笔费用。所有的都是要钱！我和留里克商量过

    ，现在我雇佣人手，给你们的仆人该新房子，我也要挣点钱吧！这件事，你们可不能两三千银币就把我打发掉。”

    奥托仍觉得荒唐，即可辩解：“这就是你的不地道。我们可是按照双倍的价格购买你的麦子。”

    古尔德意识到气氛有些微妙，但麦子的事古尔德的底线很高：“我的首领，麦子的事我们可是发过誓的。我们甚至

    有书面的合同，我是否应该立刻拿出来呢？唯有这件事你们千万不能反悔。”

    “你……”奥托吃了一惊，确实这个胖子和自己的儿子签了不少书面文件，甚至还有祭司作为见证人呢。

    一直闭嘴的留里克自觉找到了发生机会，这便代表慌神的父亲再度重申：“我会按照约定。我支出一万银币，买下

    所有的仆人合情合理。这里也有那些佣兵的相关费用。古尔德，你在梅拉伦针对他们付出的一切开销，我来承担。”

    古尔德倍感欣慰，他委婉的说：“普通佣兵我是无所谓的，他们成为你们的仆人，对他们也是一种好处。唯有耶夫

    洛！失去他，我痛失所爱，因为这个你们需要补偿我。”

    “钱？耶夫洛？”奥托一瞬间想起那个年轻人，似乎那人与这个古尔德还有很深的情谊？

    “唯有这个，不是钱的事。以往是耶夫洛保护我的人身安全，现在我需要新的靠山，就是你们。”古尔德真挚的看着

    看着奥托：“大首领，我搬家了。我需要你们的承认，承认我是罗斯人。如果你现在承认我，这一万银币我都不要了。

    ”

    “嗯？你要完全加入我们？”奥托捏着胡须问。

    “我已经完全脱了昂克拉斯，我需要一个新的身份。我希望是罗斯商人。”

    “准了！”奥托随口笑嘻嘻的说，“所以，麦子的费用，是不是……”

    古尔德有慌了神，“我的首领！我已经愿意放弃很大的利益了，唯有麦子这件事，我希望看在商业原则的份子上，

    请一定要维持价格。”

    作为买家，奥托当然想压低价码，何况他已经意识到自己可以用权势来压迫古尔德就范。

    但留里克并不满意父亲的鸡贼行为。

    留里克替父亲说：“我们也是有原则的。一万银币我照样给，麦子的钱一个银币也不会少给。六万银币吗？我拿出

    来毫不后悔！我不会违约，相信你也不会。所以现在是我履行约定的时刻。卡威！”

    “在！”几乎沦落局外人的卡威大声回音。

    “把你的箱子搬到大商人面前，打开！”

    卡威拎着木箱来了，随着青铜锁的打开，里面整齐摆放的玻璃杯，惊得古尔德完全躺在地上。古尔德的儿子们，一

    个个探着头，凝视巨量的稀世珍宝，一个个傻了脑袋。

    这里尽是玻璃瓶，里面尽是奇怪的液体。

    “你们，居然有……这么多水晶？不！我感觉是玻璃。”

    留里克憋了许久，现在终于说：“古尔德，我早就该告诉你，你之前展示的玻璃杯，都是我们罗斯人制作的。”

    “真的？这果真是真的？”

    古尔德后来略路知晓这一消息，他一直有所怀疑的，而今看到如此多的玻璃器，这份怀疑已经荡然无存。

    “当然是真的。卡威，给我们的商人倒上酒。”

    得令的卡威拿出一瓶，当着古尔德的面拔掉木塞，顿时强烈的酒香喷涌而出。古尔德瞪大眼睛，看着自己本事空了

    的象牙杯，被透明入水的酒液灌满。

    “留里克，你……你告诉我这是酒？”

    “这就是酒！尝尝吧。”留里克怂恿道。

    古尔德当即双手握杯一饮而尽，接着，就被强烈的冲劲儿惊得快把到肚子的烈酒再喷出来，但这确实是前所未有的

    好酒。

    他的情绪稍稍稳定，然后把玩起已经空了的玻璃瓶，嗅着瓶口依旧强烈的酒香，默默闭上眼睛回味，又感受着肚子

    暖暖的奇妙感觉。

    玻璃瓶上有着奇怪的花纹，古尔德意识到这是罗马字。

    “留里克，你在上面刻了什么？”

    “就是我们部族的名字RUS，还有酒的名字VODKA。还有，这个酒是可以燃烧的。”

    古尔德不明就里，随着他象牙杯里的烈酒燃起炙热的火苗，古尔德的世界观已经崩塌了。

    他颤颤巍巍的说：“我的家族在梅拉伦买到了新的水晶杯，觉得是稀世珍宝，想不到你这里，怎么这么多。我还做

    了约定，燃烧的酒，你居然做到了。”

    留里克是了到不行，这便不怀好意的为；“我的朋友，你的玻璃杯的确是我们只做。”

    听得，古尔德当即对着长子骂骂咧咧，称呼斯诺列瓦是个笨蛋。可长子也百口莫辩啊！

    “古尔德，时代变了。”留里克安慰说：“我受了奥丁的启示，以往只有罗马人会做的玻璃器，我们罗斯人不但会

    做。你瞧这些瓶子，我们做了很多。”

    “多少钱？我要得到他们！”古尔德想都不想就说。

    “我本是定价一瓶二百银币，也许真是太贵了。一百银币恐怕也太便宜，依我看，一百五十银币如何？”

    “好！我全都要。”古尔德敲着桌子说。

    “那就一百银币。”留里克笑道。

    至此，古尔德实在不知道留里克到底是否在戏耍自己：“你居然降价了？！”甚至奥托也觉得儿子决意不妥。

    留里克笑着摇头：“古尔德，唯有你，我是可以降价的。我们很高兴，你整个家族定居在罗斯堡，还加入到我们罗斯

    部族里，即便你知道如今我们已经取消部族分红了。我们非常欢迎你们。”

    “不用奇怪，这是我的选择。看来我做出了这辈子最明智的选择。”

    “那你带了更多麦酒吗？就像我们约定的那样。”留里克追问。

    “有的。”

    “好。制作vodka的关键就是麦酒，你把麦酒都给我，我们给你做烈酒。至于价格吗，做一瓶我们就卖给你八十银币

    也是可以的。”

    古尔德激动的身子颤抖，“我也喜欢你们的瓶子，如果仅仅是瓶子……”

    “酒瓶？好啊。这种瓶子，五十银币一个。你的那种杯子贵一些，也是六十银币。”

    获悉了真正的价格，古尔德内心真的大呼上当，自己居然在梅拉伦被同行坑了。除了说长子缺乏经验来辩解，还能

    说些什么？

    就这样，罗斯人完成了罗斯部族有史以来，最大的一单交易。

    烈酒和玻璃瓶抵消了一万五千枚银币的款项。

    留里克这里只用了四万五千枚银币，就得到了古尔德运输的一切。固然还有许多小宗货物应当计算款项的，高兴的古

    尔德已经将其忽略。

    为何？因为，双方接下来又要签署新的贸易协定，这会给大家在明年的贸易季，带来更加庞大的收益。古尔德深信

    这一点，他觉得自己也可以从玻璃器贸易中分一杯羹。即便他知道留里克已经和乌普萨拉商人和梅拉伦商人，做过了玻

    璃器的交易。

    这场贸易里古尔德赚了大钱，而罗斯人所赚取的就不仅仅是钱币的利益。那可是雪中送炭的物资啊！巨量的粮食运

    抵新罗斯堡，当地的居民必将安稳度过第一个冬季。

    而故土的人民，很多人都将有资格分享这批物资。