    柳青河一愣，他没想到凤挽歌会这么快就猜到他的心思，“你怎么知道我会这么做，我是那种会牺牲自己保全别人的人吗？”

    “我不知道你会不会牺牲自己保全别人。”凤挽歌凉凉的看了他一眼，“但是我知道趋利避害，因为龙云霄的关系，再加上你本身的实力，我把错都归咎到你不小心身上，你就吃定了，我不会把你怎么样，可是你忘记了我身边还有一个风情，他的实力杀你绰绰有余。”

    “……”柳青河再一次在凤挽歌面前失去了言语的能力。

    原本他以为像凤挽歌这样年少拥有天赋的人肯定很高傲娇狂，事实上凤挽歌确实也很骄狂，但是她的骄狂和他的聪明敏锐一点都不冲突。

    他实在想不明白，像凤挽歌这种根本没有经历过失败的人，是如何做到心思如此缜密的。

    “从一开始我就跟他们表明过我的态度，人不犯我，我不犯人，就算他们所有人合起伙来对付我，也不足以让我杀了他们，但是他们利用山中的传送阵，想要致我们于死地，你觉得在这个弱肉强食的世界里，你会放过要你命的人吗？”

    柳青河摇了摇头。

    别说凤挽歌，就连他自己都做不到这一点，是他目光狭隘了。自己都做不到，又为何要去强求凤挽歌做到呢？

    “他们也算是你师父手下有用的人了，如果可以，希望看在你师父的面上，不要全部弄死了。”说完柳青河就转身离开，表示不再插手这件事情了。

    柳青河一走，那些导师脸上都特别难看，特别是白秀梅，就像是全身都失去了力气，一般瘫坐在地上。

    凤挽歌冷眼扫过他们，刚才他和柳清和说那些话的时候，没有特意避开这些人，就是有意说给这些人听的，看这些人的反应，看来算计他们的事情这些人都知道，而这件事情背后的主谋就是这个站都站不稳的白秀梅。

    她往前走了两步，来到白秀梅面前半蹲下身，用霸道轻轻的挑起她的下巴，“你叫白秀梅是吧？”

    白秀梅艰难的吞了吞口水，“你要做什么？”

    “我从来都是一个牙齿必爆的人，我记得在第一次见面的时候我就给过你机会的，在之前比赛的时候我也给过你机会，我给你机会是因为你没有伤及我的性命，但你伙同他们想要我的命，你觉得我会对想要我命的人手下留情吗？”凤挽歌冰冷的眼中不再有笑意，说出来的每一句话，都重重的敲击在白秀梅的心头。

    白秀梅甩开凤挽歌的手，“我不知道你在说什么，别以为你是院长的徒弟就可以为所欲为了，这里是玉青学院，不是你凤家，不是你可以放肆的地方。”

    “是吗？可是这学院里唯一能打得过我的两个人，好像都没有要出手救你的意思呢！”她说的是柳青河和之前离开的诸葛朗。

    目前为止，学院里只有这两个人的实力，她还会有顾忌的，其他的导师她根本就不放在眼里。

    白秀梅听到他这话整个人都愣住了，恐惧的看着凤挽歌：“我是学院的导师，你不能把我怎么样，否则学院一定不会放过你的。”

    “你不过就是一个林地，你觉得学院在你和我之间会选择谁？”说完，凤挽歌对顾东招手。

    听到这里顾东也反应过来，这件事情从头到尾都是这个白秀梅策划的，凤挽歌这是在给他报仇，他又怎么会犹豫呢？

    他来到凤挽歌旁边，“小姐。”

    “你打算怎么处理这个人？”凤挽歌就像是看垃圾一样，扫了一眼地上的白秀梅。

    顾东面部改色的说：“既然他想要我死在妖兽的利齿之下，那我就把这样的结果还给她，至于能不能活下来，就看他自己的造化了。”

    对这个结果凤挽歌还算满意，看了一眼顾西和宁玄机，“你们两人觉得这个方式怎么样？”

    毕竟这一次她没有和他们一起去经历妖兽的围攻，如果她不代替他们作出决定。

    顾西看了一眼那个怕的要死的白秀梅，“我没有意见，这种不顾学生死活的导师就该去死。”

    宁玄机更加不会有意见，甚至还主动难过了把人送进去的任务。

    白秀梅疯狂的挣扎，可是在宁玄机面前它的反击没有任何的作用。众目睽睽之下，他就像被拖垃圾一样拖走了。

    白秀梅被拖走了，凤挽歌看向剩下的导师，虽然刚才在柳青河面前说的一点都不留情，但是她没真的把这些人怎么样。

    毕竟还是娄云霄的学院，若是把这些人都给杀了，以后娄云霄指不定要在她面前怎么演的，不过他们可以放很久的假就是了。

    那些个导师看到凤挽歌看着他们一个个皮都紧绷起来，就怕和白秀梅落得一样的下场。

    看他们这么紧张，凤挽歌没有忍住“噗嗤——”的笑了出来。

    “你们这么紧张做什么以为我也会把你们丢到那些妖兽的嘴下面吗？”看他们一个个吓得脸色都白了的模样，凤挽歌完全失了兴趣，“虽然你们知情不报，但是你们原本就没有义务跟我汇报这些，希望你们下一次找人合作的时候，找一个有能耐一点的。”

    凤挽歌大刀阔斧处理了那些算计她的人，甚至学员也杀的只剩下顾西，顾东，和夏明泽三个了。

    平时那些忙忙碌碌的导师们全都闲了下来，整个上玉清学院清净的有些过分。

    风情原本还想要看凤挽歌搞事，结果事情就这么解决了，风情觉得十分的无聊索性还是回去找游明川了。

    夏明泽来找凤挽歌发现风情不在了还有些好奇：“那位阁下走了吗？”

    对于风情的去留凤挽歌从来就没有放在心上过，待会儿除了看热闹不嫌事儿大，就是想要在他身上找乐趣，现在她身上没有乐子了，他肯定会觉得无聊。

    他走了还要好一些，免得来折腾他。

    “他有他自己的事情去处理先离开了。”反正也被他找到了，她也不打算躲，躲也躲不掉了。

