    惦记着自己的个人任务的小道士往歌声传来的方向走去，他想要完成个人任务，终究还是得找个人问问路。

    也不对，应该是找个鬼问问路。

    这里肯定是鬼蜮没错了，而且他完成了任务之后不也得出去么。

    所以不管怎样，他都是要跟鬼蜮的鬼物们接触的。

    那肯定是晚接触不如早接触了，毕竟有了足够长的时间才能培养出感情嘛。

    培养出了感情才能让人家带着自己离开这阴森鬼蜮么。

    除此之外，小道士其实也有些私心。

    唱歌这么好听的，肯定不是什么恶鬼吧！

    小道士又顺着歌声向前走了没一会儿，便隐隐约约在前方的森林树木下，看到了一个美丽的倩影。

    那引人入胜的歌声就从那里传来。

    见了那背影之后，小道士感觉自己瞬间便被她俘虏了！

    这背影丰盈窈窕，身姿绝美，气质高冷，让人根本无法移开眼睛。

    也不知道是不是歌声的原因，小道士看了第一眼，这心里的热情就没降下来过，一双眼睛都看痴了。

    不光是小道士，直播间里也是狼嚎一片。

    “这是一个美丽的女鬼啊！这背影杀绝了！主播，我都动心了。”

    “主播，这不上，你还是男人吗？”

    “虽然没能成功全程直播鬼男女的繁衍技巧，但你现在又有机会了啊！”

    “是啊，主播你可不能错过这个机会啊！古有宁采臣，今有小道士！”

    “别看了，冲过去吧，主播！发挥你最擅长的把妹技巧！”

    我最擅长的把妹技巧？

    小道士眼睛微眯，神色瞬间正经了起来。

    他充满自信的朝那背影走去，同时发出轻微的咳嗽声提醒那女鬼自己的到来。

    一边走，小道士还一边思索着自己该用什么方式开口说第一句话。

    直到靠近到那背影不足五米，小道士才朗声询问。

    “夜深人静，姑娘何故在此？可有需要在下帮忙的地方？”

    动人美妙的歌声在这个瞬间戛然而止。

    这倩影微微一颤，向前走了一步，稍稍远离了小道士，却也表明了自己的态度。

    她的步子很短很轻，小道士甚至觉得她跨出的这一步也极美。

    同时她声音也显得十分柔弱，彷佛在害怕：“公子停步，你我人鬼殊途……万万不可……”

    “唉！姑娘此言差矣！”

    小道士连忙打断那倩影的拒绝，微微一笑，伸手拿出了一枚龟甲。

    “姑娘有所不知，在下今夜算了一卦，卦象显示在下红鸾星动！”

    “现在我于这鬼蜮之中遇见姑娘，正好应了那卦象，你我注定有缘啊！”

    女鬼的声音还是那般柔弱，但却隐约带上了一丝好奇：“哦，先生还懂算卦？”

    有戏！

    小道士眼睛一亮，知道自己有了机会。

    虽然这会儿心里笑开了花，但小道士还是装作人模狗样，继续道。

    “姑娘，在下不仅会算卦，看手相更是一绝。”

    “不如请姑娘转身，在下可为姑娘免费看上一次手相。”

    “要算姻缘还是人生，全凭姑娘一句话。”

    水友们见小道士竟然又重操旧业，纷纷在直播间刷起了同样的一条弹幕。

    “灯笼道士！蘸翔警告！”

    弹幕就在小道士的眼前闪过，他又如何能看不见呢。

    只是现在的小道士已经完全不在乎水友们的警告了。

    他直接就在直播间态度非常不屑的回复起来：“要是能炮到这样绝色女鬼，蘸翔又如何？我明天单独开一场主播表演吃游戏头盔的绝活！”

    “要是现在有机会让你们代替我，别说蘸翔了，就是直接吃估计你们也抢着来！”

    “嘶……”

    “嘶！”

    “嘶——”

    众水友忍不住倒吸一口凉气，一时间整个直播间为之一肃！

    “小道士难道真的会算命，不然他是怎么知道我心里在想什么的？”

    “去特喵的算命吧，这是老色批的本能！”

    “此子竟恐怖如斯！来日必成大器啊！”

    水友们的弹幕并没有影响小道士的动作，他见女鬼还不转身，竟自己跨步朝着女鬼面前的方向绕了过去。

    反正就是多走两步路，这也不是什么大事。

    而且马上就能见到身材如此完美，气质如此诱人的女鬼的面容了。

    小道士光想想都觉得有点受不了了。

    毕竟这可是让小道士连蘸翔都认了的女鬼，不用说也知其应似峨眉多娇！

    虽然小道士还没有完全看到女鬼的摸样，但是仅从这曼妙绝美的背影就能感受到这股强烈的窒息感。

    这女鬼必然美到令人窒息！

    “想不到先生所通之物竟如此繁杂，妾身真是深感倾佩。”

    女鬼的声音还是那样轻柔婉转，听起来就像是猫爪挠心一样，让小道士心痒难耐。

    一袭长裙，倩影渺渺，真是好一个美人……啊不，美鬼！

    以小道士的眼力来推断，这长裙下的身材也估计棒到让人流鼻血！

    妥妥的凶物级别！

    正应了那句话，魔鬼身材！

    那这应该就是个天使脸庞了吧？

    小道士这样想着，脑海中不由得浮现出了第二资料片中出现过的那个天使小姐姐的容貌。

    在脑海中将她与眼前的女鬼的身材和气质一结合，小道士顿时觉得自己又行了。

    所以他当即又走了几步，想要绕到女鬼面前。

    同时他嘴里还一刻不停的继续说着：“姑娘有所不知，我刚才在心里又算了一卦，红鸾星真的动了。”

    只是那女鬼似乎是真的非常害羞，小道士转过去三寸，她便也跟着转了三寸，竟就是一点不愿让小道士见到她的真容。

    小道士见状明了这女鬼应该是害羞了，所以立刻又厚着脸皮：“姑娘可否伸出手来，让我瞧瞧？”

    他想着自己绝对不能操之过急，起码要让这女鬼对自己感兴趣才行！

    “也罢。”

    这女鬼声音颇有些羞涩，背对着小道士，把手从白衣长裙下伸了出来：“妾身且信你一回，先生可莫要欺我。”

    小道士有些失望，没看到美鬼的脸，但看到手也不错。

    而且只一眼，他便确定这绝对是个美女鬼的手！

    洁白柔嫩，修长匀称，好似琼脂美玉！

    见到如此美妙双手，小道士终于是忍不住了。

    淦！今天不把她拿下，老子就是狗！

