    但陈景辉此时根本想不到要问什么问题，才能涉及现代常识，何况，即使涉及常识，她会答不上来吗？

    唯有……这么做了。

    陈景辉伸手，为她解开了眼睛上的围巾，盯着她漂亮的眼睛，陈景辉说道：

    “我有一个秘密，我想你已经知道了，当我死亡的时候，我可以时间倒退，退到之前一个我睡醒的时间点。正是借此，我找到了刺杀我的修仙者的弱点，熟练了我的能力，才击杀了她。”

    她的眼睛泛起了波澜，那是惊讶的眼神，但这种惊讶无法作为任何判断的依据，因为任何人听到他会时间倒退，都会感到惊讶。

    陈景辉继续说着，用话语击溃对方的心理防线，这是语言上的较量，任何露怯都会导致功亏一篑。

    “修仙者击杀文峥嵘的目的，是为了嫁祸我，他们知道我能够时间倒退，所以想将我置于必死之地，他利用祁首长和基地的布置，让我无法逃跑，只能被杀死。”

    “我一直在找，在找那个‘变形怪’到底是谁，我在时间的轮回中怀疑过每个人，和每个人交过手……你猜猜看，我为什么这么笃定的怀疑你？”

    终于，李诗花露出了困惑的表情，她无辜地说道：“你在说什么……我听不懂。”

    该说不愧是表演家职业的修行者吗，完全看不出有任何的漏洞，难道我真的错怪了她？

    陈景辉的内心又开始动摇，但他这次意志坚定，将自己的意图贯彻到底。

    “在上一次时间倒退前，我在你面前自杀了。”他说：“是假自杀，我利用午餐的时间去食堂找了些番茄，制作了假的血迹，子弹也没有真的用上，用了一个小的魔术技巧，我当时倒在地上，通过一个镜子碎片的反射，我看到了你的脸。”

    “你的表情，和我预想的不一样。”

    微笑着的李诗花笑容渐渐消隐，陈景辉的内心也跟着沉入了谷底。

    他理性的判断是真的正确了。

    不是误判。

    陈景辉轻声问道：“我能知道，你们为什么要杀我吗？”

    他宁愿自己猜错了，在事后被对方嘲笑，甚至是失去她的好感，也不愿意是这种结局。

    李诗花脸上又泛起了笑容。

    “陈景辉，你，比我，比我们想象得都要危险，若不是强者无法进入地球，一定是神来对付你。”

    “神？”陈景辉问。

    李诗花没有回答，她自顾自问道：“我既然暴露了，马上就会被你们杀死，我现在击杀你也没有意义了，你能不能告诉我，你到底轮回了多少次才击杀了天罚者，才识破了我的诡计。”

    陈景辉站了起来，往门边后退，拔出手枪，打开枪械保险。

    瞄准了李诗花，不偏不倚。

    李诗花温和笑道：“我以为，我们之间这点默契还是有的。反正我都是要死的人，满足一下我的好奇心可以吗？对于表演家来说，必须自己相信所表演的内容，才能做到完美无缺，换句话说，我是真的不停催眠我对你一见钟情，爱上了你，才能做出之前那些表演。”

    陈景辉不说话。

    “那……交换信息可以吗？”李诗花摆出讨价还价的架势：“我可以告诉你，我是如何击杀的文峥嵘，这和变形怪的能力无关，对你们而言，这应该是很重要的信息吧。对我来说，我只是想在死前满足一下好奇心。”

    陈景辉点头：“你先说。”

    随后，陈景辉见到了震撼的一幕。

    李诗花白皙的皮肤突然变红变黑，上面长出狼一样的毫毛，她的指甲也变得尖锐又粗壮。

    “狼人？”陈景辉惊讶说道。

    “嗯。”李诗花的声音都粗了许多：“你们称呼的表演家这个职业，除了鼓舞，煽动类的能力，还具备欺骗，魅惑，暗示等能力，以及相对于幻术师来说很外行的幻术，同时，还可以变化为擅长近战的狼人形态和狼形态，只不过这些能力，你们自然觉醒的表演家，没什么人能开发出来，显得表演家很弱，是个纯辅助职业。”

    “要是让那些人知道……你们这么运用他们的能力，他们一定会气得哭泣。”

    “这算是关键情报了吧，该你兑现诺言了。”

    陈景辉没有打算骗她，反正她也逃不掉，必死无疑：“天罚者，四次。你，我一次都没有轮回，我刚说的话，全是诈你的。”

    这下，轮到李诗花惊讶愕然了。

    片刻后，她苦笑道：“没想到终年打燕，最后却被燕子啄了眼睛。如果不是刚刚我用了暗示的能力，让你几乎一定会诚实回答我的问题，我都怀疑你是否在撒谎了。”

    陈景辉冷漠道：“没有骗你的必要。你现在还有机会，你只要向我们投降，坦白从宽，抗拒从严，我相信我们会给你活下去的机会，我不知道你所在的世界怎么样，但你应该看到了我们的世界，我们的世界比你们的世界，应该更好吧？你是了解我们的社会文化和政策的，我们是带着极大的善意的社会，爱好和平，不会入侵你们的世界，只想要和平共处，为何你要帮那些侵略者呢？”

    李诗花无奈笑道：“我本还想策反你呢……没想到，你倒先说服起我来了。”

    陈景辉拿出了衣兜里的手机：“策反我是不可能的，从你进门开始，我就开启了和队长的视频对话，他现在应该就在门外。”

    咔哒。

    门打开了，王剑从门外走了进来，陈景辉都有些讶然，他都没听到王剑的脚步声。

    “什么时候？”王剑的气势包裹住了陈景辉，他询问李诗花：“你什么时候替换的李诗花？”

    “替换？”李诗花笑了起来，没说什么。

    “陈景辉，谢谢你告诉我你的轮回次数。但不好意思，我最后又骗了你一次。”

    陈景辉猛然想起了什么，随即脸上出现了懊悔的神色。

    “知道为什么你们从没能俘虏过我们吗？”李诗花自问自答：“因为做不到。”

    她的身体一下子发光，像散落开的无数金色蝴蝶，消散在了陈景辉和王剑面前。

    王剑没有出手阻止，也没有尝试偷袭打晕，似乎知道这一切都不会有作用。

    最后，地上只剩下了一枚金彤彤，圆滚滚的小球，它上面仿佛刻着无数美好的诗句和歌词，小球发出一首哀伤的歌曲，陈景辉一时听得有点呆，回过神来才发现，保护自己的气势正在激荡着。

    王剑拿出一个小盒，将小球关了进去，诗歌这才停止。

    他说道：“陈景辉，今晚你别睡了，跟我去指挥室，我们一起等祁首长到来。”

    ……

    陈景辉从游戏舱里出来，长舒一口气。

    成就：“预言家”完成

    描述：不战斗而战胜“诗人”

    成就：“历史复刻”完成

    描述：一次性完成一个章节而未读档。

    成就：“沉默无言”完成

    描述：在封印记忆的情况下战胜“诗人”

    三个成就跳了出来。

    陈景辉满意地笑了，他觉得这三个成就都应该很稀有，虽然因为离线，看不到有多少人完成过，但陈景辉觉得应该不多。

    “继续训练。”

