    与谭过聪的通话已经过去了五天。

    ………………

    铸投国贸北美分公司的总部并没有选择看起来高大上的时代广场之类的A类写字楼，而是在熨斗大厦的南边租了六七层C类办公楼。

    穿过拥挤的格子办公间，覃鑫进入那间顶多只有20平米的总经理办公室，然后把一叠资料放在桌子上：“老大，你怎么会忽然关心起欧盟那边的消息起来了？”

    说完，看了看杨铸身边的吕思思。

    不知道是不是错觉，自从这几天杨铸参观考察了吕思思花了巨资投资的那些项目……尤其是前天去当初连续追加了5轮投资的那家游戏开发公司逛了一下午之后，杨铸对这个女人的提防程度一下子降了下来，一些需要他单独给杨铸汇报的重要内容竟然也不避讳她了。

    ………………

    而杨铸却仿佛没有注意到覃鑫很有些诡异的眼神，只是翻了翻手里那堆资料，然后选出华尔街关于欧盟各国的风险评级报告，再从中抽出希腊的部分……

    三大信用评级公司中，“标准普尔”给出的评估是：

    长期信用评级（Long-TermIssueCreditRatings）—AA级（第二等级，意味着偿还债务能力很强）；

    短期信用评级（Short-TermIssuerCreditRatings）—A-3级（第三等级，意味着目前有足够能力偿还债务）；

    而“穆迪投顾”的评估却不太一样：

    长期评级——Baa级（第四等级，意味着债务有中等信用风险）；

    短期评级——P-3级（第三等级，意味短期债务偿付能力尚可）。

    至于最后一家“惠誉国际”，给出来的评估与“穆迪投顾”差不多。

    看完这份报告，又翻了翻另一沓后世有着“华尔街御用笔杆子”之称的诸多财经分析专家撰写的文章后，杨铸忽然就明白GS集团为什么明明帮助已经通过魔改版的货币掉期交易（Cross-Currency Swap），帮助希腊隐藏掉10亿欧元的债务，使其达到进入欧盟的财务要求，并让其在今年1月正式加盟欧盟后，却依旧还要借钱给这个国家了。

    ……………………

    嗯……

    后世关于希腊债务危机这件事耳熟能详，毕竟后来的欧元债务危机、欧元贬值、日不落脱欧，其实与这件事有着脱不开的干系，但是这中间的前因后果，如果不是特别关心这一块的人，估计未必清楚。

    这背后的故事还得从2001年说起。

    当时，希腊正在为加入欧元区而犯愁，因为根据希腊当时的债务情况，希腊不符合欧元区成员的要求。根据欧洲1992年签署的《马斯特里赫特条约》，欧洲经济货币同盟成员国必须符合两个关键标准———预算赤字不能超过国内生产总值的3%和负债率低于国内生产总值的60%。但是当时的希腊不能满足这两个条件。

    处于困境中的希腊欲请一个“高手”来解决这一问题。这时，GS集团某位女高管出现了，这位名为安提歌尼·劳迪亚蒂丝的优雅女士提出了一个复杂的幕后交易策略，把GS集团推到了希腊政府面前。GS集团即为希腊量身定做出一套“货币掉期交易”方式，为其掩盖了一笔高达10亿欧元的公共债务，以符合欧元区成员国的标准。

    这种被称作是GS集团“金融创新”的货币掉期交易的流程是，GS集团让希腊的政府债务先用美元等其它货币发行，再在未来某一特定时候交换回欧元债务，债务到期后，GS集团再将其换回美元。这里边必然就牵涉到两种货币之间的汇率，如果按照市场汇率来比兑的话，这里面就无法做手脚。因此，GS集团给希腊设定一个优惠的汇率，使希腊获得更多欧元。

    也就是说，GS集团向希腊借贷10亿欧元，约定一个低汇率，希腊还贷期限为十年甚至更长，因此就冲减了希腊政府的公共负债率，不体现在加入欧元区所需要统计的公共负债率里面，使国家公共负债率得以维持在《马斯特里赫特条约》规定的占GDP3%以下的水平，GS集团的这一“帮忙”让国家预算赤字从账面上看仅为GDP的1.5%，最终成功达到加盟标准，进入了欧盟这个“高端玩家群”（题外话，当初的意大利其实也是靠着JP摩根采用类似的手段加入欧盟的）。

    不过GS集团的“热心相助”可不是无代价的，根据欧盟官员后来披露的事实，GS集团在2001年为希腊制定此项复杂安排中，获得了3亿美元的巨额佣金（事实上，根据华尔街内部的消息，这笔佣金其实是6亿美元，而非3亿）。

    而事实上2004年欧盟统计局重新计算后发现，希腊国债赤字实际上高达3.7%，超出了标准。当时透露出来的消息表明，当时希腊真正的预算赤字占到其GDP的5.2%，远远超过欧盟规定的3%以下。

    作弊仅仅是掩盖问题，债务本身并不会消失。相反，就像圆一个谎需要撒一个更大的谎一样，希腊不得不制造更多的货币掉期交易掩饰债务、掩饰赤字。这加重了希腊的债务负担，使希腊深陷坏账漩涡而无法自拔。

    据参与2001年交易的人士称，希腊和GS集团之间的交易涉及将价值超过100亿欧元(合136.9亿美元)，以美元、日圆计价的希腊国债换为欧元，付息时间延续到2019年。这些人士称，后一届希腊政府又将付息时间延长到了2037年。GS集团还为希腊设计了多种敛财却不会使负债率上升的方法。如牵线希腊与15家银行达成货币掉期协议，帮助希腊掩盖真实赤字状况，使得10年来，希腊一再低报其预算赤字数目，导致当前债务危机。

    然而纸包不住火，希腊债务炸弹在被隐藏十年后轰然作响，引线就是全球金融危机。随着全球金融危机导致融资愈加困难，融资成本愈发昂贵，希腊债务链无法延续，去年10月初，希腊政府突然宣布，2009年政府财政赤字和公共债务占国内生产总值的比例预计将分别达到12 .7%和113%，远超欧盟《稳定与增长公约》规定的3%和60%的上限。

    一时间，希腊债务链全线崩溃，不仅相关银行被波及，有类似弱点的国家主权债务全受到影响，希腊债务危机震动世界金融市场。

    当初GS集团利用衍生金融工具成功地帮助了希腊政府掩盖其赤字真实的情况，通过货币掉期交易的作弊手段使希腊进入欧元区，GS集团就看到其风险：到了特定时刻，货币掉期交易将会到期，在希腊自身经济情况不断恶化的情况下，肯定会推升希腊本就膨胀的赤字。

    因此深谙规避风险之道的GS集团为了确保自己对希腊的这笔借贷的资金安全，早就有所准备。这时刻，一种名为“信用违约互换(CDS)”的金融工具出场了（后世某只蚂蚁那一套，其实早就被玩烂了）。

    GS集团在完成与希腊的交易后，向一家德国银行购买了20年期的10亿欧元“信用违约互换(CDS)”保险来分散风险，以便在债务出现支付问题时由承保方补足亏空。GS集团此举着实高明，德国是欧元区最大的经济实体，将德国栓在希腊的债务链条上，GS集团就能更好地规避风险。如果一旦希腊政府出现支付危机导致GS集团的投资无法收回，那么出售CDS的德国银行就要支付GS集团10亿欧元的亏空。

    问题不仅仅在于GS集团提前转移风险，GS集团还利用它在希腊债务危急中的知情人地位，让旗下基金一边做空债务抵押债券，一边收购廉价的CDS，一旦市场反转，债务抵押债券价格大幅下跌，CDS价格则会大幅上升，从而获取暴利。换言之，GS集团就是通过在希腊出现债务危机时唱衰希腊的支付能力，从而使希腊的借贷成本上升。

    分析人士称，当希腊国家支付能力被怀疑的时候，有关希腊债务的CDS便会上涨。这次对希腊的攻击，就是通过各种手法令人对希腊的支付能力产生怀疑。那么谁持有大量的CDS呢？不是别人，恰恰是持有和发行希腊债务的GS集团和两家对冲基金。GS集团在希腊未被怀疑有支付能力问题时大量购进希腊债务的CDS，然后再对希腊支付能力信誉发动攻击，在CDS涨到最高点时再抛出。

    总之……

    从后世的复盘来看，虽然明面上受益最大的GS集团仿佛并不是在刻意操作一些东西，顶多算是一个“帮凶”和“落井下石者”而已；

    但如果你仔细研究GS集团百余年来的发展史与漂亮国高层之间千丝万缕的关系……

    回顾这家顶级资本大鳄的各种草蛇灰线伏脉千里的操作，你很难不怀疑它其实一开始就有了自己的一套“特洛伊木马”剧本——99年，欧盟正式发行欧元，如同之前的东盟一样，这种挑战美元霸权的行为，已经严重危害到了漂亮国的利益，而由于西欧各国基本上都是发达国家，有了欧元后的欧盟，其威胁性远远不是当初的东盟可比；因此不管愿不愿意，一场旷日持久的币缘战争势在必行。

    ………………

    脑海里闪过后世所知道的一些资料，杨铸再一看两大信用评级公司给希腊给出来的完全不符合“欧盟成员国水平”的风险评估报告；隐约能猜出来……

    GS集团之所以要从“第三方”抽调那么大一笔资金，应该就是拿去给希腊进一步“做数据”用的了——金融玩的就是数字游戏，不把希腊的信誉评级提上去，证券市场，尤其是CDS业务根本吸引不了足够的韭菜玩家；而小圈帮这种资金来源即不可溯，又无政治敏感性的机构，简直是他们最喜欢的肉鸡了。

    看着这份报告，杨铸习惯性地敲起了桌子。

    事实上，无论是从民族情绪还是商业利益角度出发，他是很乐意见到欧盟内部出问题的——按照历史进程，华夏今年年底就会加入WTO，欧盟与漂亮国之间币缘战争越激烈，华夏能够从中获取的利益就会越多，而铸投国贸跟欧盟之间的贸易量也会更大。

    而大约猜出来了这70亿美元究竟要拿去做什么了之后，杨铸下意识地就想把这笔钱解套，还给谭过聪他们——如非得以，他实在不想惹怒GS集团这种庞然大物。

    只不过……

    要怎么还，却是要讲究讲究的。

    最起码，要等到谭过聪再次打电话过来，说几句软化后，自己这才卖个人情给他；

    要不然，主动把钱还回去，岂不是显得自己很窝囊？——算了算时间，觉得谭过聪那边这几天应该会进行二次接触的杨铸如此想到。

    ………………

    默默站在杨铸身后的吕思思看见杨铸盯着那几分报告发呆，有些好奇地问道：“老大，你在想什么呢？”

    正在沉思中的杨铸下意识地回答道：“在想欧盟继葡萄牙、西班牙、爱尔兰、意大利之后，希腊也加入了欧盟；这一下，欧猪五国就算是凑齐了，现在就看这一锅汤啥时候熬黄了！”

    吕思思一头黑线地看着他，什么欧猪五国，怎么这么难听！

    还有，西欧诸国是出了名的收入高，经济活力好；就算希腊这些国家实力稍弱，那也绝对超过世界上90%的国家，怎么在你嘴里，就成了那颗老鼠屎了？

    再说了，人家希腊虽然这两年经济停滞，但在50-70年代的GDP增长速度可是仅次于岛国，排名世界第二，旅游和海运业在全世界范围内可是赫赫有名！

    现在人家加入欧盟了，在一体化经济格局之下，可以整合和利用的优质资源那是大把大把的，凭借人家以前攒下的底子，重新回到辉煌那不就是分分钟的事情？

    听到吕思思反驳自己，惊觉自己失言的杨铸却也没有生气，看了看一脸赞同的覃鑫，杨铸耸耸肩：“我建议你们还是回去研究研究历史吧……欧巴罗大陆以跟咱们国家差不多的面积，千余年以来，却一直没有形成一个大一统的国家，不是没有理由的！”

    “况且……所谓钱多养懒汉，西欧各国奉行了二十年的高个税+高福利的制度，留下了太多的隐患；”

    “希腊的支柱产业基本上都是基于自己的文化底蕴和地理环境的外生型经济，这个国家已经习惯了躺平，加入欧盟之后，不出意料的话，只会换个更舒服的姿势继续躺平；”

    “你奢望他会奋发图强重归辉煌？我觉得还是不要抱有太多的期待才好！”

    “欧盟这个组织出现的本意就是报团取暖，好对抗越来越强大的外部竞争；而在这个世界竞争格局逐渐多极化的当今，欧盟却隐隐出现了【三神带五坑】的局面，在诸多暗流角力之下……哼哼，十年之内，欧盟不出问题，我杨字倒着写！”

    ………………

    看着杨铸说的这么笃定，吕思思有些将信将疑起来，然后有些狐疑地看了杨铸一眼。

    不知道是不是错觉，自打前天从那家游戏开发公司回来之后，这位老大在明显放下对自己的提防态度之余，却又似乎开始了对自己某个角度的试探。

    比如刚才，自己明明是在问他为什么会忽然对希腊的信息如此感兴趣，以及这事跟他之前说的“从漂亮国股市上狠捞一笔”有什么关系。

    结果他却来了一个似是而非的答案，表明自己对欧盟未来非常不看好。

    莫非……他察觉出来点了什么；而这些话，则是故意想说给自己，或者是说给某些人听的？

    想到这，吕思思不由自主地把眼光落在了桌子上放着的那部老旧手机上。

    作为临时安保人员，她这些天观察的很仔细，杨铸似乎很珍惜这部人生中的第一部手机，无论在什么地方，这部手机都像宝贝似的，躺在他那个快成破布的解放包里——那个包里还为这部手机精心缝制了一个小兜。

    而今天，杨铸竟然把这部破旧的有些惨不忍睹的手机大喇喇地放在办公桌上，这可奇了怪了！

    正当吕思思微微有些走神之余，一阵手机铃声却把她惊醒。

    李骏？

    他不是现在跑到大马那边去了么？

    现在的纽约虽然只是下午，但大马那边却已经进入了深夜，这么大晚上打电话过来，是那边的工作出了什么意外么？——眼尖的吕思思一眼就瞧见了那破手机上的来电显示。

    杨铸拿起手看了一眼，然后接通电话，孰料手机里却传来的是一个陌生的声音。

    “什么！？”下一秒，杨铸蹭的一下站了起来，满脸铁青。

    一分钟后，

    “李骏……在大马遇刺，身中两枪，目前正在医院抢救！”挂掉电话的杨铸沉声说道，眼中的寒芒宛若实质。

    什么！！？？

    覃鑫和吕思思一脸不可置信。

    要知道，李骏除去是铸投国贸仅次于杨铸的二号人物不说，本身也是华夏商界有头有脸的角儿，私底下更是小圈帮的高级干部，眼下竟然在大马遇刺……对方是疯了么！？

    “什么人干的！？”覃鑫咬着牙槽说道。

    不管他内心服不服李骏，但对方毕竟是铸投国贸的高层人物，身为铸投国贸的一员，对外必须统一阵线；

    而且……都什么年代了，胆敢对一家大型公司的顶层高管下死手，真当铸投国贸账上摆的那数十亿的流动资金，买不了对方百十条名么！？

    杨铸深吸一口气：“目前还不清楚，只不过……从交火过程中，对方那伙人不小心露出来的口音来看，是华夏人无疑。”

    “而被安保人员留下来的那几具尸体中，发现了两把漆都被磨掉了的老式五四手枪！”

    什么！！！？？

    这一下，连吕思思都绷不住了，当场叫了出来……

