    第647章师父你在开玩笑！

    “……”黄景山。

    黄景山真的要给这两位跪了啊。

    “现在是说吃的时候么！”

    “玄水宗宗主死了啊！二星势力要瓦解了，师父你这是彻底得罪了蓝陵国啊！”

    蓝陵国自从二皇子弑兄弑父登基后，国力就越渐强盛。

    这下可是结了死仇了。

    黄景山只觉心慌，非常为他家师父的生命安全担忧。

    “师父你还是赶紧回青澜国吧，有青澜帝庇护你，这蓝陵帝应该会有所忌惮。”

    咚！

    祁连抬手就在黄景山脑袋上敲了一下。

    “说什么呢，师祖我可还没死呢，难道不能庇护我家小徒儿？”

    “……哈？”黄景山捂着脑袋，瞅着发出霸气宣言的师祖。

    早就觉得师祖不简单。

    如今一看，似乎更不简单了。

    所以，师祖到底什么来历啊？

    心头浮出满满的疑惑，倒是把慌乱之情给冲散了。

    “咳！”黄景山清咳一声，脸上扬起笑，“师祖威武，那什么……都怪我刚刚太慌乱了，才没……”

    咚！

    “嗷！”黄景山刚放下的手又迅速地捂住了脑袋，泪眼汪汪地瞅向楚千璃。

    师父怎么也敲他啊！

    “笨。”楚千璃懒懒地丢出一个字，跟没骨头似的往后靠在藤椅上，“竟然会觉得青澜帝对我很好，看来你是一点人情世故都不懂啊！”

    “！”黄景山震惊瞪眼。

    师父说了什么？

    他是不是又听到了什么了不得的秘密！

    楚千璃却半点也没惊到徒弟的内疚感，不慌不忙继续道：“还有，你师父我如今好歹也是要当一宗之主的人，怎能怕那什么蓝陵帝。”

    “噗！”黄景山喷了。

    “师父你说什么？”

    一宗之主？

    他没听错吧？

    这冲击真的有点大，黄景山觉得自己有点晕。

    果然，他选择坐在地上不起来是正确的。

    否则他此时定要往地上再坐一次！

    楚千璃忍俊不禁，徒弟怎么如此不经吓呢。

    “好啦，你起来坐椅子上听。”伸手，楚千璃就要把徒弟拽起来。

    “不，我觉得这样坐着挺好。”黄景山果断拒绝。

    “噗！”楚千璃被他逗得直乐，收回手道，“好吧，你愿意坐哪儿就坐哪。”

    “我们把话题扯回来继续说。”

    “你看，这蓝陵帝想杀我，先得问过你师祖，还得问问你师父我，再来，你师公也不是摆着好看的。”

    “何况，蓝陵国那边一时间不会知道是我动手的。这黑锅我甩给葛家了。”

    “所以……”楚千璃一摊手，“我有什么好怕的。”

    “……”黄景山眼神麻木，“师父你真是威武。”

    “嗯，我也觉得我很威武。”楚千璃笑眯眯地点头。

    黄景山嘴角一抽，“不是，师父，就算我们不用担心蓝陵国那边。师父你是不是应该再说点什么？”

    黄景山简直要抓狂，“哪有师父你这样的，光砸雷却不负责解惑！”

    “那青澜帝是怎么回事？一宗之主又是怎么回事啊？”

    闻言，祁连目光一转，耳朵也悄悄竖了起来，就等着小徒儿解惑。

    不仅是他，就连站在附近的侍者们都是满眼惊奇地竖起了耳朵。

    他们早知道家主收了个徒儿是千璃郡主。

    可他们万万没想到，千璃郡主能彪悍成这样啊！

    楚千璃笑眯眯地扫了一眼众人，见师父都竖起耳朵等着听了，便也不卖关子了。

    “好吧，我说，这青澜帝道貌岸然，见我修炼天赋好，便夺了我这一身修炼天赋给了楚云瑶，送她上云端。”

    “不过呢，你们也看到了，我这一身修炼天赋已经回来了。所以，秘术破，楚云瑶纵然上了一次云端，此时只怕也跌落成虫了。”

    “若她还想重新当条龙，必然要来找我的麻烦，再想方设法夺一次我的天赋。”

    “……”黄景山此时听得都傻眼了。

    楚云瑶的修炼天赋何其惊人，早早就离开虹洲大陆，去了沧溟大陆。

    这等机缘一直为众人所羡。

    结果……这一切竟然都是假的！

    咔嚓咔嚓！

    黄景山仿佛听到世界观破碎的声音。

    恍惚片刻，他才喃喃道：“没想到，这青澜帝和楚云瑶竟如此无耻。”

    仔细一想，黄景山忽而觉得不对。

    “楚云瑶虽厉害，可也没有师父你这么逆天啊！”

    “那楚云瑶真的把师父你的全部天赋都夺走了？”

    “是啊！”楚千璃闻言简直想笑，“徒儿你这是想什么呢，哪有夺天赋只夺一部分的。”

    黄景山顿时无言。

    “一个蠢货，即便再好的天赋落到她身上，成就也有限，有什么好惊讶的。”祁连冷淡的声音突然响起。

    黄景山看了眼师祖的神情。

    嘶！可怕！桃花眼中的笑意都没了。

    师祖看起来……非常想弄死青澜帝和楚云瑶啊。

    “反正，事情就是这样。不过……小景山，我要提醒你一句，这楚云瑶的背景不简单。”楚千璃眸光一凛，语气陡然变严肃。

    “她的母亲是沧溟大陆四星势力九星宫的人。”

    九星宫。

    祁连眸光一闪，脑中立时浮出一个名字——乐余姚。

    这世上，多的是人想寻找上古神器。

    而他这么些年来一直替云大人寻找太荒驭兽塔。

    哦，不对，不该说是寻找太荒驭兽塔，毕竟，太荒驭兽塔的所在他是知道的。

    可惜，知道也无用，没有太荒驭兽塔的镇塔神兽，谁也无法从驭兽一族的手中夺走他们所守护的太荒驭兽塔。

    而他，因着与驭兽一族有些渊源，血脉之力可以感应到镇塔神兽的大概范围。于是，这么些年他便一直呆在虹洲大陆，目的就是寻到镇塔神兽。

    可这么些年过去，虹洲大陆他都快翻遍了，也没寻到那只镇塔神兽。

    再次动用血脉力量感应，结果显示那镇塔神兽依然停留在虹洲大陆，并未离开。

    垂眸间，祁连的眼神陡然变幽深。

    当年，乐余姚带了一帮人前来虹洲大陆也想寻找镇塔神兽。

    这乐余姚胆敢和他争，自然要付出代价。

    没想到，最后这乐余姚竟然没死，还同青澜帝纠缠生了一个女儿，最终祸害了他家小徒儿。

    呵！

    好啊，真是好得很！

    敢同他抢镇塔神兽的恩怨还没彻底清算呢，如今又添新仇。

    祁连缓缓攥紧了手，眼中飞快闪过杀意。

    楚千璃倒没注意到祁连的神色变化，毕竟，她知道祁连可是灵皇。

    一个灵皇，即便听到她招惹了四星势力也不可能害怕。

    但……徒弟就不同了。

    虹洲大陆最厉害的势力才是二星，这突然哐当一下降个四星势力来，还是仇敌……

    “师父！”黄景山反应过来后，顿时炸了。

    他蹭地一下跳了起来，“四星势力又如何？大不了就是一死，本公子绝不是那种会弃师门而去的无耻之人！”

    黄景山眸光坚定，气势如虹地瞪着楚千璃，“就算我没师父你这么厉害，可铁骨铮铮，不畏生死，这两点我还是能办到的！”

    “小景山。”楚千璃顿时冲黄景山竖起大拇指，笑颜灿烂无比道，“师父果然没有收错徒弟！”

    唰地一下，楚千璃利落地站起，“既然你这么硬气，收拾收拾和师父走吧。”

    “啊？”黄景山一愣。

    祁连也收敛了心头涌出的杀意，诧异地看向楚千璃，“小徒儿，你不留下吃烤鸡了？”

    “不啦！”楚千璃面露遗憾，但还是坚决道，“时间不够了。等下次遇上师父，师父再给我做吧。”

    说完，她冲黄景山勾勾手，“走吧，小景山，师父带你去历练，把黄泉山脉北边暴动的凶兽给收了。”

    “噗！”黄景山顿时喷了，惊骇无比道，“师父你这是在开玩笑么！暴动的凶兽根本不可能被收服！”

