    而也就在胡应明与“崔锦云”感情飞速升温的几天时间，南安局势发生了天翻地覆的动荡。

    先是胡百万所担任会长的十三家商会，遭到不明势力的狙击，旗下多达三十多个产业遭受损失，或是货源被毁，或是合作对象忽然反悔，或是店面遭到不明人物的打砸，或是各地工厂工人罢工，使得十三家商会在短短几天时间之内，损失了约有七万多两白银。

    这种打击如狂风暴雨，连绵不断，而且是全方位打击，让毫无准备的胡百万以及一众商会高层伤透了脑筋。

    这种变化，甚至引得整个郡城都处于一种风雨飘摇的境地当中，不少百姓也是嗅到一种异样，大都远离这些商会旗下的产业，使得形势更加恶化，整个郡城都产生一种萧条之感。

    如此大的手笔，根本瞒不过旁人，很快就有人查出是孟家动的手脚。

    为此，十三家商会联合起来发声，对孟家予以严厉的谴责，并请出南安郡守崔覃做主，毕竟按照常理来说，孟家这种行径，是在扰乱南安的经济环境，间接的也会影响崔覃的政绩，大雍皇朝对地方官三年一考核，届时这次的事情，极可能是一个极大的污点，崔覃不可能容忍这样的事情发生，必会出面干预。

    只是，让人大跌眼镜的是，崔覃的确在郡首府邀见了南安伯孟继祖，两人又一番密谈，然后便没了下文，似乎默认了对方的这种打击行为，让外界大小家族祖议论纷纷。

    十三家商会自己人也是摸不着头脑，一直派人往胡百万家中去，请他拿个主意。

    毕竟胡百万乃是十三家商会的总会长，是他们的擎天之柱，泰山之石，不靠这位大佬，单凭自己这细胳膊细腿的，怎么可能是孟家的对手？

    然而，胡百万如今却是有苦自知，孟家打击这些商会，其实已经印证了他一开始的猜测，魔蝠下落成谜，恐怕已经落入孟家手中，如今孟继祖等人，真正针对的不是那些商户，而是他胡百万啊。

    果然，也没用两天，十二家商会似乎和孟家有了联系，纷纷发表联名信，解除与胡百万的合作关系，他那十三家商会总会长的名头，就此戛然而止。

    那十二家商会脱离与胡百万的关系后，割裂了不少生意，的确元气大伤。

    毕竟胡百万不可能真就当一个名誉会长，只做好事，不拿好处，多年来已经渗透进这十二家商会，掺和了不少生意。

    但与胡百万划清界限之后，孟家不再继续针对他们，也能松了一口气。

    按照之前那架势，孟家似乎要直接将他们打垮，要灰飞烟灭的。如今，能只损失一些而安全退出，已经算是万幸了。

    但他们轻松了，却直接将胡百万架在火上烤，郡城中除了那些底层只为生活生存奔波的百姓，大都已经清除，孟半城是在对付胡百万，而且力度极大，全都在观望，没人会贸然下场。

    孟家的这一手也是极为高明，十三家商会体量极大，能量也不小，提前将其肢解废掉，等于将胡百万身上的光环打去大半，再对付胡百万，将省下不少精力。

    若抛开胡百万和地狱道，以及和九皇子福郡王可能的牵连，他如今就只是一个商会会长，和一些小家族没什么区别，顶多钱多一些，再也不是那种呼风唤雨，感觉能影响一地的至关重要的人物。

    而且，孟家打经济战，废掉胡百万手下的商会势力只是第一手，第二手，直接利用自身武力，将胡百万暗中豢养的近五百名死士，尽数剿灭。

    这五百名死士，乃是胡百万利用自身的财力所养的杀手，武功都不俗，而且训练有素，怕是孙家都没有这等势力。

    由此可见，胡百万的确是其志不小。

    可惜，在孟家的强大关系网和信息搜集下，直接利用物资调集痕迹，查到所在位置。

    这五百多人，宛如夜空中明晃晃的电灯，根本无处躲藏。

    最终被王天雷带着孟家武士强行打掉。

    这一战，战场选在了距离南安郡城外三十多里外的一处荒村中，里面宛如一个小型军营，被胡百万当做是练兵之地，各种物资，设施齐全，还有三架不知从哪里淘来的巨型黄牛床弩，有效射程近千米，爆发力足以摧毁先天高手的护体真气，乃是战场的一大杀伐利器，更是被严格管控的军事物资。

    孟家更有三个后天大圆满，十七个后天大成的强手死在这巨型黄牛床弩之上，错非王天雷反应快，身先士卒顶在最前面，怕是伤亡还要更大。

    不过，此战也算是彻底将胡百万手底下的死忠势力剿灭，可用人手除了府上的那些，也就是地狱道派来的人了。

    这一斩商会，一打死士两招出手，直接将曾经赫赫有名，呼风唤雨的豪商巨富，打入无底深渊。

    多日来，胡百万几乎未曾合眼，原本肌肤细腻富有活力弹性，头发浓密似墨汁般漆黑，精力无穷。

    经过这几天操劳，忧心，整个人仿佛老了几十岁，皮肤松弛，皱纹横生，整个头发更是白了四分之三，看起来格外的凄凉。

    然而，胡百万仍没有认输，除了准备最后逃走的渠道，他还在蓄力，还在等，等自己的求援得到响应、

    孟家，他搬不倒，打不过，这是必然的，正如此次对付他，孟家直接如秋风扫落叶一般，碾压过来，压根没有还手能力。

    只怕城中大小家族之人现在有一个算一个，都要吓傻了，包括之前以为和孟家平分秋色的孙家。

    但，只要福郡王能帮他发声，便将极大缓解他的压力，地狱道中人再给予他一定支持，或许能苟延残喘下来，而不至于直接将多年辛苦打拼付之东流。

    可惜，他尽管为人缜密小心，派了多条渠道送信，却仍被孟家全部拦截下来，至今一封未曾送出。

    所以他留在城中，注定是坐以待毙。

    可惜，胡百万并不清楚这个消息。

    不然，或许早已经果断的抛下这城中一切，离开南安甚至冀州，到别处再图东山再起了。

    便是在这种大的前提和背景下，胡应明对于崔锦云的追求愈发热切，甚至于到了疯狂的地步。

