    陆饮冰看了她一眼，眼神看不出什么明显的情绪：“……”

    夏以桐：“……”

    两人各自站在原地沉默了三秒钟，陆饮冰嘴唇微动，夏以桐有如神助地立刻把自己从门框上撕了下来：“我我我、好了。”

    陆饮冰转回去，在前面先走了，夏以桐忙小碎步跟了上去。

    敲门。

    秦翰林：“请进。”

    “秦导。”陆饮冰带着夏以桐进来了。

    夏以桐神色平静，目光却隐晦而贪婪地看着前面的陆饮冰。

    秦翰林随意一抬头，眼睛就没挪开。面前那两人一前一后，隔着不远不近的距离，疏离，却有一丝难以言喻的情意涌动在其中。

    他几乎要就地拍一下掌了，这就是他要的那种感觉。

    多么像孤高清傲的六殿下，领着落入如此境地、明知绝无可能却又忍不住心存希望的陈轻，偏偏与她几步之遥的六殿下一无所觉。

    他先前还担心十五分钟不够夏以桐酝酿情绪的，没想到还没开始试镜她已经进入状态了。

    秦翰林一句废话也没说，生怕那种感觉不见了。

    荆秀灭了姑臧以后，重新建立大楚，登基为帝。谁都知道他在未央宫囚禁了一名特殊的犯人，那人曾经是他父王的妃子，是他的谋士，抑或是他曾许诺要封其为后的人，但这些都不存在了，陈轻现在的身份只是犯人。她没有受到任何虐待，宫人细心侍奉，唯独一件事，荆秀从来没来看过她。

    陈轻受的皮外伤渐渐愈合，这年冬天又下起了大雪，门窗被风声摇得吱呀作响，宫人在屋内四角烧起了火炉。

    荆秀是这时候冒着风雪来的。

    “action！”

    夏以桐不断地搓着自己冰凉的手指，火炉烧得再暖的屋子也抵不住她身体内透出来的寒气，最近越发地畏冷，她实在坐不住了，站了起来，在屋子里不住地走动着。

    她边走动边吩咐宫女，说话依然是素来的高贵：“给我拿件袍子来，要最厚的。”

    宫女应声往外走，门却从外面被推开了，陆饮冰出现在门口，她的神情静默，进门前在门槛上先蹭了蹭靴子上不存在的雪和泥，身后没带一个侍卫宫女，她回身关上门，一个人慢慢地走了过来。

    随着她缓缓走动，四周的景色仿佛变了，变成了一座富丽堂皇的温暖的宫殿，四面都燃着熊熊的火炉，炭火烧出噼里啪啦的声响。

    她解下领口的大氅，像常年养尊处优的贵族那样随手往旁边一递。

    宫女如同潮水般退下去。

    夏以桐神经紧绷。

    “我这些天都在处理政事，冷落你了，你不会怨我吧？”宫女退下以后，陆饮冰就像是变了一个人，她的表情立刻变得温柔生动起来，快步上前，用自己的双手包住了夏以桐的双手，在她手心哈了一口气，抬起头关切地问道，“是不是很冷？”

    夏以桐愣住了。

    不是说好的背叛决裂吗？这是怎么个意思？而且来影说的强大的气场，她都没有感觉到啊。

    她静了大约一秒钟，摇头轻轻地说：“不冷。”

    “不冷？”陆饮冰缓缓皱起眉头，用一种忽然不认识她了的目光紧紧地盯着她，“可……你以前不是说你很怕冷吗？”

    夏以桐刚想说话：“我……”

    然后她看见陆饮冰的眼圈毫无征兆地红了，像个孩子一样控诉道：“你又骗我。”

    她和很多人搭过戏，从来没见到有人上一刻体贴温存、下一刻眉头紧锁，紧接着立刻流露出彻骨的悲伤，这一切不过发生在三秒以内，感情转圜却丝毫不见突兀。

    “我怎会骗你？”夏以桐不由自主地伸指摸上她漂亮的眼睛，从眼角细细地摸到她小巧的耳朵，声音放得低低地，一如往昔在床榻间的低语：“我永远都不会骗你。”

    命都可以给你，怎么会舍得骗你。

    我舍不得的。

    陆饮冰享受着她亲昵的碰触，依赖地将下巴枕在了夏以桐的肩上，夏以桐睁大了眼睛，身体有一瞬间的僵硬，紧接着抬手轻轻地拥抱住了她，像是拥抱一片轻飘飘的鸿羽。

    她几乎忘了自己是在试镜现场，鼻翼间都是陌生，却仿佛无数次出现在梦里的香气。她的手指微微颤抖起来，几近贪婪地渴求着这个拥抱。

    陆饮冰闭着眼，手垂在身侧，眼泪渗出眼角。

    镜头外，秦翰林目不转睛地盯着。这三次试镜，每一次陆饮冰的表演其实都不一样，她会根据搭档给她呈现的不同的感觉来进行演绎，不过后面的重头戏大同小异，重点也在后半段。

    “够了。”陆饮冰将自己一步一步，慢慢地抽离她的身边，同时将脸上流露出来的悲伤和眷恋一点点地收回，到最后，居然缓缓展露出一个讥讽的笑容。

    夏以桐看着她的笑容，心口没来由地一窒，下意识抓住了她的袖子。

    “戏演得很逼真。”陆饮冰抬手拍了两下掌，冷冷道，“但到此为止了，你以为我还会信你吗？”

    夏以桐没有表现出任何惊讶。

    “陈轻。”陆饮冰歪着头问，“你是叫这个名字吗？还是连名字也是骗我的？玉珠玑？”

    夏以桐终于脸色一变。

    “我是不是又猜对了？你以前那么聪明，现在怎么变傻了？”她嘲弄地撇了撇嘴角，“什么都是假的，嫁给我父王为妃是假的，替我出谋划策是假的，对我……罢了罢了，这些事不提也罢，说来无用。哎，这殿里的酒放在哪里了？”

    夏以桐默默地替她取来酒，放在炉子上温着，问：“要我陪你喝吗？”

    “你先告诉我你是谁。”

    “我是陈轻。”

    “哪家的陈轻？”

    “殿下的陈轻。”

    镜头里，陆饮冰动作一顿，眼底飞快地漫上一层水雾，酸楚得险些立刻落下泪来，同一时间她牙关立即紧紧咬住，用力得口腔里几乎感觉到了血腥味。

    陆饮冰垂着眼，浓密的睫毛打下一片不祥的阴影，淡淡道：“这宫里已经没有殿下了。”

    夏以桐说：“但我心里还有殿下。”

    “以前的陈轻愿意为我死，你呢？”

    “自然。”

    很长时间的沉默。

    夏以桐忽然感觉到殿里气氛不对，好像一瞬间所有的暖意都被吸尽，她觉得很冷，她望向殿门的方向，是门开了吗？不是。

    然后她错愕地望向面前坐着的人，才发现屋内所有的寒意都是从她身上散发出来的。

    陆饮冰低着头，看不清是什么表情。然而夏以桐已经发自内心的感到恐惧起来，她不知道下一刻会发生什么，无论是作为夏以桐，还是作为剧中人陈轻。

    她只能静观其变，这估计就是来影说的，陆饮冰演戏时的代入感和强大的气场了，的确是很容易带人入戏。

    然而她并不知道，这还只是陆饮冰在经过强吻事件后刻意收着的演技。

    陆饮冰抬起头，勾起唇角笑了。

    一个极度美丽，又极度危险的笑容。

    那个笑容让在场的所有人不寒而栗。

    夏以桐后背猛然激起一层鸡皮疙瘩，身体远于大脑反应之前，条件发射就往后退。然而已经来不及了，陆饮冰一只手伸过来紧紧地扼住了她的喉咙，她单薄瘦弱的身体不知怎么有那么大的劲，单手就将她从原地拎了起来。

    一阵天旋地转以后，夏以桐被按在了床上，喉咙上死死地压着陆饮冰的那只冰冷的如同铁钳般不可撼动的手掌。

