    《莉莉西北行》彻底火了。

    直接带来的结果，陈牧也火了。

    他在这个节目之前，也算是个名人、网红，可知道他的人大多只知道这么个人，并不知道他长什么样，是个什么样的人，说白了就是有距离感。

    经过《莉莉西北行》以后，他一下子走进了千家万户，也就是俗话所说的“入屋”。

    “这人太有意思了，别看年纪轻轻的，做了好多大事。”

    “居然救狼，这是正常人吗？正常人看见狼不是应该打死吗，还救？”

    “他在当地真的帮了很多人，听说捐了好多希望学校，每年都在捐呢……”

    网上对陈牧的议论也特别多，很多人都翻起了有关于陈牧的信息，所以许多陈年八卦都被翻了出来，“陈牧”这个名字也随着他往日的“新闻”被弄上了热搜。

    也不知道是哪位网友，随口在网上发了一句评论，意外的带起了一片大争论：“看起来，这个陈牧和女神还挺配的。”

    这句话，一下子就戳中了很多人的心窝子。

    反对的人一面倒的说：“哪里配了，我们家曼青冰清玉洁，凭他陈牧也配？不过就一土豪而已，别无限抬高了！”

    “女神是我的，你们谁配？”

    “陈牧滚一边去！”

    陈牧的黑粉就这么愉快的诞生了。

    支持的人其实没有多少，不过他们大都是一些喜欢调侃的人，看见那些激烈反对者的言论，就忍不住调侃两句，找找乐子，看起来就好像是支持者一样。

    “我觉得陈牧不错，至少人长得周正，而且屡次和网红美女传绯闻，是个集邮爱好者。”

    “说不定女神已经和他有一腿了，你没看昨天那集女神主动找陈牧说话吗？那就是一切的开始……啧啧，现在这么多天过去，该发生的事情已经发生了。”

    “不管女神嫁给谁，一定要八抬大轿，明媒正娶……”

    网上为了这个节目闹得沸沸扬扬，其中的热度可想而至。

    除了陈牧走红这个直接影响，最受惠的则是牧雅林业和小二鲜蔬。

    牧雅林业也就算了，作为主营业务是培育树苗的企业，陈牧走不走红其实对他们影响不大，至少短期的影响不大，毕竟没有人会因为陈牧的走红而买树苗，只会为树苗的品质掏钱。

    不过不管怎么说，陈牧作为牧雅林业的老板，的确让牧雅林业的知名度变得更广了。

    人人都知道陈牧和牧雅林业，知道陈牧“乐善好施”，所以牧雅林业在市场上多了很多潜在客户。

    只要是对树苗有需求的，都愿意光顾牧雅林业，毕竟冲着陈牧的名头嘛。

    倒是小二鲜蔬，因为自家老板的意外走红，让他们如获至宝。

    之前他们遭到阿力网络和神兽生鲜的围攻，凭借着柳曼青的代言人广告成功突围，算是很成功的一次营销。

    可是代养人广告的威力正在慢慢减弱，回归一个正常的状态。

    因此小二鲜蔬如果想要获得一个更大的宣传效果，就必须再有一个突破点。

    小二鲜蔬方面已经在做准备，原本是想投入一定的资源，趁着柳曼青这个代言人的热度还在，再拍一些广告、搞些活动。

    当然，消费柳曼青是个好主意，不过一旦过度，对小二鲜蔬也并不是好事，所以这个度必须把握好。

    可没想到就在这个时候，自家老板居然火了，倒是让小二鲜蔬的众人一下子改变了想法，觉得与其过度消费柳曼青，还不如消费消费自家老板好了，蹭一波热度。

    他们第一时间找上了陈牧，让他为小二鲜蔬献身，助攻一波。

    “什么？让我为自己带盐？”

    陈牧这天刚来小二鲜蔬总部，就被人热情的胡已然等人拥着推进了会议室，然后被堵在里面。

    “老板，这一次非你出马不可了，以您现在在网上的热度，给我们小二鲜蔬代言一把，完全没问题。”

    胡已然一脸谄媚，就像是个净了身子的货，特别讨好自家老板。

    “我们不是已经有代言人了吗？”

    陈牧不为所动，很认真的想了想，说道：“有一个柳曼青当代言人就够了，我就不掺和了吧？”

    胡已然摇头：“不是，老板，你想想啊，我们小二鲜蔬的代言人是柳曼青没错，可我们还需要其他方面的代言人啊，对不对，这里面绝对有宁的位置。”

    “……”

    陈牧看着这货，没吭声。

    霸道总裁嘛，不能如此轻易就被上架。

    胡已然转过头，看了一眼自家的市场主管，使了个眼色。

    那市场主管会意，立即出马劝说，组织起最专业的语言说道：“老板，这一次我们事先做了个策划，准备宣传一下我们公司的品控，你怎好可以当我们的品控代言人……”

    “品控？”

    陈牧看着市场主管小嘴巴拉巴拉的说着，若有所思。

    可以说，小二鲜蔬现在的优势，就在品控上。

    毕竟温室技术是他们家的专利技术，生产紧紧抓在自己的手上，这是花费大笔资金才做到的结果。

    所以，这方面是他们最有信心的，也是核心竞争点。

    相比起来，阿力网络和圣兽生鲜用的都是采购的模式，尽管他们对产品的品质也有控制，可生产的环节他们参与得并不深，所以在品控这一点来说，自然就无法和小二鲜蔬相提并论了。

    用自己最具优势的一点做宣传，放大出来让顾客看，这个宣传的点就找得非常好。

    陈牧一听就心领神会了，觉得自家的这个市场主管还是有料的。

    市场主管不知道陈牧在想什么，看见他面露沉吟，还以为老板不愿意抛头露脸当这个代言人，不禁更努力劝说起来：“老板，宁想想啊，以宁现在人气，当这个代言人是正好的，正好可以为我们公司省下一大笔宣传方面的费用，否则这代言人如果要到市场上去找，先不说会找到什么人，就只说这一笔宣传费用，恐怕就不少……”

    好，既然扯到钱，陈牧一下子就不再犹豫了：“既然你这么说的话儿，那我就试试吧，不过我可先说好了，只是代言一下凭空方面的事情，你们可别得寸进尺，拿我当苦力用啊。”

    “当然不会，宁是老板，我们怎么敢？”

    胡已然连忙接过话茬儿，笑眯眯的说。

    “……”

    陈牧皱了皱眉头，看着眼前这些家伙嘴上啜着的笑意，总有种掉入狼窝的不安全感。

    从第二天开始，陈牧就被拉到了摄影师那里，供那个gai里gai气的摄影师拍摄。

    直到这时候，陈牧才明白自己是真的掉入狼窝了。

    那摄影师真的是足够专业啊，使劲儿的折腾他，随便一组照片都是来回的弄，一点也不顾忌他这个老板。

    不仅如此，因为关乎品控代言，所以他除了在摄影棚被折腾，还要去果蔬温室进行拍摄。

    这一弄就是好几天，累得他不行。

    最要命的是自家的两个婆娘听说后，居然抱着孩子过来看好戏，那一副看热闹不嫌事大的状态，真让陈牧觉得自己是个孤独的人。

    在陈牧被折腾的同时，他的名气随着每日一集正在播出的《莉莉西北行》，与日俱增。

    自从母狼出现后的那一集，《莉莉西北行》的口碑就彻底传出去了，收视率大增，每日坐在电视前收看的观众都在稳定增加。

    之后的一集，于和光教授来了，把狼群之前曾经咬人的事情说了，还放出了一些照片之类的。

    那个被咬的受害者现在和陈牧的关系好得很，之前也接受了节目采访，所以作为为了大西北建设事业流血流汗的人，他这一回算是露了一把脸。

    正因为于和光教授的这一段讲述，让人知道了狼群有多危险，有多野性难驯，从而就更觉得那头母狼对陈牧“报恩”的事情有多么的神奇。

    因此，这事儿的热度一下子变得更高了，好多媒体都拿这事儿当新闻报。

    更有一些乱七八糟的自媒体，把它当段子写，还拿一些古代的传说、小故事当对比，尽情消费这件事情。

    节目中，陆离这个年轻的女校长也出现了。

    整个节目又慢慢走回到了知性和理性的风格，真人秀的风格减弱了，访谈的风格好像一下子又得到回归。

    尽管观众还是比较喜欢真人秀的风格，可是陆离和尕恩恩，在节目中还是得到了很多人的喜欢。

    陆离的背景太过硬了，穷困大山里的孩子，据说是小时候连衣服都穿不起，好不容易考上大学、进了城，却为了支教又跑到这么穷困的地方。

    要知道如果从小就是城里长大的孩子，对于穷困的定义没有多少理解，支教这种事情让人感觉就是初生牛犊不怕虎。

    可是陆离不同，她从小就在这种环境长大，能让自己改变环境，应该是无比珍惜的。

    但她还是放弃了，就这样的举动，足以让所有观众受到感动，至少是触动。

    “对，我今年被省里评了先进……说真的，挺惭愧，和那些叔叔阿姨们站在一起，我做的事情真是微不足道……我就是单纯的放不下这些孩子，我希望他们以后比我更好，有能力的话儿，可以让家乡变得更好……”

    陆离的身材狠娇小，语声也很柔弱，可就是这样的外貌身材，却有着一颗坚强无比的心，反差才更大，给人造成的冲击无与伦比。

    观众看着她，有些眼浅的都忍不住落泪了。

    不过这还不是这一集的大爆点，这一集节目的大爆点是最后一段柳曼青的自爆。

    柳曼青息影这么多年，网上曾经出现过好多种猜测，说她为什么会息影，突然跑去做公益。

    有人说她是情伤，有人说她被豪门公子纠缠，不胜其烦，有人说她遭遇潜规则……反正众说纷纭，没有定论。

    直到了这时候，柳曼青在镜头前大大方方的说起了自己闺蜜去世的往事，所有人才总算弄清楚了，原来女神一是伤心自己的闺蜜的去世，二是为了完成闺蜜的遗愿，希望帮助家乡更多需要帮助的人。

    且不说感动不感动的话儿，就只说这么大的一个八卦在节目里爆出来，这一集的收视率就低不了。

    也正因此，这一集之后，节目热度暴增，各种报刊、杂志、媒体都正想转载报道，把柳曼青息影的消息向全国观众公布。

    在塑料姐妹情遍地都是的世代，为了闺蜜能做到这样的程度，这无疑又让女神收割了一波路人粉。

    女神在节目里毫无掩饰的表达出对陆离的好感，那求爱求结交的一幕，瞬间让她们成为了这档节目唯一的一堆“CP”，网上大喊“在一起”的人多不胜数。

    陈牧这个女神的“前绯闻男友”，自然如同破履，被丢弃一旁。

    当然，他也并非没有收获。

    新的一个“骗子”的名头被按在了他的脑袋，这来于陆离在节目里笑称她当初之所以到巴河来，是被陈牧“骗”过来的。

    陈牧知道以后挺无语的，因为他家的两个婆娘都开始使用这个匪号称呼他，说他就是骗子，把她们俩都骗到手。

    面对这样的人身攻击，他实在一点辩解之力都没有，心里只暗暗下定决心，下回见到胖子肯定要狠狠报复回来，那货才是真正的骗子，毕竟把陆师姐留下来的人是那货，和他没关系，现在反而他要代背骂名。

    之后，《莉莉西北行》每一集的收视率都在增加，从数据上看，已经可以称得上是现象级的节目了。

    这是之前节目在开始策划时想都没想过的，节目组上上下下都为之振奋不已。

    撇开节目主创们的收获，即使普通工作人员，就凭着曾经参与这样一档节目，将来说出去也是一份很好的履历，不愁找不到活计。

    更要紧的是，这节目时中央空调宣传口制作的，现在节目如此成功，上头已经传下来消息，整个节目组都将会被保留，继续制作相关的节目。

    而且，所有人都会得到一笔奖励。

    这让所有人都很振奋，只觉得运气真好，参与制作了这个节目。

