    王青享受了一下空想的快乐，很快回到现实来，好奇问道：“大师兄，师傅让妖怪抓走了！哦不，我是说既然近年来出现了这么多特殊体质和天才，那咱们四明山怎么没有听说有啊？难道都被宗门藏到哪里去秘密培养了？咱们是不是真的有洞天福地啊？”

    陈枫觉得这个师弟，自拜入九元府后，除了一如既往的孤陋寡闻，其他方面变化很大，一点也不像最初那个善解人意的狗头军师，变得奇奇怪怪的。

    他摇摇头，日久见人心，可能之前还是不够熟悉吧。

    “洞天福地？你以为是路边的大白菜？我只知道天剑宗有一处剑冢，据说里面有百万法剑，甚至连灵宝之剑都有。至于三品宗门，无论是青云派，还是百花谷，都不曾听闻有洞天福地，更遑论我们四明山了。”陈枫顿了顿：“至于那些天才体质，便是来了我们四明山，也是要送到上宗去的，这些人都有化神之资，宗门没有那个培养条件。

    不过他们出身还是记在四明山的，一应上宗功劳也不会少，但是这样的情形也少见，这几代弟子，似乎都没有出现过，唉。”

    王青一阵无语。

    大师兄你不要一副三年不开张，开张吃三年的做派好不好？

    感情天才都被那些可以跨区招生的宗门先一步收集走了，怪不得他在四明山找来找去，都没看见几个有主角气象的，就是最有希望的叶飞，也只是个普通体质。

    得想办法先混到上宗去啊。

    上回听大师兄说周瑾师姐作为炼器特长生，有望在结丹后直入上宗，恐怕也是个踩线录取，相比那些一入门就被开张的天才弟子，修炼到结丹才有机会，门槛也过于高了。

    至于他自己，养蚕算特长吗？

    恐怕不能算。

    王青内心哀叹一声，看来就四明山这个开张吃三年的尿性，他窝在宗门里头是不行了，必须得制定一个特长生计划，然后冒风险出门想办法——其实他也明白，若不想混吃等死，便是配角也必然要冒风险才可能攀登上境。千恨万恨，他没有托生成一个绝世佳人，不然只要傍上舔狗主角，哪里还需要这么处心积虑。

    实在不行，托生成宠物也行啊……偏偏成了个男人。

    陈枫看王青沉默下来，以为他被打击到了，这个感觉他也很懂，毕竟当年去青云派当个凤尾，还是来四明山当鸡首，他也是挣扎过的——来四明山修炼到结丹，然后找机会升入上宗开始后续修行，这是他最后的选择。

    目前看来，成功夺下本代大师兄之位后，他的修行速度比去青云派，应该还是要快不少的。

    “师弟也不要妄自菲薄，只要潜心修炼，日后未必没有直入上宗，乃至破丹成婴的机缘。”

    王青点点头，事在人为，一个配角，更要充分发挥主观能动性，准确判断出个人发展矛盾的主次，一举融入时代的洪流，跟随……大世主角，成就他和自己的双赢。

    见王青神色又激昂起来，陈枫对他的心理调适能力也是啧啧称奇：“对了，师弟，我正打算找你呢。”

    “哦？”

    “为兄突破练气八重后，手上的丹药已是不足，未能将八重功行推至瓶颈。宗门配发的练气丹不如九元聚气丹醇厚，为兄也不想用。不知道能不能从师弟那里换一瓶？”

    生意来了。

    目前，王青的人肉交易市场，已经有叶飞、陈枫、周瑾以及养蚕三女六个客户，虽然规模还不大，但是三位筑基，一位信用评级较高的疑似主角，一位前任主角，再加上一个下山松快去的练气圆满，看着局面还是不错的。

    “九元聚气丹师弟身上就有，可以先换给大师兄。”

    陈枫点点头，王青这里别的不一定换得到，但九元聚气丹应该是不缺的，毕竟他已经卡在练气九重的关隘好几个月了，大概率是有多余丹药的。

    “师弟请看。”

    陈枫手一翻，一柄短匕出现在掌中，这短匕泛着银白色泽，很有一点不锈钢的感觉，锋刃全开，寒光塞森，反正王青父亲那柄极为喜爱的万金藏剑，是比不了的。

    不过……

    “师兄，你有百宝囊吗？”

    “百宝囊何等珍贵，为兄怎么会有？”

    “那你为啥每次都要手一翻，如果没有百宝囊，岂不是每次都要提前把东西藏在袖口，然后小心兜着？”王青这个疑问已经持续很久了。

    陈枫呆住了。

    他也只是个十九岁的少年啊，想要拿东西时有点仙气儿，错了吗？

    “你到底换不换？”陈枫咬牙切齿。

    “呃……”王青小心翼翼看了他一眼，掩住自己的前襟，尝试着问了一句：“师弟能先看看货么？”

    啪！

    短匕被拍在桌案上。

    “看。”

    王青松了一口气，也不以为意，拿起短匕来查看，这东西他不打算自己留着，所以得看好，不然不好卖。这是一柄下等法器，对筑基修士都没法破甲的，不过在练气期用一用还是不错，不知道叶大主角会不会要，不过他那么穷……

    “这支短匕炼制时融入了一丝云纹寒晶，若是被伤到，会迟滞真气运行，是下品法器里的上佳之作，足可顶的上一瓶九元聚气丹了。”

    带有冰冻效果，那就贵得多了。

    “行，”王青干脆应下，掏出一瓶九元聚气丹，也放在桌案上：“那就祝大师兄，早日突破，带领本代弟子于明年斗战中大放异彩。”

    陈枫这才神情缓和下来，点点头：“为兄自然会努力，师弟你也不可松懈。”

    王青取了短匕，真气一运，果然锋刃之上，一股逼人的浅蓝色寒气浮现，刺激的他手背上都冒出粒粒疙瘩，不由点点头，停下真气，取出一方帕子包了起来，这是次品元心蚕织成的，李剑心出品，效果有限，但还算牢固，不用担心被锋刃划破。

    “那师弟就不打扰了。”

    陈枫此时脸色却跟看到了鬼似的。

    “你，你——”

    “呃，”王青突然意识到什么，立马脚底抹油：“先走不是走，走到最后，笑的最美，大师兄，你可以的，再会。”

    他刚才试用法器时，正正是用了练气九重才能动用的真气，陈枫自然立马意识到，王青已经突破练气九重的关隘，成为本代继叶飞之后，第二位练气后期的弟子。

    这叫他如何不自闭？

    王青飞快离开陈枫的精舍，衣袂翻飞，不时回头看一眼，好似很后怕的样子，不知道这回大师兄又要闭关多久了——而这一切，竟然又被那位见过王青从叶飞和周瑾精舍出来的七代弟子看见了，王青甚至还对他笑了一笑。

    这，这……

    好怕被灭口啊。

    