    「看看我刷出了什么！直播了直播了！」

    「这不是西湖的三潭印月吗？卧槽卧槽，我现在过去能不能上电视啊？」

    「任奈瑟高产如母猪啊！前两天才上传了《异界帝国覆灭录》，今天就来搞直播了！？」

    「这次直播房间名叫《真理之门》，让我想起以前一部经典作品……那么这个直播会不会出现一个会喊大哥哥的合成兽呢？」

    「前面那条弹幕是魔鬼吗？」

    「这是啥？真理之门是啥？那个金发小姐姐好好看，是我的新老婆吗？」

    「痴线嘅，是美女就系你老婆啊？」

    任索家里，分身正坐在电脑前观看直播。

    而任索的本体，则是打开了灵气聚合装置，坐在蒲团上进行修炼。

    四转修士的认证比预想中要更加严格，恐怕天京方面会有专人过来进行审核，因此任索到现在都还没拿到玄君秘录第三章，法网也没开放更多四转法术。

    不过任索并不在意，晚上抓紧每分每秒《玄君秘录·蜕凡》。不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江河。

    不能因为还没学到功法而停止修炼，反而应该更加努力，以防止身体和气旋出现懈怠情况，而且身体资质会在一次次修炼中精进。

    虽然任索认为自己必然可以获得真理之门，从而超脱众生，统驭真理。但将所有鸡蛋放在同一个篮子，是一种无法挽救的傲慢。

    保持实力稳妥进步，再争取足以改变人生的奇迹，方是正常成年人的人生计划。就算没有灵气复苏和小世界游戏机，任索也应该在保留公务员的工作前提下，开拓额外收入渠道，自媒体写作、视频创作者、漫画作者……这些收入上限高下限低，潜力极大的职业，非常适合作为兼职。

    以前的自己思想觉悟不高，但意外的走了正路。

    学院治疗修士和对策局编外演顾问这份职业，非常适合作为日常工作。而小世界游戏机玩家这份前途远大，只需偶尔经营的副职，更是目前全世界独一份的美差，在性价比上，跟当美女总裁的贴身保镖不逞多让。

    因此任索遵循自己以前误打误撞的人生规划，不玩游戏的时候就努力修炼。

    而且因为三张「思维卡」和「反应卡」的加成，他现在已经可以做到一边修炼一边操控分身进行电脑作业。

    唯一的问题是这样做会令本体加快消耗糖分，到了早上他的饥饿度会达到峰值，但恰好那时候他可以去东承灵家吃早饭，补充能量。

    而且，他就餐的时候越是饥饿，吃得越香，东承灵的感情价格就会上升得越多。

    一举三得。

    “居然不是我本体前去战斗吗……”

    看见任奈瑟进行直播，任索并不惊讶。

    他甚至可以准确预料出直播时间，因为在他确认并上传第一关的存档后，游戏进度就停滞了。

    游戏图标也出现了光盘转动的标记，明显是要等存档反馈到现实后，《真理之门》才会开放第二关和更新交易权限。

    但任索本来以为是自己变成守门人去战斗，毕竟他和守门人完全同调，按照逻辑，自然而然可以得出「他就是守门人」这个结论。

    任索对此早有准备，如果说以前他的冒险都是不情不愿被迫战斗，那么他这次是心甘情愿地踏入战场——连冒险都算不上，他在游戏里已经安排好一切，这将会是一场吊打全场的辉煌胜利。

    为了得到真理之门，付出一点汗水，值得。

    然而直到直播开始，任索都依然待在家里。

    真正出战的是，跟他体格相似，外貌差异极大的金发美少年！

    「没用没用没用没用，长生的你青龙偃月风虽强，但斩不中人，不过是乘凉的闲风罢了。」

    守门人从长生的斩击风暴找到空隙，欺身入怀，狂笑中，掌燃爆炎，轰击而响！

    「颠倒视野的幻术？不要用你肤浅的人生经验，揣摩真理的力量，这种小孩子的游戏，不值一提。」

    守门人避开青丘的偷袭，足尖绽放寒冰，将青丘冰结在原地，宛如被冰封于棺中的汉朝美人。

    「藏在地面，那就要做好被人践踏的准备。」

    「正面冲锋的时候，可别忘了身后。」

    守门人一脚将地面上冒出来的小光头踩回去，身体化虚，居然直接穿过了冲击而来的白发大汉巴，甚至反手抓住巴的后衣领，将巴扔向偷偷摸摸接近的太白原！

    「云望舒，你在紧张什么？任寒在超度蜀汉鬼军之后，三家归晋，天下难得进入和平时期，任寒趁这段时间多生孩子多修路，不是理所当然的吗？」

    「那时候可不是现在，他和你也没有长相厮守的可能，道德也管不了修士和地灵。而且蜀汉鬼军一战，任家折损过半，他身为家主不努力一点，难道看着任家灭族吗？」

    「他的第二任交灵对象离这里不算很远，就是吴大帝孙权大败而归的逍遥津。他去消灭当地的妖魔时遇上了逍遥津的河流水灵……那是一位可爱艳丽，尽得江南软糯的精灵。」

    守门人一边说，一百年制造出一个人形冰雕。虽然一点都不清晰，但婀娜多姿的身材还是展现出来的。

    这个自然不是逍遥津的水灵，而是任索打开电脑一个隐秘资料库，照着图像资料制造的轮廓。

    「你怎么知道这些的！？」云望舒没有质疑这些内容，而是神色复杂追问守门人的情报来源：「任寒告诉你的？」

    「何须任寒。」守门人笑道：「我乃真理之门的守门人，过去现在未来，万事万物万理，我皆洞若观火。」

    「我看你很想知道任寒的事。相见即是有缘，而且你们这些人未免也太弱了，我已经将我的实力压低到你们这个层次，依然能摧枯拉朽地碾压你们，其实我只是真理之门一个微不足道的守门人……闲着也是闲着，跟你聊一下仙宫修士的趣闻，从你们脸上收获震惊，也是一桩妙事。」

    跟任索在游戏里所做的一样，守门人的语气极尽嘲讽，因为任索在游玩时装备了「傲慢的谦虚之口」，云望舒等人看出守门人在装逼的时候，守门人的实力便会节节攀升。

    为了能以四转修为碾压这群夕阳红地灵歌舞团，任索也是浑身解数用尽手段。

    哪怕能从多次游玩中完全记住他们的攻击模式，但多人混战变数太多，任索必须提高自身实力提高容错率，才能保持这种强大姿态碾压过去。

    然而这种嘲讽式的语气，以及为了激怒云望舒的爆料，引起了无数直播观众的剧烈反响——

    「绝了，这个真理之门听起来牛逼哄哄，但其实是络上迅速火爆起来——

    《史上最强约架：世界树下的魔法师，有种放学别走！》

    《魔法师护短心切，任寒脾气火爆，超凡者只修命不修心性？》

    《一个女人和一个男人在野外大战，引起另外两个男人的愤怒！》

    《魔法师夜战任寒（33P)》