    我想告诉你，我知道你是谁？

    我想告诉你，你说的都对。

    是我没有把你的话，放在心上。

    才有了如今这样的错误。

    “星星。”

    厉苍穹的声音，陡然弱了许多。

    他可怜巴巴的看着夏繁星，眼睁睁的看着夏繁星走到君墨的身侧，柔声的说，“君墨，你带着这个疯子从这里离开，我陪我爸。”

    “好。”

    君墨走到厉苍穹的面前，扬着头，清冷的说了一声，“厉少，请罢。”

    厉苍穹不甘愿的看着君墨，又看向坐在夏远山身边的夏繁星。

    他蓦然想到他和夏繁星的曾经，开局尚好的牌，被他打成这样，他这也算是把一手好牌打的稀烂的典型。

    不过，不到最后一刻，谁也不知道最终的赢家是谁？

    他厉苍穹都能平平安安的活到现在，又怎么会是输家！

    所以，他不能输！

    绝对不能输！

    君墨和厉苍穹来到医院的花园里，医院花园里的桂花树开的正艳。

    桂花的香味，浓郁又诱人。

    更是带着一股沁人心脾的舒爽。

    君墨负手而立，他的桃花眼眸中，是满满的探究。

    厉苍穹亦是一脸的坦然自若。

    他没有输！

    他亦不会输！

    两个丰神俊秀的男人，谁也不敢多说一个字，而是静静的看着彼此。

    仿佛要从对方的眼睛中，看出自己想要的答应。

    他们像是在对峙。

    谁也不想在这样的沉默中落了下风！

    隔了不知多久，厉苍穹缓缓的启动着薄唇，“君墨，以前是我一叶障目的自以为是，以后，不会了！”

    君墨的声音中，透着一股薄薄的淡然。

    那一缕淡然是那么的从容。

    “厉苍穹，我说过，我会和你公平竞争。”

    君墨说完，末尾了，又微微一顿。

    “我和你本质的不一样是，我希望我的小星星幸福，而不是占有她。”

    他是君墨。

    他亦是魔界之君。

    他有足够多的机会去占有夏繁星。

    用各种霸道的手法，将她圈禁在他的世界里，从此她再也不会离开他半步。

    可他没有。

    那是因为他很清楚，他的小凤凰，是一个什么样的人。

    他只希望他的小星星，能够快活！

    活的快活！

    希望她永远都绽放着明媚灿烂的笑脸。

    他喜欢她。

    真心的喜欢着她。

    喜欢她的一切。

    “呵……”厉苍穹冷笑一声，当他傻吗？

    君墨对夏繁星所做的一切，那就是滴水穿石。

    他不动声色的出现在夏繁星的身边，轻而易举的捕获夏繁星的那一颗芳心。

    他像是空气，融入夏繁星的世界。

    待夏繁星发现时，君墨已经成为了夏繁星身边不能缺少的存在。

    他不霸道。

    可他这样的存在，比霸道的存在，更让厉苍穹有危机感。

    他害怕。

    害怕这个前世不曾出现在他和她世界中的君墨，这一世，会带走他的小星星。

    “君墨，你相信，人有前世今生吗？”

    厉苍穹和君墨，是男人。

    男人间的对决，是光明磊落的坦坦荡荡。

    厉苍穹不准备给君墨任何的喘息之机。

    “前世，我和夏繁星，是夫妻。”