    白羽看着视频。

    上面正是他和师绾绾对战的场面，几乎是原封不动的被拍了下来，视频到她认输的时候戛然而止。

    目前为止播放量已经超过百万了。

    白羽瞄了一眼热评。

    “我家绾绾都打不过，这人好厉害！”

    “看标题，人家今年是枫叶郡高考状元，厉害一点怎么了，而且还这么帅气，不行了，我今年的男神就是他了。”

    “真的好帅啊，而且人狠话不多，是我喜欢的类型。”

    评论百花齐放。

    白羽看了两条就关了。

    下面的内容基本都是同质化，没有太过营养。

    “师绾绾这个人我是知道的，属于你们年轻一代里的佼佼者，京都魔大今年的特招生，天赋实力心性都不错。”

    林青松笑眯眯说道：“所以能打过她，你就会正式步入全帝国范围的视线，而且会上潜龙榜。”

    潜龙榜？

    白羽听到这三个字，心中咯噔了一下。

    不会吧，不会是那种无聊的江湖排名榜单吧，这种榜单一点好处都没有，只会徒增矛盾冲突，给自己制造敌人，简直就是百害无一利。

    不行。

    要阻止自己的光芒散发出去。

    安如意人老成精，那会看不出白羽想要锦衣夜行的想法，当即便安慰道：“白羽。能上潜龙榜是好事情。每个月潜龙榜上的人都会得到帝国修炼资源的资助，百利无一害。而且你在潜龙榜上排名很后面，不用担心。”

    整个潜龙榜一共一百五十名。

    师绾绾排名一百四十九。

    白羽现在位列一百四十八……

    “白羽，枫叶郡临江城，修行万兽战法，恢复力强劲，已初步修炼出武意。”

    介绍很简略。

    这说明自己暴露的东西还不是很多，还有挽救的机会。

    一百四十八。

    意思就是比师绾绾强的，还有一百四十七个人？

    果然自己还是太弱小了。

    要稳健低调一点！

    “那个，能不能把我从榜上去掉？”白羽不好意思开口道。

    两名院长笑着摇摇头。

    潜龙榜是官方专门有个部门评定的，他们两人也没有办法。

    交谈几番。

    三人总算说出了自己的真实来意。

    赏金猎人协会的那个总会长，是陪着两名院长过来，防止他们在半路互掐起来的。

    安如意和林青松两人，则是给白羽来送福利的。

    也就是进入枫叶武大和天南武大的福利补贴。

    白羽看了看。

    双方都差不多，一定程度上的资源补给，专门配备的教师团。

    这方面上并不能选择出来。

    好在白羽心中早就有了决断，抬头问道：“林院长，请问我的父母当初是在天南武大任职吗？”

    林青松点点头：“当初你的父母都是天南武大的客座教授，后来发生了那样的事情，我们也无能为力。甚至当初学校还排出过救援队，不过临江庇护所的拟界太过凶险，当时我们根本就没有办法。”

    白羽点点头。

    安如意和林青松两人都看着他，等待着他的决定。

    毕竟。

    全郡状元的归属，对于武校来说是一件不小事情。

    两家武校本就是在相互竞争，每年为了抢夺学生打得头破血流。

    一旦能把高考状元收入学校中，对于学校的声望是个极大的提升。

    “我的第一志愿会填天南武校。”

    白羽毫不犹豫。

    林青松脸上闪过喜意，一张老脸上皱纹完全舒展开。

    而旁边安如意则是一脸难受，甚至不顾风范的问道：

    “白羽，你要不要在考虑一下，我们武大师资力量要比天南武大强得多！你是一块璞玉啊，去了天南武大，很可能浪费自己的天赋。”

    “混蛋，你说什么，我天南什么时候怕过你们了？”

    “上次我们两个还没打完，要不要出去比划比划？”

    “哼，粗俗的武夫，老夫根本不想和你打。”

    两人再度开始拌嘴。

    齐正楠这位赏金猎人协会的总会长连忙拉架，一脸焦头烂额的表情。

    ……

    最后。

    白羽还是没有改变自己的选择，决定去天南武大。

    原因无他。

    当初他父母便在这里任职，他想要去看看，也顺便了解一下当初的情况。他的直觉表示，天南武大对自己而言是最好的选择。

    接下来一个星期。

    高考志愿填报系统打开。

    宁倩因为武考有白羽那样罩着的原因，成绩意外的不错，同样报录了天南武大。当然，愚蠢的女人的想法很简单，白羽去哪里自己就去哪里。

    至于修炼这件事。

    她已经看出来了，自己是无论如何都无法追上白羽的。

    所以只能从其他地方入手。

    暑假这段时间，她已经开始跟父亲学习经商，接管一部分家族的公司。

    宁家就她一个独女，宁富贵早年间白手起家，正好赶上了风口，机遇与运气都不差，这才把生意做到了如此辉煌的地步。

    他也没兄弟亲朋。

    所以家产只有宁倩一个人继承。

    而临江城白羽的一些其他朋友，譬如自己的好兄弟秦狩，然后千仞、蓝子月、姜曦、项乐等人，在群里都聊过天，全部准备报录天南武大。

    这就是标杆作用。

    可想而知天南武大这一届的学生会比枫叶武大多不少。

    ……

    报录志愿后的日子就很轻松了。

    白羽每天就是看看书，淬锻一下血气，不至于让自己的血气松懈下来，修炼一途，不进则退。

    但反过来说。

    不退则进。

    现在白羽就处于一个不退的阶段，咸鱼的生活本就是如此惬意。

    不过眼下的情况，是他根本找不到淬骨的灵术。

    和开脉、锻皮一样。

    淬骨。

    也需要特定的灵术。

    灵术品质的高低，决定了淬骨难度，当然也决定了淬骨之后的实力提升。

    不过就算是普通的淬骨，寻常武者都很艰难才可以完成，那些高等级的淬骨术，一些武者就算能拿到都不敢练。

    没有足够的资源和信心。

    但白羽。

    他有信心和资源，却没有适合的淬骨术。

    开脉期他用的是学校统一发放的《开脉法》，锻皮用的是学霸空间抽奖得到了《古法淬锻术》，而现在淬骨阶段，他还没找到合适的灵术。

    琼玖的收藏，都不适合白羽。

    而临江城灵术市场很匮乏，枫叶郡的灵术研究所一共三座，都在天顶城。

    所以这段时间。

    白羽也没有急着提升血气，保持着600卡的血气不动，开始留意学霸空间任务面板，上次交任务后，新的任务一直没有刷新出来。

    就这样过了一个月。

    八月十五。

    一直未曾变化的学霸空间，终于有了改变。

