    对着武植小声问：“你真的打算这么做吗？那可是皇帝啊！”

    武植的嘴角微微上翘，勾勒出一个坏坏的笑！

    半个时辰后，延和殿。

    今天皇帝又没有上早朝，对于大臣们来说早就已经习以为常。

    虽然很多忠君爱国的臣子经常扼腕长叹，却又无可奈何。

    有的只能默默做事，尽自己的本分期待最糟糕的事情不要来临。

    有的只是私底下蝇营狗苟，抛弃所谓的忠君爱国思想，转投入蔡京、高俅的阵营，一门心思发大财，捞大钱。

    这些人当中，当然也包括现如今最受皇帝宠爱的太监西门庆。

    此时的西门庆，恰好带着李天成从宫外进来。

    两个人在路上行走的时候，前头高俅正和一众大臣大摇大摆而来。

    其中有一个大臣和高俅走的很近，两个人正在交头接耳。

    那跟在高俅身边的大臣长得贼眉鼠眼，顺着风能够听到他嘴里说出一些污秽不堪的词汇。

    “太尉，下官打听到，一户员外府上，有个侍妾，肌肤嫩白，酥胸挺拔，恰好符合太尉的口味。”

    “太尉中午若是有空，下官带太尉去他府上吃奶，呃，不，吃酒？”

    高俅虽然表面上没有答应，但他的喉结已经微微鼓动，显然已经意动。

    隔着老远，西门庆就对着高俅拱手行礼。

    “拜见高太尉。”

    李天成跟着西门庆也有木有样地行了一礼，高俅上下打量了一眼李天成。

    随后对着西门庆问：“今日官家又没有上早课，官家是在大殿内研究书法，还是骑神仙车呢？”

    高俅会这么问，有两种意思。

    如果是在玩神仙车，那就表明赵佶对武植所发明的东西还非常感兴趣，现在武植仍旧动不得。

    但若只是研究书法，这说明武植创造出来的东西，已经失去了新鲜度。

    赵佶向来是一个喜新厌旧的人，如果连神仙车赵佶都已经弃之不用，那说明武植也快到头了。

    而没等西门庆开口回答，前头就听到一个自行车铃铛的声音。

    “嘚铃，嘚铃！”

    只见堂堂大宋皇帝，就像个三四岁的小孩子一样，兴致昂然地骑着自行车，从他们的身边呼啸而过。

    这赵佶还一边骑车，一边哈哈大笑，对着几个大臣打招呼。

    耳中听着赵佶的笑声，再看这赵佶那飘逸的身形，高俅低下眉头，人生里闪过了一抹光芒。

    他对着西门庆看了一眼，随后带着一众跟班离开。

    高俅等人离开没多久，赵佶又骑着自行车折返回来。

    在两个太监的服侍下，赵佶从车上下来，看着西门庆和李天成。

    “官家，这位便是李天成，潘金莲的亲舅舅。”

    “嗯。”

    赵佶上下打量了李天成一眼，只是淡淡的点点头，随后自顾自的进入走廊前往延和殿。

    眼看赵佶连多飘自己一眼的心情都欠奉，李天成拉着西门庆的手问：“哎，你是不是搞错了，官家是不是对我外甥女不感兴趣啊？”

    “胡说什么？你这外甥女，官家可是天天都在念叨。”

    李天成不信：“不是吧，如果他天天念叨，怎么会对我这个亲舅舅一点反应都没有呢？”

    “你可是说了，若是我促成这件事情，官家就会封我外甥女为贵妃，那我就会成为国舅。”

    “可你看看刚才官家的表情，好像我就是路边的一只蚂蚁，压根就懒得理睬。”

    西门庆冷笑一声：“你懂什么？官家是天底下最要脸面的人。”

