    　　“阁主威武！”

    　　“阁主威武！”

    　　碧水阁，所有的弟子都呼喊了起来。

    　　这声势之大，震慑云霄！

    　　有着上官婉儿这么强的存在，看来这碧水阁注定是铁板一块！

    　　只是不知道，韩鹏强大到了什么地步！

    　　想到这里，我急忙赶回了轩辕阁。

    　　而此时，上官婉儿忙着审讯冯超，刚好没有时间理我。

    　　“首领，您怎么回来了？”

    　　看见我回来，王博有些奇怪。

    　　毕竟这次我回来的很快，而且没有走我们商量好的路线。

    　　我拉着王博进入内宅，把刚刚冯超的事，还有韩鹏的事情告诉了他！

    　　“什么！您差点被蛊毒控制住了！？”

    　　王博震惊的站了起来：“首领！您太不小心了！如果您被控制住，那我们不是完了吗！？”

    　　我说到：“我现在已经没事了，现在首要的问题，是我接下来怎么对付韩鹏，怎么面对上官婉儿，你没看到，上官婉儿的实力，太强了，她应该已经突破了凝神了！”

    　　王博沉思着：“如果这样来看的话，我建议阁主您把目前所有的情况，都告诉上官婉儿，包括韩鹏威胁您的事情，至于蛊毒，您可以换一个借口解释！”

    　　我惊讶的看着王博：“你的意思……是打算让上官婉儿和韩鹏开战？”

    　　王博点头道：“没错！目前看来，这个办法是最好的！

    　　只要他们战斗起来，我们就可以趁着这个机会，把轩辕阁建立所需要奴隶，和物资全部运输过来！”

    　　“可这样……”

    　　我有些犹豫，因为一旦看战，这两边的死伤绝对不在少数！

    　　王博厉声说到：“首领！不要在犹豫了！如果您在这么妇人之仁，我们就永远没有翻身的机会！

    　　我知道，您担心死人，可是韩鹏手下那些人，还算是人吗？

    　　他们现在已经完全成了一群蛮夷，拿人不当人！

    　　至于上官婉儿，她现在的实力，如果在让她这样发展下去，我们以后就再也没有翻身的机会了！”

    　　“好！我去找上官婉儿！你尽快准备好轩辕阁那边的事情！”

    　　思考再三，我还是决定听从王博的建议。

    　　因为他说的很对，要是上官婉儿和韩鹏不战斗，那么我就会一直夹在两人中间。

    　　如果上官婉儿知道我和韩鹏有联系，那我就死定了！

    　　碧水阁大堂，上官婉儿知道我来了之后，急忙赶了过来。

    　　“姜晨！真是又麻烦你了，想不到这个叛徒居然还敢去找你！”

    　　看着上官婉儿那充满歉意的眼神，我心里很不是滋味。

    　　但是想想王博的话，我还是咬着牙，单膝跪在了地上！

    　　“姜晨！你这是干什么！？”

    　　看见我跪下，上官婉儿急忙过来搀扶我。

    　　我摆脱了上官婉儿的搀扶，坚定的说到：“阁主！有一件事情，属下必须和你禀告！”

    　　“这……你说！”

    　　随后，我把韩鹏去九州，挟持林佳琪，逼我吃下蛊毒的事情都告诉了上官婉儿！

    　　只不过，我把解除蛊毒的方法，改变成了奴隶商人的帮助！

    　　“什么！？韩鹏居然逼你吃下蛊毒！他简直该死！”

    　　气愤的上官婉儿爆发出了强大的气势！

    　　这么近距离被她的气势压迫，我脸色变的有些惨白。

    　　“不好意思姜晨，我太气愤了，没有控制住！”

    　　“没事阁主，您这也是关心我！”

    　　她收回气势，我的脸色缓和了下来。

    　　上官婉儿气愤的说到：“这韩鹏实在是太过分了，我本来想着大家都是一起来的，所以没有收拾他，想不到他现在居然敢胁迫你！”

    　　听到上官婉儿的话，我急忙说到：“阁主，这韩鹏如果不除掉，必然是个祸患，他不停的像九州渗透，如果不慎暴露了小岛的路线，那我们就会面临灭顶之灾啊！”

