    “嗨，伙计！这样有什么意思？我有一种更好的办法，更能让他痛不欲生。感受痛苦的美妙。”

    看着不断在地上翻滚，痛苦哀号的络腮胡子，长发男子丝毫没有任何的怜悯，反而一脸狞笑地看着这里发生的一切。

    平头中年人听到这里，一脚踹开络腮胡子，饶有兴趣地看向了站在一旁的长发男子。

    “哦？伙计。难道你有更好的办法？说来听听。”

    “我在监狱的时候，那些王八蛋为了不使检察人员发现他们殴打犯人，他们用沙包装上石头，对犯人进行殴打。这种打法让人只会受内伤。但是从外表上一点也看不出来。但是那种殴打带来的痛苦，一般人难以忍受。你也是从那里出来的人，应该懂得我的意思。”

    平头中年人听到这里，不禁满意地点了点头。“不错不错，这倒是一个非常好的办法。”平头中年人说到这里，伸手从包裹里取出一副手铐，将地上的络腮胡子铐了起来。

    “嗨，老伙计。你上次有本事逃脱，那我现在倒要看看你这次怎么逃？如果你这次还能逃脱的话，我就把你放了，再也不会为难你。怎么样？”

    络腮胡子听到这里，心中不禁一阵苦笑。先前之所以逃脱两个人的魔爪，完全是因为秦铭的原因。

    如果没有秦铭的帮忙，他就算是有天大的本事，也根本无法逃脱这两个魔鬼的纠缠。

    “你们这两头该死的猪，有本事就一刀杀了我，我做鬼也不会放过你们的。”

    “不不不，我怎么会伤害自己的朋友呢？我要让你享尽人间的痛苦，最痛苦的痛苦。你会感谢我的。不是吗？”

    平头中年人说着，不禁哈哈大笑。拎起手中的木棍，照着满脸络腮胡子的男人腿上又是几棍。

    他的目的很简单，他怕这个畜生再跑了。如果真让这个该死的家伙跑了。那自己再想找到他恐怕就没那么容易了。

    这次是运气好，碰到了他。那么接下来，如果他再跑了的话，自己还有没有这么好的运气再碰到他。

    答案是一定的，这个家伙经过两次死里逃生，接下来肯定会想尽一切办法躲藏起来，到时候要想再找到他恐怕比上天都难。

    所以这次平头中年人绝对不允许，上次的事情再一次发生。

    “你们这两个该死的畜生，你们一定会得到惩罚的，上帝一定不会放过你们的。你们这两个有爹生没娘养的玩意……”

    此时，这位满脸长满络腮胡子的男人，之所以大声咒骂，目的只有一个，那就是尽可能地激怒他们。

    这样自己也好早些得到解脱，他的举动确实激怒了平头中年人，以及站在身后的长发男子。

    可是络腮胡子越是如此，这两个杂碎越是不可能轻易的放过他。

    在平头中年人和长发男子共同的努力下，很快，便将这位满脸长满络腮胡子的男人吊了起来。

    “嗨，伙计。难道你就不想解解心中的怒气吗？刚才他可是骂你是有爹生没娘养的玩意儿。”平头中年人笑着，看着旁边的长发男子，大有一种有福同享，有难同当的架势。

    可是这话听在长发男子的耳朵里，十分地刺耳。在他认为平头中年人并不是在邀请自己释放自己心中的怒气，而这是对自己的一种另一种侮辱的办法。

    可是现在，心中虽然有些恼火，但是也不好发作，毕竟两个人现在最起码还是联盟的关系。

    这种关系虽然不知道还能维持多久，但是现在还不是撕破脸皮的时候。

    长发男子虽然无法奈何平头中年人，但是他可不在乎被吊在树上的这个满脸长满络腮胡子的男人。

    “当然愿意，这个杂碎既然敢辱骂我，那我当然要给他好好上一课。”长发男子说着，伸手将自己上身的外套脱了下来。伸手从一旁的烂石堆里找了一些碎石装在里面。

    一脸狞笑地走到那名满脸长满络腮胡子的男人近前。

    “刚才你的嘴挺厉害呀，不知道接下来你的身体能不能像你嘴一样厉害。”

    砰——

    啊——

    长发男子抡起手中碎石包就试一下，正如他所说，这个东西虽然表面上不会给这名满脸长满了络腮胡子的男人留下什么伤痕，但是却能给他造成严重的内伤。

    一包裹下去，这名长满络腮胡子的男人胸前的三条肋骨应声而断。

    紧接着又是几下子，虽然这几下子并没有给这名满脸络腮胡子的男人造成什么严重伤害，可是这也够他受的。

    平头中年人坐在一边，抽着口中的香烟，笑呵呵地看着眼前发生的一切。

    对他来说，这只是一场小小的视觉盛宴。

    “嗨，伙计，你还有没有别的办法？这样太便宜他了，照你这样下去，用不了多久，他就会死在你的手里。”

    长发男子闻言，停止殴打，转头看向了坐在一旁的平头中年人。

    “哦？看您的意思是有更好的办法了。”

    “也不能说是更好的办法，只能说是让这个杂碎更痛苦。”

    “是吗？那我倒要看看你有什么好的办法，既让他感觉到痛苦的折磨，又能不让他这么快死去。”

    平头中年人闻言哈哈一笑，“在我们国家里有绞刑，那种痛苦是无法想象的。可是我还听说了一种比绞刑还要残忍的刑罚。”

    “比绞刑还要残忍？那我倒要看看，你说的那个刑法是什么？”长发男子说着，将自己衣服里的那些碎石倒掉，重新穿在身上。迈步来到平头中年人面前笑道。

    他似乎对于这刑罚，更加的感兴趣。经过这么长时间的接触，眼前这个平头中年人给自己带来了不少的惊喜。

    他的手段有时候令自己都有些无法接受，真不知道这家伙曾经都经历过了一些什么？或者说他都做了些什么？

    不过有一点他可以确定，眼前这名平头中年人绝对是一个狠角色。

    “你听说过千刀万剐吗？”

    “千刀万剐？”

    “对，你没有听错，就是千刀万剐。就是用匕首一刀一刀将犯人身上的肉割下来，这种酷刑一共需要三千三百五十七刀，并且要在最后一刀，也就是三千三百五十七刀，将死刑犯刺死，这才算成功。在整个过程中，要保证死刑犯不会死亡。”

    平头中年人笑着看着长发男子，“你要不要试一试，这种刑罚非常刺激，你会在其中感到无比的愉快。相信我，我并没有骗你。”

    “这个方法听起来虽然不错，但是我不保证在这个过程中这个家伙死掉。”

    长发男子表面上故作镇定，可是他心里早已升起来惧意。

    不要说让他亲手去操作，就算是听都感觉自己的背后不但冒着凉气。

    “伙计，你不要后悔，这可是一次难得的机会。”

    “对我来说，一点意义都没有。我喜欢干脆利落，一刀两断。”长发男子说着，伸手将腰间的两把短刀递给了平头中年人。

    平头中年人看着长发男子递过来的短刀不禁一笑。

    “不不不，我不用这个，这个根本无法满足他。”平头中年人说着，伸手将先前秦铭交给络腮胡子的那把破旧的匕首从腰间拽了出来。“我用这个，这才能让他感觉更加的痛苦。”

    平头中年人说着，将自己手中的匕首在长发男子眼前晃了晃，一脸的得意。

    他之所以这样做，不完全是为了整我这个满脸长满络腮胡子的男人，他是想借此机会给眼前这位合作伙伴造成一定的心理压力，准确地说是给她心理造成一定的影响，令他对自己感到恐惧。

    再接下来解决掉剩下所有的人后，两个人之间必定会有一场殊死搏斗。

    那么现在，对他心理造成的影响越大，在接下来的搏斗中，对自己越加的有利。

    平头中年男人看着长发男子脸上流露出的那一丝丝的恐惧，心中无比的得意。

    随即拎着那把破旧的匕首来到这名满脸长满络腮胡子的男人面前。

    “伙计，你说一说，我应该先从哪里动手呢？从哪里动手才不会让你死得这么痛快？”平头中年人一边说着，一边不断地上下打量着这位吊在树上的络腮胡子。

    “畜生！你这头该死的畜生！有本事你就杀了我，你不得好死，老子做鬼也不会放过你的，你会得到上帝最残酷的惩罚……”

    平头中年人，闻言眉头不由一皱，握着自己手中那把破旧的匕首，一下子刺进了满脸长满络腮胡子男人的大腿之上。

    啊——

    “安静一点，好戏这才刚刚开始，不要这么着急表达你的谢意，听懂了吗？”

    平头中年人说着，手腕的一番，将刺进这名满脸长满络腮胡子男人大腿内的匕首猛然一转。

    啊——

    随着一声惨叫，鲜血顿时顺着匕首流淌下来。

    “感觉怎么样？是不是感觉很刺激？这种感觉是不是从来没有过？啊？我跟你说话呢，你怎么还这么不爱理我？”

    平头中年人一边说着，一边用破旧的匕首不断地向这名满脸长满络腮胡子男人的大腿里搅动着。

