    夜凉如墨。

    床榻上，玄野紧闭着双眼，额头冒汗。

    “璇叶啊璇叶，你真以为慕容云爱的是你吗？”

    “哈哈哈！笑话！堂堂闻道宗少宗主怎么会喜欢你这个狂妄自大的女人！”

    “我告诉你，从头到尾，云哥哥爱的只有我一人而已，和你订婚，也不过是为了让我顺利成为帝女宫宫主！”

    阴暗的地牢内。

    妃雨放肆的笑容，表情得意。

    那曾被璇叶称赞过的酒窝，此时格外狰狞。

    “哎，瞧瞧这张小脸，多好看呀，神启大陆第一美人儿呢。”

    冰凉的手指抚摸着她的脸颊，最后捏住了她的脖颈。

    妃雨声音妩媚，可说出来的话却让人胆寒：“可惜，这张脸从现在开始，就是我的了！”

    银光闪过。

    柳叶刀划入了她的头皮之中。

    “可别怪我，怪就怪你天生拥有的太多，帝女，神级炼丹师，上仙后裔，无数人喜欢你，还有着无数天材地宝，为什么天下间的好处都会被你一个人占尽呢！”

    妃雨满脸嫉妒，一刀一刀地割着她的脸皮。

    痛。

    撕心裂肺都难以形容的痛。

    全身上下每根神经都痛的哀嚎着。

    可璇叶被封印住，无法动弹，连呼喊出来都做不到。

    眼睛逐渐被血液所遮挡住，除了漫天的红色，什么都看不到。

    不......

    那绝望的感觉，令玄野从梦中惊醒，她瞬间从床榻上坐了起来，调动全部灵力对着前方打去。

    嘭！

    屋内桌椅板凳全部被气劲砸烂。

    安静的夜里，这响声极大。

    玄野大口大口的喘着粗气，待看清四周的环境后，逐渐的回神。

    “少爷！您没事吧？”

    门外守夜的下人也被惊醒，点燃了灯笼，担心的走到了门前。

    “没事！”

    玄野额头冒着冷汗，亵衣都被汗水浸湿了。

    昨夜确认玄云希没事之后，玄野给她留了一些药液便回来了，这两天动用神识有些多，本想睡觉休息一下。

    没想到，刚一入睡便梦到了那曾亲身经历过的痛苦无助......

    玄野攥紧了拳头。

    那些屈辱，那些痛苦，早晚，她会一一讨回来！

    “少爷，您真的没事吗？”刚刚动静有些大，下人还是担心，忍不住推了下门。

    “不许进！”玄野喊道；

    那下人停住了动作：“小的就在外面，您有什么事儿尽管呼唤小的。”

    玄野没有说话。

    下人似乎回到了原来的位置上。

    屋内再次安静了下来。

    良久。

    玄野才停止了喘息，平静了很多。

    时间还早。

    她深呼了口气，盘坐在床上修炼了起来。

    ......

    晨雾霭霭，又被骄阳冲破，暖光洒向大地，将军府那琉璃瓦的屋檐都泛着金色的光泽。

    修炼了两个时辰的玄野，徐徐睁开了眼睛，吐出了胸口的郁气。

    玄野推开了门，望着远处的景色。

    远不如帝女宫景色迷人，但那青山绿水，却满是人间烟火气。

    心情缓缓变得舒畅。

    “少爷，云希小姐做了许多桂花糕，让您上学时带上。”

    辛竹捧着一个食盒走了过来：“您要不要先尝一些？”

    食盒打开，一股桂花香气扑鼻而来。

    “还带着热气，是姐姐早上做的吗？”玄野漫不经心的问着；

    辛竹点了点头：“丑时小姐便起来了，都是她亲手做的，未假于下人手。”

    这桂花糕，模样并不规整，形状大小不一。

    玄云希亲手做的，这话，她信！

    玄野捏起了一个，放入口中。

    甜而不腻。

    一下就滋润了她那阴郁的心。

    “少爷，还用饭吗？”辛竹看她吃的香甜，不由问着。

    “吃什么？”玄野揉了揉脸，再次恢复了那个纨绔子弟的模样。

    “都是往日里您喜欢吃的。”

    辛竹见她饶有兴趣的样子，又补充了一句：“今日大朝会，将军已经用过早饭去上朝了。”

    玄建安虽然是个将军，但却十分重规矩。

    饭要一起用，男女不同席。

    往日玄野最怕的就是和玄建安一同吃饭，因为每次吃完都会被对方教育一番。

    他不在，玄野觉得心情更好了。

    毕竟有个总是贬低你怀疑你的人在，还是会影响心态的。

    “走！去厨房看看今日吃什么好吃的。”

    玄野兴致勃勃：“咱们去和姐姐一道用早饭！”

    “可将军有规......”辛竹的话没有说完，就被玄野给打断了：“将军不在！柳姨娘也被禁足了，你不说我不说，谁敢去告状？走！”

    辛竹一想也是，忙跟了上去。

    将军府内主人不多，下人却是不少，厨房内便有十来位厨娘在忙活。

    自从辟谷以来，玄野已经许久没有吃过饭了，这两天忙着修炼，也没怎么吃过东西。

    今天一早，肚子咕咕叫，她才想起来这身体是凡人之躯，还是要吃东西的！

    厨房人多，却井然有序。

    滚烫的热油洒在那刚出锅的冷水面上，花椒蒜末和香葱被淋透的香气瞬间溢了出来。

    玄野都不由的咽了下口水。

    忽然，外面有下人急匆匆跑来喊着：“世子，长安侯家二公子过来了。”

    长安侯家二公子？

    玄野面露疑惑：“谁？”

    “是熊公子！”辛竹解释：“定然是要寻您一同回国子监上课。”

    “这么早？”

    玄野看了下天色。

    原主记忆中，这些纨绔们时常会来找她，一起回国子监上课。

    只不过那是因为他们这些纨绔睡得晚，早上起不来，总是会迟到。

    来寻人一同回去读书，若是迟到了，那便一同受罚，一同丢脸，总比一个人要好的多。

    “算了，我过去看看，你让人把这碗面给姐姐送过去，就说我不过去吃了，对了，多准备一碗，给熊勇送过来！”玄野说着，便去寻熊勇了。

    她过来厨房是为了将那半粒丹药放入早饭中，让玄云希毫无察觉的吃下去。

    昨天玄云希没有醒过来可以偷偷喂，现在人醒了，就不能像是昨天那样了，很容易被发现的，好在固元丹入水即化，早饭吃油泼面放入丹药还能增加面的香气。

    “玄野！你干啥呢？怎么这么半天才过来！”

    熊勇等了半天，都有些心急了。

    “去厨房看了眼，你怎么这么早就过来了？莫非是被长安侯教训了？想要过来避个祸？”

    玄野上下打量了眼他，嗯，完好无损，似乎没受伤。

    “什么啊！我这些日子一直老老实实的，怎么可能被我爹教训！”熊勇翻了个大白眼：“我昨天没回侯府，宿在了国子监，我是听到了些消息特意来找你的！”

    “找我？”玄野眉头一挑。

    “你是不是把王钰的丹田给废了？！”

    熊勇略显急促的说道：“我过来是提醒你，千万别回去上课了！我收到消息，太学的人要给王钰出头，想找你麻烦呢！”

