    逍遥派三大高手天山童姥、无崖子和李秋水三人。每人都会一分独特的道家功夫。

    天山童姥主修的是‘八荒六合唯我独尊功’。这门功夫每三十年便会返老还童一次。

    若不是因为此的话，天山童姥也不会被乌老大恰巧生擒。

    而无崖子会的便是‘北冥神功’，至于她的大仇人李秋水原来会的是‘小无相功’，后来和无崖子成婚之后，便从无崖子的那里又学会了‘北冥神功’。

    而这三门功夫皆是逍遥派的高深内功。

    可是刚才天山童姥一直在暗中观看万君武的运气方式和出招方式。发现对方所用的虽然也是道家的功夫，可是其功夫和逍遥派的内外功夫一对比，简直是大相径庭。

    万君武接着又把自己得到北冥神功的事情，和传授给木婉清和钟灵二人的事情说了出来。

    而听到万君武竟然叫木婉清吸干了鸠摩智多年的苦修之后。不禁又高看了他几眼。

    这鸠摩智也算是少有能入她眼中的高手了。

    万君武小小年纪便能生擒鸠摩智，令木婉清吸干他体内多年的内功。就是没有无崖子传功，丁春秋也绝对打不过对方。

    “无崖子晚年能托孤于你。也算是不枉此生了。”天山童姥再次叹息了起来。

    她一生用情于无崖子身上。自然对于无崖子托孤的万君武抱有几分天然的好感。尤其是对方还为无崖子报了血海深仇，且还答应了无崖子的话还来找自己。

    自己也就是对方的长辈了。

    至于万君武则是不说话。可是一旁的乌老大眼见着万君武竟然和这灵鹫宫的小女娃如此熟悉的一问一答。心中却是极为震惊。于是便壮着胆子开口问了一句。

    “公子。请问您和这位……这位小姐是什么关系。”

    其实乌老大这个时候心里已然猜到了几分。不会面前的小姑娘就是天山童姥吧。

    然而世俗的三观告诉他。哪里有一大把年纪还能保持小女孩样子的高手的？

    更何况，如果对方真的是天山童姥的话。又怎么能被自己给生擒住。

    “哦。算是朋友关系吧。”万君武想了想便十分恶俗的微笑了起来：“你不要怕。她不是坏人。”

    乌老大闻言心中刚刚松了一口气。还没等笑出来。便又听到万君武满脸微笑的说道：“她就是你们所要对付的天山童姥本尊！”

    “嘎”的一声。

    包括乌老大在内。心中刚才已然从二人之间的对话猜到几分的人，顿时就昏过去四十多个。

    万君武见状十分无奈的笑着说道：“就这点心里承受能力都没有。还好意思出来混江湖呢？”

    “对了童姥。你该如何处置这些家伙？”万君武冲着天山童姥开口问了一句。

    天山童姥只不过是看起来年少。实际上心智还是成年人的。一听到了万君武的话，眼中便闪过了一丝丝的狠意。

    “全部杀光一个不留！”

    此言一出。在场有不少的人直接跪了下来。连逃跑都不想跑了。毕竟你逃的了和尚，跑不了庙。

    刚才他们在讨论半天了。天山童姥想必都看在眼里。这要是逃跑了。怕不是接下来便会遭受到灵鹫宫那无边无际的追杀之中。

    “童姥饶命啊！”

    “饶命啊！童姥！”

    钟灵见此也不禁皱起了眉头又冲着木婉清嘟囔了起来：“木姐姐。这童姥杀心好大啊！”

    木婉清心下虽然也能理解天山童姥的做法。可是在场这么多人如果都被杀了，又会有多少人会因此而妻离子散呢？

    万君武闻言摸了摸下巴开始思索了起来。

    “话说。要不然绕他们一命吧。我对他们还有用呢！”

    一听到这话，本来面如枯槁的众人顿时面色一喜。他们看到了生的希望。

    于是便急忙磕头认错。

    “公子。小人愿意为公子下半辈子牵马执鞭！”

    “只要公子能放了小人一马。小人愿意上刀山，下火海在所不惜！”

    天山童姥闻言冷哼了一声说道：“贤侄。你不会以为这些家伙是好货吧？”

    “我从来没这么觉得。”万君武想也不想的就摇起了头。

    “那你还打算放过他们？”天山童姥皱起了眉头。

    “因为我恰巧有些事情需要他们去做。”万君武闻言只是笑了笑。

    这些家伙联合在一起放在哪里都是一份不小的势力了。

    过一段时间等自己挑战少林寺上前踢馆的时候，可以让他们去对付少年千百年来的底牌罗汉大阵。

    自己对于罗汉大阵还没有什么把握。需要这些人。

    天山童姥眼瞅着万君武一副神秘兮兮的样子。也不在多问。于是便呵斥那些人死罪可免，活罪难逃。

    每人剁下来一根手指头便作罢。

    而那些人听到用一根手指头便能保命之后，当即就想动手。

    可是还没等真的动手呢。便听到万君武摇了摇头说道：“用不着。你们把手指给砍了。和人交战的话万一影响发挥又该怎么办！”

    “你！”天山童姥见到万君武这么说当即就想要发怒。

    不过在一想对方那一身硬实力。或许就是自己全盛时期，也少有把握。于是便冷哼了一声：“不听老人言，吃亏在眼前。”

    万君武笑了笑摇摇头说道：“放心。对了师伯。能否帮助这些人把生死符给解了！”

    此言一出，顿时引起一片哗然。那些人都没有想到万君武竟然打算帮助他们解下生死符。当即就目不转睛的凝视着万君武。

    没人不想解开生死符。那玩意发作起来可真的是生不如死啊。

    而天山童姥死死的盯着万君武看了一眼。就开口说道：“贤侄。你脑子有病？”

    “没有。”

    “那你要解生死符做什么？”天山童姥冷冷的说道：“你知不知道。那是控制这些人最好的手段。”

    万君武点头道：“我知道。”

    “知道你还这么做。”天山童姥这个时候被气的没话说了。

    只见万君武凝视着那些眼巴巴可怜兮兮的众人。微微一笑。

    “他们犯了错误，直接杀全家就是了。还用得着生死符吗？”

