    “这些，自然是已经考虑清楚了。”

    “既然打算提前行动了，那么就必然要承担这些风险的。”

    “想杀我的人，多了去了，不在乎再多一些。”

    对此，林清尘笑了笑，表示自己早已经想过了。

    风险，什么时候都会存在的。

    只是现在，要比之前的风险，更大一些罢了。

    对于他林清尘来说，也不算什么了。

    就在林清尘他们碰面之后，正在想着，在什么合适的时候，把赵凌雪抢过来之时。

    赵凌雪现在，依然是带着人，在四处闲逛。

    是的，就是闲逛。

    时间，再次过去了一个多月。

    就在此时，周无殊回到了周家。

    周正清现在，自然也是知道了，在外面发生的事情。

    因为，都已经传开了。

    “你，你让我说你什么好。”

    “要么就不要出手，既然出手了，就出全力。”

    “现在这样，你不觉得丢人，我都觉得丢人。”

    周正清，在看到周无殊的时候，就狠狠的训斥了一顿。

    是的，就如周正清所说的一样。

    要么，你就不要出手。

    若是实在想出手，那么就必须要赢。

    现在，算是怎么回事。

    整个本源界的人，都将他看成了笑话。

    “我那不是怕伤着她，然后影响了赵家那边的计划吗。”

    对此，周无殊到是觉得有些委屈了。

    “你闭嘴吧，赵家那边的计划，跟我们有什么关系。”

    “你若是真的能够将赵凌雪打伤，影响了他们的计划，我还要谢谢你呢。”

    “如此一来，赵凌雪就会早一点回到赵家。”

    “又或许，还可以早一点，让赵家的人，跟那些人碰面呢。”

    听到儿子此话之后，周正清一副恨铁不成钢的看着周无殊。

    此刻，很是明确的告诉他。

    赵家的计划，那是赵家的事情，他们想找赵凌霜，还有背后的人，让他们找就是了。

    这件事情，跟他们周家，有什么关系呢。

    现在，对于他们周家来说，重要的是能够早一点将赵凌雪，娶到他们周家。

    若是周无殊之前，真的能够将赵凌雪打伤，使其早点回去，那还是好事呢。

    不仅如此，还有可能，因此让有些人，看都这一幕，可能更快的出手呢。

    可是，这一切，都随着周无数的战败，就这么没有了。

    不仅如[铅笔小说 www.qbxs.vip]此，还让他们周家，现在被整个本源界的修行者耻笑。

    堂堂的周家少族长，特意跑过去，结果被人打了一顿。

    这个人，还是将要跟他立下婚约的人。

    丢不丢人啊，周正清此刻，都恨不得，将周无殊给打一顿。

    就在周正清，在周家之中，训斥周无殊的时候。

    林清尘他们三个，已经准备好了，也搞清楚了一些事情。

    赵凌雪的身边，十余名不灭境的不算，在暗中，还有差不多数量的不灭境强者，一直尾随。

    那些人的大概实力，姜神斩是知道的。

    因为之前的时候，他就亲自斩杀一人。

    现在，一切都已经摸清楚了。

    不仅如此，在这期间，也在暗中，见了凌寒焰一次。

    告诉凌寒焰，之后的时候，让他无论如何，都不能够插手。

    之后，若是赵家的人去神灵，不管怎么问，不管怀疑什么，都撇清关系就是了。

    这一天，赵凌雪她们，刚到了一座小城休息。

    就在此时，在赵凌雪她们一行人，刚进入小城，距离林清尘最近的时候。

    林清尘，没有丝毫的犹豫，第一时间就用上古神器，将赵凌雪囊括其中。

    看起来，就像是被瞬间镇压了一样。

    下一刻，直接朝着城外逃去。

    就在这一瞬间，赵氏一族的不灭境强者，顿时反应了过来。

    “你们终于出现了，这一次，你们别想跑。”

    可以说，在此时，赵氏一族的不灭境强者，直接就出手了。

    他们知道，出手之前，肯定就是之前，劫持赵凌霜的人。

    本来，他们这些人，就是为了这件事情来的。

    现在，终于有了眉目，岂能让林清尘，就这么跑了。

    “你们的对手，是我们两个。”

    就在赵氏一族的不灭境强者，加上暗中跟随的人，同时现身的时候。

    姜神斩和姜忻媛，顿时也出现了。

    他们两人，直接拦住了赵氏一族数十名的不灭境强者。

    这一次，不管是姜神斩，还是姜忻媛，为了保险起见，都已经将神圣衣，全部穿在了身上。

    因为他们，现在若是想，将赵氏一族在此地的人，全部都拦截在这里。

    可以说，是必然要承受对方攻击的。

    他们心中很是清楚，本源界的人，最主要的，就是肉身强横。

    若是被对方命中了自己的肉身，那么必然是要受伤的。

    一个两个，或许不在意，但是对方数十人，都是顶尖的不灭境强者。

    虽说真正的战力，跟他们两个比起来，还有一定的差距。

    可是现在，他们两个是不方便，展露全部实力的。

    既然如此，现在这个时候，无论如何，都不能够让对方越过他们。

    因为，一旦越过了他们两个，林清尘身上纵然有上古神器，也是危险。

    现在，他们两个，要给林清尘，拖延足够的时间离开这里。

    “这里交给我们了，你们去追。”

    就在此刻，本来隐于暗中的赵氏一族不灭境强者，直接留了下来。

    很明显，他们自信，凭着他们这些人，可以留住姜神斩和姜忻媛。

    其余的人，只要继续追过去，必然能够追上林清尘。

    毕竟，林清尘的境界修为，在他们看来，不过是圣一境的样子罢了。

    只要抓到了林清尘他们，到时候这边的姜神斩和姜忻媛，也自然是跑不掉的。

    “你们就这么有自信，凭你们这不到二十人，就想着拦住我们。”

    对此，姜神斩冷笑一声，扫视着他们。

    没错，或许对于别人来说，他们这十几人，实力是够强的了。

    可是，对于他们两个来说，那还是不够的。

    想要让这十几个人，阻拦他们两个，那是没有可能的。

    就在说话的时候，姜神斩和姜忻媛，手中直接出现了一柄长剑。

