    说真的，要想找到慕容家与邪恶势力的证据，这很难。

    阴武门在都市中的情报能力虽然足够强大，但在武道世界中，还真算不得什么。

    毕竟武道世界的人可都是武者，在武者身边搞情报，那风险是可想而知的。

    虽然会有牺牲，但阴武门也只能全力以赴。

    找到慕容家勾结邪恶势力的罪证，抢在武道之乱来临之前解决慕容家，这其实也是在保护普通的民众。

    毕竟武道之乱中多一个慕容家，那有可能就有不少无辜的生命陨落。

    不仅阴武门要行动，武道局也得行动，对付武者本就是武道局的职责。

    所以叶青立即拿出手机，安排武道局派几个人对从呼城进入大山的通道进行全天候的监控。

    嗯……武道局是有这样的能力的，毕竟在京都的郊外，武道局可是隐藏着一个强大的信息中心，而且还可以调动卫星，监控一条通道是完全能做得到的。

    安排妥当后，叶青看向杭依蓓，问道：“除了呼城古家的异动外，还有别的异动吗？”

    “没有了！”杭依蓓摇了摇头，说道：“国内倒还风平浪静，不过流亡在外的秦飞扬却消失了。”

    “消失？”叶青眉头皱了皱，问道：“怎么消失的？”

    “其实也不能说是消失吧！”杭依蓓应了一声后，说道：“他进入了大洋洲深处的一个岛屿群后，我们的人才将他给跟丢了，这也是我下令主动放弃对他的跟踪吧，毕竟我们并不知道这个岛屿群中是什么，我们的人如果冒然进入，有很高的几率会被发现，我担心我们的人一旦暴露，会打草惊蛇，所以就将跟踪的兄弟撤了回来。”

    顿了顿，杭依蓓又说道：“不过我已经在那个岛屿群周边的所有国家都加强了我们的情报人员，只要秦飞扬从那个岛屿群中出现，我们的人是能在第一时间发现他的。”

    “如果他从那片海域出来的时候，不是再坐船了，而是乘飞机的话，那我们的人是发现不到他的。”叶青沉吟着说道。

    “这我已经想到了。”杭依蓓应了一声后，说道：“所以我请嫣然利用康王胡同一号的侦察卫星对那一片海域进行全天候的侦察，只要有飞机从那片海域起飞，又或者是那片海域有什么异常，我们都能在第一时间掌握。”

    “嗯！考虑得很周道。”叶青点了点头，他知道这也是在利用现在所有资源下，能做到的极致了。

    沉吟片刻后，叶青又说道：“秦飞扬突然进入这个岛屿群，很显然，秦家在这里一定是有什么秘密。”

    “这是显而易见的。”杭依蓓应了一声后，说道：“我怀疑秦家在那片海域有武装人员的培训基地。”

    叶青瞥了一眼杭依蓓，说道：“太你说的那片海域离我们大华实在太远了，近万公里，如果那里真是秦家的武装人员培训基地的话，一旦国内有事，秦家也无法在第一时间将人调回国啊，将基地搞到这么远的地方去，显然是不合适的。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“虽然不合适，但在那边搞基地有一个好处。”

    “什么好处？”叶青疑惑的问道。

    “那就是那片海域周边的国家都很穷，租用，甚至买岛花费并不多。”杭依蓓应声说道。

    “秦家号称坐拥亿万财富，不缺钱吧？”叶青看着杭依蓓说道。

    “虽然秦家坐拥亿万财富，但他家要做的事情太大，花线的地方也有很多，不是吗？”杭依蓓耸着肩说道。

    顿了顿，杭依蓓瞥了一眼叶青，说道：“你别忘记了，大洋洲的资源还是挺丰富的，而且资源便宜，所以在那边建立基地要比在大华周边的海域中建立基地更省钱。”

    虽然说叶青认为将基地建在那么远的地方不太可能，但他也承认，杭依蓓说的这些也是有道理的。

    秦家要做的事太大，花钱也肯定如流水，在这种情况下，在多的钱也是不够用的。

    当然，不管秦家在大洋洲深处是基地，还是别的什么，这些都是需要调查清楚的。

    叶青看向杭依蓓，问道：“有没有办法对来往那片海域的人员进行监控？”

    “办法是有，但很难！”杭依蓓耸着肩说道。

    “怎么难了？”叶青沉声问道。

    “如果我猜测得不错，秦家的人员绝对不会从大华直飞，或者是直接乘船到那片海域的，肯定都会向秦飞扬这样，转几个弯再进入那片海域，这样一来，无疑给我们增加了监控的难度。”

    杭依蓓无奈的苦笑一声后，又继续说道：“虽然说我们阴武门号称有数十万大军，但分散在全世界各个国家后，实际上能调动的人员也是有限的，在这种情况下，我们根本无法投入太多的人员对那片海域进行全方位的监控，要想监控的话，除非是我们放弃在很多国家的活动，将人员调过来。”

    “嗯！”叶青点了点头，他能理解杭依蓓的这种无奈，他想了想，说道：“调人就没必要了。”

    在叶青看来，撤出在很多国家的情报人员，只为监控一片海域，这无疑是一种极大的资源浪费。

    毕竟阴武门的兄弟每潜伏到一个地方，那都是很不容易的事情，好不容易潜伏下来，却要放弃，这太浪费了。

    更何况，就算这个世界上那些再没有存在感的国家，总是有许多需要阴武门去掌握的情报。

    “既然我们无法投入太多的情报人员，那就有别的方式吧！”叶青眯着眼睛说道。

    “什么方式？”杭依蓓疑惑的问道。

    “让嫣然带着我们所有的网络和通讯方面的高手对那片海域所有的信号或者是网络IP进行监控。”叶青应了一声后，说道：“不管秦家在那边有什么秘密，我想总是要和外界联系的吧？只要有信号，或者有网络，我相信我们一定能找到他们的，甚至能确定他们在那片海域中的具体位置，只要我一有空，我就去协助嫣然。”

