
“五邑道友你太客气了！我们修仙之辈，理应互相帮助，你说是不是这个道理？”

李星阳微笑着道了句。

五邑道人忙赞同道：“对对对，晴阳子道友，你说的极是！”

古玄奚心中有些疑惑的看着李星阳，道了句：“晴阳子道友，你先前说你曾用你那面镜子，照死过一位玄尸宗的幽林王？”

李星阳有些不确定的回道：“是不是我那面镜子照死的，我不太清楚。

不过，我用那面镜子照了他一下，他就莫名其妙的死了！

也许他是被我那面镜子照死的，也许是因为某种巧合，他死在了晴阳峰上。”

古玄奚轻皱起眉头，沉吟了一下，道：“如此说来，他很有可能是晴阳子道友你用那面镜子法宝照死的。

当然也有可能不是死于你的镜子之下，而是死于其他原因。

不过，你下次只要再用镜子法宝照一下玄尸宗其他的尸王，就能知道那面镜子法宝，能不能照死玄尸宗的尸王了！”

李星阳点了点头，神情严肃的道了句：“我想也是，只要下次遇到玄尸宗的尸王，拿镜子照他一下，就知道能不能照死玄尸宗的那些尸王了。”

“那个，你们先聊，我先回去修炼去了！”

言罢，李星阳辞别众人，往自己的修炼房间快步行去。

来至修炼房间内，李星阳双腿盘坐在蒲团上，迅速取出刚得到的两枚储物戒指与之前从落日仙宗一位元神初期，蓝袍中年修士身上得到的一枚储物戒指，还有两只鼠妖身上的两枚储物戒指。

快速检查起这五枚储物戒指中的灵石情况来。

细数之下，低级灵石有九万余颗，疑中级灵石也有一万九千余颗！

加上之前没用完的三十一万余颗低级灵石与一千余颗疑中级灵石，他现在共有四十余万颗低级灵石与两万余颗疑中级灵石！

这些可是一笔不小的灵石财富啊，够他用上很长一段时间了！

有些心满意足的李星阳将低级灵石与疑中级灵石分开存放，集中放进了两枚储物戒指中。

随后静心修炼先天功去了。

众人在闲聊了一会天后，也各自回到自己的修炼房间内，开始了静心修炼。

时间匆匆流逝，一转眼，一天时间过去。

晴阳峰的西南方向忽然飞来了三道身影，这三道身影都是身穿橙色长袍的中青年修士。

其中一位尖嘴猴腮的青年修士似是在哪里见过，有些熟悉，好像他之前来过晴阳峰。

另外两位尖嘴猴腮的中年修士，则有些陌生。

“三舅，四舅，你们小心一点！那小子的镜子法宝，很厉害！你们可千万别被他的那面镜子给照到了！

外甥我就不过去了，要是被他的镜子照上一下，您们就再也见不到你们的外甥了！”橙袍青年修士有些愁眉苦脸，闷闷不乐的朝两位橙袍中年修士道。

说实话，他是真心不想来这里。

那小子实在是……太恐怖了！

仅一眨眼的功夫，他同行的两位堂叔就被那小子给杀了！

虽然那山顶上的三位姑娘长的都不错，其中那位黑色长纱裙的青年女子最合他心意，长的也最让他心动。

可他也得有福消受才行！

若不是他的三舅与四舅硬拉着他来，他说什么，也不会再来这里了！

“小富，你就看好吧！看你…四舅怎么…收拾那小子！”左侧橙袍中年修士有些结巴的道。

右侧橙袍中年修士也信心满满的朝青年修士富少爷道了句：“对，看我们怎么收拾他！”

“等把那小子解决了，你喜欢哪个姑娘，就把她扛回去！然后给我们生一大堆外孙子！”

橙袍青年修士富少爷有些忧心忡忡的道：“三舅，四舅，你们别大意，那小子很厉害！”

左侧橙袍中年男子结结巴巴信誓旦旦的道了句：“没事，小富，别…怕！有三舅…在，那小子死…定了！”

右侧橙袍中年修士也随声附和了句：“就是，小富，你别怕！我和你三舅先收拾那小子去，你就在这里等着！”

言罢，两位中年修士御剑朝晴阳峰峰顶方向快速飞去。

来至晴阳峰峰顶，左侧橙袍中年修士结结巴巴的朝晴阳峰内门广场上大喊了一声：“那…那个，欺…欺负我家小富的，那…那个拿镜子的小子，你给…给我出来！”

右边橙袍中年修士也跟着朝晴阳峰内门广场上大喊了一声，“那个拿镜子的小子，你敢欺负我们家小富，你活腻了是吧？”

左侧橙袍中年修士大声附和了句：“对！你…你小子活腻了…是吧！”

闻听有个结巴男在外面大喊大叫，李星阳神情不悦的睁开了双眼，站起身来，推开房门走了出去。

见李星阳出来，左侧橙袍中年男子神情不悦的看着李星阳，结巴的问了句：“你…你就是那个，拿…镜子的小子？”

右侧橙袍中年修士也没好气的朝李星阳道了句：“是你欺负我们家小富？你活腻了是吧？”

左侧橙袍中年修士立刻结巴的大声附和了一句：“对！你…你活腻了…是吧？”

李星阳神情不悦的看着两个尖嘴猴腮，相貌丑陋的橙袍中年修士，心情顿时又差上了一些，他迅速从储物戒指中取出了阴阳镜灵宝，打算速战速决，快速解决这两个令人生厌的相貌贼丑的鼠妖。

出门遇丑物，还看着他们摆着一副嚣张欠揍的丑脸，搁谁谁心情好？

顿时看的李星阳心情又差了些！

看着两个没完没了的话唠鼠妖，李星阳心中顿时不悦的拿着阴阳镜往它们身上照去！

见李星阳拿着一面镜子，要动手，两位橙袍中年修士，顿时面露不屑，心中讥笑了一番。

当他们正准备要认真起来时，阴阳镜的白光瞬间照中了左侧那位橙袍中年修士！

直照的他尸身往下方坠落下去！

“老三，你怎么了！”看到左侧橙袍中年修士两眼无神，肉身往下方快速坠落下去，右侧橙袍中年修士有些疑惑的大喊了一声。

还没等右侧橙袍中年修士有任何的动作，李星阳晃动阴阳镜白色一面，瞬间照中了他！

直照的右侧这位橙袍中年修士两眼一黑，便失去了意识！

尸身往晴阳峰广场上坠落下去。

两元神初期，丑鼠妖，亡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67121654"  chaptername="第65章  你小子活腻了是吧">加入书签</a>
</div>
