
　　“怎么回事啊？这么吵？”

　　苏听鱼走进房间后，才发现里面不止是有一个男人。

　　好几个男人从厨房或者卧室里陆续出来，见到陌生的苏听鱼两人，不由得问出声。

　　“你们是谁？”

　　“瘦猴，这是你朋友？”

　　苏听鱼暗暗数了下，这屋里，一共有五个男人。

　　这下子，苏听鱼就有点懵了。

　　302号房里，竟然藏着五个大男人？

　　看相貌，都是平平无奇的一款，丢人堆里就很难再找到的那种。

　　不过，这些人的脖子上，怎么都挂着一个照相机？

　　照相爱好者？从事摄影职业的？

　　原先的男人气急败坏地向另外四人吼道：“朋友个屁！这两个莫名其妙的人突然闯进来，还说串门？我看就是来找茬的！”

　　“什么？来串门的？”

　　原本还是事不关己的另外四人，脸色纷纷大变。

　　“小丫头，赶紧滚。”

　　“最好别惹我们，不然，你以后就别想有安生日子过了！”

　　“……”

　　瞧着这些人一副气势汹汹的嘴脸，苏听鱼眨巴了下大眼睛，对于这些人的威胁，她自然是没放心上。

　　不过，这些人的反应似乎有点大哇～

　　苏听鱼身后，秦七靠了过来，轻声道：“公寓卧室的规模，都是一样的。”

　　嗯？

　　苏听鱼愣了一秒，才恍然大悟。

　　对哦。

　　他们看过公寓大部分的房间布局和规模，基本上，都是一模一样的。

　　而卧室的区域，都是放置单人床或者双人床那种。

　　如果是一家三口住一起，卧室里还能勉强挤得下。

　　可五个大男人……肯定是住不下的。

　　苏听鱼的脑子里，快速地回忆起这两天进到的NPC房间里，所发现的种种异常。

　　明明是老婆婆住的房间，白天却是一个游戏男。

　　明明是一家三口住的房间，白天却只看到了吵着离婚的夫妻。

　　明明是一对父子住的房间，白天却只出现一个醉汉。

　　明明不可能住下太多人的房间，白天却出现了五个大男人……

　　本该存在的人，却在白天消失，比如：101号房的老婆婆，205号房的小男孩，206号房的小女孩。

　　而本该不存在的人，却在白天出现，比如：101号房的游戏男，302号房的五个男人。

　　苏听鱼眼眸中闪过一丝精光，她看向五个男人，语气笃定：“你们，不是302号房的原住户吧？”

　　“小丫头片子说什么呢！”

　　“赶紧滚！”

　　五个男人脸色难看，双目怒瞪着苏听鱼。

　　甚至，有人忍不住想动手打苏听鱼。

　　秦七挡在苏听鱼身前，先一步出手，钳制住那人的手臂。

　　后头，苏听鱼眨巴着大眼睛，语气无辜：“哟，不会是被我说对了，就恼羞成怒了吧？”

　　见到他们这种心虚的恼怒反应，苏听鱼越发肯定了心里的判断。

　　鸠占鹊巢。23sk.Com

　　不谈全部，至少有一部分的天使公寓原住户，被外来者冒充了住户身份，在白天的这段时间里，以住户的身份，活跃在玩家们的视线里。

　　主线任务是要玩家查清住户的死因，那这些莫名出现的外来者，会不会跟原住户的死因有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第301章 天使公寓39免费阅读。https://xs.23sk.com 