    “明天就要开始了吗？我知道了，我今天晚上就准备一下吧。”

    叶君听着叶尘做了回答，才点了点头。

    其实也成这样说，也就是随便说说吧，毕竟以他现在的实力，真的不需要准备什么，只不过是在巩固一遍自己从那个灵魂之中所解发出来的功法。

    “那些灵魂，我马上就能完全吞噬了到时候龙族的所有手段应该都会被我所学会了。”

    叶尘的心里想到这个也是十分开心的，因为这说明他又得到了一些实力的增长。

    “看起来我的实力到达那种程度，也指日可待了。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看了看身后，太阳已经落山了。

    身后一片灯火通明，路上的行人也不见得减少。叶尘没有在想什么，这个时候他反而想起了在自己桌子上面放的那本书。

    “不知道那本书现在有没有，再次有什么异动。”

    叶君其实也离开了叶尘的身边，因为现在已经到达了这个城市的中心了，叶尘的房屋就在这里。叶尘不是路痴，自然也不需要她继续带路。

    叶君离开之后，叶尘可想象的空间也更多了一些。

    因为毕竟有个外人在自己的身边，叶尘不管做什么，都不能太过了。

    而现在，外人离开了，叶尘想做什么就做什么。

    叶尘推开了房门，进到了屋子里面，发现桌子上面那本书的身影早就已经消失不见了。

    叶尘好像早就已经习惯了，完全没有任何的慌乱。反而缓缓地走向了桌子那里，果然，叶尘在桌子下面发现了这本书。

    “没有想到你竟然还那么会乱动。有掉到桌子下面来了。”

    其实叶尘也早就已经想明白了，就在那个时候，他拿走了这无字的书。

    肯定很多人都已经知道了，就算有人来偷，他们完全已经知道这本书他们不可能看懂，所以没有拿的必要。

    而叶尘的房间之中，除了这本书，什么都没有。

    叶尘自然也不会太过于焦急，毕竟这个东西在自己看来也不是那么稀有。

    叶尘拿起了书本，又把它放在了桌子上面，没有再管了，因为这本书在自己现在的程度看来，完全没有时间领悟，也没有机会留给叶尘领悟了。

    “马上要离开叶家了，继续看着这个东西，好像也没有什么用。”

    叶尘轻轻的叹了口气，便回到了自己的床上，叶尘现在在想，明天到底该以怎样的姿态去面对着叶家的那些小家伙。

    “总不能到时候就直接压他们一头吧，要是真的把他们弄气恼了，这叶家的人还不得乱成一锅粥啊。”

    叶尘想起来那个场面，嘴角就会的上扬，不知道怎么回事，他就是想要恶搞一下这些趾高气昂的小孩们。

    “那明天就不一开始展露我自己的实力了吧。要不然就没有办法给他们一个惊喜了。”

    叶尘想到自己明天要做什么，就差点笑出了声。

    “好了，好了，要坚持，不然他们真的找过来了，那可就不好了。”

    叶尘轻咳了两声，没有再继续想下去，因为对于这个来说，他再多说什么就暴露了，万一旁边还有人在窃听，那自己的计划不就被他们全部知道了。

    叶尘没有再说什么，反而缓缓的闭上了眼睛，进入到了自己的白雾剑之中。

    “前辈，我又来了。”

    东宫逸明听着叶尘的话，缓缓的看了过来。

    “不知道啊，你来干什么？你已经很长时间都没来了，这次来是不是有什么事情想要找我？”

    东宫逸明听着叶尘的话，反而询问起了他。

    因为他十分清楚面前的叶尘到底是怎么一回事。

    要是没有事情询问自己的话，叶尘才不会来，他这个地方儿，现在来到这里，那一定是有什么事情想要他帮忙了。

    “前辈，你话不要这么说，我就不能过来看看你吗？”

    东宫逸明听着叶尘的话，苦笑了一下，摇了摇头。

    一个椅子出现在了他的面前，东宫逸明直接坐了上去，静静的看你，叶尘想知道他要做什么。

    “叶尘，实话说吧，你到底想要干什么？你这样和我说的话，我或许还能找到帮助你的办法。”

    “前辈，你不要那么见外，我们两个谁跟谁呀？其实我就是想要来看一看在上界有没有什么拥有十分多的宝物的地方。”

    叶尘本来还想要发动叶家的情报来给自己找的，但是叶尘突然想了起来，自己的剑里面可还有一个老者的存在。

    想知道什么，直接问他不就好了，而且还不会把这个情报给泄露出去。

    “叶尘，你说实话，你到底在想什么？”

    “其实我就是想再过几天我就要去一个遗迹当中了，但是我并不知道那个遗迹的名字，所以想要问一问前辈，你知不知道这个遗迹有可能是哪里的？”

    东宫逸明听着叶尘的话，缓缓的思索了起来，因为真的要说的话，他对于这一类的地方，其实也并不太清楚，所以必须要先想一想，看看在自己的那个时代，到底有没有这样奇怪的地方。

    “你这么一问我，我发现我了解的地方还十分的少呢。”

    “不过在上界对于这种遗迹来说，里面都是有许多的，奇遇的。”

    “所以前辈你话里的意思是，这些遗迹之中，真的能找到一些宝物。”

    东宫逸明点了点头，不过他对于叶尘的话看起来却有些疑惑。

    “其实叶尘我想要知道，你来问我是想要干什么。如果你想要得到宝物的话，那就要看你的运气了，如果在你之前，也有人来到了那个地方的话，很可能那里什么都没有。”

    叶尘也清楚这个道理，他过来询问，只是想要看一看叶家的人是不是在骗自己。

    东宫逸明这么一说，叶尘也清楚了，叶家的人很可能并没有欺骗自己的意思。

    “还有叶尘，明天的战斗之中，不要随便出剑。”

    东宫逸明仅仅只是盯住了这一句，倒是让叶尘想了许多。

    “前辈为什么这样。”

    

