    宋树青从来没有想过自己在身体力量上会输给叶孤城，右手传来的剧烈疼痛感却又提醒他这是事实。

    放眼整个天下盟，甚至于是滨海，宋树青也从未见过任何一个年轻人能够与叶孤城比肩。

    “此子不可留！”

    叶孤城这般深不可测的年轻人，除了实力之外，最让人忌惮的是潜力。

    宋树青不敢相信若是再过五年，甚至于十年这家伙能够成长到什么地步。

    “恐怕就是天下盟大宗师级别的人物，都不足以媲美这小家伙啊！”

    宋树青心里比谁都要清楚，叶孤城恐怕不会只是一个办公室副主任。

    大概率会是林雪凝背后势力派来的核心弟子。

    即便如此，宋树青还是有那么一瞬间产生了杀心。

    他试探性的对叶孤城再一次出手。

    这次的出手攻击而又迅猛，数不清的拳脚如同雨点一般落在叶孤城身上。

    无论宋树青如何刁钻的攻击，皆是被叶孤城轻描淡写的化解。

    越打下去，宋树青越是震惊。

    他这位老前辈几乎用尽了浑身解数，反观叶孤城一直都是游刃有余，那一脸淡定从容就是最大的不屑！

    “老头儿，看来你是觉得我活下去会对天下盟造成很大威胁，所以动了杀心？”

    叶孤城似笑非笑的开口：“看样子你还是很有眼见力，不过真想要杀我的话，拿出点真本事来，这种不痛不痒的拳脚招式，无非就是浪费大家的时间。”

    “……”

    宋树青阴沉着脸，却并未回答。

    他简直被气死了。

    莫说是普通人，就是天下盟中绝大多数年轻人在宋树青这样的攻击下，都会露出破绽，从而被击败。

    一连串迅猛攻击，在叶孤城嘴里成了不痛不痒的拳脚招式？

    “你确实有两把刷子！”

    宋树青咬牙切齿，原本黝黑的脸现在变得通红：“能让老夫我真正动怒的年轻人，这些年很少见，你是其中之一，我在考虑该怎么杀你才尽兴！”

    “大可以抽出那把阔刀，将我大卸八块？”

    “刀出鞘，必见血，小家伙，看来你很想要成为我这刀下亡魂！”

    宋树青的手终于是摸在了刀柄上，这一刻，他的自信再一次满溢而出：“老夫好几年没拔过刀了，小家伙，刀不饮血也会生锈，你的血正好饲养我这把龙鸣刀！”

    “龙鸣刀？名字听上去霸气，莫不是能斩龙？”

    “斩龙不敢说，斩下你这蛇虫鼠蚁之辈的头颅却是绰绰有余！”

    说罢，宋树青当真拔出了这柄龙鸣刀。

    阳光照在龙鸣刀上，反射出极强的亮光。

    哪怕不精通武器的外行，一眼就能够知晓，这把长达一米多的阔刀做工不凡。

    精致且厚重，最少也该有百八十斤！

    或许是为了震慑叶孤城，宋树青自顾自挥舞了几下龙鸣刀。

    这把重达百斤的阔刀在他手里当真就如同那绣花针一般，毫无重量可言。

    “嗡嗡嗡。”

    当那阔刀速度越来越快，居然是响起沉闷的鸣声。

    龙鸣刀，似乎也名副其实。

    叶孤城饶有兴趣的看着宋树青，这大概是他为数不多能够提起兴趣的对手。

    并非是宋树青实力强悍，只不过这个老头持刀后的气势截然不同，倒真有几分宗师风采。

    “老头儿，如果你有这个实力的话，我不介意以血来饲养你那把龙鸣刀。”

    叶孤城跃跃欲试，宋树青也当真将刀尖对准了叶孤城，一场大战似乎难以避免。

    “姜洋，这位老前辈，你们是不是有些太过于得意忘形了？”

    终于，林雪凝还是发话了：“这里是青云公司，是我的地盘，在这儿舞刀弄枪，即便是天下盟也得好好掂量掂量！”

    “小雪，为了这么一个小混蛋，跟天下盟做对，当真合适？”

    姜洋捂着半边脸，开口说道：“商人最懂权衡利弊，你应该知道这其中得失！”

    “姜洋，要我把话说得明白一些吗？”

    林雪凝坐在椅子上，冷眼笑道：“你所谓的联姻我不同意，我对你也没有半点兴趣，至于天下盟的庇护，对我而言可有可无。”

    “听懂了么？听懂了就可以给我离开这里！”

    一直以来，林雪凝都以冷酷霸道的形象示人。

    她也的确不适合小女人的温情似水。

    姜洋实实在在感受到了这个滨海商业女帝的气势。

    到了嘴里的话，硬生生憋了回去。

    “走吧走吧，两次逐客令，继续留在这里也只会让人看笑话。”

    宋树青终究还是老成，他不认为在青云公司动手，能够全身而退。

    姜洋对此无可奈何，也只能憋屈的跟着宋树青离开。

    “事实上，你没有必要赶走他们。”

    叶孤城双手插兜，开口说道：“他们在青云公司动手本就不占理，就算他们两个成了残废，也是情理之中，更何况天下盟妄图坐收渔翁之利，那就该让他们尝尝苦头。”

    “叶孤城，你能打得过那位宋老头吗？”

    林雪凝显然是对宋树青那挥舞阔刀的样子耿耿于怀，她满脸担忧：“在我看来，那宋老头的实力很强，就算是我不会武功，也知道他肯定不好解决。”

    “或许吧。”

    叶孤城耸了耸肩，没有正面回答。

    要是有机会的话，他倒是真想跟宋树青打上一场，看看这个老头持刀之后，能够发挥出怎么威势。

    “我这个公司总裁当的太难了。”

    人前威风八面，人后却是有苦自知。

    林雪凝无疑成为了滨海风暴漩涡的中心。

    黑夜组织、滨海商会，现在连同天下盟都掺和进来。

    若非是叶孤城在侧，林雪凝估计不止一次丢了性命。

    “在我看来，你没有必要一个人把所有都扛在肩上，林董，滨海现在的情况，京都青云集团也好，你背后的势力也罢，应该都已经知晓。”

    叶孤城好心提醒：“你大可以求援，毕竟一个毫无根基的女人想在滨海跟这些组织对抗，着实有些蚍蜉撼树。”

    “我并不是一个人。”

    林雪凝罕见的露出一抹笑容：“不是还有你替我挡刀么？”

    “……”

    叶孤城满头黑线，他总觉得林雪凝这笑容有些奸诈。

