    获得迷雾传讯的几人面面相觑。

    随后都把目光投向了凯恩，这种时候就需要这个队长来做决定了。

    看向众人的目光，凯恩不由得思考起来。

    在这个地牢里，其实众人并没有受过什么伤，也没有怎么消耗过体力或者是什么魔力。

    这个地牢里的怪物对于他们来说都太过的弱小，唯一让他们感到疲惫的只能是这里的环境了。

    而现在遇到了这个绿洲，能够大大减缓他们的疲惫, 所以凯恩决定，这次就先不返回了，一直打通到首领家门前，再回去休息一下。

    将自己的思考告诉众人。

    克蕾雅他们都赞同的点点头，对于凯恩的想法，他们也觉得没有什么问题。

    既然就这样决定了, 那众人就开始继续自己手上的事情。

    克蕾雅也已经清理好了自己，现在就来开始接手凯恩他们手上的做饭活动。

    现在轮到看他们去湖边好好舒缓一下心情了。

    ……

    经过在绿洲一晚上的休息，第2天众人以饱满的精神面貌, 面对接下来的行程。

    现在前行的队伍基本上都由悠悠来带领，之前他们还能够跟着迷雾边际的轨迹绕一圈。

    现在进入内部后就没有参照物了，只能靠着悠悠来进行计算来带领他们。

    虽然不能放过这个地牢里一丝一毫的空间，但他们也不想多走一丝一毫的冤枉路。

    保证质量的同时还要保证效率。

    不知道是否从绿洲开始就离开了隔离带。

    周围的建筑损毁遗迹渐渐变多了起来，察觉到凯恩她们后，各种个样的机械怪物也冲了出来。

    每隔不到半个小时的路程就能遇见一些小型遗迹。

    只不过这些小型遗迹的怪物相比外围要弱小不少，整个都是破破烂烂的。

    行走没多久，终于遇见了一处大型遗迹。

    这处遗迹，所有的建筑都没有被完全摧毁，都只是倒塌大半。还剩下一些轮廓可以看清它们的原本形状。

    凯恩在侦查好情况后，带着队伍来到遗迹边上，将所有的怪物都吸引出来。

    随后组织好队形, 各司其职, 有效率地清理起这些怪物。

    正当凯恩他们将这些小怪清理的差不多时，一阵机械的嘶吼声, 从遗迹中心部位传了出来。

    随着这声时候，遗迹的两边分别又传出两声相同的机械咆哮。

    凯恩迅速开启自己的鹰眼，朝传来声音的方向, 查看起来。

    三团类似于之前的巨型机械蜘蛛一样的魔力反应映入眼帘。

    “警戒，3只精英。”

    队友们迅速做好准备，他们现在的状态都还算完好，这些小怪根本消耗不了他们多少的体力。

    阵阵的滚动声从远处传来。

    由各种机械零件拼接而成的三只巨大机械怪物冲了出来，都靠着身下的一轮巨大的齿轮行动着。

    “打雷”

    一道巨大的闪电劈在了其中一只机械怪物身上，强烈的电流刺激，瞬间使整个机械瘫痪在地，丝丝电流从身上闪烁着。

    随后莉璐璐找准机会，一束彩虹般的光束瞬间冲向了瘫痪在地的那只机械怪物，轻松将怪物整个穿透。

    化身小巨人的隆贝，举起自己的盾牌，开着铁壁盾防冲向了中间的那一只，直接将它冲翻在地。

    这时梅兹克突然说道：“我来帮助他消灭这只怪物”

    随后四只蓝色的魔力之手拿着4根针管飞了过去。

    那么最后一只就交给凯恩与克蕾雅了。

    惨白色的身影瞬间冲向了那只怪物，凯恩这次也放弃了远程攻击，发射蛛丝将自己牵引过去。

    这只巨大且怪异的机械造物瞬间行动变得缓慢起来，随后根根蛛丝将它能够行动的各处关节缠绕并卡住。

    已经来到怪物身旁的凯恩捏出各种钢化的砖块卡在怪物的各处关节。

    随后4只弹幕蜻蜓围绕着整个怪物疯狂倾泻着弹药，会心连击疯狂在怪物的身上爆发着。

    这怪物，几秒钟的时间就被炸得破破烂烂, 倒在了地上。

    旁边隆贝的方向突然传来爆炸声。

    已经解决好怪物的凯恩朝旁边看去。

    原来是在隆贝压制住怪物的时候, 梅兹克的4只魔力之手拿着的爆炸针管插在了怪物的身上。

    而刚刚的爆炸声就是这4根针管启动传来的声响。

    3只大型的精英怪，在凯恩他们现在手上坚持不到两三分钟就全部被消灭了。

    等尸体化为飞灰后，众人开始寻找战利品。

    等战利品全部汇集在凯恩手上时，才发现，除了这些微量战利品以外。

    三只大型的精英怪，分别只爆出了一个中量魔力材料。

    而且这三个中量魔力材料都是被污染的核心，有黄有蓝。

    所以中心部分最后也依然被污染了吗？

    收拾好战利品后，众人简单的搜寻了一下这处遗迹，确定再也没有什么怪物后才安心的离开。

    跟随着悠悠的脚步，环绕着中心，继续开始前进的旅途。

    在凯恩等人如蝗虫过境般的清扫下，沿途的所有怪物一个都没放过。

    众人就这样，累了就休息，困了就搭建营地，醒来后继续前进。

    不过还好进入中心部分后，时不时能够看见一些绿洲，这些绿洲就成了凯恩他们每天的露营之地。

    算是让他们疲乏的精神有了一丝安慰。

    这一路的清扫下，几乎所有的核心都显示被污染的字样。

    而爆出了的所有能量晶体都只有蓝色和黄色，最后的红色更是一个都没有看见。

    这样的情形让凯恩不禁有些疑惑，这个地牢里是否有红色能量晶体这个东西，或者这个解密地点，真得在这处地牢里面吗？

    现在只能把红色能量晶体的希望寄托在最后的关底首领上了。

    悠悠的地图上，中间的空白被迅速填满着，最后只剩下地图中间那一颗小小的黑暗了。

    经过几天的旅程，众人也将中心部分全部清扫一空，只剩下面前的这处地牢里最大的遗迹了。

    这里应该就是地牢资料上所显示的关底首领所在。

    整个遗迹的建筑除了零零星星的几个有崩塌以外，其他的都较为完好可以看见曾经的原貌。

    石制的庙宇，方方正正，错落有致的坐落排列着。

    有着凯恩他们从未见过的风格，给人一种规整秩序的感觉。

    当凯恩他们站在遗迹的不远处时。

    脑中再次响起了迷雾的传讯，这也代表着他们确实来到了关底首领之前。

    现在就是最后一次进出的机会了，是否要退出地牢休整一下在以完美的状态迎战此处首领。

    对于这种情况众人早就商量好了，一致同意需要退出地牢休整。

    毕竟就算一次不退出的通关这个地牢，也不会有什么好处，何必为难自己呢。

    一阵风沙吹过，众人消失在了原地。

