    秦溯回的字字句句都是往他身上扎的针。

    细细密密的疼痛感让人难以忍受。

    他想说些什么，但是在这个时候，好像所有的语言都是那么的苍白无力。

    这是他最怕的情况，秦溯回恨他，不肯原谅他。

    “溯溯……”

    “靳沉，已经三年了，我们的恩恩怨怨早就该了结了，人不能一直活在过去，也不可能一直活在仇恨里，或者是活在歉疚里，终归都是要往前看。”

    我也不能一直活在这段毫无指望的感情里。

    人生苦短，不要互相折磨。

    我爱你十年如一日的沉淀，放手给你所有碧海蓝天。

    不束缚你，不纠缠你，希望你余生平安喜乐，我们了无恩怨，各自安好，这是我对你最后能做的一件事。

    “也许你刚开始，会觉得这很难，但是不会一直这么难，总有一天，一切都会过去，到时候，什么都会好起来的。”

    “靳沉，再见。”

    秦溯回欲走，靳沉恩心一惊，连忙伸手拉住她。

    人海茫茫，好不容易找到了她，他怎么能够轻易放手？

    锦城这么大，他害怕自己放手，就在也找不见她。

    “放手！”

    秦溯回低吼了一声，眼泪忍不住落了下来。

    小相思抬头看她，“妈妈，你怎么哭了？”

    靳沉这才注意到秦溯回的身边还跟了一个小孩子。

    顿时，脸色都苍白了，“你结婚了？”

    “没有，未婚先孕，当初你不是都骂过我水性杨花？你其实说的没错，我就是不安分，所以你放弃我一点都不用觉得不可惜。”

    “当年你没误会我，我就是这样的人，配不上你，你放手是正确的。不用觉得对我有什么误会，也没有对不起我，因为一切都是事实。”

    每个字都是往自己身上扎得刀，痛到了极点，可还要继续说下去。

    秦溯回深呼吸，压下眼底的泪意，抱起小相思，回头去看他，“来，小潮，这是妈妈的好朋友，叫叔叔。”

    相思相思，止于唇齿，掩于岁月，你不必知道。

    大名秦潮的小相思小朋友乖乖向亲爹问好，说：“叔叔好。”

    小孩子五官没有张开，只有眉眼处有几分相似，偏偏靳沉轻微脸盲症，一点也看不出来。

    心痛如绞，但是孩子无辜，他只能说：“你好，小潮，我是你妈妈的……朋友。”

    小相思朝他笑了一下，回头替秦溯回擦了擦眼泪，“我有点困了，我们快回去吧。”

    正好她也不想待在这里，扯了扯嘴角，说：“好，那我们回去。”

    “你们去哪？你刚回国，找到地方住了吗？这么晚了，你一个人带着孩子在外边不安全，你去我家吧。”

    靳沉已经把她过去这几年都给查透了，定居在国外，一直没有回过国。

    在国内应该没有住处，刚回来应该是先订了酒店，之后会慢慢的找房子住。

    他声音急急的，好像生怕她没听完就离开似的，忙跟秦溯回解释说：“我在外边拍戏工作，平常不怎么回去的，不会打扰到你，你在那里住一段时间，等到什么时候找到了，再搬出去也不迟。”

