 苏漫看向罗云，淡淡道：“迎仙酒楼和罗家的一切，龙门不会取走半分，都会归还给你。

至于这个女人，你如果相信她很爱你，那么可以带她回家去了，若是不信的话，那么她便和你再无任何关系，我会将她赶出龙城。

龙城不欢迎这种人！”

“喂，你该不会真的相信这女人爱你吧？”

小舞有些不满的道。

“我自然不会相信。”

罗云苦笑一声，看向抱着自己大腿哭求的女人，此时只觉得有些想要作呕。

原本他以为，这女人会抛弃他选择葛昌，是因为变心，不爱他了，爱上了葛昌，这一刻却终于明白，这种女人根本没什么爱情，谁更加强大，能给她带来更大的好处，她便跟谁走。

之前葛昌得势，她便攀附葛昌，现在葛昌失势，她便又跑回来说爱自己。

想到这儿，罗云一阵心寒，原本的心结也是打开，心中对这女人的一番情意，终于烟消云散。

女人大惊失色，急忙再次认错，声泪俱下，发誓再也不敢了，然而罗云却已经不再相信她的话语，任凭她怎么说，都无动于衷。

最终，罗云被人送回迎仙酒楼，那女人则是被苏漫叫来手下，直接扔出龙城，并且警告，以后若是敢踏入龙城半步，便砍去双腿。

这件事情，并未到此结束，苏漫和叶伊人等将龙门的一众核心人物，特别是新近加入的那些人全部叫来，将葛昌的事情作为前车之鉴告诫他们，若是违反龙门门规，绝不姑息。

至此，这件事情告一段落。

“小辰，这几位是？”

叶伊人看向岩老、林沫儿、西门青青，以及她的那些手下。

林辰简单为她们介绍了一番。

“这一位是岩老，证道境大圆满的前辈，这次出去，我遇到不少困境，多亏有岩老在才能化险为夷。”

听到岩老竟是一位证道境大圆满的存在，饶是众女现在也算是很有见识，依旧是吓了一大跳。

“这位是西门青青，我先前以为师傅有危险，便去寻找他。

在她的帮助下，才有了师傅的行踪线索。

她和圣焱宗之间有些恩怨，在圣焱境待不下去，我便邀请她过来这边。

她身后的，是她的手下。”

林辰介绍完岩老和西门青青后，走到有些忐忑的林沫儿面前，握住她的手，走到叶伊人和苏夕然面前，道：“她是林沫儿，我以前和你们说过她的。”

叶伊人心中暗道，你个臭小子，你是和我提起过关于她的事情，但那时可没说，她和你自己是这种关系。

林沫儿本有些紧张，见叶伊人和苏夕然的脸上，并没有排斥自己的神情，一颗心才稍微放了下来。

“小子，先别急着介绍你的女人互相认识了。

你知不知道，阴阳教那边已经放出话来，让太初神山把你交给他们，还说不杀你的话，绝不罢休。

显然，你杀了阴阳教圣子，这一回，阴阳教是真的有些发狂了！”

岩老有些没好气的说道。

这小子的心也是够大的，一般人遇到这种事情，早就急得像是热锅上的蚂蚁，他倒是好，还有心思介绍自己的女人认识。

除了林辰之外，在场所有人都面色一紧。

“那现在怎么办，我们躲到太初神山那边去吗？

可那样子的话，龙城这边的人怎么办，说不定阴阳教会派人过来，把龙城毁了，所有人都给杀了！”

林琪芷忧心忡忡，心直口快的说道。

“躲到太初神山去？

你们真的就认定，太初神山会为了这小子一人，和阴阳教鱼死网破？

如果真是如此，那你们也未免太天真了。”

岩老摇了摇头，露出有些好笑的神情。

众女的心都是一沉，仔细想想，林辰虽然潜力无限，很受太初神山看重，但太初神山的确未必真的愿意为他一人而和阴阳教鱼死网破，毕竟那样子的话，最终的结果，或许便是太初神山覆灭。

“你就一点都不紧张？”

岩老看向脸色依旧平静的林辰。

“紧张又有什么用？

该来的，总归是要来的。

无论如何，我都不后悔，将席子渊杀了。

如果太初神山真的将我放弃了，我也不恨太初神山，事实上，我本就不想因我一人，而将整个太初神山都给拖下水。

最坏的结果，大不了带人暂时逃离天阙星就是了！”

林辰沉默了几秒，说道。

他杀了席子渊，并不代表以为自己已经有和阴阳教对抗的实力。

“你有这个心理准备就好。

既然如此，那么就等太初神山那边，给出一个答案。

若是他们将你放弃了，我们便立马离开天阙星！”

岩老点了点头，说道。

黄昏时分，城主府迎来了两个客人。

大厅。

“人鱼王前辈，星罗公主，你们怎么来了？”

见到这两人，林辰的脸上露出惊讶之色。

人鱼王笑道：“你对我们人鱼族有大恩，如今你有难，我们又怎么可以视而不见。”

“林辰，看样子，你并没有把我们当初的话听进去嘛！我们当初说了，无论遇到了什么困难，都可以来我们人鱼族求助！现在你的事情，整个天阙星都知道了，你却根本没有让人传话给我们！我看你根本就是早把我们给忘记了！”

星罗公主有些不满，气呼呼瞪了林辰一眼。

“是我错了，我向你道歉。”

林辰苦笑一声，倒不是他把人鱼族给忘记了，只是不想把人鱼族拖下水。

而且，人鱼族虽然强大，但实际上，也就人鱼王在他对上阴阳教时，能对他有些帮助。

即便人鱼族来帮他，却也根本改变不了什么。

不过，星罗公主和人鱼王千里迢迢跑来要帮他，他心中还是很感激的，默默将这人情记了起来。

“人鱼族的人都已经来了，太初神山那边却还没有消息传来。”

让手底下的人，帮人鱼王和星罗公主准备了住处，又带他们过去后，林辰看向太初神山所在的方向，低语一声。

虽然他说，无论太初神山做出任何决定，他都能接受，但心中，又隐隐有着一丝期待。

不知何时，他已经将太初神山当成了一个家。

 