    就像林易认为“林易”很难对付一样，“林易”同样也认为林易相当棘手。

    “林易”知道林易是个喜欢玩阳谋的人，而且现在眼下这货就在玩阳谋。

    己方的阵容就五个人，根本就没有任何变阵空间，不得不说，林易这货实在是太会抓机会了。

    就像自己一开场就开启了射程无限和绝对锁防一样，“林易”开场玩的也是阳谋，这叫做一力降十会，直接用实力碾压。

    但是在来到第二节后，很明显比赛的局势发生了些许变化。

    实际上，能够打通前六关，那就代表林易队的实力并不弱。

    因为每一次通关，林易都会获得新的挑选队友的机会，六轮过后，哪怕他的阵容不如自己这边，但是实际上，差距已经没有想象中这么大了。

    “林易”很清楚，破解阳谋的方法只有正面硬钢。

    于是在第二节一开始林易队连追4分后，“林易”为了避免被林易那边打出一波流，提前开启了究极十美分。

    哒！

    场上，在看见“林易”打了个响指后，林易忽然紧张了起来。

    趁着与队友换防的机会，换防到“林易”面前的林易直接问道：“你这货到底偷偷用了什么外挂？你难道不怕被封号吗？你这样公然开挂你知道你有多过分吗？你难道就不能告诉我你开了什么外挂吗？快，告诉我你到底开了什么外挂！你这人怎么这么过分，你这人难道就没有一点同情心吗？你这种死挂比是怎么活到今天的？”

    “林易”：“.......”

    好烦啊！

    你TM以为你是黄少天啊！

    “林易”没和林易废话，直接将球传给了乔丹，而后者在三分线外直接颜丨射科比得手。

    25比45。

    “你开启了究极十美分？”林易看着“林易”，再次问道。

    这次，“林易”点了点头。

    “你变了，阿林。”林易对“林易”说道。

    “林易”：“？？？”

    “你已经忘记了大明湖畔的我了......”林易继续说道。

    得了......“林易”算是明白了，林易这货是想搞自己心态呢。

    只是很遗憾，“林易”的心态怎么可能被搞？

    “是吗？你需要我当面戳穿你上一次和奥妹那啥时花了几秒吗？”“林易”玩味儿地对林易说道。

    “这不可能，你怎么可能知道这个？”林易怒了。

    “你别忘了，我可是系统根据你的记忆创造出来的，难道你忘记了，系统曾经对你的腰子进行过治愈术吗？”“林易”笑道。

    “行啊，那你有本事就说啊，反正你就是我，我就是你，你戳穿我，不等于戳穿你自己吗？”林易怼道。

    “你这人......可真是，你不生在古代实在是太可惜了。”“林易”很认真地说道。

    “为啥？”林易好奇地问道。

    “因为以你这种无赖的性格，生在乱世最起码能做个皇帝啊。”“林易”说道。

    “你是说刘邦和朱元璋？不过对于做皇帝，我可不感兴趣。”林易摊手道。

    “哦？那你想做什么？”这次换成是“林易”很好奇了。

    “当然是昏君，后宫有三千佳丽，夜夜笙歌的那种。”林易回答道。

    “呵呵哒，就那么几秒的快乐，有意思吗？”“林易”说道。

    林易：“！！！”

    林易发誓，自己一定要杀了眼前这个混蛋，因为他知道的实在是太多了。

    “放心吧，没人会知道你的秘密的，毕竟打完这场比赛后，我也该烟消云散了。”“林易”微笑着对林易说道。

    “烟消云散？等等......为什么你会这么平静？哪怕你是人工智能，但是你应该也算是拥有自己思想的人工智能吧？”林易好奇地问道。

    “那不然呢？”“林易”顿了顿，“事实上能成为你的复制体我还是蛮高兴的，毕竟你这家伙的人生比其他人可精彩多了。”

    “而且，如果你真的能走到最后一步，说不好未来我们还有机会再见呢。”“林易”对林易说道。

    “再见？意思是说会有两个我？”林易有些懵了。

    “当然不，你可是独一无二的，哪怕我拥有你的记忆，哪怕我可以不停的运算，但是我也没法完全模拟你的下一步，怎么说呢，用你们的话来说便是，你的脑回路不是一般清奇......”“林易”无奈地对林易说道。

    “这算是夸我吗？”林易一脸可爱地问道。

    “林易”翻了个白眼，“以后你就会知道了，总之，无论在哪个宇宙，你都是独一无二的，而我，则会在这场比赛结束后完成我的使命，无论你是输是赢，当然，我还是很期望你能赢的，毕竟这样的话，我就还有机会再出来玩会儿了。”

    虽然不觉明历，但是林易在寻思了一会儿后对“林易”说道：“那你TM倒是放点水啊。”

    “林易”无奈道：“不是一直在放吗？”

    这次，反倒是林易自己愣住了。

    好像，这个“林易”确实一直在有的没的给自己透露一些对自己很有利的信息。

    林易本来很想继续追问下去，但是“林易”却对自己使了个眼色。

    林易知道，多半这个“林易”是被什么东西给限制住了，也就是说，他其实是希望自己赢的，但是因为一些自己不知道的原因，他不能给自己透露大多，而因为某些限制，他又必须要全力出手，所以只能通过旁敲侧击的方式来给自己提供便利。

    不对.......

    那如果是这样的话，那为什么他要设定这一关只打这一场呢？

    “愚蠢的另一个我啊，那还不都是因为你TM话太多！要知道无论是动漫还是小说，反派、主角都是死于话多啊，在你说出那个作弊的方法后，系统已经在催促作为GM的我对你加大考核难度了......所以我说，你不要再给我俩添麻烦了好么？”“林易”很无奈地看着林易，只希望林易能读懂自己的眼神。

    很显然，林易读懂了“林易”的眼神。

    但是问题来了.......

    就算这个“林易”期望自己能赢，可是.......

    这TM可咋赢啊！

    “我果然太强了.......”林易看着另一个自己，陷入了沉思。

    ……

    PS：第三更。