    这群人拨开云雾见到姜空独自悬停在半空中，面色阴翳道：“不错啊小子，将那个小妮子给放走了，算你有胆量。”

    “你们不是霞山的人？”

    姜空淡淡道，试探性的问道。

    霞山已经在三山宝库前与他发难过了，如果执意要杀他大概率已经在那里出手了。

    不过这不能够完全排除霞山的嫌疑，讲不定是掩人耳目，嫁祸给黑山也有可能。

    至少在姜空摸到一点线索之前他还不会如此轻易的下定论。

    可这群人很是谨慎，面无表情，一点破绽也没有露出来。

    “将死之人，哪有那么多的话。”

    其中一个六重天武帝冷冷道了一声，掌中一把飞剑隐隐颤抖，即刻要杀向姜空而去。

    “你们确定要杀我吗？”

    姜空再次认真的说道。

    “废什么话，难不成你还有什么不让我们杀的理由？

    你管的太多了，也不应该出现在我们这片土地上。

    你是预言之子不假，但你也得有那个命得到预言之子该得到的东西。”

    “等等！”

    “你又怎么了！”

    手持飞剑的男子此时一头黑线，很是不耐烦。

    “你们想不想知道我在里面带出来了什么东西？

    我想你们会感兴趣与我做这个交易。

    我知道我不可能从你们的手中逃脱出去，但是我想用这个东西换我一条命。

    如果你们执意杀了我，那我就毁了此物也不是不可。”

    姜空巴掌抹过，掌中出现了一张古老的羊皮地图。

    十几人互相相视一眼，皆是眉头一皱。

    为首的那个七重天武帝站出来看着姜空淡淡道：“你得告诉我们这是什么。”

    “这个就是你们要杀我的理由啊。

    酒王经的地图。”

    姜空笑道。

    果不其然如他所料一般，这群人一听到酒王经三个字的时候顿时兴奋了，有几人呼吸显得急促起来。

    酒王经的地图！“我知道你们没有在那石雕里面得到该有的东西。

    原因很简单，剩下的酒王经在另一处地方，而我在里面找到了地图。

    有此地图，找到酒王经并不难，你们觉得此物能够换回我的命吗？

    如果不行，那我现在就可以销毁此物，让酒王经彻底石沉大海。”

    姜空掌心已经是有一团火焰在滚动着。

    一时间，十数人全都是面色紧张了。

    如果姜空所说的不假，那么他们这一次行动意义重大！杀姜空是其次，最主要的还是从姜空身上找到关于酒王经的秘密。

    酒王经的秘密在他们眼中远比姜空的命值钱多了，若是真的被姜空毁去，他们回去定不好交代。

    “但是我怎么确认你所说的是真是假？”

    为首的七重天武帝道：“将地图拿过来给我看看，我才能够权衡要不要留你一条性命。”

    姜空冷哼一声：“拿我当三岁小孩吗？

    这个东西我要是交给你们了，我还能活着走出去？”

    “这个给你当做保证，如果这地图是真的我们还要杀你的话，你就将此物给毁了。

    此物比你的命值钱。

    我们留你一条生路，你往东边跑，到了一处山坳将这个东西丢入其中就好了。

    这样可以了吧？”

    他摊开手，一枚橘黄色的珠子出现在其掌心中。

    珠子之中似乎有一股生机在涌动，里面竟然藏着一个还没有完全蜕变的生命体。

    姜空的兽灵戒突然闪烁了，小青冥居然兴奋了起来！“虫母！”

    火神太岁的声音也是响起。

    “这个东西值我一条命吗？”

    姜空传音问道。

    “如果按照他们的话来说，确实够了。”

    火神太岁回答。

    “好。”

    姜空微微一点头：“我同意，数到三就将东西给扔过去。”

    “好。”

    两个人隔空做着交易。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    三声之后，两个人同时朝着前方扔下。

    姜空掌心涌现出一团吸力将珠子吸入掌心，橙黄色的珠子里的生命精气浓郁到他无法想象的地步。

    “好奇特的东西。”

    那个七重天武帝也是拿到了羊皮纸，当他一脸兴奋的打开之后，面容顿时僵在了原地。

    羊皮纸上空无一物！姜空根本就是在耍他！这一切浑然不过是姜空的缓兵之计罢了，一是给黎雅争取时间，二也是给自己争取时间。

    在说话的期间，他已经是在方圆百里以内搭建起来一颗天眼。

    “原本我以为只要拖着就好了，没想到你们还送我一份大礼。

    多谢各位了。”

    姜空笑盈盈的引动大片的空间之力，整个人沉浸如一片扭曲的空间里。

    “下次不再见，记得学聪明点。”

    挑衅过后。

    嗡！伴随着空间扭动了一下，姜空消失在了原地。

    七重天武帝瞬间脸色难看的就像是锅底一样，他紧紧捏住了羊皮纸，一团符火爆出来直接将羊皮纸烧了个干干净净。

    “给我追！挖地三尺也要将这个小子给我揪出来！”

    嗖嗖嗖！十几道身影呈现出扇形朝着前方地界扩散出去。

    殊不知，此时在姜空过来的地方，一片参天巨木所在的林间，他出现在一处粗大的树干之上。

    一颗橙红色的珠子在他手中被不断把玩着。

    他自然猜得到这群人肯定要朝着云山的方向去追杀他，于是他直接反其道而行之，不去云山而是返回三山宝库的方向。

    如此一来也让他避过了一劫。

    “不过现在还只是暂时的，这群杂碎应该将封锁网密布在了通向云山各个区域的路上。

    云山我现在是回不去了。

    雅儿回到云山搬救兵也需要时候，而且不一定能够完全的解除危机，我还得在这里伺机而动。”

    姜空判定了一下现在的情形，可以说是岌岌可危。

    如果那群人刻意隐藏起来，云山也拿他们没有办法，靠近云山的地方就是危险的。

    而且依照那群人的决心，很有可能哪怕被云山发现死掉几个人也要将姜空给拖下水。

    情形不容乐观，现在他也只能够走一步是一步了。

    “小子，你手中那个虫母可是一个好东西，讲不定能够帮助你解决险境。”

    

