
　　二人用过饭后，孙嬷嬷带着人进来收拾走，同时嘱咐二人早点儿安歇。

　　宴轻绷着脸不说话，凌画笑着对孙嬷嬷点头。

　　关上房门后，凌画主动从柜子里拿出了一套被褥，放在了地上，简单的事情，她因为体力虚弱，出了一身汗。她轻轻喘息了片刻，用手擦了擦额头的汗，然后乖乖地躺了上去。

　　她实在是太累太疲惫太困，躺好后，强撑着眼皮对宴轻软软地说，“你也睡吧，晚安。”

　　宴轻坐在桌前，瞅着她，没吭声。

　　凌画盖好被子，实在没力气了，不再管他，头一歪，睡着了。

　　屋中静了下来，只有红烛的亮光与凌画均匀的呼吸声，一室静谧。

　　这静谧让宴轻十分的不适，地上躺着已睡着的人，让他更是不适，他盯着凌画看了一会儿，忽然恼怒起来，想将她抱起来连人带被子一起扔出去。

　　这么个人，她怎么就能做到让人这么恨的牙根痒痒呢？

　　这一刻，他总算是明白了萧泽恨得要杀了她的心情，他也有点儿想拔剑。

　　不过，他目光落在她纤细的脖子上，想着哪里用拔剑，她这么细的脖子，他只要动动手指头，她明儿就醒不过来了。

　　他伸出手指头，拇指与食指捏了捏，蜷缩了一下，转头拿起酒壶，将剩下的酒一口气全喝光了。

　　喝完一壶酒后，他刚要挥手熄灯，忽然想起管家对他再三嘱咐，“小侯爷，洞房花烛之夜，这两根红烛是不能熄灭的，要燃到天明才行，您到时候记着，千万别熄灯，否则不好的。”

　　宴轻手顿住，烦躁地站起身，看了一眼床榻，鸳鸯锦被上的鸳鸯绣的分外刺眼，怎么瞧着都不如凌画从柜子里拿出的这一套单纯的红绸锦缎绣了吉祥结的被褥，他果断地蹲下身，将凌画一把捞起，扔去了床上。

　　他扔的动作并不轻，砸的床上的被褥都塌了一下，但是凌画睡的太沉，并没有醒来，无知无觉。

　　宴轻冷着脸瞧着她，伸手给她盖上了被子，随手又落下了帷幔，看不见她，整个屋中的空气似乎才舒适了几分。

　　他脱了外衣，躺在了地上的被褥上，闭上了眼睛。

　　他这一天迎亲真是麻烦透了，累够了，又不是傻子，才不会干瞪着看着她睡得香自己不睡觉，于是，片刻后，他也睡着了。

　　外面，孙嬷嬷与琉璃对坐着听着屋中的动静，隐隐约约传出说话声，让孙嬷嬷觉得挺好，新婚之夜不圆房，有交流也是个好的开始，没多久，屋内彻底没了动静。

　　孙嬷嬷悄声问琉璃，“琉璃姑娘，你耳朵比我好使，可听着小侯爷与少夫人是否已睡下了？”

　　琉璃耳朵当然好使，不止好使，还好使极了，她还从小练就了一项特殊的技能，能从话语声音动静推测出里屋都发生了什么，比如说，小侯爷和小姐都说了什么，小姐乖乖地没反驳小侯爷睡到了地上，而小侯爷似乎在小姐睡着后，又将她扔去了床上，自己睡到了地上。

　　她一言难尽地想着，不知道小侯爷这是什么操作，两个人都睡床它不香吗？

　　她也悄声回答孙嬷嬷，自然不会说的太详细，“小侯爷和我家小姐都睡下了。”

　　孙嬷嬷拍拍手站起身，“咱们也去歇着吧！”

　　琉璃点头。

　　前院，程初等人喝的东倒西歪，有人感慨，“哎，岁月催人老，宴兄都娶妻了呢。”

　　纨绔们纷纷点头，“是啊，以后宴兄是不是时常要在家陪嫂子，与我们喝酒的时间都不多了？”

　　程初腾地站起身，“小爷今年才二十，老什么老？”

　　一帮子毛都没长齐，没娶媳妇儿的人，有资格说老吗？没看到还有没离开的年纪大一点儿的人都脸色不好看了吗？兄弟们就是优秀，又成功地让人嫉妒了。

　　沈平安没敢喝太多酒，他身子骨好多了之后，也比以前有精力和精气神了，到了半夜，还陪着众纨绔们一起坐着，听了程初的话小声说，“哥哥们若说老，得气死多少年逾花甲的人？”

　　他说完，又补充，“宴哥哥不会的，凌姐姐说了，她不干涉宴哥哥的，宴哥哥以后还会跟着大家一起喝酒的。”

　　程初拍拍沈平安肩膀，哥俩好地说，“沈小弟，哥哥我越来越觉得你可爱了。”

　　他当初怎么就觉得沈平安不适合做纨绔呢？事实证明，宴兄比他眼光好，沈平安别看身子骨弱，小小年纪，很聪明，很懂事儿，很是知道是非，不止如此，说话做事儿都很让人喜欢舒服，很适合做纨绔。

　　沈平安被夸，红了脸。

　　程初对他问，“你怎么这么爱脸红？”

　　唯独这脸皮，还得多练练。

　　众纨绔们说说笑笑吵吵闹闹，这一夜闹到了快天明，喝的少的能回家的，由小厮扶着回家了，喝的多的，回不了家了，由管家带着人将其安排在了端敬候府前院的客院里。

　　管家忙完了，捶着肩膀心满意足地说，“总算是顺顺畅畅办了这桩喜事儿，老奴得去给老侯爷和侯爷上柱香，告知他们一声。”

　　于是，管家去了后院祠堂，给祠堂里的牌位，逐一上了香，快天亮了，才睡下。

　　天明十分，宴轻睁开眼睛，一眼看到，红烛燃尽，新房入目皆是喜庆的红色，他恍恍惚惚地躺了一会儿，才慢慢地坐起身。

　　扭过头，去看床上，里面的人没动静，呼吸均匀，还在睡着。

　　宴轻从地上爬起来，将被褥卷吧卷吧塞进了衣柜里，披上外衣，穿戴妥当，出了房门。

　　随着他打开房门，孙嬷嬷一脸是笑的站在门外给他见礼，“小侯爷大安！”

　　宴轻心想一把年纪了，怎么这么精神？他点点头，“嬷嬷回吧！”

　　孙嬷嬷向屋内看了一眼，“少夫人还在睡着吗？”

　　“嗯，睡的跟猪一样。”宴轻抬步向外走，“你回去告诉姑祖母，今儿别等着她敬茶了，她起不来。”

　　孙嬷嬷连连笑着点头，“太后娘娘昨儿就说了，让少夫人好好歇着，什么时候歇够了，什么时候进宫敬茶。”

　　她帮着关好房门，跟上宴轻，“小侯爷，少夫人敬茶时，您可不能让她一个人去，您得跟去，自古以来，一对新人给长辈敬茶，都是要成双成对的。”天籁小说网

　　宴轻脚步顿了一下，“规矩真多。”

　　“您别嫌麻烦。”孙嬷嬷知道宴轻的性子，“否则您让少夫人自己进宫，别人会笑话少夫人的。”

　　她怕宴轻不懂，压低声音多说了几句，“少夫人在这些年为了江南漕运，得罪了太多的人，尤其是东宫，每回少夫人若是出了什么事儿，太子第一个笑话她……”

　　“知道了。”宴轻打断她，摆手，“您快回去吧！”

　　年纪一大把了，跟着太后一起操心，也不累得慌。

　　孙嬷嬷又嘱咐，“您别嫌奴婢话多，奴婢怕您不懂，除了宫里敬茶，还有三朝回门，您也得陪着，否则也会被人笑话少夫人的。”

　　宴轻不耐烦，“知道了。”

　　孙嬷嬷见他听进去了，住了嘴，不再跟着他，自己转道出了端敬候府回宫了。

　　宴轻回到自己的院子，见端阳和云落排排坐在院门口晒太阳，他挑眉，“你们俩倒是清闲。”

　　端阳嘿嘿一笑，“属下等着您的喜钱呢。”

　　宴轻挑眉，“什么喜钱？”

　　端阳立即说，“大婚后第二日，小侯爷您要给府里发喜钱的。”

　　宴轻嫌弃地看着端阳，“你缺钱？府里养不起你了怎地？”

　　端阳摇头，嘻嘻笑，“不缺啊，但是您和少夫人的喜钱不一样，大伙儿都等着沾喜气呢。”

　　宴轻脚步顿住，“她也要发喜钱？”

　　“是啊。新娘子儿进门，都要给府里人发喜钱的。”端阳很是了解，看着宴轻，“小侯爷，您是发自己的，还是连少夫人的一起给大家伙发了？”

　　宴轻往屋里走，同时摆手，“我没有，你们找她要。”

　　他没喜，发个什么喜钱，凌画有喜，让她发，省得她银子多的没处花都养萧枕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十九章 喜钱免费阅读。https://xs.23sk.com 