    想要扭转星空战场的颓势，看样子只能再摇人，再召个大神来了？

    经过慎重的考虑，战争总指挥诡计女士诺亚放弃了这个想法，黄金神座的大神一共就这么几个，如今还能够出动的更是少的可怜，开拓之主作为黄金神座中的巅峰必定要藏一手，所以，总不见得让律法之神上场？

    律法之神有一招“大审判”，在确定有罪的情况下，就连开拓之主也要暂避锋芒。

    但律法之神实在是不好用，用起来太麻烦了。

    和其他几位黄金神座神明不同，律法之神是没有主意识的，已经被信仰侵蚀的祂已经成了“律法”。

    想要将这位投入战场，那就真的是要有人去抬的。

    而且，律法之神太死板了，来来回回的几招很容易就会被看穿，被抓住漏洞或把柄，甚至有可能因此被敌人利用，反过来使得西比亚远征军遭受制裁。

    律法之下，众生平等，可不是随便说说的，这也是律法之神会被信仰彻底侵蚀的原因之一。

    因为这为冕下相信，低级别的律法可以酌情考虑，但一旦上升到最高位律法，那就不能参杂个人的情感。

    律法之神是一段规则。

    所以，结论就是律法之神只能作为一次性的武器使用，而以律法之神的“大审判”的强度，将其投入星空战场，确实太过浪费了。

    只能继续投入兵源，尽可能的维持星空战场的战况了。

    至于西比亚这边的兵源，和不朽巫师比，缺是真的缺，但谁让星空战场这边短时间内也没什么好的突破办法呢。

    与不朽巫师这样的一个基地疯狂暴兵的文明不同，西比亚文明是多点开花的文明。

    即使是如今的远征军，就开拓教会方面所投入的开拓骑士团，也不过是整个开拓骑士团序列的五分之一，还有整整五分之四的开拓骑士团，驻扎在各个位面的前线，又或者还处于开拓任务中，未能及时返回? 甚至还有一部分处于迷失状态? 连联络都联络不上。

    “我觉得，接下来的几次‘教会上升’? 我们有必要提升对空战方面的要求。”大本营一处超级魔力炮台下? 诺亚的阴影分身神色平静的仰着头，望着星空中绚烂的战场? 意有所指的说。

    诺亚阴影分身的身旁，一个提着扳手一脸乌黑机油的女孩仰头望了一眼天空? 随后深以为然地点头认同道：“培养空战方面的教会？恩? 确实很有这个必要。回头你提议的时候，我会投赞同票的。”

    “发展需求就排在医疗之后，位列第二需求吧。”诺亚神色平静的说出了一个关乎于西比亚文明未来发展的重要决策。

    智慧女士安琪拉再度点头：“行。”

    是的，即使是在远征中吃瘪? 西比亚这边对医疗的需求依然大于对空战的需求。

    在当下这个西比亚文明跳跃式的大发展时期? 医疗水平的提升、医务人员的数量永远是西比亚的第一选择。

    一个成熟的医疗神官，在一场战争中，至少能让上百人在残酷的战争中存活下来。

    在西比亚，医疗类的神职一共就那么几个，所以每一个具备医疗能力的教会都显得无比珍贵。

    这也是爱德华的古亚神教? 明明做出个一些不符合联合教会制定的规章的行动“穷神事件”，却依然被小心翼翼的保护着的原因之一? 这一点，和古亚神教疑似球冕下麾下教会无关。

    古亚神教报备的专精是“医疗”。

    而古亚神教所上交的神术列表? 甚至还具备着断肢重生的高端医疗神术。

    一名拥有断肢重生能力的神官，跑六大教会主教堂办事? 被热情招待是必然的。

    ……虽然? 古亚神教作为医疗教会确实有些不务正业? 甚至跑去弄了个什么“魔影”的东西。

    但，只要古亚神教的人开心就好了，毕竟谁让它是真的会医疗呢。

    有技术的教会，在哪儿都吃得开。

    所以关于医疗教会所必备的保护、资源倾斜，即使是不务正业，该给古亚神教的，联合教会这边是一个都不少，传教日活动的提前通知、专属守备队的保护等等。

    说起来，关于古亚神教，“魔影教会大游行”刚开始时期，其实就被人为的卡过，正常抗议游行的申请达到百次就足够开启，古亚神教这边直接破了三千……

    只能说不愧是爱德华，吊影迷胃口是真的有一手。

    对于抗议游行，联合教会的人在这方面起初做过制止，只是后来游行申请实在是太多了，出于公平公正原则，联合教会才勉强同意了第一次的游行。

    第一次抗议游行，联合教会的人其实暗中已经做好了编造理由，强行终止游行的准备。

    只是谁晓得古亚神教居然不按套路出牌，别的教会闻之变色，动辄就是伤筋动骨的抗议游行，在古亚神教这便直接变成了另辟蹊径的宣传手段。

    越抗议越出名越火爆的教会，联合教会表示是真的第一次见。

    就这样简单的定下了未来西比亚，教会上升要求的两位女士相互对视了一眼，继续侃侃而谈。

    “空战方面的教会，说到底还是要靠你。”诺亚耸了下肩。

    在空战方面魔法师确实更加契合，毕竟有一部分魔法师只要达到四阶，就有了飞行的能力。

    至于另一个出路：空战造物，作为魔导机械领袖这也是安琪拉的本职。

    “嗯。”安琪拉淡定的点头，她的目光依然凝望着天空中火爆的星空战场。

    倏地，大神安琪拉的身侧，空间被突兀的撕开，一堆铁坨子就这样从被撕开的空间中宛如丢垃圾一般倒了出来。

    “终于来了。”魔力涌动，接住了那一个个铁坨子，分身安琪拉望着这些由本体送来的东西，轻轻松了口气。

    诺亚抬手戳了戳一侧的一枚看着和棺材类似的铁坨子，有些好奇。

    “我临时改造了一批星空船，从‘城墙’上拆下来的零件改造的。这些东西有些极端，为了尽可能的留存‘城墙’最大的优势，这些星空船上并没有提供火力的装备。”

    诺亚微微一愣，说：“城墙的最大优势？防御能力么？”

    安琪拉点头。

    诺亚好奇地望向这些临时改建的星空船，随手拿过一艘轻轻一抛，于是下一刻星空船上的空间封印解锁，一只长达千米的巨型“棺材”挡在了诺亚前方。

    “速度？”

    “还可以，外头那些船跑不过我这个。”

    这话听得诺亚心头一喜，随后她又想到了什么，连忙抬手扣了扣“棺材”表面，再度回头向着安琪拉询问：“这玩意有多硬？”

    “很硬。”

    听到安琪拉小姐妹的肯定回答，诺亚得眼睛顿时亮了。

    星空战场的变数，终于等到了！

    诺亚当即兴奋地抱住安琪拉，不由分说的在对方带着机油的脸上亲了一口，随后也不在意一嘴油污，兴冲冲的将新到的玩具全部拥入怀中。

