    轰！

    刹那之间，自萧晨身躯之上，一股浩瀚无匹的气血升腾起来，这气血雄厚无比，宛如一座炽热的火炉在灼烧，淡青色的战气浮盈而出，周身绽放出青光，仿佛战神临世，与之同时一股磅礴的精神波动透体而出，向着昏暗无垠的山谷中绵延而去。

    在这昏暗的天地间顿时化为了一座明灯，被无数的怨灵所发觉，顿时拥疯而至。

    萧晨不在犹豫踏出，没踏出一步，其身上的气息就会变得强盛一份，接连十步踏出，他的身影业已经进入了山谷之中，而此刻他那属于炼血境中期巅峰层次的巍峨气息没有丝毫的保留，轰然的席卷而出，将周身数十丈方圆的昏暗一扫而空，而那些拥疯而至的怨灵来不及发出嘶鸣，就已经被灼热的战气才魂飞魄散，永不超生。

    灼热的青色战气如同飓风，朝着那山谷中的黑色世界撞去，没入那黑色的烟雾之中，令其距剧烈的震荡翻滚，但是很快的有平复下去。

    嗡！

    越是进入山谷之中，此处的黑色华盖越是稠密如墨，无数恐惧，死亡，邪恶的气息不断在黑雾中剧烈的翻腾，整个山谷之中似乎已经变为了一处邪恶的地狱。

    无数黑色的气浪向着萧晨席卷而来，试图阻挡他这个入侵者，一浪接着一浪的向着萧晨的身躯撞去，不过这些翻腾的巨浪仅仅只能席卷到萧晨周身十丈之外，就难以再次前进分毫，萧晨就像狂潮中的一叶扁舟，任其风吹浪打，我自不动如松。

    “烈焰枪！”

    萧晨顿时一声低喝，右手之上爆发出浓郁的墨青色战芒。原本手中的暗血战枪顿时凭空暴涨数倍大，整个丈长的枪身之上有着淡青色的火焰浮盈而出，浓郁的青色战气灼烧的周围空气兹兹作响。

    轰隆隆！

    一枪击出，墨青色的战气顿时化为一道流光冲入了山谷的黑雾之中，那是在燃烧的战气，所过之处洞穿黑雾。尽皆变成真空地带，黑雾在灼热的战气燃烧下，不断变得扭曲起来，顿时在这昏暗的世界开辟∧≌∧≌∧≌∧≌，m..c▼om出来一道通路。

    轰！轰！轰！

    下一刻，萧晨毫不停留，整个身躯之中不断爆发出阵阵青色战芒，手中长枪不断向着四周再次挥出，熊熊烈焰呼啸而出，黑雾溃散。空气扭曲破碎，密不透风的青色战气化为一条火焰之路，朝着这山谷的深处接踵而来

    嗤！嗤！嗤！

    青色战气在奔腾，熊熊烈焰在燃烧，密集的战气不断从萧晨的体内爆发而出，灌入了那道被暗血战枪开辟而出的通路之中，将那原本滚腾想要再次融合的黑色雾气分割开来。

    黑色战枪在嘶鸣，枪尖出****而出的一道道长达数丈的淡青色战芒。锐利锋芒，势如破竹。就这样萧晨一路冲入了血色山谷的深处，那封印被破开的地方。

    呜！呜！呜！

    山谷的尽头此刻早已经变了模样，一处直达百丈的深不见底的黑洞不断的向着外部散发出浓郁的黑烟，无比邪恶，怨毒，死亡的气息正从这个黑洞中不断的飘逸而出。

    正如萧晨所料。那揭开封印的异族早已经不知去向，一月之前原本阻拦萧晨进入这处人族部落遗址的封印却已经不知被这名异族用何种方法破坏殆尽，无穷无尽的异族怨灵被放出，游荡在大荒中肆意屠戮着人族部落。

    萧晨磅礴的精神感知向着黑洞之内延伸而去，却是丝毫无所获。就这样萧晨深深的陷入了挣扎之中。

    良久之后，萧晨叹出一口气，迷雾尽在眼前，身为武者当秉承本心，只见下一刻，他的身影消散，一步踏出，进入了黑洞之内。

    黑洞中，漆黑如墨，哪怕是他身为炼血境武者都不得目测一丈之外的境地，好在并没有隔绝他的灵魂感知。

    呜！

    有呜呜怪风刮起，这怪风呜咽，好像是冤魂在哭泣，让萧晨的心中不由得有一股毛骨悚然的感觉滋生，此刻这座不知道多少万年之前遗留下来的人族部落遗址，不知曾经发生过什么，似乎已经不是一处普通的绝地，而是......化为了一处鬼域。

    黑洞中不断有零星的异族怨灵脱困而出，张牙舞爪的从萧晨身边呼啸而过，似乎向往着那外面那广阔的大地，无尽的人族血食。

    数十息过后，萧晨纵欲感觉到了脚下一丝的坚实，此刻他已经到达了黑洞的地步，放眼望去，周围满目凄凉，不过令人诧异的是，这黑洞底部黑雾并不是那么的昏暗，能够让人勉强看清楚内部的情景，这竟然是一座城池，只不过不知经历了多少岁月的侵蚀，再加上被无尽岁月以来的荒土掩埋，大部分已经被压在了厚厚的荒土之下。

    紧紧握住手中的战枪，萧晨灵魂感知力不断向四周扩散而去，每一步都变得心翼翼，可惜，从他的灵魂感应来看，这座破旧的城池之中并无任何生命迹象，一座死城。

    好在或许是由于封印的存在，这座看起来广阔无比的人族城池，部落中央之处的宽广地域还是完好无损，萧晨不在犹豫此刻他进入地方距离城池中央的建筑还有些距离。

    就在萧晨进入这座人族遗迹城池之中，寻找着人族先辈的英灵之时，此刻方圆万里，凡是黑雾笼罩的地域，无数人族部落正在与怨灵厮杀鏖战，经历了夜晚的被动，人族各个部落终于建立起来自己的防线。

    而此刻原本追杀那名重创异族的众多强大的游侠，也纷纷现身，开启了杀戮盛宴，毕竟如此大规模的异族入侵，百年时间也不曾遇到几次，作为游侠，他们除了狩猎大荒，积攒底蕴，提升实力，屠异族才是他们梦寐以求的事情。

    人族早已经不知道诞生了多少亘古纪元，哪怕是占据这片大陆的岁月都已经模糊不清，作为一个庞大无比的种群，亘古以来，宛如恒河之沙，天空星辰一般数量的人族所凝聚而起的愿力根本不知凡几，愿力化神，更是幻化成了人族气运之道。

    当然异族也有气运之道，乃是与人族运道相互敌对，作为游侠不断斩杀异族，维护部族的传承，得到人族气运的认可，族群就会有一丝气运加持到己身，受人族气运加持者在修炼方面更是会有着意想不到的好处。

    所以每一次异族爆发，对于人族武者来都是一场机遇，毕竟往日中想要受到人族族群气运的加持那是难上加难。

    ps第一更求票票(未完待续。)