    攻势来的太过迅疾，时机把握的恰到好处，惊魂一刀的出击完全是在吴衡救援不及、萧风后力难济的空挡。

    　　没有任何怜惜，没有丝毫悲悯，肖梓嘴角狞笑扩大，刀锋直奔萧风下腹。他对自己的这次出击极为满意，堪称自己生平出招之最，简短的分秒内，他仿佛看到了对手被死神吞噬的情景。

    　　吴衡此刻刚刚控制住身形，进攻的姿势还未成型，以他白银初阶的实力，根本无法做出及时救援，只能眼睁睁的看着大刀刺向萧风。

    　　世界在这一刻仿佛安静下来，浴血的萧风仿佛感到了种古怪的凉意，宛如死神的亲吻，彻骨的寒冷。可……内心的狰狞却在此刻达到巅峰，手中板斧也变得轻快，舞动速度乃至全身的速度都仿佛加快。

    　　“天之鹰门……战！！”似野兽悲鸣，似鹰王啸空，带着丝悲凉，带着股疯狂，萧风竟然猛然前跨，主动迎向夺命的大刀。

    　　迎进过程中，身躯忽然灵活起来的他做出极其微弱的偏移，如果他愿意，将全部精力用在躲避上，或许还能偏的远。可是……此时此刻，他的疯狂、他的尊严，以及他期盼的荣耀，都不允许他再度逃避。

    　　呀！！！！厉啸中，狰狞中，双手板斧似跨域空间般从左右两侧轮劈而来，撕裂空气，残影留滞，直取肖梓脖颈。

    　　噗！！猩红鲜血激烈喷溅，肖梓的大刀重重插入萧风下腹，破开皮肉，刺向肠道，奔袭前方脊椎，沿途所过，摧毁一切，誓要将其生机斩断。

    　　然而……去势凶猛的大刀却在伤及肠道时再也无法前进，灌注在它上面的力量正急剧消失。

    　　肖梓眼前的世界突然间翻腾旋转起来，大脑仿佛一瞬间失去了对身体的支配。怎么了？这世界……怎么了？！

    　　灯光呢？为什么四周突然黑了下来？

    　　砰！脑袋重重抛落大地，反弹几次，滚向正欲前冲的吴衡。无头的尸体踉跄晃动，无力的扑到在地，唯有被双斧劈断的喉咙冒着浓烈的鲜血。

    　　圆瞪的双眼写满茫然，狰狞的脸庞煞意依旧，可面对死神的召唤，肖梓却已没有半分还魂的希望。

    　　五大尖刀之肖梓——战死！！！

    　　“啊”萧风全身绷紧，仰天嘶啸，紫青的血管在喉咙与脸庞凸起，浓烈的鲜血为之渲染，狰狞可怖，煞意十足。唯有插入身体的大刀在晃动中带出大股大股的鲜血，为这幕震撼情景涂抹颤心的凄凉。

    　　吴衡拼力救援的身躯渐渐停止，圆瞪的双眼写满震撼与不可思议，死亡对象转眼转换，来的如此迅速，如此突兀。

    　　就算换做金刚在这，刚那一刀恐怕也难以躲避，萧风他……

    　　看着眼前疯狂嘶吼的身影，吴衡仿佛在他身上看到了另外一个人的身影。

    　　“肖哥！！！”肖梓卫队的众人齐声悲吼，原本占尽优势，怎得情势突然转变，追随数年的大哥转眼身首异处。

    　　忘记此刻的情景，忘记周边的敌人，悲由心生，男儿泪洒。

    　　“哈哈，干得好！！！”近卫队精神大振，进攻的势头微微停顿后再度暴起，攻势为猛烈，六名失神的肖梓卫队队员躲避不及时，转眼惨死。

    　　“萧风，没事吧？”吴衡赶紧跑过来，小心的扶住插在萧风肚上的大刀。现在还不是拔刀的时候，否则……萧风必死！

    　　疯狂过后，脸上的狰狞逐渐被苍白取代，豆大的汗水布满额头，嘴唇因为疼痛而颤抖。勉强挤出个笑容，萧风艰难的喘息道：“我没给成哥丢脸，是吗？”

    　　“是是！！成哥知道后一定为你感到骄傲。”心头微颤，吴衡扶着他小心的坐下，招呼几人过来守护他，顺便去把大厅里的两个鹰门专属医生叫来，进行简单的刀口处理。

    　　今晚的胜利属于我们了，吴衡深吸口气，握刀震吼：“肖梓已死，鹰门……反击！”

    　　“肖梓已死，鹰门反击！！”近卫队以及附近目睹这一切的鹰门部众齐声高吼，震耳的声响弥漫全场，激烈的战斗渐趋渐缓，敌我双方惊疑于消息的真实，齐齐将目光投向战场中央。

    　　当看到高高举起的人头和无头尸体时，身为肖梓直属部队的叛军一眼便认了出来。这一刻，他们仿佛感到心中的某个支柱轰然倒塌，脸上的惊疑向呆滞转变，呆滞向惊恐转换，士气大幅度降落。

    　　“为肖哥报仇！！为肖哥报仇！！”残余的肖梓卫队成员突然高吼，愤怒的声音在寂静的大院炸响，也将所有人从失神中惊醒。

    　　“为肖哥报仇！！”又有大量的呼吼从人群中传出，降落的士气出现大幅度回升，看着情绪失控嘶声怒吼的同伴，即便是那些想要趁机逃跑的人也硬着头皮高吼起来。

    　　“胜利属于鹰门，荣耀属于鹰门！！”鹰门部众士气大涨，没用任何的[笔趣阁 www.biquku.biz]鼓舞，仿佛全身充满力量的他们率先舞刀，杀向叛军。

    　　攻防混战再度爆发，只是相较于之前，叛军方面明显少了份疯狂，多的全是抵抗，甚至有些机灵点的已经开始悄悄向外撤退。

    　　吴衡将目光投向正苦苦支撑的肖梓卫队，只要这些家伙死掉，支撑叛军的最后支柱就会倒塌！鼻息冷哼，身躯陡然冲刺，提刀冲向战圈，相较于肖梓，这些人的实力差距太大，在这里，胜负将由自己主宰。

    　　然而，没等脸带狞笑的吴衡杀到战圈，密集的人群中却突然“飘”出一道黑影，宛如利箭般急速奔射，狠辣冰冷的杀意将他完全锁定。

    　　十步距离眨眼骤至，一支漆黑利爪幕然从黑袍中探出，似缓实急，狠狠撕向吴衡脖颈，角度刁钻，来势狠厉。

    　　一股凉意遍体而生，来不及多想，吴衡拼力扭转身躯，与此同时，已经举起的军刀半空中扭转方向，拦腰劈向黑袍人。

    　　噗尖利的爪从吴衡肩头扫过，三道血槽随之浮现，可吴衡的军刀非但没能伤到黑袍人，自己反倒被从黑袍中甩出的脚尖跺在下腹，可怕的力量肆虐，直接将他扫非出去。

    　　完全不在一个等级！！

    　　紧随其后，人群中再度窜出五名黑袍人，一语未发，直接加入近卫队的战圈，钢刀翻飞，把凌厉的攻势完全阻挡，艰难挣扎的肖梓卫队得到喘息，迅速退出。

    　　“什么人？！”心头大骇，吴衡失声呼喝。

    　　当先黑袍人看也不看吴衡，前冲的身形抛出个顺滑的弧度，竟然直奔萧风而去。

    　　“拦住他！”吴衡又惊又怒，抓起坠落的军刀狠扑上去。

    　　正在守护萧风的四名鹰门小弟迅速跳起，持刀拦截。四人毫无惧意，面容凶狠，进攻的气势也很足很重，然而……

    　　面对四人的拦截，黑袍人没有丝毫出手的意思，在四柄钢刀挥舞杀到的时候晃动身躯，游蛇般穿插过去，整个过程竟没有与他们做任何的触碰。

    　　“鹰门门主，萧风……”飘舞的身躯出现在萧风身旁，寒意森森的乌爪再度从黑袍中探出，迅速电芒直取其喉咙。

    　　萧风此刻正值最为虚弱的空挡，意识已经进入半昏迷状态，别说反击，就连反应都迟钝起来。乌爪来袭，他只能等死。

    　　不过……千钧一发，一道红色身影突然从侧方出现，曼妙身影宛如蝶影起舞，以奇异的身法急速冲到，修长苗刀裹挟狠辣气息，自取黑袍人脖颈。

    　　“刁尊，姑奶奶我等你很久了！！”

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

