    听了冯小龙的话，几个长老只好作罢，而此时冯小龙是急匆匆的赶到了巧三娘的面前，此时巧三娘正和客人谈笑风生，旁边还有慕容紫英作陪。

    “巧三娘，你是怎么回事？”冯小龙一上来就急吼吼的叫道。

    巧三娘被他说的有些莫名其妙，忙跟客人打了个招呼，客人识趣马上就离开了，她这才转过头来对冯小龙说道：“怎么了？我的小少爷，我又怎么得罪你了？”

    冯小龙急忙说道：“你怎么请了他来？难道这个人也是你的朋友？”

    巧三娘更是一头雾水，呵呵一笑道：“我请的人都是我的朋友呀？你说的这个人是谁？”

    “还能是谁？就是他。”冯小龙赶忙指了指角落的秦风，巧三娘抬头一看，也是明白了，就笑道：“他是我的朋友，没错，你跟他认识？”

    此时旁边的慕容紫英也是抬头这么一看，顿时是脸色大变，惊讶的叫道：“是他，是他。”

    看到身边的慕容紫英也是如此的失态，巧三娘更是好奇了。

    “他怎么了？你们两个为什么见他都这样的惊慌。”

    “能不惊慌吗？就是他，前段时间大闹我们纳兰家族，还有，他也是我们慕容家族的对手，我跟他交过手。”

    一听此话，巧三娘也是很吃惊，她虽然想过秦风有些神秘，但是绝对没想到，当日大闹纳兰家族，带走纳兰依梦的居然就是此人。

    “就是他，跟老子作对，抢走老子的女人，你现在居然请他过来做客，你是不是故意的呀，想看我冯小龙的笑话，对了，还有慕容家族和纳兰家族的笑话？”

    这话说的就严重了，巧三娘哪里想过会出现这样的事情，她赶忙安抚身边的两个人，赔笑道：“冯少，我真不知道他和你有这么大的过节，还有妹妹，我也不知道你们之间的事情，你们先消消气。”

    “怎么消气呀，就是他抢了我的依梦，现在我连依梦在什么地方都不知道，你能让我怎么消气？”冯小龙气呼呼的说道。

    还是慕容紫英成熟一些，她知道巧三娘绝对不是故意的，就忙对冯小龙说道：“冯少，你不要激动，姐姐肯定是不知道内情，再说了，说起此事，最应该生气的还是纳兰家族，他们还没有说话呢。”

    冯少挠挠头说道：“对，我去找纳兰夏，让他来，我们一起收拾这个家伙。”

    冯小龙转身就要找纳兰家族的人呢，毕竟当日秦风大闹纳兰家族，让纳兰家族的脸面都都丢光了。

    巧三娘却一把拉住他说道：“冯少，今天给我个面子，不要在这里闹事。”

    冯少脸色有些难看，他当然想在这里教训秦风，可是这巧三娘的面子他也不能不给。

    “冯少好歹我也是今天的寿星，你这个面子不会不给吧。”巧三娘再次说道。

    冯少虽然有些冲动，但是他心里清楚，巧三娘这样的人，可不能轻易得罪，再说了，收拾秦风，也不急于现在。

    “好，今天就给你这个面子，不过等宴会过后，你可不能插手。”

    “行，我不会插手的，你也稍安勿躁，坐下，我去跟秦风聊聊。”

    冯少只好坐下，巧三娘慢慢的走到了秦风这边，而冯少却不敢过去，因为他不好意思，被秦风调戏了几次，现在又不能动手，去了还不是被人笑话。

    不过慕容紫英却跟着巧三娘过去了，等他们来到了秦风的面前，秦风正陪着囡囡说话。

    “秦先生，大驾光临，谢谢了。”巧三娘上前，还是非常客气的说道。

    不过她身边的慕容紫英脸色却有些难看，被秦风教训了几次，她还是历历在目呀。

    秦风一看，慕容紫英也在，知道他的身份已经泄露了，就笑道：“多谢老板娘的招待，慕容大小姐，幸会呀。”

    慕容紫英脸色一红，冷冷的说道：“你胆子真不小，居然敢来这里，知道这有多少人想杀你吗？”

    秦风耸耸肩笑道：“当然知道，前排的三大家族都想杀我，不过我想有老板娘在这里，你们也不会动手的。”

    慕容紫英被他说的无语，巧三娘忙道：“大家不要激动，今天是我的生日，来了都是客人，在这里，以前的事情就先放下，秦先生，你是我的贵客，坐在这里自然是不合适，还是跟我来吧。”

    秦风笑道：“那好吗？毕竟前面的人都想杀我的，你让我坐在他们的面前，不是让他们更生气吗？”

    巧三娘呵呵一笑道：“别的我不敢说，但是在我的生日宴会上，谁也不敢动手，你请跟我来。”

    见到巧三娘这么的热情，秦风也就欣然点头，抱着囡囡起身笑道：“那我就恭敬不如从命了。”

    他起身跟随着巧三娘走到了前面，而此时，很多人已经注意到了秦风，那些不认识的人，都觉得好奇，这个人又是什么来路，能够让巧三娘亲自迎接，还能坐在前面去。

    当他们正好奇的时候，巧三娘将秦风带到了最前面一排座位，那里本来已经是座无虚席了，只剩下了巧三娘的一个位置，她是主人，自然是没人敢坐的。

    当秦风出现在前方，一下子就让前面一排的高手都起身了，纳兰家族，冯家，和慕容家族，这些高手看到秦风就像是看到了魔鬼一般刷的一下全部都站起来了。

    “他怎么来了？”

    “这个小子怎么来到这里了？”

    “好你个秦风，居然敢在这里露面，今天我们绝对不能放过他。”

    就在前面几大家族的高手都要动手的时候，巧三娘却忙说道：“各位不要激动，先坐下听我说。”

    三大家族的人就算是再激动，再想对秦风动手，但是有巧三娘在，他们也不敢不给面子。

    “巧三娘，这个人可是我们三大家族的仇人，你跟他是什么关系？”慕容家族的一个长老大声说道。

    “对，我们三大家族都被他骚扰过，这个人就是我们的敌人，你为何要将他带来。”纳兰家族的纳兰夏也是叫道。

    秦风耸耸肩，对着巧三娘笑道：“老板娘，你看到了，我早就说了不能坐在这里，还是让我过去吧，在这里的话只会给他们带来不愉快。”

    巧三娘忙挥挥手对大家笑道：“各位，我知道几大家族跟秦风先生有些过节，但是现在秦风先生是我巧三娘请来的贵宾，我不管你们跟他之前有什么深仇大恨，但是在这里，你们都是我的朋友，所以，你们不能在这里动手，给我一个面子怎么样？”

