    “你竟敢对我动手……”王宝山额头满是冷汗，咬牙切齿道：“苏家要碾死你，跟碾死一只蚂蚁一样……”陈飞宇眼中厉芒一闪，手上内劲一吐，传导到王宝山的胳膊上。

    “喀嚓”一声，整条胳膊顿时骨折。

    王宝山又是一声惨叫，剧烈的疼痛传来，五官为之扭曲！詹富贵等人倒吸一口凉气，连苏家大管家都敢揍的这么狠，这个叫陈飞宇的少年竟如此嚣张，难道他真的不怕苏家的报复？

    “你的生死操控在我一念之间，却认不清形势，还敢来威胁于我，不智也。”

    陈飞宇松开王宝山的手腕，不等王宝山拉开距离，他已经闪电出腿，踢在王宝山的脚踝。

    又是“咔嚓”一声，王宝山的脚踝应声骨折！王宝山顿时站立不稳，跌倒在地上发出杀猪般的惨叫。

    陈飞宇居高临下看着他，神色睥睨道：“我想你已经受到教训了，现在我问你，你觉得这一千万两银子是谁的？”

    王宝山眼中射出刻骨的仇恨，强忍着疼痛，咬牙切齿道：“这钱是苏家的，你要是敢跟苏家抢，小心你被苏家玩死……”“不知死活。”

    陈飞宇眼中寒光闪烁，剑指微抬，一道剑气迸射而出，瞬间刺穿了王宝山另一条手臂的肩膀，出现一个拇指大的血洞，猩红的鲜血飞溅而出，染红了周围的地面。

    王宝山又是一声惨叫，疼的连死的心都有了。

    “现在你只剩下一条左腿还完好无损……”陈飞宇伸出剑指，对准了王宝山的左脚脚踝，寒声道：“我再问你一遍，这一千万两白银，究竟是谁的？”

    周围众人都被陈飞宇的狠辣手段给吓到了，看着地上王宝山的惨状，他们脸色苍白，心里惴惴不安。

    尤其王宝山身份敏感，是苏家的大管家，不管事情的起因如何，现在王宝山在钱庄受到重创，等同于给了苏家一巴掌，苏家震怒之下，在场的人说不定都要受到牵连。

    一些胆子小的工作人员，担惊受怕之下，纷纷向外跑去。

    詹富贵是钱庄的掌柜，知道跑得了和尚也跑不了庙，只能胆战心惊地站在原地，急的如同热锅上的蚂蚁，连连向地上的王宝山使眼色，先让王宝山服个软再说。

    王宝山也被陈飞宇给吓到了，他还是第一次见到完全不给苏家面子的人，再这么继续下去，不说他的左腿要被打断，怕是连他的性命都要丢在这里。

    虽然满心的不甘愿，但形势比人强，还是先保住自己的左腿，以后再找机会进行报仇。

    一念及此，王宝山一咬牙，服软道：“这些银子是……是你的……都是你的……”詹富贵顿时松了口气。

    “这么一个清晰到不能再清晰的事实，你却要付出这么大的代价才能认清楚，何必呢？

    何苦呢？”

    陈飞宇嘴角含笑，说不出赞赏还是惋惜。

    王宝山正准备说话，突然，只听一道破空之声响起，陈飞宇指端白色剑气迸射而出，应声贯穿王宝山的左脚脚踝。

    措不及防之下，传来剧烈的疼痛，王宝山一声惨叫，眼前一黑，差点疼的晕过去。

    詹富贵脸色大变，王宝山都承认这一千两白银是陈飞宇的了，怎么陈飞宇还是断了王宝山的左腿？

    “你……你不讲信用……”王宝山好不容易缓过口气，心里把陈飞宇恨得要死。

    “我有答应过你，只要你说出事实，我就不打断你的腿吗？

    太天真了。”

    陈飞宇冷笑，居高临下看着王宝山：“你应该感到庆幸，因为你所讲出的事实，拯救了你一命。”

    王宝山瞳孔猛地收缩了一下，难道，陈飞宇刚刚打算杀了他？

    詹富贵也吓了一大跳，想起陈飞宇刚刚杀气腾腾的样子，丝毫毫不怀疑陈飞宇真的敢杀王宝山。

    “已经有一个人认知到事实的真相了。”

    陈飞宇扭头看向詹富贵，嘴角有着意味深长的笑意：“现在，该轮到你这位钱庄的掌柜了。”

    詹富贵顿时倒吸一口凉气，只觉得陈飞宇的笑容比魔鬼还要可怕。

    他双腿一软，“扑腾”一声跪倒在地上，急忙说道：“这些银子是你的，全都是你的，是我猪油蒙了心，想要将您的银子吞掉，是我的错，只求您放过我，我以后做牛做马报答您……”“你倒是识相。”

    陈飞宇嘴角笑意更浓：“恭喜你，你的性命保住了。”

    詹富贵大喜过望，没想到陈飞宇这么好说话，连忙磕头道：“多谢您的大恩大德，小人以后再也不敢了。”

    “等等，我可没说就这么放过你。”

    陈飞宇玩味的声音传来，犹如晴天霹雳。

    詹富贵嘴角笑容顿时僵硬，看到旁边王宝山四肢都被打断的凄惨模样，心里升起一股寒意，生怕步了王宝山的后尘。

    陈飞宇走到堆积如山的银子旁边，心念一动，将这些白花花的银子收回了画中世界，道：“我原本放在这里一千万两白银，现在不见了，你作为钱庄的掌柜，是不是要负责赔偿？”

    詹富贵先是一愣，紧接着就反应过来，陈飞宇这他娘的打算敲自己竹杠！一千万两白银，对于詹富贵来说可是一笔巨款，他可拿不出这么多钱进行赔偿，虽说他能以富江钱庄的名义发行银票给陈飞宇，可一旦被钱庄总部知道，他绝对会吃不了兜着走。

    詹富贵额头冷汗淋淋，嗫喏着说不出话来。

    “看来你是不打算赔偿了。”

    陈飞宇惋惜地抬起剑指，对准了詹富贵的额头：“一千万两白银，应该能买你一条命了。”

    詹富贵脸色一变，立马脱口而出：“我赔我赔，我这就让人拿一千万两的银票赔给您……”“孺子可教。”

    陈飞宇收回剑指，摇头笑道：“不过你说错了，不止是一千万两。”

    詹富贵刚松了口气，又立马紧张起来：“不是只有一千万两吗？”

    “一千万两是我丢的钱，你理应赔偿给我。”

    陈飞宇笑意玩味，继续道：“你联合王宝山想要霸占我的银子，对我弱小的心灵造成了很大的心理阴影，所以还有额外的精神赔偿费一千万两。”

    “精神赔偿费？”

    詹富贵脸色大变，结结巴巴地道：“没有……没有这个说法吧？”

    “圣地没有‘精神赔偿费’的说法吗，看来圣地的司法体系有些落后，不过你放心，从今天开始就有精神赔偿费了，我也算是开了圣地的先河，以一己之力推进了圣地司法体系的进步，功德无量。”

    陈飞宇挑眉道：“没问题吧？”

    詹富贵哪里敢说有问题，而且一千万两都打算赔出来，以富江钱庄的名义再额外发行一千万两银票也不算什么了。

    他小鸡啄米似的连连点头：“没问题没问题，我这就让人拿……拿两千万两的银票赔偿给您。”

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，一分钱不出，就拿到两千万两的银票，等后天到了拍卖会，大可以随意挥霍，反正花的又不是自己的钱。

    爽！ 

