    张大官人不喜欢高高在上，但是如果在身边有人用仰视眼光看他的前提下，这就逼迫他不得不去俯视别人，虽然他很不想。袁文丽这位过去的老邻居在张扬面前也不敢轻易说玩笑话了，此一时彼一时，昔日的那个小三如今已经成为了处级干部，除了感叹变化之大，剩下的也只有几句恭维的客气话了。

    倒是老主任周艳玲一如既往的风趣，她不知怎么想起了当年的事情，在众人面前说起了一个故事，有一次一位实习生跟她在妇科门诊实习的经历，老主任这边说着，张大官人越听越像自己，当周艳玲说起他写门诊病历的事情，在场的各位一个个笑得前仰后合，张大官人也不禁莞尔，一转眼就过去了四年，这四年对他的意义非同小可，四年之前他还在大隋朝以张一针的身份活着，可四年之后，已经摇身一变成为了二十世纪的国家干部，这一转身称得上华丽之极，还好，他没有任何的不适应，反而享受这样的改变过程，难怪都说万恶的旧社会，大隋朝比起如今的社会主义新中国，真是差了几千里地。

    周艳玲充满感慨道：“看着你们一个个长大成材，事业有成，我真是感到由衷的欣慰，你们那一届的实习生我虽然叫不全名字了，不过我还记得你们的样子，尤其是你！”她指了指张扬，笑道：“你可是个调皮蛋！”

    张大官人笑得很无辜。自己那是因为时空错乱才给周艳玲留下了调皮的印象，试想一个刚刚从大隋朝来到现代社会的人，对周围的一切肯定不会马上适应，周围人没把他当成一神经病看待已经算好的了。

    张扬和高伟喝了两杯酒，四年过去，高伟如今也只是江城二院的一名骨科主治大夫，成就远远无法和张扬相提并论。面对张扬的时候再也找不到当年的骄傲，脸上的笑容不免带上了些许的惶恐。

    这种怀旧式聚会，一为寻找旧情。二为展示成绩，张大官人能来参加纯属巧合，他压根没有在人前展示成绩的念头，事实上他这几年取得的成绩有目共睹，根本不用他多做宣扬，他过来更主要是抱着寻找旧情的目的，虽然找到了左晓晴，只可惜两人咫尺天涯。张扬坐下近二十分钟还没有找到和她说话的机会。

    吴济民道：“张主任听说东江新城区的建设搞得有声有色啊！”

    张扬笑了笑，此时他的手机响了，却是新任组织部长焦乃旺的电话，张扬也没想到他这么晚会打电话过来，起身走到一边，恭敬道：“焦部长，有什么指示？”

    焦乃旺道：“省里刚刚开完会！”

    “这么晚还开会啊！真是辛苦。”

    焦乃旺道：“最近省里接连发生了几起责任事故。最严重的就是北港火灾。因为这件事滨海县委书记昝世杰已经确定被免职，你应该知道了吧？”

    张扬点了点头，向窗前走了几步：“在京城的时候听周省长提起过。”

    焦乃旺道：“那我就不用多费唇舌了，做好准备，过了正月十五，你就前往滨海上任，我陪你去一趟。”

    张大官人颇有些受宠若惊：“焦部长，用不着那么隆重吧，我就是一县处级干部。”

    焦乃旺道：“任重道远。北港的事情没有你想象中那么简单！”他说完就挂上了电话。

    张扬合上电话回到自己的位置坐下，吴济民笑道：“张主任很忙啊！”

    张扬点了点头，此时他的工作已经彻底落实了，心说以后我就是张书记了，主任？老黄历了。

    张扬将这一桌应酬完，起身去向隔壁桌逐一敬酒，最后来到了左晓晴的面前。洪玲很识趣，张扬来的时候把座位让给他了，自己去吴济民那桌去敬酒。

    其实在场的实习生中多数都知道左晓晴和张扬的那段旧情，可谁也不方便提，毕竟现在时过境迁。张扬已经成为了现任省委书记的乘龙快婿，在他们眼中左晓晴和张扬之间已经彻底没戏了。

    左晓晴虽然竭力镇定。可是她的目光仍然暴露出她内心的紧张，白皙的纤手紧紧握住酒杯。

    张扬笑道：“咱们有段时间没见了！”

    左晓晴嗯了一声，连她自己几乎都听不到自己的声音，俏脸不由得红了起来，她端起酒杯和张扬碰了一下：“恭喜你！”

    张大官人道：“恭喜我什么？”

    左晓晴道：“恭喜你工作生活美满幸福！”

    张扬笑道：“倒是一个不错的理由！”他把酒喝了，轻声道：“还是有些遗憾的。”

    左晓晴明澈的双眸眨了眨，轻声道：“其实缺憾也是一种美！”

    张扬笑了笑没说话，同桌的陈国伟凑上来道：“张扬，听说你在东江新城区干得不错？”

    张扬道：“马马虎虎。”

    又有一同学道：“张扬，我下个月去东江出差，方便拜访你吗！”

    张大官人笑道：“我的工作马上就要调动，过完年就不在东江了。”

    “这么巧啊，去哪里？”

    张扬道：“北港滨海县！”

    经过这帮人的不断打岔，张扬和左晓晴的谈话自然无法进行下去。

    当晚张扬喝了不少，晚宴在快十点的时候方才散场，按照他们原来的安排是想去爱神卡拉ok唱歌的，可是四年过去了，当年牛文强经营的爱神卡拉ok因为拆迁已经彻底消失在春阳的街头，所以他们就去了新建电视塔下的银河卡拉ok，因为多数人都是从外地过来，他们当晚入住的都是明珠宾馆，与银河卡拉ok隔街相望。

    带教老师们率先离开，最后剩下的只是十多名当年一起实习的同学，张扬刚才去结账的时候知道帐已经被县人民医院院长吴济民抢先付过了，洪玲来到张扬身边道：“还是你面子足，刚才我们本打算同学们aa制，不让带教老师掏钱的，你张主任一来，帮我们省了一顿。”

    张扬笑道：“和我有什么关系？人家吴院长一早就准备好了结账，不是给我面子。”话虽然这么说，心中却明白，吴济民十有**是因为他到来的原因，不然他犯不着为这些当年的实习生去结账。

    洪玲道：“你开车了没有？”

    张扬点点头，指了指自己的那辆坐地虎，洪玲去叫了左晓晴，她和陈国伟一起上了张扬的车，其他的同学打了三辆夏利，一群人向银河卡拉ok而去。

    张扬对唱歌没多兴趣，他之所以坚持到现在是因为左晓晴，要不怎么说这厮重色轻友呢。

    等到了银河卡拉ok，左晓晴却有些晕车，张扬让她先坐在车里休息，他陪着洪玲那帮人前往卡拉ok，张扬很会做事，抢着把包间给订好了，洪玲向他道：“要不你先送左晓晴回去吧，别让她进来受罪了。”

    张扬点了点头，心中明白洪玲是在给他制造机会。

    张扬把套餐的账单先给结清，这才离开了银河卡拉ok。

    回到车里，看到左晓晴趴在车窗上，吹着冷风。

    张扬拉开车门坐了进去：“不舒服？”

    左晓晴嗯了一声：“可能是今晚多喝了几杯，有点晕车！”

    张扬笑道：“是酒的缘故还是车的缘故？”

    左晓晴摇了摇头，她分不清，其实也没那么难受，这会儿好些了，她小声道：“为什么不进去陪他们玩？”

    张大官人直截了当道：“我冲你来的！”

    左晓晴的俏脸红了起来，她扭过头看着外面，过了一会儿方才道：“我住在对面的明珠宾馆。”

    张扬道：“这算是邀请吗？”

    左晓晴嗔道：“胡说什么？要不，我们去春水河边走走？”

    张扬点了点头，启动引擎驱车来到了春水河边，他推开车门跳了下去，绕到另外一边，帮助左晓晴拉开了车门，伸出手去，左晓晴犹豫了一下，还是将手放在他的掌心，她的手一如既往的温软，但是有些凉。

    握住左晓晴的纤手，张扬就没有放手的意思。

    春水河两旁变化并不大，树长高了，松树的针叶上还留有不少没有来及融化的残雪，左晓晴和张扬沿着河畔的小路默默走着，她的手任由张扬握着，被张扬掌心的温度一点点温暖着，恍惚间，两人仿佛回到了四年之前的那个冬天。

    张扬道：“还记不记得我们在这里遇到李书记的事情？”

    左晓晴的俏脸红了起来，当年她对那件事只有一个朦胧的印象，她并没有往深处去想，可是随着时光的流逝，在美国的时候，她无数次回忆起当年在春阳的这段时光，她对当年发生的事情自然有了更深层的认识，她甚至可以推测到，后来张扬之所以能够在李长宇的帮助下进入仕途，全都是因为那晚在春水河畔的邂逅。

    左晓晴轻轻挣脱开张扬的手，两只手插在了衣兜里。

    张扬也学着她的样子，两人并肩向前走，张扬道：“李长宇和葛春丽已经结婚了，现在婚姻美满，家庭幸福。”

    左晓晴咬了咬樱唇道：“怎么忽然想起说这些？”(未完待续）<!--over-->

