    来到老师居住的城堡，苏桓见到了阔别已久的福伯、二师姐霍娴，但却没有见到老师。

    据福伯所说，老师在近三个月前，将集聚地的发展规划拟定，交给集聚地高层个部门落实后，就一直外出未归。

    至今已经离开了近三个月了。

    苏桓猜想，老师可能是忙活月魔熊蜕变化龙的事情去了。

    毕竟，顶级恐怖种的月魔熊一旦化龙，就是低级噩梦种。

    将低级噩梦种培育到成熟期，实力绝对不会弱于老师目前最强的主力驭宠，黑罪巨兽。

    没见到老师的苏桓心里微微有些遗憾。

    心情颇有些像想要给家长报喜自己取得了某项成绩的孩子，回到家没有见到家长的心情。

    苏桓只能暂时先离开了城堡。

    不过在离开前，苏桓让福伯代为登记了叶焱这家伙的身份信息。

    也让叶焱这个外来人员在黑灯堡算是落了户，成为了一名黑灯堡的居民和驭师。

    同时，也分到了一处专属别墅，和苏桓所在的别墅区域在一块。

    最初，任何驭师都能够分到一处专属别墅。

    可如今，随着驭师的大量诞生，如今更是迈进了一千大关。

    别墅早已经不够分。

    因此，只有职业级驭师才能够分到一处专属别墅，当然，准职业级也算职业级。

    那些普通驭徒，都只分配了外堡的一处高层住宅。

    目前，随着苏桓的师兄师姐们，以及许刻、阿威玛、陆虞、夏玉屏等准职业级中的强者一一步入职业级，黑灯堡的职业级已经超过二十位。

    知道叶焱实力后的礼伯很热情地将叶焱送到了分配给他的专属别墅。

    而苏桓乐得清闲，自己回到了自己家。

    苏桓出门并未带钥匙。

    苏桓按响门铃。

    “谁呀？！”姐姐苏晴熟悉的声音传来。

    “草裙姬去开下门，我在做饭呢。”

    一只已经齐苏桓胸口高的草裙姬为他打开了门，站在他面前。

    “嘿呀！嘿呀！”草裙姬显然是认识苏桓的，见到苏桓十分激动的叫唤起来。

    草裙姬听到动静，也是拖拉着拖鞋，快步小跑了过来。

    “苏桓！你终于回来了！”苏晴看着站在门外显得风尘仆仆的苏桓，顿时呆立在原地，眼眶一下就红了。

    在这个混乱的时代，出远门近四个月，对任何人的亲人而言无疑都是一段度日如年的岁月。

    苏桓连忙走进家门，伸手轻轻拍打着姐姐的后背以示安慰。

    “回来了，我这不是好好的吗？哭什么呢？”

    “对了，你先别哭，我怎么听说你跟鲁威那家伙勾搭上了？”苏桓怪声怪气道。

    听了这话，苏晴在眼眶中打转的泪水当即收了回去，握紧小粉拳就锤在了苏桓胸口骂道：“臭小子，你姐的感情你还敢管了？什么叫勾搭，我们两个是和得来知道吗？”

    苏桓佯装吃痛道：“知道，知道，和得来，老姐只要你愿意，感情什么的我一概不插手，不过你要是不愿意，哪怕鲁威那老头是我三师兄我也不会客气。”

    “什么老头，人家才三十出头，你再乱说，我捶你了啊！”苏晴气势汹汹。

    “老姐，看你穿着围裙是在做饭吧，赶紧去看看别糊了。”苏桓无奈道。

    “啊，差点忘了我在炒菜呢！！”苏晴赶紧跑向厨房。

    “残了惨了，快糊了，草裙姬快来帮忙。”随着苏晴的一阵咆哮，穿着围裙的草裙姬也赶忙跑过去帮忙。

    苏桓先去洗了个澡，准备一会儿吃完饭。

    正当他洗完澡，下楼准备吃饭。

    却发现穿着大氅的三师兄已经潇洒地坐在了饭桌上，而饭桌上则放着他熟悉的那副大墨镜。

    “师弟啊，回来了，咱师兄弟好久没见了，是该叙叙了。”三师兄鲁威自来熟道。

    苏桓此时看着鲁威却有些不顺眼，就像自己女儿被人拐走的感觉，看着昔日很顺眼的鲁威，怎么看都是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    苏桓哼哼了两声也不搭理他，在另一头坐了下来。

    这让鲁威有些尴尬，不过也不敢对未来小舅子发作，更何况还是比自己强得多的小舅子。

    就刚刚鲁威稍稍感知了一下苏桓的实力，发现如同大海一样根本深不可测，就知道自己这个小舅子兼小师弟的实力已经和自己不是一个量级的了。

    还是端菜上桌的苏晴打破了气氛的尴尬：“苏桓，你找死啊，还不叫人。”

    “叫啥啊？难不成我还得叫姐夫？”苏桓有些不爽。

    “叫姐夫也成。”苏晴笑眯眯道。

    苏桓看到姐姐苏晴那副被沉浸在爱情中的小女人姿态就知道老姐是动了真感情了，哪怕再不爽也知道被动接受了。

    不过他还是嘴硬道：“姐夫什么的早了点。”

    “三师兄。”

    “唉，小师弟我们一会儿好好喝两盅。”鲁威见苏桓叫自己，也很开心。

    他也知道自己趁苏桓不再拐了他姐姐有些不地道，也不奢求苏桓现在能对自己态度多好。

    不过他相信，苏桓看到苏晴和自己在一起过得幸福后，一定会同意并接纳自己。

    苏桓也不好拒绝，也就同意了下来。

    两人都是职业级驭师，身体素质远超寻常人，寻常的酒水中蕴含的酒精，还没来得及发挥作用就已经被身为职业级的身体的强大消化能力分解。

    一顿丰盛的饭菜过后，吃饱喝足的鲁威老老实实的自己回到了自己家。

    不过鲁威的家在苏桓隔壁，其实也就几步路。

    苏桓心想，这也难怪鲁威能和老姐成了，这么近那不得近水楼台先得月啊。

    晚上，苏桓询问了一下老姐有关驭师修行的事情。

    老姐也将自己修行遇到的事情事无巨细地告诉了苏桓。

    老姐如今依然在植物园管理处供职，不过植物园管理处在植物园已经被全部取缔后，已经更名为农业管理处。

    老姐如今的职务是农业管理处的副处长，算是位高权重了。

    当然，老姐能升官升的这么快，她驭师的身份是一个因素，更有苏桓这层因素在。

    老姐在驭师修行上的天赋却让苏桓颇为惊讶，修行还不到半年的老姐，此时已经是一名正儿八经的初段驭徒。

    不仅那只中级危险种草裙姬已经被培育到成熟期。

    老姐还自己收服了一只草木系的中级危险种，刃叶草。

    那只刃叶草是三师兄鲁威送的。

    这又让苏桓一阵腹诽。

    这还用上糖衣炮弹攻势了。

    知道老姐在驭师修行上的天赋还算不错后，苏桓打算以后有机会可以考虑提升一下老姐的实力，看看其有没有机会在驭师道路上尽量走得远一些。

    知道未来时代走向的苏桓清楚。

    在这个时代。

    没有实力，就是原罪！

    Ps:四更完毕，还差兄弟们七更，顺便求波订阅。

