    “发现龙奴踪迹了？”狄成猛地从床上窜起来，双眼紧紧盯住翁晓枫，三个月的时间，毒素已经完全清除，实力状态在这几天与周少华的切磋中逐渐恢复，现在就等陈尊现身了！

    　　被这么多道炙热的眼神盯住，本xing怯懦的翁晓枫吓的轻轻颤了下，神情也出现些许慌乱，连忙悄悄吸气，给自己鼓鼓劲平静下来，道：“就在今天早上，我们在医院附近发现了龙一的踪迹，房中寿与他对峙片刻，好像是说了些什么，可等我们赶到的时候，他又快速离开了。”

    　　“有没有找到他们的藏身处？”周少华刚毅英武的脸庞难掩激动，能够把成哥和近卫队*的如此狼狈，邪主陈尊和龙奴战队必然非同常人，能够与这等势力碰撞，本身就令人心chao澎湃。

    　　“找到了三个疑似藏身地点，具体是哪个，又或者里面有没有真的，临时还无法确定。”

    　　“设法和他们取得联系，通知今天晚上交换人质。”狄成道。

    　　“这么着急？”沙琅挑眉道。

    　　“难道你们还能忍到后天？”狄成瞥了眼脸现jing惕的龙二，嘴角的浮现出几丝狰狞笑意。

    　　“嘿嘿。”众人相视片刻，同时低低笑了起来，就像等待分食猎物的野兽，神情和声音充斥着令人心颤的狰狞。

    　　“你以为我会让你们得逞？”龙二目光冷厉起来。

    　　“今晚这场戏，你只是陪衬，局势如何发展，由不得你来决定。”狄成冷冷哼了声，下令道：“设法和龙奴战队取得联系，就说今晚凌晨零点，市北郊区乱坟林，等候他们的到来。”

    　　“是，成哥！”翁晓枫和王钟同时正身应是，转身离开。

    　　“少华、沙琅，你们现在就动身去布置现场，今晚行动的目的只有一个，重创龙奴战队，至少要让他们半年来喘不过气来！！”

    　　“交给我们。”周少华和沙琅狞声低笑，向手下那群人招呼声，轰隆隆的冲了出去。

    　　有蛛网部队控制最外围，有特战组负责中路协助，有黑武部队及近卫队全力牵制，再有周少华、叶婉彤两大黄金强者坐镇，每个人的心中都感到几分带着颤抖的激动，今晚这场血战，一定要争取把利益最大化！！

    　　“又要打仗了吗？”卫舒璇担忧的拉了拉狄成的衣角，不是想给对方带来牵绊，可那种所谓的战斗她已经亲身体会过两次，噩梦般的场景几乎让jing神崩溃。只要踏入其中，平ri里最为重要的“生命”变成了最为脆弱和低贱的东西。

    　　她怕，不只是担心！

    　　“放心，今晚好好休息，等你早晨醒过来后，我已经给你做好早餐了，明天我下厨。”狄成宠溺的刮刮她的小琼鼻。

    　　“你做的饭我才不吃呢。”卫舒璇俏皮的吐吐舌头，可露出的笑容却是那么的牵强。

    　　狄成揉揉她的头发，对卫烨华道：“今晚自己小心些，最好不要外出，就呆在这个医院里，另外把从山庄的护卫队里调集部分人过来帮忙jing戒。我已经安排王钟带了批武器过来，就在隔壁的清洗室里藏着，等护卫们过来后，依次发下去。”

    　　卫烨华召集起来的那些护卫都是退役士兵或者特种兵，单论冷兵器对战或许差于近卫队等人，可一旦有了枪，意义却大不相同，应该能够保证这里的安全和众人的安慰。

    　　“你只管去做你的事情，不用担心我们，自己小心些。”卫烨华也不希望自己的儿子再次到生死线上挣扎，可他有着他的人生，身为父亲，他只能支持！

    　　狄成给他们个放心的眼神，在一番整理之后，带起已经捆绑好的龙二，悄悄离开医院，向郊外赶去。

    　　计划早已在脑海成型，不过陈尊知道危险，更不会坐以待毙，所以狄成必须做好各种准备措施，预防突发事件的发生，避免被对方反向利用，到头来惨败的到成了自己。

    　　在他们忙碌的布置现场时，陈尊也很快接到了来自狄成的“邀请函”，同样等候已久、谋划已久的他立刻集结部队，细密的分配任务，部署详细的营救计划。傻子都知道那里是个陷阱，陈尊当ri不会坐以待毙，今晚……他不仅要救出龙二，更要让狄成付出代价！

    　　太阳在头顶慢慢走过，预示着时间的点点流逝，双方以自己的计划紧张行动着，等待着夜晚、等待着凌晨，等待着最强血战的来临。

    　　光明很快退下，黑暗笼罩大地，初chun的寒风扫过东北地域，城市抛弃喧闹与拥挤，变的宁静而安详。可市区北部，郊区边缘，那片遍布荒坟的树林却随着夜的深沉却越发的紧张起来，气氛逐渐凝重。

    　　当钟表上晃动的指针开始向着凌晨靠近时，原本寂静黑暗的林地忽然出现大量的人影晃动，悄无声息的向着内里潜入。

    　　“来了。”最外围的监视千目队员迅速向林地里面的狄成汇报。

    　　“距离七百米！！”

    　　“六百米！”

    　　“五百米！”

    　　………………

    　　“三百米。”

    　　“二百六十米。”

    　　“二百三十米。”

    　　……………………

    　　“距离，一百米。”

    　　“距离，五十米！！！”

    　　“来了！！”

    　　“各方，准备！！”

    　　咔！！咔咔！！

    　　当最前方的黑影与狄成所在的坟地相距不足二十米时，架设在四周树枝间的大量探照灯同时打开，刺目的光柱刹那穿透黑暗，将鬼气森森的坟茔区域照she的如同白昼。

    　　突然地异变让前方jing神绷紧的龙奴队员心头狠狠颤抖，光明与黑暗的陡然转变让放大的瞳孔在极短时间内收缩，几乎失去了视觉，这也致使他们本身防御状态达到最低程度。

    　　“退！！”来不及多想，经验丰富的众人以最快的速度向着后方全速弹she，从这片危险区域逃脱。

    　　“走！！”后方依次跟随的其余龙奴同时呼喝一声，急速向前奔she，与后撤的队员会和到一处，这是种配合，是种默契，流淌在血液里！！

    　　不过预想中的袭杀并没有出现，四周仍旧寂静无声，了无人影，除了……

    　　坟茔凌乱的墓地群中！！

    　　一根巨大的十字木桩插入冰冻的土地，十字交叉点上涌*的锁链捆绑着一个娇弱的女孩，而在木桩顶端、左右两侧，分别蹲立着一道模糊的身影。

    　　在十字架下方，每个坟茔左右都挺立着神情冷厉的汉子，每个人身上都带着种从骨子里透发出来的狠气和凶残，令得四周的空气压抑的近乎凝固。

    　　“陈尊，陈帮主，你干女儿在这呢，不出来见见？”十字架顶端，一道清冷的声音飘荡扩散，清晰地传到下方每个人的耳中。

    　　“我们，等候多时！！”正下方坟地的石碑上，沙琅扬声大喝。

    　　“我们，等候多时！！”霎时间，耀眼灯光下、凌乱坟地中，所有近卫队队员嘶声大吼，那股血煞与狂躁顿时将压抑的气氛击的粉碎！

    　　龙奴战队慢慢适应探照灯的光明，面对近卫队的挑衅，神情逐渐狠辣，身躯微微蜷缩，宛如匍匐的野兽，等候暴起扑食的时刻。

    　　只是……人群中，并没有龙奴高层及陈尊的身影。

    　　“陈帮主，你怕了？还是……不想要你女儿了！”位于十字架顶端的狄成忽然大喝，抓住锁链猛的上提，将下方的龙二死死勒紧，娇小的身躯如何能够承受这种粗鲁的捆绑，俏脸煞白，发出几声艰难地咳嗽。

    　　“真不想出来？”狄成嘴角勾起抹邪笑，袖口里抖落那个刚刚取回的黑se录音机，在手里颠动几下，冷然哼声：“要不，我们先来点前奏，听一听音乐？”

    　　终于…………

    　　“狄成，你敢！！”密林中突然传来声暴怒的嘶吼，仿佛受到什么刺激的陈尊不顾龙四等人的阻拦，直接从藏身地窜了出来，愤怒的目光喷火般死死盯住狄成。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

