 幽帝的逐星太虚刃，在生死路之上席卷起了腥风血雨。

漫天的杀招崩开了生死路，造成虚空嗤裂，天昏地暗。

有人为了不让其他人靠近帝器，直接祭炼出了自身的道器，将战场的热度推到了一个高潮。

“杀！”

喊杀声四起，数百天骄都像是入了魔似的，完全杀红了眼，不顾生死。

他们每个人都是名动一方的人物，可是也逃不开利益二字。

即便有些人明明知道自己可能根本无缘帝器，却依旧没法儿眼睁睁的看着帝器成为了他人之物，想要争上一争。

“利欲熏心，再加上生死路的血气侵蚀，他们很多人怕是已经着了魔了。”

顾恒生站在远处观望着这惊天的大战，皱眉轻语。

生死路之上，本就遗留着无数天骄的心魔，如今因为帝器的出现，愈发扩大了这些人的贪恋，让心魔有了可乘之机。

一些天骄正在厮杀的时候，整个身体便不受控制的着了火，最后在惨痛的哀嚎中化为了飞灰，随风而散。

“大帝道器，是属于我的东西，是我的！”

一名男子化作了火人，直接扑向了逐星太虚刃，贪婪的狰狞模样让人感到害怕和惊悚。

还有一些道心坚定的天骄妖孽，一边在拼命争斗着，一边在抵抗着生死路的心魔侵蚀。

如黑凤族的袁麟，长虚宗的圣子，六合圣地的圣女。

“这到底是什么火？

竟然能够焚烧掉一尊尊大道之境的天骄？”

顾恒生凝视着某个正在走向死亡的天骄，一股寒意涌上心头，看不出这蓝红色的火焰是何物。

随着战斗的火热进行，已经死了足有二十多名天骄了。

这些天骄很少是被人镇压抹杀的，大多都是因为生死路的诡异之火而身陨。

有很多的天骄妖孽看到这一幕，本来发红的眼瞳渐渐恢复了清明之色，停止了贪婪的厮杀，一阵后怕。

轰隆隆……众天骄还在争斗的时候，大地又开始使劲的摇晃了起来。

“又怎么了？”

各方势力的妖孽回望四周，莫名的开始担忧。

顾恒生稳固着自己的身体，保持冷静，随时提防着一切未知的危险降临。

咚！突然，似战鼓的声音自远方天际而起，传到了帝路第一重天的生死路之上。

众人闻声，都侧目望着声音传来的方向，不约而同的停下了杀伐争锋。

哪怕是陷入了魔怔的天骄，都因为这一声战鼓而恢复了心神，后背的衣衫早已被冷汗浸湿了。

咚！咚，咚，咚……此时此刻，战鼓声更加的响亮了，震的帝路第一重天的生死路都在发颤。

幽帝的逐星太虚刃绽放出来的青色霞光，也因而变得愈发的灿烂了。

“战鼓声，生死路之上怎么会有战鼓轰鸣的声音？”

顾恒生望着远方，闻到了一缕缕强大的气息正不断蔓延而来。

只是短短片刻，有十来道黑影渐渐的出现到了众人的眼前。

一位位身材高大、身穿黑色盔甲的男子降临在了生死路之上，雄姿英发，深不可测。

“一、二、三……”有人暗暗的数着天空中穿着黑色盔甲的一群男子，最后将目光定格在了为首的白色战盔的男子身上，愣住了：“白袍，十八将，难道是……”“不可能！”

黑凤族的妖孽袁麟望着天穹之上的一个个身影，似想到了古籍上记载的秘辛，不敢置信的喃喃说道：“战鼓擂，旌旗飘，十八将，风云变。”

顾恒生曾在师门的藏书阁待了整整一年的时间，将百万年来的重大事件和上古秘辛都做了一个大致的了解。

“幽云十八将，一将一芳华！”

顾恒生的身子微微一震，瞪着眼眸而轻语。

霎时间，顾恒生的脑海中便浮现出了有关幽云十八将的古籍记载。

古籍记载，十万年前幽帝证道登基，其麾下共有十八名战将，每一名战将都是仙台三禁以上的绝世人物。

任何一人都有着惊天动地的实力，可坐镇一方大星域。

一将，便是一个盛世芳华。

这是对幽云十八将最崇高的尊称了。

据传，十万年前恨天剑仙三战幽帝，硬生生斩断了幽帝的大帝道基，让幽帝于百年后坐化了。

从那以后，幽帝麾下的幽云十八将仿佛从人间蒸发了，再无人能够得见。

至此，幽帝的道统破败，没有留下任何传承。

此刻，帝路第一重天的生死路，天穹之巅屹立着的十八名身穿盔甲的男子，不禁让人联想到了一种不可能的事情。

“难道他们便是当年消失不见了的幽云十八将？”

顾恒生不禁猜测道：“但是，整整十余万年过去了，即便是大帝都难以存活至今，他们是如何办到的？”

顾恒生强行用观天瞳打量了幽云十八将一眼，双瞳极为的刺痛，立马收回了目光，低眉深思：“这不是血肉之躯，而是英魂之体。

他们，已经死了，可意志英魂却存留到了今日。”

咚！幽云十八将低头俯瞰着生死路上的各方天骄，威严肃穆，让人不敢不敬。

很快，幽云十八将便凝视着悬浮于半空中的逐星太虚刃，缓缓踏了下来。

“真的是幽云十八将，昔年陪伴幽帝征战诸天万域的盖世战将。

他的容颜，我曾在古籍上看到过，至今没有忘记。”

有大势力的天骄紧盯着幽云十八将中唯一穿着白盔的男子，颤栗发抖。

幽云十八将，一人穿白盔，十七人穿黑盔。

只因那白盔男子是幽云战将的最强者，亦是统领者。

他的名字，曾经让诸天生灵闻风丧胆，八方势力俯首称臣。

夜孤影，白盔战将的名字。

曾经站在大世巅峰的存在，真正迈入了仙台巅峰境界的极强者，一个时代都鲜有敌手，是幽帝的左膀右臂。

“他是……夜孤影，幽帝麾下的第一战将。”

有人扬声大喊道。

“他们是为了幽帝的逐星太虚刃而来的吗？”

众人下意识的看向了一侧的大帝道器，贪婪的眼神逐渐变成了惶恐不安。

 