    　　        剩下小头再平均分配，到了每个人手里，真是少的可怜，连正常的一阶任务单人收获都略有不如。

    　　

    　　

    　　

    　　    即便如此，这些新人弟子也已经心满意足了，有收入，总比连任务都没得做要好，比起送死的人就更好了——比如跟着林逸的李英健等人。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不用客气！以后大家跟着我们，任务完成率不需要担心，而且也会有简单的任务给你们！总之一句话，跟着我们是不会有错的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟志得意满，顺势又招揽了一波人心。

    　　

    　　

    　　

    　　    要是林逸真的死在鬼阴山脉，他就可以觊觎一下管事大师兄的位置了，所以现在就开始隐晦的表示以后任务分配了。

    　　

    　　

    　　

    　　    众多新人弟子当然又是一通马屁奉上，把东阁辟拍的有些飘飘然了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “二师兄，三师兄，我们以后肯定会以两位师兄马首是瞻，绝对不会学李英健那几个蠢蛋，居然异想天开，跟着司马逸去什么鬼阴山脉做五阶任务，简直是不知死活！”

    　　

    　　

    　　

    　　    有个很有眼力劲的新人弟子，说了一句很合东阁辟的话，令他顿时生出好好培养这小子的心思。

    　　

    　　

    　　

    　　    “二师兄，三师兄，你们看，那不是司马大师兄么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    正说的热闹，另外一个新人弟子忽然指着另外一边低声叫道：“他们好像刚去领取了积分奖励……是完成任务了么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “嘿，还真是司马逸，还有苏雨墨师姐，他们小队人员齐整，一个都没死嘛！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆转头看去，忍不住小声嘀咕：“怎么会这样？难道他们根本没去鬼阴山脉？”

    　　

    　　

    　　

    　　    可要是没去鬼阴山脉，又怎么可能去领取积分奖励？就算任务失败的奖励，那也必须去鬼阴山脉走一趟才行。

    　　

    　　

    　　

    　　    “别大惊小怪，那个五阶任务，本来就是失败也有积分奖励，他们去鬼阴山脉，这么快就回来了，显然接取任务的时候，就打定主意冲着失败积分去的！真是没志气！”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟不屑的轻哼一声，直接迎着林逸过去了：“哟，这不是管事大师兄嘛，鬼阴山脉的任务完成了啊？真是了不起，跟着你的这些师弟师妹，都大获丰收了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    这家伙是断定林逸任务失败，所以特意过来嘲讽一番，顺带让自己手下的新人弟子多些优越感，看看跟着林逸的人是多么凄惨。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果按照任务失败的积分来算，林逸拿大头，苏雨墨也不可能少分，本来就不多，两个大头去掉，剩下的那点平均分下去，每个新人弟子能拿几分？

    　　

    　　

    　　

    　　    搞不好连一个普通一阶任务的四五分之一都没有，两相对比，东阁辟手下的新人弟子肯定高兴啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢二师兄关心，我们确实收获颇丰！”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健看了林逸一眼，见大师兄没有搭理的意思，就微笑着承担起装逼的重担：“没想到在大师兄的带领下，我们能这么顺利的完成五阶任务，真是想不到啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈，李英健，你真是吹牛不打草稿，还完成了五阶任务？五阶任务是那么好完成的么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    一个平日里和李英健不怎么对付的新人弟子大笑说道：“这才几天？你们恐怕是连鬼阴山脉的边都没到，就灰溜溜的逃了回来吧？还去骗取了任务失败的奖励，过来吓唬谁呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    另外一个新人弟子附和道：“没错没错，一定就是这样的了！二师兄三师兄，我刚刚注意了一下，任务公示上鬼阴山脉的任务好像有了变化，已经不是五阶难度，而是八阶难度了！我们外门弟子根本不能接取，本来连看到的资格都没有，这回是因为之前有外门弟子接取所以才公示一下的吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “八阶难度了？哈哈哈，尊敬的大师兄，任务没完成，你还回来危言耸听了是吧？居然令宗门都相信了，这手段，果然不愧是大师兄啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟满脸讥讽的神色，撇嘴道：“不如你和我们说说，是怎么骗宗门相信你的鬼话？也好让我们学习学习？”

    　　

    　　

    　　

    　　    八阶任务，别说是外门弟子了，连内门弟子都没资格接取，只有宗门内更高层次的人才行，难怪东阁辟觉得林逸吹牛吹大发了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们就是完成了五阶任务，然后才会有八阶的后续任务啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    李英健一脸看傻子的表情，这么说好像对东阁辟不太恭敬，应该说是用关爱智障的眼神看着东阁辟：“任务成功还是失败，宗门都有记录，岂能随便说谎？何况我们还有积分奖励可以证明！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说话的同时，李英健已经把自己得到的积分奖励展示给东阁辟这边的人看，他身边的几个新人弟子同样如此。

    　　

    　　

    　　

    　　    此时不炫耀，更待何时？

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟和艾帆这边的新人弟子看到李英健等人的积分收获，顿时目瞪口呆！

    　　

    　　

    　　

    　　    去特么的优越感！去特么的任务失败！

    　　

    　　

    　　

    　　    这一瞬间，东阁辟和艾帆身边的新人弟子真是想死的心都有了，只怨恨自己眼怎么那么瞎，不去跟强势的管事大师兄，偏偏要来跟着这两个失败者？

    　　

    　　

    　　

    　　    至于原因，当然就是因为李英健等人的收获了，这边十几二十个新人弟子，两组人加起来所有的积分，甚至都还不如李英健这边任何一个人的收获！

    　　

    　　

    　　

    　　    没有比较，就没有伤害啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “行了，都瞎显摆什么啊！低调一些，在你们二师兄三师兄面前，些许小事有什么值得显摆的啊？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面色淡然的训斥了两句，李英健几人赶紧配合的告罪，然后收起了自己的身份令牌。

    　　

    　　

    　　

    　　    “两位师弟，不好意思啊，见笑了见笑了，听说你们的任务也完成了，收获不小吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    扎心！

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟和艾帆脸上的肉都微微抽搐了一下！

    　　

    　　

    　　

    　　    任务是完成了，原本也觉得收获还行，现在和李英健等人一比，还行个毛线啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    哪怕是拿了大头，居然都没有李英健多，这还有天理么？

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟两人一时间不知道该说些什么，他们身边的新人弟子眼神都开始变得幽怨，再次觉得自己真是瞎了眼，怎么就选了这么个人跟……不知道现在转投司马大师兄麾下，还来不来得及？

    　　

    　　

    　　

    　　    为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！

    　　

    　　

    　　

    　　    另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！

    　　  

