    “看你这样的表情，似乎并不想配合我吗？”叶青眯着眼睛问道。

    随即，叶青就站了起来，说道：“既然你还想嘴硬，那你就继续承受吧！”

    “不！不要再折磨我了。”叶青的话才落下，铁牛就已经撕心裂肺的喊了起来。

    叶青眉头一扬，似乎是早已经知道铁牛会这样喊的一样。

    事实上，他还真知道，因为他施的针，他自然知道什么时间会出现什么样的状态。

    此时，那种痒已经钻心，就算铁牛是铁打的，他也承受不住万蚁钻心的折磨。

    “现在愿意回答我了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    铁牛用一种恐惧的眼神看着叶青，急促的说道：“我回答，你问什么我都回答，你不要再折磨我了。”

    “你确定不是在忽悠我吗？”叶青不紧不慢的问道。

    嗯……痒的是铁牛，又不是他，他不急，真的一点都不急。

    就这样磨一磨铁牛，其实挺好的。

    “我没忽悠你，真没忽悠啊，要是我忽悠你的话，我天诛地灭！”铁牛都快哭出来了。

    然而，叶青却撇着嘴不屑的说道：“别他娘的跟我发誓，老子才不相信这些。”

    “你要问什么就问，我回答，我回答。”铁牛真的快让叶青给逼疯了，这个混蛋居然这不相信，那不相信，这分明就是拖时间，让他承受的折磨更长一些吧？

    看到火候差不多了，叶青和淡淡的问道：“谁将影推荐给你的？”

    “林晔辉。”铁牛毫不迟疑的就从嘴中迸出了这么一个名字。

    “呵呵！”叶青眉头扬了起来，说道：“还真是这个混蛋要他自己老妹的命啊！”

    华娴珊也撇了撇嘴，说道：“遇到兄弑妹这样的事情，林佳怡其实挺可怜的。”

    “哼哼……可怜之人必有可恨之处。”叶青冷哼着说道。

    一想到那个疯丫头最大的爱好好像就是引诱他，叶青真的很生气啊！

    这疯丫头也太他娘的太急了一些，你说嘛，要引诱，难道不能等老子拿下老婆之后啊？

    在叶青看来，任何在他拿下老婆之前的引诱都他娘的是错误的。

    要是知道叶青是这样的想法，华娴珊怕是相当的无语了。

    感情的事情说来就来，谁能等啊？

    更何况，人家林佳怡又怎么知道他的心思呢？

    不知道的话，自然得与肖莹忆竞争了。

    华娴珊看得出来，林佳怡绝对是一个敢爱敢恨的女人，一旦爱上一个人，她是可以头破血流的。

    不然的话，明知道叶青有老婆了，她还非得往叶青身边靠？

    以她的美丽，她又不是找不到男人，事实上，只要她愿意，估计无数男人都想去她林家提亲吧？

    华娴珊翻了翻白眼，说道：“你这么说人家林佳怡好吗？”

    “没什么不好的！”叶青摆了摆手，说道：“行了，今天的事情就这样吧，我得回家了，我老婆还等着我去抱她睡觉，不然的话，她会失眠的。”

    “呃！”华娴珊彻底无语了，她真的很想问一句，“少主啊！人家莹忆都没有让你爬上她的床，没你抱着，她会失眠吗？而且装逼也不是拿这种事情来装的吧？”

    显然，华娴珊并不知道，叶青已经成功的爬上了老婆的床，当然，除了这之外，似乎就没有别的故事发生了。

    华娴珊沉吟了片刻，又抬头看着叶青，朝都还在地上翻滚的铁牛努了努嘴，问道：“对他的审讯就这么完了？”

    “我只需要知道与他联系的那个人是谁就行了，别的事情，呵呵……我想就算见他打死，他也不知道的。”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”华娴珊想了想，也觉得是这个道理。

    从目前他们掌握的信息来看，这个铁牛只是被推出来的一枚棋子而已，他的确除了与他联系的人外，别的人大概都不会知道了吧！

    不过铁牛是棋子，那么林晔辉又是什么呢？

    很显然，同样是一枚棋子。

    “行了，闪人了！”叶青撇着嘴说道。

    “不管他了？”华娴珊又朝铁牛努起嘴问道。

    “管他干嘛？”叶青白眼翻了起来，说道：“这个混蛋居然想干掉我，就得让他付出代价。”

    “那个……我的意思是就丢他在这里，他不会跑去找人来解他身上的这种痒吧？”华娴珊沉吟着问道。

    显然，如果真如她想的一样，铁牛只要止了痒，恐怕就会跑掉吧？

    其实铁牛只是一个小人物而已，跑掉就跑掉了，但是一想到这个混蛋居然想刺杀少主，华娴珊心里就很不舒服了，在她看来，得将铁牛杀掉，才能解心头之恨啊！

    叶青瞥了一眼华娴珊，立马就明白这丫头的心思了，他笑了笑，说道：“你放心吧，在这个世界上，除了我之外，没有人能止得住这种痒的。”

    “你就这么自信？”华娴珊眯着眼睛问道。

    “那是当然！”叶青的眉头挑了起来。

    “呃！”华娴珊很无语，这少主是自大，还是自信啊？

    不过一想到叶青这段时间做的每一件事情，还真别说，他的确有这样的自信。

    “如果就这样不管他，他会经历什么？”华娴珊又好奇的问道。

    “这一夜，他绝对是生不如死！”叶青耸着肩说道。

    “这一夜？过了这一夜呢？”华娴珊疑惑的问道。

    “呵呵……如果我计算得不错的话，以铁牛的身体素质，估计能掌到明天中午，明天午时，他就会挂掉了。”叶青笑着说道。

    “呵呵……说到底，还是一死啊！不过这样的死法也够残忍的。”华娴珊撇着嘴说道。

    “残忍个毛？”叶青白眼一瞪，说道：“敢来刺杀我，就得考虑后果，哼哼……就算是死，老子也得让他先经历一翻折磨。”

    “呵呵……原来我还以为只有比人打你老婆主意的时候，你才会愤怒，那些纨绔直接招惹你的时候，你看来都不怎么生气，甚至对他们还都没下死手，现在看来，也不一定啊。”华娴珊笑着说道。

    “哼哼……我也是有底线的，谁要是敢触碰到我的底线，没有理由，直接干掉。”叶青耸着肩冷哼道。

