    果然，送到医院去的时候，果然是对巧克力过敏。

    幸好摄入的冰淇淋里，巧克力含量并不多，否则很有可能会有生命危险。

    在经过及时处理之后，已经没了大碍。

    施媚在输液过程中睡了一觉，醒来的时候已经在车上了。

    车子开得很稳，没什么颠簸。

    云渡的声音压得有些低，略有些气愤说：“那个大师姐真的太狡猾了，我猜那个混在人群里跑掉的服务员肯定就是她。”

    时令衍没接话，低眼看向了施媚，宽厚的手掌摸上她的额头，接着，又摸了摸她脸上刚刚起疹子的地方。

    施媚这才发现，她的手不知道是时候拽在他的裤腿上。

    “唔，”施媚扭过脑袋，抬眼看向时令衍，嘟嘴喊：“脑公~”

    云渡转头看去，看见施媚终于的醒来了，总算松了一口气，说话的声音也不由得放大了一些，问施媚：“醒了呀。”

    施媚原本蜷缩在角落的身子，一下伸直，把脑袋给枕在了时令衍的腿上。

    时令衍下意识就要将她推开，可施媚显然动作更快，直接抱着他的大腿窜上去，笑嘻嘻地在他腿上蹭了蹭，道：“枕头！”

    施媚抱紧了时令衍的大腿，道：“老公，施媚好痒哦！”

    云渡开车的手突然一抖，车子差点偏出去。

    要死。

    这话怎么这么有歧义！！

    时令衍目光淡淡，透过后视镜瞥了一眼，一边掰着施媚的手，一边道：“哪里痒？”

    “肚肚！”施媚低头就作势要把衣服撩起来，“老公帮我抓抓！”

    时令衍立即按住她的手，沉声不悦道：“不许乱掀衣服！”

    施媚满脸的委屈，“可是，肚肚痒！”

    “自己抓。”

    施媚不情不愿撅起嘴巴来，手指抓着肚皮，喃喃道：“老公一点都不好，叶宝贝都会帮人家抓抓，脑公不帮人家抓抓，叶宝贝还会擦手手，脑公不帮人家擦手手，哼……还是叶宝贝好！”

    云渡看都不敢看，目不斜视盯着前方。

    时令衍直接略过了施媚的抱怨，问：“面具哪里来的？”

    面具？

    施媚的精神都紧绷了起来。

    很快就抬起头，像是才想起来什么一样，道：“面具，我的面具！”

    “还有冰淇淋，哪里来的？”

    他问了叶窕。

    叶窕一口咬定没有给她吃任何对身体不好的东西。

    而且也根本不知道施媚对巧克力过敏。

    是施媚哭着闹着非要她带她去找大师姐的。

    叶窕闹不过她，警告她必须要乖乖的，才肯带她来的。

    时令衍虽然生气，但是也知道施媚有多难缠。

    而那个大师姐，早就不知道混在哪里偷偷跑了。

    施媚听到时令衍这话，显然有些心虚，双手依然抱住了时令衍的大腿，讷讷道：“不能说的。”

    “为什么不能说，你吃的那个冰淇淋差点把你害死你知道吗！”云渡一边开车，一边气愤道：“肯定是大师姐给的，连带着面具也是她给的，用冰淇淋贿赂你，让你撒谎说面具是你的，你就是大师姐，对不对？”

    -

    -

    -

    施媚（鼓掌）：对，说得非常对！课代表总结得十分到位！！