    苏尘自然是懒得回复他们。

    出于礼貌，才淡淡说了两个字。

    “苏尘。”

    那三人没听说过苏尘，他们的门派就在附近，和香江正好是一东一西，距离极远，圣门的名气还没有传到这里来。

    那三人见苏尘如此高冷，心中已很是不悦。

    “你不会真的以为，你靠自己的力量能找到沙皇，或者说在这里找到什么机缘吗？”

    “沙皇很少以真面目示人，像是你这样的入门修行者，就是在这里活活的跑死，也不可能见到他老人家的一面。”

    苏尘只是冷笑一声。

    “我若要见他，他也只有跟我相见。”

    那三人见苏尘说的如此傲气，先是心里面一阵微怒，这人怎么这么自大。

    接着这股微微的愤怒，就被一股叹息之情所替代了。

    如果苏尘跟他们的实力差不多，这般傲气的话，说不定当场就会打起来。

    可苏尘在他们眼里如此弱小，就像是小孩子一样，谁会为了小孩子说的话而动气，那样也未免是太过幼稚。

    三个人已经不想跟苏尘说话，在他们眼中，苏尘就是一个根本不晓得高低强弱，不知死活的一个小修士，可能在世俗界有不少人捧他为大师，年纪又轻，所以就这么膨胀了。

    那青年还是忍不住说道：“得，我们是青木门的，我们都是木字辈，我叫孙木然，这两位一个叫洪大木，一个是张木玲小姐，我们也算是相识一场，不想跟你失了礼节，至于你什么态度，我们也不跟你计较，只能告诉你，以后你要是对高人这样，你得吃大亏。”

    “对了，如果待会你跟我们见到沙皇，你最好恭敬一些，不然你死了，我们可不算没完成对保安大叔的委托。”

    说罢，就是很会来事的孙木然，也懒得跟苏尘说话。

    这一行人虽然是步行在大漠上，但都速度很快，不下于越野车在大漠中穿行的速度。

    很快，一行人就出了缓冲区。

    踏入缓冲区之内的第一步，苏尘就感觉到有点不一样。

    其他三人也隐隐有所感觉。

    孙木然感慨道：“看来沙皇他老人家的功力是越发强大了，这刚进去，就已经被他老人家给感应到了吧。”

    洪大木和张木玲点点头。

    他们都感觉到，这里是沙皇的领域，他们踏入的时候，就已经被沙皇给感应到。

    然后，在他们面前，突然就出现了一个小洞，这个小洞迅速扩大，不少沙粒都流入其中，孙木然三人握了武器戒备，从那大洞中，走出来两个人。

    这两个人身上都是土黄色的衣服，看上去是人类修行者，脸上神情很不好看。

    “你们是什么人？

    为何要到此地？

    不知道这是我们沙皇大人的地盘吗？”

    孙木然连忙从兜里面掏出门派令牌，恭恭敬敬的递了上去。

    “我们是青木门的弟子，我们青木门跟沙皇大人有一些交情，您是沙皇大人的手下吧，还麻烦您通报一声。”

    说着，就从兜里掏出来两块玉石，分别递给这两名沙皇手下。

    这两名弟子摸到玉石，脸色这才好转了许多，扫了扫这青木门的令牌，说道：“这事我们不清楚，你们可以先跟我们进来，然后等我们通报一声再说。”

    接着那两名沙漠里面钻出来的手下，就带着孙木然等人一道下去。

    这沙漠之下居然别有洞天，孙木然等人和苏尘跟着这两名手下，从挖掘出来的通道往连忙走去，这通道内部居然是潮湿的，还有一股清新的泥土味。

    这让孙木然等人啧啧称奇，想不到沙皇居然还开辟出来了这样的通道。

    沙漠固然为沙漠，那只是表面上很缺乏水气而已，在沙漠很深之处，水气还被保存的很好，地下水系很是丰富，据说有的水系就是国内一些大河的源头。

    顺着通道，一众人来到了一间大厅之中，这间大厅的装修颇为不错，比起来都市里面的那些豪华大厅也差不了多少，金银珠宝更是没有一件假的。

    大厅之内已经坐了不少人，他们都是弟子级别的。

    那两名手下说道：“你们先在这里等候吧，这段时间来拜访我家大人的可实在不少，不知道他老人家什么时候有空接见你。”

    苏尘的神念在这里扫过，没有发现自己的父母，也没有感应到沙皇的存在，看来沙皇不在附近。

    有点麻烦啊。

    这大漠的面积有些出乎苏尘的想象，想要在这里找到沙皇，以苏尘现在的神念暂时还做不到，这里沙漠面积堪比一个小国，不下于一个中等省的省份，苏尘始终未入神境，神念方面只能覆盖数个地级市罢了。

    要找到沙皇的话，在这里大闹一场，逼沙皇出来么？

    苏尘随即打消了这个念头，倒不是苏尘畏惧沙皇，而是沙皇手上毕竟有苏尘的父母，苏尘不免投鼠忌器，倘若自己伤了他的徒弟，这沙皇也反过来伤害自己的父母，自己出手虽快，但也难以一下子跨越数里地的距离瞬间伤人。

    苏尘正皱眉思索间。

    孙木然却低声说道：“小心一点，这里是沙皇的地盘，看来我们青木门的令牌并不好使。”

    张木玲和洪大木也都点点头。

    在这里各门各派的人都有不少，不少人的实力都不在青木门这三人之下，然而他们一样被安排在这大厅里面，大厅虽然宽阔，可是人多了也不免拥挤，许多人连一个座位都没有，只能一直站在那里。

    有的人已经很不耐烦起来。

    可是他们不敢得罪沙皇手下，那沙皇手下二人光是实力就不在大厅任何人之下，更何况这里是沙皇的地盘，沙皇在这里布置阵法，一切都在沙皇的掌控之中。

    苏尘决定去找沙皇那两个手下问一下。

    就在苏尘往前走动的时候，青木门三人还没来得及阻止苏尘，已经有人拦在苏尘面前。

    “你要做什么？”

    苏尘皱眉。

    现在是什么情况？

    这人最多只不过练气期五层的水平，居然敢拦自己的路。

    那人是一名持刀的彪形大汉，赫然已经有了罡气境的水平，见苏尘身上并无什么灵力波动，想着苏尘没什么料子，又见苏尘居然想要去找那沙皇两位手下，便立即出来阻止。

    青木门那三人连忙过来，苏尘是他们带来的，他们有那么一点照看的义务。

    

