    陈重见这位郑大少兀然问是否会骑马，就明白其意图了，毕竟这容易出现意外。

    如果说不会，那对方会很友情地教导，那更会出问题。

    “会啊，我的技术还不错。”

    郑泰意外，随即笑着邀请道：“正好我们几个正在玩比赛马，就一块加入吧。”

    陈重明白不同意，对方不会轻易让走，便道：“行，不过玩完得让我走了啊？”

    “看看你，好像急着回去抱老婆一样。”郑泰开了一句玩笑。

    韩斌找到了攻击点，马上嘲讽道：“他哪来的老婆，不是遭到了齐家退婚？对了，在江城那个老婆还死了，说不定跟他的妈一样是被克死的。”

    “你特吗说什么？”陈重目光发出狠厉，冲上去就掐住了他的脖子道，“再给我说一遍试试？”

    “你……”韩斌感受到了巨大的力量，一瞬间血液就向头脑涌去。

    尽管他还能吭声，但对方那可怕的眼神使得身上起了一片寒意，竟不敢言语。

    众人也发出了惊讶，没料到陈二少说动手就动手，一点都不带含糊的。

    “好了，大家都是来玩的，不要闹得不尽兴。”郑泰手搭在掐脖子的手腕上。

    陈重本打算暗中比试下，却惊讶地发现这是超凡大师的力量，就松开了。

    果然大家族的继承人并非一般人，不禁更加警惕。

    “韩少就是开了一句玩笑，陈二少还急眼了，这气度有待提高吧？”

    “是啊，刚才还对你有好感的，现在就原形毕露了，怪不得闹出那么大动静。”

    “我认为陈二少得向韩少鞠躬道歉，不然我们得讨个说法。”

    这些家族子弟们一个个义愤填膺，做出势要讨伐的模样。

    陈重也没有畏惧，淡淡道：“不是什么玩笑都能开的，如果有人拿你们的母亲与妻子说事，恐怕就不是掐脖子那么简单，

    估计要把对方的狗头打爆了，难道你们还要鞠躬赔礼吗？我认为做人要有孝敬之心，爱人之心！否则就枉为人子，枉为人父了！你们说……对吗？”

    这些人一个个无法辩驳，肯定不会为了同伴，而不顾自己的老母。

    韩斌喘了口气，当众被羞辱，怨毒道：“陈重，今天这事没完！”

    陈重转过了头道：“咱们抓紧比赛吧，不过我得先挑选一匹性子比较野的马。”

    霍宵婷目光闪动，觉得十分有意思，简直是舌辩群雄，问道：“陈二少为什么要选性子野的马？这样的马并不一定是好马。”

    陈重笑了笑道：“性子野的马虽未必是好马，但多数喜欢叫唤，我就喜欢抽打、征服这样的马。”

    霍宵婷也不由得笑了出来。

    众人清楚这是在暗指抽打韩斌，意识到从口舌之上占不到便宜，那只有比马了。

    一群人就到了马厩之中，挑选了自己平时的专用马。

    因为他们背景不凡，总经理在一边小心地陪着。

    郑泰讲道：“王总，我听说几天前，俱乐部不是进了一匹性子非常烈的马吗，怎么样，驯化了吗？”

    王总苦笑了一声道：“没有，我还没见过那么烈的马，好几个驯马师都征服不了，甚至有一个还被摔下来踩成了重伤，现在被单独关在了旁边。”

    众人听了不由得稀奇，这里的驯马师可以说是全国最顶尖的，连他们都无法做到，陈二少又凭什么？

    “那正好陈二少说最喜欢征服性子野的马了，”郑泰瞧过来道，“陈二少，不如试试？”

    “我觉得……还是换一匹稳当一点的吧。”经理小心道。

    听说这位陌生面孔是陈家的继承人，那身份在这里绝对拍前列，就有点忧虑了。

    陈二少干的事情他还是知道的，生怕万一对方征服不了，恼羞成怒砸了俱乐部那就苦兮兮了。

    郑泰顿时冷下面孔道：“你是什么东西！有资格替陈二少做主吗？”

    陈重微微一笑，拍拍经理的肩膀道：“没关系，出了事不用你们负责，把门打开吧。”

    “是是是。”王总能在高端混迹，自然是聪明人。

    明白了他们应该是有矛盾，还是战战兢兢地让人打开了门。

    包括驯马师在内，所有人就见陈二少走进了马厩。

    陈重当即见到了一匹红色的高头大马，比其它的身材要大是一个尺寸，打了一个响鼻，就知道雄壮有力！

    红马身上没有缰绳，还有伤痕，显然是驯马师为了驯服所致。

    刚刚靠近，它就冲撞了上来，显然不愿意被靠近，但那怎么行？

    陈重一下闪开了，对着双手吐了两口吐沫搓了搓，撑开盯紧它的眼睛，慢慢向前走着。

    红马仿佛被挑衅了一般，蹄子在地上踩了踩，再次撞了过来，这次扬起了马腿。

    众人见到这一幕，不禁屏住了呼吸，多数在想着踩死他踩死他，在并不宽敞的马厩中，不是那么容易躲避的。

    却惊讶地睁大了眼睛，陈二少在地上滚了一圈，也不嫌弃里面有马粪。

    紧接着双手一撑地起身，扒住了红马的脖子，双腿翘起挂在了上面。

    红马不禁叫了起来，在马厩内乱跳一气，企图将他给震下来。

    “陈二少很了不起，很快就碰到了马，就看是否能撑住了，这十分耗费精力。”

    “的确！这样非常危险，如果坚持不住被震下来，那就会被踩在乱蹄之下受伤！”

    几个驯马师讲道。

    其他的家族少爷们则内心还是想着踩死他踩死他！

    红马见乱跳不起作用，又叫了一声，登时冲出了马厩，狂野地奔跑在马场。

    陈重饶是大师段位，对于这样剧烈的震动有点吃不住，关键红马还突然拐弯。

    他慢慢将双腿放下来拖住地，以缓和这样的速度，也便在找到机会。

    这时再次突然拐弯，他双腿用力一蹬，借着向前的力量，稳稳地落在了马背上。

    红马见自己被骑了，如何甘心，又是扬起前腿，又是跑动。

    却被死死地抱着并夹着马肚，又过了十分钟依然甩不下来，就变得安静了露出了臣服之意。

    陈重心情畅快，其实他用药就可以让它变得温顺，但就少了征服的快感。

