    　　慕容仪沉寂在过去回忆当中，自然也没有深究柳无邪说的是真是假。

    　　天地中有许多罕见书籍，记录神族也不足为奇。

    　　“你的父母还有祖父祖母被神族抓走了？”

    　　慕容仪的叙述，基本可以断定，抓走她父母的人，必定是神族无疑。

    　　“没错，就是神族，那晚潜入慕容家族的一名神族，被我父亲打伤之后，逃离出去，三天之后，来了三名神族，顷刻之间，灭掉我们慕容家数百人，最后还是荔嬷嬷他们誓死反抗，才带着我离开。”

    　　三名神族实力极其强大，慕容家族有真玄老祖坐镇，竟然都不是对手。

    　　幸好慕容家族居安思危，在家族挖掘了一条地道。

    　　慕容仪父亲第一时间下令，让族人带着她撤退，逃离西荒，不要再回来。

    　　一品轩这些人，应该都是慕容家族的弟子，这些年颠沛流离，奔波真武大陆，寻找营救之法。

    　　慕容家族仅存的高手，带着慕容仪离开家族，她是慕容家族未来的继承人，也是家主唯一的血脉。

    　　逃出升天后，并未离开西荒，家族一些长老，悄悄返回家族，才知道家主跟老家主已经被神秘人带走。

    　　接下来几个月，慕容家族多方调查，终于找到了神芒山这个地方。

    　　开始不敢闯入进去，后来一名神族离开神芒山，被慕容家族长老抓住，出来的神族实力不是很强。

    　　从他口中才得知，他们是神族，慕容家族的人，也是被他们抓走，就关押在神芒山。

    　　“神族的人，为何要抓你父母，难道你们慕容家族得罪过神族？”

    　　神族自称是天地最高贵的种族，人族在他们眼里，就是劣等种族，这种种族就不应该出现在天地之间。

    　　“研究我们人族，说为将来图谋做打算。”

    　　具体是什么，慕容仪知道也不多，抓到的那名神族还是他们通过搜魂才知道这些。

    　　神族体魄强大，意志坚定，很难从他们口中得到有用的信息。

    　　无奈之下，才使用了搜魂术。

    　　神族的魂魄，跟人族有很大的区别，得到的信息断断续续，不是很连贯，通过不断拼凑，才知道这么多。

    　　后来就不难理解了，慕容家族得知家主关押在神芒山，自然不肯善罢甘休。

    　　偷袭了几次，结果都无功而返，还折损了很多人。

    　　慕容家族几千年发展，人员并不是很多，被神族灭掉一大批，营救家主又损失惨重。

    　　最终无奈之下，选择保存实力，再做图谋。

    　　“那我能做什么，你们都无法救出，我这点实力，给人塞牙缝都不够吧！”

    　　柳无邪摊了摊手，一副爱莫能助的样子。

    　　不是他不想帮，而是他帮不上。

    　　除非他能突破真玄境，也许会去调查一下，到底是不是如慕容仪所说，真的是神族。

    　　神族出现，天地浩劫即将来临，这可不是好兆头。

    　　希望是慕容仪搞错了，神族消失太多年了。

    　　“你有所不知，神族释放出的神秘之气，能化解人族的真气，进入神芒山之后，我们的实力大打折扣，这些年我们一直寻找能抗衡神族那股神秘之气的人。”

    　　慕容仪连忙解释。

    　　神族不是想的那么简单，他们太诡异了，人族许多手段，对他们一点用处都没有。

    　　“神之力！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　神族一直自称他们是神的后裔，他们的力量，也称之为神之力。

    　　这种神之力非常的厉害，可以轻易化解人类的真气，一般的武技，对他们很难造成伤害。

    　　“我就是你们要找的那个人？”

    　　柳无邪试探的问了一句。

    　　“没错！”

    　　慕容仪点了点头，他们找了二十年，终于找到那个人了。

    　　“我跟其他人并无不同，今晚随便拉出来一尊天骄，他们的实力都在我之上。”

    　　柳无邪有些糊涂了。

    　　“因为你不惧神之力！”

    　　慕容仪终于说出来。

    　　“你怎么知道？”

    　　柳无邪一头雾水，连他自己都不知道，神之力他也没见过，身为仙帝，他只是知道神族，并未打过交道。

    　　“前来一品轩喝茶的每一人，香茗之中，我都注入了一丝神之力。”

    　　事已至此，慕容仪只好继续往下说。

    　　“你能操控神之力？”

    　　柳无邪愣了，神之力只有神族才能掌握，慕容仪是人族，怎么会掌握这种力量。

    　　“实不相瞒，当年抓住那名人族，从他记忆之中，了解了一部分神族信息，获取神之力有很多种办法，除了神族身体自己诞生之外，神芒山周围还有一种植物，因为生活在神芒上，吸收了一丝神之力，我们每年都会去采集一些。”

    　　柳无邪怔在原地，他们喝的玉竹露，压根不是什么茶，而是生长在神芒山的一种植物。

    　　难怪神秘古树会提醒他，有股神秘力量进入身体。

    　　到了今日柳无邪才知道。

    　　神之力不置人死，喝下去也没有大碍，唯一的弊端，喝完人会变得很愉悦，有种飘飘欲仙的感觉。

    　　每一片玉竹露的叶子，上面都有慕容仪留下的印记，到了柳无邪身体，那股神秘力量突然消失了。

    　　只有找到不惧神之力的人，才能进入神芒山，帮助她营救父母。

    　　“你的意思，让我潜入神芒山，营救你的父母。”

    　　柳无邪基本搞清楚了事情的来龙去脉，明面上一品轩只是一个茶楼，实际是慕容家仅存的一些家族成员。

    　　“我知道这样做不对，毕竟此事跟你没有任何关系，只要柳公子能答应，我可以为你做任何事情。”

    　　慕容仪目光静静的看着柳无邪。

    　　二十年了，一直为营救父母而奔波。

    　　只要能救出父母，就算用她的命来交换，也不是不可以。

    　　“任何事情？”

    　　柳无邪露出一丝玩味的笑容。

    　　“没错，任何事情！”

    　　慕容仪说完，突然站起来，轻轻脱掉外套，只剩下贴身的一件亵衣，柳无邪一愣，她是不是误会自己了。

    　　“你要做什么。”

    　　柳无邪闭上眼睛，眉头微蹙。

    　　“如果柳公子能救出我的父母，我愿意以身相许，不求任何名分。”

    　　慕容仪只是表态，当然不会现在以身相许，只是给柳无邪传达一个信息而已。

    　　等救出父母，才会答应这个条件。

    　　柳无邪一头黑线。

    　　这都什么跟什么，他刚才想说的是，帮助慕容仪，他能不能借用一品轩的力量，为自己所用。

    　　跟她以身相许，有个屁的关系啊。

    　　两人的想法，完全是南辕北辙。

    　　“你先把衣服穿起来！”

    　　柳无邪转过身子，从慕容仪脱掉外套的那一刻起，已经闭上了眼睛。

    　　一丝酸楚，涌向慕容仪的胸腔，第一次当着一个陌生男人的面，脱掉自己的外衣，对方居然转过身子，难道自己的魅力，真的不够吗？

    　　“那你是答应我了！”

    　　慕容仪语气有些落寞，悄悄的穿上了外衣。

    　　“此事需要从长计议，就算我现在想帮你，以我现在的境界，别说前往神芒山，能不能活着离开宁海城都是未知数。”

    　　柳无邪转过身子，耸了耸肩，一副无奈的样子。

    　　这倒是实话，慕容仪没有反驳。

    　　柳无邪境界太低了，这时候去救父母，估计还没进入神芒山，就被神族杀死。

    　　“已经二十年了，不差这几年，只要柳公子答应我，一品轩会倾尽全力培养你，在短时间内，让你实力飙升。”

    　　慕容仪脸上终于露出一丝笑容。

    　　从柳无邪语气中不难听出，他已经答应了。

    　　碍于实力，纵然有心，也爱莫能助。

    　　只能等他实力提升起来，才能前往西荒神芒山，营救自己的父母。

    　　“不知一品轩如何培养我？”

    　　柳无邪嘴角微微上扬，他现在身上暂且还不缺资源，如果一品轩多送一些宝物给他，也不会嫌弃。

    　　修为到了后期，突破越来越难。

    　　“从今天开始，一品轩宝库将对柳公子开放。”

    　　这就是一品轩的态度，为了尽快营救父母，他们可以不惜一切代价。

    　　“暂且不必了，我现在急需一座上好的修炼室。”

    　　柳无邪只是随口一说，不想欠一品轩太多。

    　　已经欠他好几个人情，结果换来要去西荒神芒山救人。

    　　继续拿一品轩的东西，对方虽然不会介意，但是柳无邪会介意。

    　　君子爱财，取之有道！

    　　“这个好办，我认识玄灵阁的人，天色一亮，我会为你安排一座最好的修炼室。”

    　　这个太简单了。

    　　玄灵阁遍布真武大陆，他们主要出租修炼室，以及贩卖兵器，非常出名。

    　　“那就有劳慕容姑娘了！”

    　　接下来谈话就轻松很多，慕容仪频频给柳无邪敬酒。

    　　天色一亮，画舫停靠在岸边，荔嬷嬷亲自送柳无邪返回客栈。

    　　带着简杏儿还有陈若烟，直奔玄灵阁。

    　　一品轩办事效率非常的高，拿到玄灵阁最好的一座修炼室，里面空间巨大，同时容纳四五个人修炼都没问题。

    　　安排好了柳无邪，荔嬷嬷返回一品轩。

    　　昨晚的事情，逐渐在宁海城传开，柳无邪一人独揽四项第一，成为宁海城四大才子之首。

    　　青红门损失两名绝世天才，这让青红门上下震怒。

    　　得知柳无邪是天宝宗弟子，更是怒不可遏，正在派来高手，暗中除掉柳无邪。

    　　一品轩总有离开柳无邪的时候，只要柳无邪脱单，青红门会雷霆出手。

    　　“小姐，他答应了吗？”

    　　一品轩三楼，慕容仪回到住处，一夜没有休息好，脸色有些苍白。

    　　“模棱两可！”

    　　昨晚的一番谈话，柳无邪并未把话说死。

    

