    黎清玥直视着萧煌的眼睛，一字一句：

    “我并非黎贺的亲生女儿，我也不知道自己生父是谁。”

    她自星际世界穿越而来这件事，她不可能告诉任何人。

    当然，若有人真的知道她某些秘密，也不可能是指这件事。

    以她如今的身份，非黎贺所生这件事，便是最深的秘密了。

    或许坦白这件事能让萧煌放下心，也免得他再去跳别人的圈套。

    萧煌捏着她的肩膀有些用力，定定地看着她，半晌，才轻声问道：

    “此事还有谁知道？”

    黎清玥摇了摇头：

    “黎贺知道，还有没有其他人，我也不清楚。”

    她声音越来越低，咬了咬唇，说道：

    “萧煌，我的身份，不配做嬴王正妃，你若是……”

    “若是什么！难道玥儿又要反悔？”

    萧煌毫不迟疑地打断她的话，一把将她的头按在自己胸口，再开口时，黎清玥能清晰地感觉到他温热的胸膛微微震动。

    “不管你原本是谁，这世上能当嬴王妃的只有你一个！以后这种话不要再说了！”

    自大婚后，萧煌在她面前几乎从未用这样的语气说过话，带着几分强硬和霸道。

    黎清玥心头一热，低低地“嗯”了一声。

    片刻，她的声音闷闷地从他胸口传来。

    “那，以后再有人给你递这种字条，你不许信，没有我的陪同不许一个人冒险，记住了吗？”

    萧煌目光微微闪动，浅浅勾唇：

    “嗯，都听玥儿的。”

    他知道要让她彻底敞开心扉不容易，却没想到有了意外收获。

    虽然仍没有吐露关于她来历的半点信息，但至少，算是更进一步……

    两人默默地拥了一会，各自想着心事，一时间空气都静了下来。

    最后还是萧煌打破了沉默。

    “怂恿太后给自己下毒栽赃你的那个女子，便是送字条给我的人。”

    黎清玥回过神来，抬起头看着他：

    “你确定？”

    “嗯，那声音错不了，就是她，你之前说的婆娑兰香气，应该就是她香囊里的味道。”

    黎清玥思索了片刻，说道：

    “你跟我去一趟万毒谷……端木山庄，可好？”

    虽说她要做的事用不到大反派，但她担心反派光环搞事情，恨不得时时把人拴在身边才好。

    萧煌却难得地犹豫了片刻：

    “玥儿想何时去？”

    黎清玥算了一下，天枢商行这边符金完全可以搞定，合作方的谢宁也很可靠，她只要将新产品设计图画好，就可以暂时不用守在这边了。

    于是她说：

    “两天后。”

    萧煌摇了摇头：

    “今日皇上将治理渠州水患的事交给了我，三日后便要启程，时间怕是赶不及。”

    黎清玥一愣。

    “渠州水患？”

    萧煌今日被召进宫去议事，没想到竟是这件事。

    她的眼睛亮了起来，面露喜色：

    “那是好事啊！”

    萧煌眼看着突然开心起来的小姑娘，不由得问道：

    “此话怎讲？”

    黎清玥忽觉失言，连忙随口编了个现成的理由：

    “皇上肯将如此大任交给你，说明他对你寄予重望，一旦此事做成，你在民间的声望和朝堂上的地位都会水涨船高，可不就是好事么。”

    萧煌看着小姑娘有些闪烁的目光，也不戳穿她，只是浅笑着点点头：

    “玥儿说的是，所以端木山庄你只能自己去了，等我好消息。”

    黎清玥顿了一下，直接摇头：

    “不行！你去渠州必须带着我！”

    萧煌一愣，蹙眉道：

    “渠州气候湿热，蚊虫甚多，而且治水不比议政，辛苦得很，玥儿还是留在王府的好。”

    黎清玥点了点他的胸口，抬头瞪着他：

    “别忘了你是我的人，自然是我说了算！我只是通知你，不是征求你的意见！”

    说着还趾高气扬地哼了一声，就差没双手叉腰了。

    萧煌有些意外，定定地看了她片刻，忽地露出一脸了然的浅笑：

    “原来玥儿是放不下本王，想贴身保护我，对不对？”

    他还专门把“贴身保护”四个字咬得挺重。

    黎清玥脸色一红，嗔了他一眼：

    “我是怕你这小身板，一不留神就客死他乡！不管了，你明天先跟我去一趟端木山庄，后日回王府，时间赶得上！”

    说着她坐到桌前，拿起纸笔，片刻间就进入了工作模式，奋笔疾书起来。

    黎清玥花了半个下午加一个通宵，终于画好了新的设计图，期间还是萧煌硬拉她去吃的晚饭。

    不过她发现自己最近倒不像原来那样容易饿了，似乎跟她修出了一些内力有关。

    只是要不要继续修冰魄诀，她心里还没有做好打算。

    若要继续修炼，她除非做好了双修的准备，才会把丹曦诀拿给大反派。

    第二天一早，两人便快马加鞭去了端木山庄。

    等到达谷口那片毒瘴，端木芊芊早已带人候着了。

    “恭迎嬴王殿下，王妃娘娘！那个……呀！王妃你的脸！谁敢把你伤成这样！”

    她自打接到飞鸽传书，便激动得静不下来，等真的见到两人，又紧张得不行。

    直到一眼看见黎清玥脸上的疤，顿时就不淡定了，恨不得马上把凶手千刀万剐！

    黎清玥这个“凶手”本尊，看着小姑娘瞬间变得凶巴巴的眼神，抚了抚额头轻咳一声：

    “咳，你淡定点……”

    她三言两语说了下事情的经过，又专门强调她这脸没事，过几天就会彻底好了。

    端木芊芊听说疤痕能消去，这才稍稍放下心来，但还是心疼得不行，都忘了说正事了。

    她身后的京墨从刚刚起就一言未发，却早已暗暗捏起了拳。

    直到这会儿，他才调整心情，把端木芊芊没说完的话接了过去：

    “主子，王妃娘娘，请换这两匹坐骑。”

    说话间，已有人将备好的马牵了过来。

    这两匹马嘴上套着一个布袋，里面放有过滤毒瘴的药袋，也经过特殊的训练，可以在迷雾中行走。

    萧煌挑眉打量着两匹马，有些意外地看了一眼端木芊芊：

    “你研究出来的？”

    端木芊芊诚惶诚恐：

    “不不，是王妃娘娘教的，民女也只是照着吩咐做而已，自从有了这个方法后，咱们的人穿越毒瘴只需不到一炷香就行了呢！”

    说着她不由自主地瞄向黎清玥，目光中尽是崇拜。

    一行人服了防毒瘴的药丸，骑着马进了毒瘴，只见浓浓的迷雾中，有两排亮点贴着地面，指引出了安全的路径。

    萧煌看着最近的亮点，发现那是一盏类似长明灯，火光却要亮得多的灯盏。

