    杨虎一副幸灾乐祸看好戏的表情，坏笑着小声说道：

    “老大，红棉嫂子来了，嘿嘿，你的两个女人碰面……”

    叶冷峰转头看着身后走来的秦红棉，调笑道：“当着这么多人的面敢说流氓话，看样子你的屁股被我打得还不够用力啊。”

    “那你下次就再用力一些，我喜欢自己被你边做边打的刺激感觉。”

    秦红棉淫荡一笑。

    坐在叶冷峰身边的邹诗诗却是紧锁秀眉，清纯的脸蛋上瞬间露出了不开心的神情。

    因为叶冷峰和秦红棉的对话，处处都透露着两人非同一般的亲密关系。

    而且秦红棉长相风骚，气质魅惑，尤其是丰满的身子时时刻刻都散发着浪荡的味道，这让邹诗诗的危机感很重，觉得只要有这个女人在，她想要霸占叶冷峰就更不可能了。

    “这个妩媚的女人是谁？她和冷峰哥到底是什么关系？”

    邹诗诗忍不住在心里面想道。

    此时秦红棉也注意到了邹诗诗，一眼就看出这个清纯动人的小女孩，肯定不是酒吧和夜场的常客。

    “难道这个清纯的小女生就是叶冷峰的老婆吗？”

    秦红棉也在心中想道。

    不过秦红棉很快就在心里面否定了自己刚才所想的，因为如果邹诗诗真是叶冷峰的老婆，叶冷峰不可能带到这里来，更不可能和她毫无顾忌地当众浪荡调情。

    看见叶冷峰的身边多了一个清纯美女邹诗诗，秦红棉倒也没有很吃醋，因为她也不是一个普通的女人，深知自己和叶冷峰只是情人关系而已，倘若忍不住多一些非分之想的话，可能会连现在得到的都失去。

    更何况黑白两道都只有一个规则，那就是强者为尊。

    叶冷峰随便找了一个杨虎到江南市来，就将江南市三大地下势力之一的虎帮，瞬间击溃，并且还让她秦红棉顺利接手了虎帮的所有地盘和产业，这令她痴迷崇敬，心服口服。

    对于秦红棉而言，能够傍上叶冷峰这样一个男人，哪怕是一辈子都只当情人，一辈子被玩弄身子，她也心甘情愿。

    只不过，秦红棉始终心里面很疑惑，叶冷峰到底是什么人？这家伙就像是一头沉睡的魔龙，不动则已，一动竟然就可以横扫一切，真的是太神秘，太深不可测了！

    “怎么，不给我介绍一下这位小美女吗？”

    秦红棉坐在了旁边的另一张沙发椅上，妩媚一笑地看着叶冷峰问道。

    “她叫邹诗诗，那天晚上我从周大虎儿子周斌手中救的人就是她。”叶冷峰说着，又看向邹诗诗介绍秦红棉给她认识：“诗诗，这是秦红棉，我们江南市道上赫赫有名的女黑老大。”

    “呵呵，邹小姐果然年轻貌美，清纯可人，难怪那天晚上某些人为了救你连命都不要了。”

    秦红棉是在道上混的，性格和为人处事都比邹诗诗圆滑一些，她率先站起身来，一边说话一边微笑着伸出了右手。

    邹诗诗却一下子惊住了，她尽管只是一个普普通通的小人物，但最近江南市道上发生的事情，也听到了一些传闻。

    江南市势头最盛的虎帮帮主周大虎，一夜之间惨死，秦红棉力压所有其他大小势力，成功接收了虎帮大部分的地盘和产业，这个女人已经成为了江南市实力最强的女黑老大。

    所以邹诗诗是万万没有想到，站在她面前的这个妩媚风骚女人，自称喜欢被叶冷峰狠狠打屁股的女人，竟然就会是如今令江南市掀起血雨腥风的女黑老大秦红棉。

    邹诗诗此时脑海中的思绪有点乱，她在想着叶冷峰和秦红棉到底是什么关系？而一直以来她都以为叶冷峰只是一个身手高强的保安罢了，但今晚上的所见所闻，似乎都在告诉她，叶冷峰绝对不是一个简单的小人物。

    “邹小姐，你怎么了，是对这里的环境不满意吗？”

    秦红棉见邹诗诗愣住了，不禁笑着问道。

    邹诗诗回过神来，急忙也伸出了自己的右手与秦红棉的右手相握，神情尴尬地说道：

    “秦，秦小姐您好。”

    秦红棉嘴角露出一丝坏笑，她这个长期在黑白两道混的女人，一下子就看出了邹诗诗的心思，然后故意贴耳小声道：

    “邹小姐，你也爱着叶冷峰吧，刚才是不是在想我跟叶冷峰会是什么关系？”

    “没，没有……”

    邹诗诗被秦红棉这个第一次见面的人，一下子就看穿了心思，顿时是又急又羞地摇头道。

    秦红棉目光则是从头到尾将邹诗诗打量了一番，调笑道：

    “邹小姐年轻貌美，身上每一寸肌肤都娇嫩白滑，身材更是前凸后翘，像我们这种老女人可真是羡慕啊。”

    “秦小姐您太谦虚了，你的皮肤比我白，身材比我更丰满，想必男人们都会更喜欢你，而不会那么喜欢我。”

    邹诗诗这句话也是话里有话，她口中的“男人们”，实际上就是在点名叶冷峰。

    秦红棉笑了笑，拉着邹诗诗的手就一起坐在了沙发上，开口说道：

    “我们都是叶冷峰的朋友，那我们两个也就是朋友了，大家不要弄得这么生疏，要是你不嫌弃的话，我就叫你诗诗妹妹，你就叫我红棉姐，怎么样？”

    “红，红棉姐。”

    邹诗诗点了一下头喊道。

    随后杨虎将身边的那名女明星给打发走了，毕竟这个女人也不是什么好东西，有些谈话内容万一被泄露出去，还是会引起麻烦。

    秦红棉跟邹诗诗聊了几句后，就将大屁股坐在了叶冷峰的身边，端起一杯红酒，媚眼勾人地微笑道：

    “冷峰，这一次的事情多亏了你找来杨虎兄弟出手相助，如果不是你的话，我可能已经被周大虎杀了，这杯酒我敬您。”

    “本以为那夜之后我们不会再见面，没想到我们的缘分如此深厚，所以这都是命中注定。”

    叶冷峰嘴角露出一丝流氓的笑意，也端起红酒杯和秦红棉碰了一下。

    “你的意思是命中注定我要被你在床上玩一辈子咯？”

    也不知道秦红棉是故意的，还是真的被叶冷峰在床上的勇猛给征服，竟然当着邹诗诗的面，就是毫不顾忌地放浪笑道。

