
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻杨叶心中还是有些震惊的，他可以确定，他与小白都不认识眼前这个黑袍人。而小白却对对方如此亲近，这意味着小白觉得对方不危险！

    看到小白所指，那黑袍人看了一眼杨叶，然后道：“他帮不了。”

    小白眨了眨眼睛，然后又指了指杨叶，意思是他很厉害！

    杨叶：“”

    黑袍人微微摇头，然后去轻轻揉了揉小白的脑袋，“自己多保重，我有时间在来看你！”

    说着，其看了一眼杨叶，“好好照顾她！”

    说完，黑袍人转身消失在了天际。

    黑袍人走后，杨叶抱起小白，然后道：“你认识那人吗？”

    小白摇了摇头，然后挥了挥小爪。

    杨叶沉默。

    小白的意思是，那人跟她是同类！

    小白的同类！

    杨叶抬头看了一眼那天际，此刻，他已经大概猜到那黑袍人的身份了。

    收回思绪，杨叶摇了摇头，然后看向怀中的小白，“我们走吧！”

    声音落下，他抱着小白直接消失在天际。

    杨叶再一次来到了无尽黑洞地域，对他来说，不管是星门，还是当初始文明留下的传送阵，他都是需要找找的。原因很简单，一旦真的没有后路了，那大千宇宙那些势力，那些强者的目光就会转移到小白身上来。

    那些人若是一起发难，他杨叶还是挡不住的！

    从史前人那里得到那些消息后，杨叶的心情还是有些沉重的。大千宇宙目前的状况，确实很堪忧，若是末法时代来临，他想独善其身，显然是不可能的。而且，更别说他身上还有个小白。有这个小白在，他注定无法独善其身了。

    当末法时代来临的那一刻，他杨叶就是这大千宇宙的漩涡中心，所有势力都会围着他转！

    有些头痛！

    杨叶再一次来到了无尽黑洞，这时，道祖出现在了他面前，道祖打量了一眼杨叶，然后道：“有个黑洞之灵跟着你走了？”

    杨叶点了点头。

    “我可以看看吗？”道祖笑道。

    杨叶自然不会拒绝，当下将黑洞之灵叫了出来，后者见到道祖，显然有些忌惮，不敢靠前，就躲在小白的身后。

    道祖看着那黑洞之灵许久，然后道；“果然是黑洞之灵！”

    “怎么了？”杨叶问。

    道祖微微摇头，“我曾经见到过一只，对方比这只强大的多，我从对方口中知道了一些事情，而你又去了史前遗迹，想来，你也知道了一些事情。”

    杨叶点了点头。

    道祖道：“星门，还有始文明留下的传送阵阵，这是我们需要找到的，哪怕只知道其中一样，也是可以的。找到其中一样，大千宇宙那些人的注意力才会从你与灵主身上转移开，不然，末法时代降临，在这种绝境面前，许多人是会疯狂的，哪怕是你身边最亲近的人，可能都会对你出手。”

    “前辈你呢？”杨叶突然看向道祖，问。

    “我？”

    道祖微微一笑，“小家伙，你太小看我了。”

    说着，他抬头看向天际尽头，“即使这个宇宙毁灭，我也是不会死的，对我们这种级别来说，除非自己想死，不然，别人是很难杀死我们的。就像是儒祖，如果他不想死，谁也杀不了他的！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“儒祖的死，跟道家有关吗？”

    道祖微微摇头，“无关，当然，也是有点关系的，如果我们三家不袖手旁观，儒家也是不会落得如此境地的。”

    说到这，他看向杨叶，“对我来说，许多事情都不那么重要，重要的是让我的道统传承下去。”

    “我明白了！”

    杨叶点了点头，“星门与传送阵我会努力寻找的，如果实在找不到”

    “必须要找到！”

    道祖突然道：“找不到，你可能会死！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来。

    道祖道：“盯上你的，不仅仅是百族，还有两支神秘势力，现在，他们还没有出手，是因为现在若是出手，代价太大，他们不愿意在这个时候付出真的代价，但是，末法时代降临，他们会不惜一切代价夺取灵主，这其中，也包括你神族。简单来说，若是找不到别的出来，整个大千宇宙的人都将会是你敌人，除非你愿意主动放弃灵主！”

    主动放弃灵主？

    杨叶摇了摇头，无论如何他也不会放弃灵主的。

    似是知道杨叶所想，道祖微微一笑，“不管如何，尽自己的能力去做吧，至于结果如何，很多时候也要看一分天意！”说完，其身形一颤，直接消失在了原地。

    原地，杨叶沉默了许久，然后转身离去。

    杨叶原本想随便找一颗黑洞开始寻找，但是最后想了想，他没有这么做，而是把那黑洞之灵与小白叫了出来。

    小白看着杨叶，眼睛眨呀眨，一副很乖巧的模样。

    杨叶想了想，然后道：“你们两个小家伙帮我看看，看看这些黑洞哪个有嗯，有宝贝，看看哪里有宝贝！”

    宝贝！

    小白眨了眨眼，然后转头看向身旁的那黑洞之灵，后者显然有些懵，过了好久，小白才与黑洞之灵解释好什么叫宝贝！

    在小白与杨叶的注视下，最后，那黑洞之灵颤了颤，然后小白眼睛顿时一亮。

    见到这一幕，杨叶心中一喜，有戏！

    这时，那黑洞之灵突然转身朝着远处飘去，小白连忙转头看向杨叶，然后小爪指了指那黑洞之灵，意思是跟着它上去。

    杨叶点了点头，然后抱着小白跟上了那黑洞之灵。在黑洞之灵的带领下，杨叶抱着小白穿越了无数个黑洞，其实，这还是有点危险的，因为在这黑洞之中，是没有方向感的，一个不小心，很容易在这无尽黑洞之中迷失的。如果是他自己一个人的话，他绝对不会这么疯狂穿梭黑洞的。

    这次之所以敢，主要原因还是有那黑洞之灵，有这黑洞之灵带路，他就不会迷失。

    就这样，杨叶跟着黑洞之灵穿梭了不知道多少个黑洞，终于，那黑洞之灵停了下来，然后它飘到了杨叶与小白的面前，小白点了点小脑袋，然后看向杨叶，小爪指了指前面。

    杨叶抬头看去，在他前面约千丈外，有一座黑色的宫殿！

    宫殿！

    “这里面有宝贝？”杨叶看向小白，小白却是看向那黑洞之灵。

    杨叶：“”

    最终，杨叶抱着小白朝着那座宫殿走去，而那小黑球则跟在杨叶的身后。很快，杨叶抱着小白来到了那宫殿前，在那宫殿大门的上方，有两个大字，不过，这两个字杨叶并不认识。

    杨叶看向小白，后者咧嘴一笑，杨叶却是揉了揉她的小脑袋，然后道：“先进去！”

    小白抿了抿嘴，然后有些不情愿的进入了鸿蒙塔

    杨叶看向那小黑球，“你也进去！”

    后者倒是没有不情愿，果断的进入了鸿蒙塔，不过现在的它，在鸿蒙塔内是小心翼翼的，现在的它，已经知道，在鸿蒙塔内，两个家伙不能得罪，一个是小白，还有一个是塔灵。这两个家伙一得罪，那是没有好果子吃的。

    杨叶推开了那宫殿的大门，然后走了进去，殿内，空荡荡的。杨叶扫了一眼四周，在四周墙壁上，有一些奇异的画，这些形状杨叶也难以形容，很是奇异。

    这是什么地方？

    杨叶眉头皱了起来，就在这时，一道巨大光圈突然出现在了杨叶面前不远处，杨叶双眼微眯，一柄剑出现在了他的手中。

    在这种地方，还是要小心些为妙！

    在杨叶的注视下，那光圈之中渐渐凝聚出了一道模糊的影，很是模糊，根本看不清。

    “无数年了！”

    这时，一道声音突然在殿中响起，“你是第一个来到此地的生灵！”

    生灵！

    杨叶神色有些古怪，对方并没有称他为人。

    这时，那道声音又道：“你什么生灵？”

    闻言，杨叶神色更加古怪了。犹豫了下，他道：“我是人！”

    “人？”

    那声音之中带着一丝诧异，“新出现的物种？”

    杨叶：“”

    “现在是什么时代？”那声音又问。

    杨叶犹豫了下，然后道：“这位前辈，你是哪一个时代的？”

    那声音到：“我的时代是与这片宇宙一同诞生的。”

    始文明！

    杨叶看了对方一眼，其实，他已经猜到了。想了想，他道：“在你们之后，有一个史前一族，史前一族之后，有虚灵族，虚灵族之后，是神族与现在的百族，然后就是这样了。”

    “原来如此！”

    那声音道：“你们人类都是如你这般弱吗？”

    杨叶：“”

    ps：感谢：1358128，书友50669003，johehai，妖妖妖妖丶妖，书友54044342，莫旭侑。书友29206349，zhm丶虞，书友54035343等朋友的打赏与支持！！感谢诸位的支持，谢谢！！           
            