    秦桑感觉乐柔的情绪慢慢恢复平静，点点头对乐行道：“不用担心，你妹妹用神识直接触碰剑痕，被剑痕中残留的杀气冲击心神，一时间难以摆脱，幸好没有受伤，睡一觉醒来就没事了。”

    　　听秦桑这么说，乐行勉强压下心中的担忧，紧紧抱住还在轻轻颤抖的乐柔，有些惊骇的望着那道剑痕。

    　　什么人留下的剑痕，竟然这么危险，连神识都不能触碰？

    　　她神识谨守元神空间，不敢暴露出分毫。

    　　秦桑转身抬起头，不出所料，洞府的穹顶亦有一道肉眼难辨的缝隙。

    　　可以想象，有人持剑在洞府上方，甚至就站在水面上，轻飘飘地向水中挥出一剑，剑气穿过湖水，无视幻阵和禁制，刺穿洞府，并且恰到好处地在石床上留下一道剑痕。

    　　估计沧漓真人当时不在洞府中，侥幸没有被一剑劈成两半，但最终还是被揪了出来，没能逃脱厄运。

    　　现在秦桑可以肯定，留下这道剑痕的肯定是青竹前辈！

    　　只有修炼过的人，才能感觉到剑痕上残留的剑气有多么特殊，剑气中的杀戮之意，和的杀符同出一源！

    　　在少华山中，据秦桑所知，真正修炼，没有被杀意侵蚀丧失神智，成功修炼下去，并且突破金丹的，只有青竹前辈一位。

    　　这可是金丹上人留下的剑痕！

    　　如果不是因为剑痕存在了很长时间，剑痕中的剑气和杀意已经消散了九成以上，以乐柔的修为，在神识触碰剑痕的刹那，就会被杀意彻底击碎神魂，元神枯萎而死。

    　　但让秦桑意外和惊讶的不是这些，而是这道剑痕中的杀意太纯粹了，甚至比第五枚杀符还要纯粹和极致！

    　　秦桑本以为青竹前辈改修了别的功法，现在看来，他在杀戮之道一直走了下去，难道他找到了第五层之后的？

    　　为何宝塔峰中没有收存？

    　　秦桑在石床前盘膝而坐，神识探出，接触到剑痕。

    　　他是筑基期修士，不至于抵挡不住一道数百年前的剑痕，而且他也修炼，无须畏惧。

    　　秦桑如枯木，一动不动。

    　　乐行不敢惊扰秦桑，担忧乐柔的状况，担心好不容易找到的洞府，却被这道剑痕破坏，不知道还能不能使用。

    　　“嗯……”

    　　过了一会儿，乐柔突然动了一下，幽幽醒转，乐行面色大喜，轻声急问：“你现在感觉怎么样？有没有哪里伤到了？”

    　　“头好疼……”

    　　乐柔捂着脑袋，眼神有些迷茫，还没搞清楚状况，当她看到石床之时，眼中陡然浮现出浓浓的惊惧之意，猛地缩进乐行怀里，颤声道：“那个裂缝……里面好可怕……”

    　　“你看到了什么？”乐行好奇地问。

    　　“我……好像掉进尸山血海……”

    　　……

    　　“呼……”

    　　过了好几个时辰，秦桑才睁开眼睛，经过仔细体悟之后，印证了秦桑之前的猜测，青竹前辈在杀戮之道已经迈入更高层次，即便没有找到第五层以后的，也势必得到了一门新的杀道秘法。

    　　沉思片刻，秦桑唤出乌木剑，观想杀符挥出一道剑气，不偏不倚的落在剑痕上。

    　　只见一抹细微的剑光明灭，剑痕上残留的剑气被抵消。

    　　“我已将剑痕上残留的剑气抹去，你们以后无需害怕。”

    　　秦桑收回乌木剑，不等乐家姐妹露出喜色，凝声道：“两位道友是不是该履行承诺了？”

    　　乐行压下兴奋，“我们这就随前辈回问月坊市，将灵泉之物交给前辈。”

    　　禁制被破，但天然形成的幻阵没有遭到破坏，只要乐家姐妹足够谨慎，不用担心会被人抢占洞府。

    　　三人迅速回到问月坊市，在乐家姐妹证实后，从景婆婆那里得到树根，而景婆婆作为见证人，报酬只需秦桑和乐家姐妹在她店铺买一件雕刻品。

    　　秦桑挑了一柄桃木剑就匆匆辞别景婆婆，直奔天痕楼而去。

    　　在天痕楼查阅了那场公案的资料，然后回到少华山，找到温师兄等几位相熟的同门询问。又进入宝塔峰，将种种资料细致的查询了一遍。

    　　回到洞府之后，秦桑回忆着这几天查到的信息，暗自沉思起来。

    　　秦桑基本可以肯定，青竹前辈就是剑魔。

    　　从青竹前辈叛出少华山，到剑魔杀上元蜃门，中间其实隔着十几年时间，那场所谓的公案，也是在剑魔杀上元蜃门之后，陆续发现一具具尸体，证实都是从仙府出来的，才真正大白于天下。

    　　因为时间关系，有人联想到剑魔是青竹前辈，但没有得到过证实。

    　　这段时间，应该是青竹前辈在暗中调查，将仇人一个个诛杀。

    　　几位同门师兄，确实有人耳闻过此事，但少华山抹去了青竹前辈的痕迹，两大宗门似乎也在刻意压下此事，时间已经过去这么久，也就没有人愿意浪费时间去外面仔细调查了，仅当作传说和谈资。

    　　在剑魔杀上元蜃门之后，彻底销声匿迹，有人说他被元蜃门围杀身亡，也有人说剑魔全身而退，离开小寒域。

    　　众说纷纭，皆是猜测。

    　　青竹前辈的消息倒是有一条，据说有一位少华山弟子在古仙战场遇到过青竹前辈，并且被他所救，但也仅此而已，那个弟子早已故去。

    　　也不知青竹前辈是否还活着，如果他没能突破元婴期，寿元已经到顶了。

    　　秦桑之所以这么关心青竹前辈，就是为了。宝塔峰只收藏残篇，青竹前辈或许已经找到后续功法。

    　　如果可能，秦桑不想改修别的功法，这门功法是最适合他的之一，不仅能帮他提升修炼速度，还能让他在突破金丹期后多一件本命法宝，在斗法时能占尽便宜。

    　　当然，前提是秦桑能够结丹。

    　　对他来说，现在谈及这些还太过遥远，不必急于一时。

    　　进入古仙战场之后，可以慢慢调查，即便青竹前辈陨落在古仙战场，能找到他的尸骨或者遗物也可以。

