    和北月达成了交易之后，上川悠仁的生活重新恢复到了规律的平静之中，除了练习剑术和积累灵力之外，还有一个任务，就是跟着青狐巡视东京湾区，最主要的还是防止浮世绘町的妖魔出来为祸。

    虽然上面和青铜阶的妖魔立下了契约，但是新生的黑铁阶妖魔如果没有归属天寅组或者百目组的话，还是有可能误打误撞进入现实世界，这是需要清理的妖魔。

    三天之后，上川悠仁将脑海中可以用纸笔抄录的关于九字祝密的知识交给了北月的人，换来了厚厚的十三卷阴阳术拓本。

    “至少就这个体积来说，自己就不吃亏。”上川悠仁抱着一大箱拓本回到地下室之中。

    因为是拓本的原因，自然不像传承玉简一样，可以轻松获得里面的知识，上川悠仁准备将其作为自己的闲暇读物，而不是主攻方向。

    相较于阴阳术，其实他在剑道之上表现出了更高的‘天赋’。

    自从开启过无双，确定了自己的剑道之心后，上川悠仁对自己的剑道有了更加明晰的前进方向。

    甚至多次开启无双，体会那种超凡的境界，可以飞速加快自己剑道之心的孕育，远比琦玉和自己以前想象中要快得多。

    7月21日，浮世绘町外，滑头鬼提着纸灯看到上川悠仁和青狐，恭敬地对青狐问号之后，坐到一个简易的酒桌上，拿起酒杯，美美的喝了一口，对着上川悠仁说道，“这样的小恩小惠可不足以收买我。”

    “这是当然。”上川悠仁亲自为滑头鬼重新斟酒，“我只不过是想要打探一些有用的消息罢了。”

    要说浮世绘町中消息最灵通的妖魔，擅长隐匿的滑头鬼绝对排在前列。

    而且滑头鬼是最好接触的妖魔，它们喜欢免费吃喝别人的东西，然后悄悄溜走，从而获得满足感。

    虽然滑头鬼没有告诉上川悠仁任何天寅组机密的事情，但是这几天还是将很多浮世绘町的禁忌，以及百目组的妖魔隐秘都告诉了上川悠仁。

    再次喝了一杯酒之后，滑头鬼慎重地对青狐说道，“青狐大人，今天百目鬼离开了浮世绘町。”

    正在饮酒的青狐微微一顿，“坐不住了吗？”

    显然之前北月的出现，给了百目鬼极大的压力，它需要前去寻找外援。

    “青狐大人就这么恨我们妖魔吗？”滑头鬼突然开口询问道。

    北月选择大张旗鼓出现，而不是密会天寅组显然是别有用心。

    第一，像青田坊展示自己能够对抗百目鬼的实力。

    第二，逼迫百目鬼寻找外援，以此反过来逼迫青田坊快速完成交易。

    毕竟鬼大将的修行笔记可不是什么简单的东西，即使是失败的突破白银的修行笔记，也是青铜阶梦寐以求的东西，而这种珍贵的东西，青田坊显然不会轻易交出去。

    第三，对于青狐来说，她需要一场巨大的妖魔之战，最后天寅组即使胜利，也是惨胜，她可以借机肃清辖区之内的妖魔之祸。

    “这不是明摆着的吗？”青狐毫不掩饰地说道。

    “那如果鬼大将的子嗣重新接替天寅组大将的位置呢？”滑头鬼追问道。

    青狐红色如同水晶的指甲拨开毛豆，扔进嘴中，又一口饮尽碗中酒，“到时候再说。”

    这个时候上川悠仁突然开口道，“青狐老大，我突然剑道有所感悟，想要回道场修行。”

    剑道有所感悟？吃毛豆的时候吗？

    即使青狐一时间都跟不上上川悠仁的思路，她的目光认真扫视着上川悠仁，“我不喜欢别人骗我，希望明天你能够让我看到你的剑道感悟。”

    “这是自然。”上川悠仁露出灿烂的笑容。

    快速回到了道场之后，上川悠仁通过地下室的神社，打开了独属于自己的微型虚境。

    千叶高兴地出现在上川悠仁面前，“神明大人，您说的事情准备好了吗？”

    这几天之中，上川悠仁一边抄写九字祝密，一边将自己的精气神调整到最佳状态，同时打探浮世绘町的情况，目的就是为了今天。

    吸收亚索的传承石，开启无双继续体悟无双无对的剑道之心，以及猎杀一位青铜一星的妖魔。

    而其中千叶是关键，或者说千叶积攒的福运是关键。

    和真实界半融合的微型虚境对于东京的妖魔，有着难以想象的吸引力。

    所以怨缚地才封闭整个虚境，慢慢引诱一些黑铁阶的妖魔进入培养，不过对于上川悠仁来说，他现在的实力足以解决一些实力较弱的青铜阶妖魔。

    而知道浮世绘町的位置和具体的信息之后，千叶就是最好的诱饵。

    当然这只能偶尔做，不然会直接引起青田坊和百目鬼这种大妖魔的注意。

    同时也需要大量的运气，而现在上川悠仁最不缺的大概就是运气。

    上川悠仁点了点头，闭上眼睛，将蕴含【狂风绝息斩】的传承卡牌使用，将他拉入了一个充满风之剑意的世界之中，亚索的身影化身无数，和狂风融为一体，连带着他也一样······

    半个小时之后，上川悠仁重新睁开了眼睛，黑色的眸子深不见底，他右手虚握在‘刹那’的刀柄处，气势一点点积聚，如同压抑的漫天风暴。

    千叶敬畏地看了上川悠仁一眼，身上积攒的福运爆发，快速通过微型虚境，按照上川悠仁给的地址，潜入浮世绘町。

    激发了福运之后，配合座敷童子的【隐匿能力】，黑铁阶的妖魔根本无法发现此时的千叶。

    浮世绘町的夜色依然浓重，半圆的月色让大部分建筑都变得影影绰绰，三座巨大的建筑群仍然如同巨兽一般盘旋在浮世绘町之中。

    百目鬼的势力范围内，荒骨带着数只黑铁阶的妖魔巡视，他尽量不靠近天寅组的势力范围，突然前方夜色之下，一个气息弱小的妖魔身影一闪而逝，穿着彩色的和服，一手拿着树枝，一手拿着铜钱。

    座敷童子！

    荒骨立马反应了过来，眼中的惊喜神色不加掩饰。

    每一只座敷童子都是珍贵的资源，整个浮世绘町没有一只座敷童子。

    这只座敷童子是误入到浮世绘町的？

    荒骨的思绪飞速流转，不过贪婪迅速吞噬了理智，快速独自追了上去。

    他不能够让任何人知道这只座敷童子，不然百目组中座敷童子可轮不到他来圈养。

