
“我现在已经没事了，大妞，你把这里管理的很好，看来，你还是很有做生意的天赋的。”

姜软软对着大妞称赞道。

而后者，则在听到这话的时候，脸都红了。

“我哪有你说的那么好，还是软软你厉害，做出来的东西效果好，才会让那些人上赶着来买，软软，应该是我跟你说谢谢才对，要不是你，我还在老姜家被那些人欺负，而我娘……没准也已经早就死了。”

姜大妞垂了垂眼眸，前阵子软软昏迷的时候，她爹竟然找上门来，找她要银子，还说是为了弟弟，她当时就毫不犹豫的把人给赶出去了，一开始，她还是有些愧疚的，毕竟是自己的亲爹，可后来想到这些年她在姜家过的日子，就把这一丝愧疚给抛到了脑后。

她爹现在还年轻力壮，自己才不会傻的要出钱养那个弟弟，既然他们要生，那就自己养，等他们老了，干不动了，那时候她在给爹养老吧！

姜大妞下定了决定，整个人都变得明媚起来，原本干瘪的身材和蜡黄的脸蛋，也在调养之下，逐渐显露出她原本的光彩。

要说姜家人的长相其实并不是很好看，姜李氏就不说了，满脸横肉尖锐猴腮，没看长的和她相似的姜明珠到现在都还没嫁得出去吗？

姜家的男人们倒是还算可以，姜明哲相貌清秀，姜永康也是一副很端正的相貌，就连姜大妞的爹，姜永田也差不多，不然，莫云娘又怎么瞧得上他？

所以，姜大妞的相貌自然也是不差的。

虽然不如姜软软的相貌来的精致，但是，在江城镇这个小镇子里，也算是出落的非常不错了。

“你不用谢我，我只不过是给了你一个选择和机会，真正把日子过好的人，还是你自己，毕竟，下定决心离开姜家也好，来我这里帮忙也好，都是你自己的选择，别人并没有插手，有些人，就算是给了她机会，她也不可能把日子过好的。”

姜软软看着姜大妮说道。

她的这番话，让姜大妮瞬间就想到了自己的娘，陈氏。

心里就一阵酸涩。

是啊，她明明已经带娘离开了那个家，现在每天都能吃得上饱饭，甚至每天都能吃得上肉，但是，娘仍然每天都不开心，她心里，只有爹，完全不顾她们几个姐妹。

现在，姜大妮不禁对她爹死了心，对这个娘也已经死心了。

她现在只想着自己努力，才会过上好日子。

“不管怎么说，软软，我还是要谢谢你的。”

姜大妮握住了姜软软的手，眼中的感激是骗不了人的。

“哎呀，我说你们两个就不要谢来谢去的了，我家小姐不会在意这个的，对了，大妮，我听二妮说，最近有很多人都来给你提亲啦？你有没有喜欢的人啊！”

桃花忽然插话道，说话的时候，眼睛里还充满了八卦的色彩，一脸暧昧的冲着姜大妮笑个不停。

“对了我还听说，这些人里还有镇上杂货铺的小老板，你觉得怎么样？喜欢他吗？”

说起这件事，姜大妮的整个脸都变成了粉红色，她娇嗔的哎呀了一声，“二妮那个死丫头，怎么什么都说！我……，我去忙了！”

说完，就逃也似得赶紧跑远了！

“哎！我说这大妮害羞什么啊，男大当婚女大当嫁，她比小姐还大一岁呢，对了，世子爷不知道什么时候才能回来啊，他为了能娶小姐你进门，可真是煞费苦心了。”

桃花眨眨眼，姜软软看着她那张叭叭个不停的小嘴，忽然从桌子上拿起了一块糕点，直接塞进了桃花的嘴里。

“笑解！唔唔唔！”

“吃东西就不要说话了！”

姜软软没好气的看了一眼桃花，这傻丫头，怎么什么都说？没看到附近那些人八卦一样的眼神啊？

“好了好了，回去吧！”

被桃花这么一搅合，姜软软完全没有在逛下去的欲望，觉得整个人都疲惫极了，很想回家躺着去，听到姜软软这么说，桃花连忙一口把嘴里的糕点给咽下去，又灌了一大杯茶水之后，连忙跟了上去。

“小姐你等等我！”

……

姜软软昏迷的时候，已经是深秋，现在也已经到了初冬的时候，主仆二人走在路上的时候，一阵寒风吹了过来，姜软软直接打了一个冷战。

“小姐，你冷吗？早知道出门的时候，就让你多穿一些衣服了，要不，你穿我的吧！”

桃花说着就要脱自己的衣服给姜软软披上，姜软软见状，直接阻止了她。

“我没事，只是刚才被风吹得有些冷，咱们赶紧回去吧，回去准备两个手炉，还有披风什么的，以后出门就不会这么冷了，对了，今晚不如就吃火锅吧，天气冷的时候，就像吃点暖和的东西，就这样，等回去，让林叔去买几斤羊肉，晚上吃火锅！”

“啊，小姐真的吗！晚上有火锅吃了！”

一提起吃来，桃花两只眼睛都充满了光芒，她边说着，还舔了舔嘴唇。

“当然，我什么时候骗过你？对了，最好在多找一些人来，人多吃火锅热闹，家里的蔬菜还够吗？”

姜软软宠溺的点了点桃花的鼻子，她对自己身边的人向来都不是很吝啬，知道桃花是个吃货之后，她做的零嘴都没有断过。

“恩恩，那我就把暗一他们叫上，额，算了，还是不要叫他们了，他们吃得多，到时候还要跟我们抢肉吃，就大妮她们，对了，小姐，你还有想要请的人吗？王家的小姐要不要请啊？”

桃花掰着手指头，一个一个的数过去，像只小仓鼠一样，还知道护食，姜软软忽然想到一个词，就是岁月静好。

想到自己的上半辈子，就好像是活在梦里一般，那些残酷的杀戮和血腥，都已经完全消失在她的生命当中。

下半辈子，就这么安稳的过下去，那也不错。

姜软软看着身边的桃花，眉眼顿时柔和了很多。

“姜小姐，请留步。”

而此时，一辆马车忽然听到了姜软软的身边，看着驾车人的那张脸，姜软软原本柔和的眉眼，顿时变了。

“谢西楼？你找我做什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585897"  chaptername="第316章">加入书签</a>
</div>
