    

    鸭店？我眉头一皱，知道事情并没有那么简单，结合戴洁莹身上发生的事情，她该不会是为了破诅咒，而去了那种地方吧？

    我虽然猜到了，但矮子兴他们并不知道，连忙疑惑的问道：“戴大小姐，你该不会是……去吃个鸭子还不给钱，然后给人追了几条街吧？”

    戴洁莹有些苍白的脸突然一红，哑口无言，不知道说什么好了。

    我连忙将她拉到了一边，然后好奇的问道：“姐姐，该不会是……真的为了破诅咒，去了那种地方？”

    戴洁莹点了点头，没有否认！

    老疯子曾经说过，如果要破她这个诅咒，必须找一个至阳至刚的男人，说得通俗易懂一点就是，要大又有那方面本事的人。

    戴洁莹去那种地方……好像也没有毛病，那里的男人确实有这个资本，只是她这个身份嘛……

    我懂了，怪不得那些人不知道她戴洁莹的大小姐身份，原来是不敢让人知道，她必须要隐藏着身份，毕竟这种事可不光彩，虽然说豪门的千金大小姐也会经常做这种事情。

    哪个有钱的富婆，不包一两个小白脸，这都是见怪不怪的事。

    “那怎么样了？诅咒破了吗？”我八卦的问道，虽然我之前跟戴洁莹有过什么婚约之类的，但都是笑谈了，又不是双方自愿的。

    说的明白点，就是我们什么事都没有，她跟小白脸也好，其他男人也好，都不关我事，所以我无所谓，但八卦的心还是蠢蠢欲动。

    “不行，不行，不行，他们也太没用了，不但破不了，还……还……”

    “还什么？”

    “还把自己的家伙给折了。”戴洁莹哼了一声，有些生气，直埋怨那些家伙没用。

    “哈哈……”我终于忍不住笑出了声来，其实她走之后，老疯子就跟我说过这个了，没想到还真会折了宝贝，想想那些男人也真惨，本来干那行，接到的客人肯定都是又老又臭又肥的，好不容易来了个白富美，以为自己捡到了便宜，没想到把自己吃饭的宝贝都给折了，真是人间悲剧，可不知道为什么，我越想就越觉得好笑。

    “哈哈，所以刚才那帮人才追杀你是吗？一晚上折了几个头牌，哈哈，戴大小姐，你可真猛啊，一晚上几个。”我狂笑了起来，终于找到机会嘲笑她了。

    “闭嘴！”戴洁莹直接一脚狠狠踩在了我的鞋子上，痛得我哇哇直叫。

    “你踩我干什么？又不是我害得你，你自己把人家头牌搞折的。”说着说着，我又忍不住笑了起来，但脚上的疼痛告诉我，不能再笑了，不然戴洁莹可能会拿刀捅我。

    “别跟我提这个了，都是些没有本事的东西，男人都是废物，废物，一点用没有，要不是有用得着他们的地方，我肯定看都不看他们一眼。还有你这个废物，这事情你要敢说出来，我就把你的嘴撕烂。”戴洁莹恶狠狠的说道。

    “哟，我好怕怕啊，你快来撕裂我的嘴吧！”我一副欠揍的样子，面对戴洁莹，我可一点都不怕她，她也无法拿我怎么样。

    “你别跟我嬉皮笑脸的，我没跟你开玩笑，我说真的，知道我为什么要来你这里躲，而不敢回家吗？”戴洁莹反问道。

    “当然知道，怕家里人知道这件事情嘛。”我答道。

    这娘们，有难就知道来我这里避，今晚差点店门都被人拆了，没有郭一达在，让我一个人打二十几个，我还真的够呛。

    “算你聪明，知道就好，你知道名声对于我，对于戴家来说，有多么的重要？你要敢坏，我死也要跟你一起死！”戴洁莹已经上升到了用生命威胁的程度。

    “行了，行了，我不说总可以了吧？你赶紧回去吧！”

    这事跟我又没有什么关系，而且破坏她名声对我来说有什么好处？我才懒得管她呢！急忙让她快点走，夜深了，我也要睡觉，不是她，我们估计都睡了。

    “切，谁稀罕留在你这里似得。”戴洁莹冷哼了一声，然后双手抱胸就准备离开这里了。

    可奇怪的是，她才刚走了几步，突然就停住了，而且身体一直在往前倾，但是始终无法向前迈出半步。

    “你……在干什么？不是说走吗？”我奇怪的问道。

    这时候戴洁莹表情比我还奇怪，她也很疑惑的说道：“我在走啊，但是，但是……好像有什么东西拖住了我一样。”

    “是包包！”周月婷大喝一声，连忙扑了过来，“包包里面有镜子，快扔了！”

    戴洁莹手提着的名牌包包里，应该有镜子之类的东西，因为好像是包包拉住了她，周月婷反应比我快，居然一下子就想到了镜魇。

    “镜子？我包包里有个化妆的小镜子啊？怎么了？”戴洁莹不知道发生了什么事，见我们都表情慌张，她满脸的不解。

    “扔，快扔了！”周月婷急忙抢过包包，想将它扔出去，但这时候包包里伸出了一只青绿色的腐烂鬼手。

    鬼手一爪打在了周月婷的手臂上，一股黑色的鬼力宛如触电一般将周月婷给弹开了。

    “好强！”周月婷惊呼一声，人直接后退了几步，包包甩到了空中，一面小小的化妆镜从里面落了下来，而那只青绿色的可怕鬼手，就是从镜子里伸出来的。

    “镜魇！”

    我们所有人都意识到了这一点，只有戴洁莹一脸懵圈。

    千防万防，但始终防不了戴洁莹这个意外，但也不能怪她，因为她什么都不知道，本来以为今晚可以平安度过，但没想到最后还是让她给出来了。

    “等了一晚上，终于让我等到这个机会了，谢谢你啊，小姑娘！”镜子中的女鬼一点一点爬了出来，但只露了半个身子和头部。

    女鬼一袭红衣，脸上腐烂成一块一块的，还泛着绿光，看不太清她的真正容颜，也不敢看，她的样子除了骇人，就是恐怖。

    最可怕的还是那一双手，全部都是青绿色的幽光，好像给腐烂的双手渡上一层恐怖的皮。

    女鬼浑身都绕着黑气，她出来后，整个纹身店都阴森森的，阴风阵阵，那面小镜子在抖着，发出滴答滴答的诡异声，好像有血滴落在镜子上一样。

    “鬼……鬼……”戴洁莹吓了一跳，她不知道发生了什么事，自己的化妆镜为什么会出来一只女鬼。

    除了戴洁莹，害怕的还有矮子兴，他天生怕鬼，而且这么恐怖的鬼，他见到就直接钻进沙发底了，然后窝在下面瑟瑟发抖，这反而把睡在下面的小狐狸给挤醒了。

    小狐狸睁着朦胧的大眼睛，然后哇一声从沙发底下爬了出来：“哇，好大一只女鬼，从镜子里出来的。”

    没错，好大一只女鬼，她虽然没有全身都出来，但按照她上半身的比例，这女鬼起码有三米，加上她丑陋的鬼相和骇人的鬼手，看起来相当恐怖。

    这，就是十怨中排名第九的鬼，镜魇吗？好强大的气场，好惊人的鬼力！

    “小唐爷，怎么办？毁了镜子吗？”郭一达连忙问道。

    我摇了摇头，表示没用的，镜子打碎了，还是镜子，而且还会变成更多的镜子，这样会更加棘手。

    现在唯一能做的，就是尽量不要让她拉进去，如果被吞噬进镜子世界，那就完蛋了！那是属于镜魇的地盘，想赢她比登天都难。

    “洪流吞噬，镜中逆世，进来吧！”

    镜魇双手举天，然后化为了一股强大的吸力，直接朝我们吸了过来，而这股吸力，让我们一步一步的朝着小镜子走去，好像要把我随时都吸进去一样。        

