
　　“什么什么一个睿智的君王从不主动求战，却永远为战争做好准备...”

　　“放屁！”

　　“就是就是，一派胡言！”

　　“奥丁.老不死！”

　　“奥丁.全放屁！”

　　海拉的王宫里，海拉和洛基一边喝着莱卡赠送的二锅头，一边疯狂输出奥丁。

　　两个不肖子孙，硬生生把现场搞成了阿斯加德版吐槽大会。

　　主咖：奥丁！

　　“你知道吗？我为那个老不死的征战了几千年！”海拉醉醺醺道，“流了数不清的血，杀了数不清的人。”

　　“我猜猜？”洛基打个嗝儿，“有一天，奥丁突然说，他不想再玩征服了，想改当一个仁慈的君王？”

　　“没错！要玩就玩，要不玩就不玩，什么叫不再玩了？”

　　海拉把空瓶子猛摔在地上，“我说我不干，奥丁却跟我说，你不干？那你就别干了！”

　　“然后，那个老东西就把你关到这里来了？”

　　“可不是！过了多少个千年，我都记不清了。”

　　海拉起开另一瓶二锅头，“这老家伙就把我当尿壶，需要的时候拿来用一用，不需要的时候往床底下一塞，还嫌你脏嫌你臭！”

　　“这话说到我心底里去了！”

　　洛基狠狠道，“我还是个孩子的时候，他就说，我和我哥中的一个会成为阿斯加德未来的王！”

　　“你打住，这回换我猜了。”

　　海拉看着洛基那黑油油的头发，“奥丁嘴上这么说，其实一直偏爱你那金发碧眼的哥哥？”

　　“对啊，从奥丁将那把破锤子交给托儿的那一刻开始，我就知道，他心底里从没有想过要把王位传给我！”

　　“我又何尝不是！”

　　海拉的声音里，居然透着点哭腔，“哼，阿斯加德的历史上从没出过女国王，奥丁从我出生那刻开始，肯定就在祈祷下一个一定要生儿子！”

　　“好姐姐，我们同病相怜啊！”

　　“好弟弟，没关系，奥丁马上就要寿终正寝了，我们的时代要开始了！”海拉搂着洛基，突然画风一转...

　　“话说，你觉得莱卡那帮人如何？”

　　洛基打个嗝儿，若无其事道：“其实我只比你早认识他们个把小时，他们是什么人，这我还真不好说。”

　　“直觉呢？”海拉追问道，“你直觉他们是什么样的人？”

　　“哼，奸诈小人呗。”洛基狠狠道，“我救了他们的命，他们却什么都不告诉我，还让我一个人站岗吹冷风。”

　　说罢，反搂住海拉：“还是你好，把可以用以太来许愿的事都告诉我了！”

　　“那当然，我们是姐弟嘛！不过...奸诈归奸诈，你觉得...莱卡会遵守跟我的协议吗？”

　　用以太许愿，让奥丁寿终正寝。

　　从而离开这座牢笼。

　　统一九界！

　　洛基撇撇嘴：“怎么可能，他们进来是为了以太，不是为了放你出去！我告诉你，千万别被他们迷惑了！”

　　海拉大惊：“那我岂不是被他们蒙骗了？”

　　“肯定啊！”

　　洛基摊摊手，“地球人没一个不贪的，而且专干损人不利己的事，即使你只是置换一个愿望出来，他们口头上答应，心底里肯定也是拒绝的。”M.23sk.com

　　“可是可是，如果他们不遵守协议，我可以杀了他们啊！”

　　“切，地球人鬼点子贼多，到时候以太在手，总有办法使坏吧？”

　　海拉陷入沉思，一时没有回应。

　　洛基掂量了一下，觉得火候差不多了。

　　“我说，何必让那帮外人帮你许愿呢，由我这个家人代劳，不就没风险了吗？”

　　海拉讶然望向洛基：“你是说，你来许愿，让奥丁寿终正寝？”

　　“我这个弟弟难道不比那帮外人可靠？”

　　海拉迟疑道：“可靠是可靠，但是...你不行啊。”

　　洛基仿佛受到了巨大的侮辱：“什么叫做我不行？”

　　“哎，别看奥丁只剩几年命了，但是，要用以太让他提前寿终正寝，许愿者仍然要具备相当强大的实力。”

　　海拉叹口气，“目前在这里的所有人当中，只有露西有足够的能力许下这个愿望。”

　　“不会吧...我好歹也是奥丁儿子啊！”

　　“这个嘛，撇开实力这一块不说...”海拉凝视着洛基，“你下的了决心，干掉你的亲生父亲？”

　　“当然，他那么偏爱我哥，我早就盼着他死了！”

　　诡计之神...

　　始终只是个称号而已...

　　看着洛基眼中那一闪而过的犹豫，海拉笑了。

　　然后，突然变出一把利刃，狠狠插进洛基的手掌！

　　“呜嘤嘤嘤嘤！！！”

　　洛基满脸下汗：“聊得好好的，你这是玩哪出啊？”

　　“哼，玩哪出？”海拉居高临下看着洛基，“你刚才，犹豫了，你根本下不去死手，也就是说，真正想玩阴谋的...不是那帮地球人，而是你！”

　　“不不不，你误会了！”

　　“我是不可能误会的。”海拉转动手中利刃，洛基立刻痛的哇哇叫。

　　“你太小看我了，你的小脑袋里在想什么，我清楚得很，奥丁偏爱你哥，这是真的，但你心里也清楚，奥丁同样爱你。”

　　海拉阴恻恻道：“而你，不管嘴上怎么不承认，其实，你也爱着奥丁，这是你跟我最大的区别。”

　　洛基双眼充血，却再也说不出半句辩解的话。

　　“所以，你真正想许的愿望是什么？替奥丁杀了我？这样你就能得到他的青睐？你真以为以你的实力能做到？

　　海拉鄙视地看着洛基：“不过我还是要谢谢你。”

　　“谢我？...谢我什么？”

　　“说实话，我一直摸不清莱卡的诚意，不过既然你也说他们不能信任，而你才是最不能信任的人...”

　　海拉歪嘴笑了起来，“这应该足以说明，莱卡还是信得过的嘛。”

　　说罢，拔起利刃，一脚将洛基踢下王座。

　　“回到莱卡身边，告诉他，让露西好好休息，九星连线开始前，所有人在这里集合！”

　　洛基挣扎着站起来，转身离开

　　不需要再说什么了...

　　因为，目的已经达到了。

　　现在要做的，就是不让自己诡计达成的喜悦表露在脸上。

　　哼，莱卡，你让我稳住海拉，现在这任务我已经完成了！

　　要是你敢不让一个愿望给我，我一定诅咒你一辈子！

　　老子，是诡计之神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第六十六章 吐槽大会免费阅读。https://xs.23sk.com 