    太史慈有些茫然的看着郭嘉和陆彦，心道；

    “治病是什么情况？而且听郭奉孝的意思，还是让陆先生来治病？莫非陆先生还会医术不成？”

    在古时候，医生只是一个“贱业”，有些人即便很喜欢医术，但后来也不会选择医生作为自己的职业。

    像西汉那会山东有个叫淳于意的人，

    他从小就喜欢医学，为了学医还曾云游四方，学习各种医术药方。

    可是最终，他还是没有选择医生作为自己的职业，而是去做了一个管理粮仓的太仓长，吃起了皇粮。

    还有一个咱们更加熟悉的人，就是后来的长沙太守张仲景。

    张仲景也从小就喜欢医学，为了学医，可谓苦心专研、博览医书。

    然而他本身就出自官僚世家，后来便得以凭借“举孝廉”的资格，出任长沙郡太守，也没有选择医生这个职业。

    所以，虽然太史慈会有些惊讶，但也不会觉得匪夷所思。

    太史慈为了自己老娘的病也曾四处求医，大大小小的医生看了不少，却始终没有什么太好的效果。

    眼看着老娘的身体每况日下，太史慈心中别提有多焦急了。

    此刻听到陆彦似乎会治病，太史慈心里的希望又燃起了几分。

    陆彦敏锐的感官，让他第一时间发现了欲言又止的太史慈，

    但碍于自己现在仅仅只能“不扎死人”的医术，他只能苦笑着说道：“我现在才刚开始研读医书，学医不精可不敢擅自替人治病。”

    太史慈一听，眼中的光芒迅速黯淡了下来，“才刚开始学医啊...看来还是不能抱有什么希望了......”

    但是，陆彦话锋一转，道：

    “不过，我已经派人去寻找神医华佗了，若是能够找到他，志才的病想必不会有什么大问题。”

    这话似乎是说给郭嘉听的，却又像是说给太史慈听的。

    陆彦在给太史慈的信中并没有提到为他母亲治病的事情，

    毕竟华佗的影子都还没有呢，

    若是过早画下大饼到时候却无法兑现的话，只会将人越推越远。

    “华佗！！！”

    神医华佗，太史慈自然也是听说过的。

    流传的最广的是这样一则传闻：

    有军吏二人，俱身热头痛，症状相同，

    但华佗开给他们的处方，却大不一样。一用发汗药，一用泻下药，二人颇感奇怪，但服药后均告痊愈。

    原来华佗诊视后，已知一为表证，用发汗法可解；一为里热证，非泻下难于为治。

    还有其它大大小小的故事，反正就是在说华佗的医术，神！

    郭嘉似乎很是担心好友戏志才的身体，他也知道陆彦正在派人寻找华佗。

    但华佗云游天下四处为人行医看病，向来神龙见首不见尾的，想找到他谈何容易。

    “唉...希望志才能撑到华佗被找到的那一天吧。”

    见郭嘉似乎有些感伤，陆彦忍不住出声说道：

    “奉孝你还是先管好你自己吧。志才吃了我祖传的特制丹药，身体状况已经有些改观。

    反而是你，天天纵情于酒色，迟早要被它们掏空身子！”

    郭嘉一听，心中一个困扰了他许久的谜团似乎被解开了，

    “嘿！我说上次见到志才的时候怎么感觉他身子硬朗了许多！”郭嘉喃喃自语道：“以前跟他说几句话他就咳嗽，再多说几句他都要喘上了...

    可但上次在鄄城见到他时，我发现他的脸色不仅红润了一些，连说话也显得有力气了......”

    想到这儿，郭嘉双眼放光盯着陆彦，说道：“好家伙！你有这样的好东西竟然不拿出来跟我分享？”

    说完后，郭嘉一个箭步冲到陆彦身边，然后在他身上摸索起来：“正好我最近感觉有些力不从心...赶紧的！拿个十颗八颗出来给我调调身子！”

    “滚蛋！别乱摸！”陆彦一把打掉郭嘉在他怀里乱摸的手，大声说道：

    “那可是祖（xi）传（tong）的丹药，我也仅仅只有一颗而已！

    你以为是吃豆子么，还拿十颗八颗给你嚼着玩儿？”

    “哼！小气！”郭嘉也知道这样的神药不是说有就有的，

    只是他还是不满的哼了一声，随后才气鼓鼓的回到了自己的座位上。

    太史慈感觉自己现在脑壳有些晕，想吐...

    他的心，刚才一直随着陆彦和郭嘉的对话，

    被提起来又按下去，然后又提起来，最后又给按下去，“搞人心态啊这是！”

    打发走了郭嘉，陆彦这才有空转向太史慈，说道：

    “子义，我知道你心忧你母亲的病情。

    你放心，一旦我再得到丹药，第一时间便给你母亲服用。”

    “陆彦！沃日你仙人！”郭嘉一听，顿时就炸毛了，向着陆彦再次扑来，“你刚才不还说那是祖传的丹药吗？不是仅此一颗的吗？

    怎么现在又变成可以再次得到了？

    你当我郭某人好糊弄不成？？？”

    陆彦抬手一到三尺气墙将郭嘉挡在一米开外，

    看着郭嘉张牙舞爪却无可奈何的模样，

    陆彦脸上露出了一个灿烂的笑容：

    “奉孝啊，你那只是身体亏空而已，用不着培元丹那样的神药。

    只要你每天乖乖接受我的针灸，我保证你不久之后就能重振雄风！”

    郭嘉那叫一个气啊，但他现在被一道奇怪的，肉眼看不见的气墙给挡住了，他只能后退一步指着陆彦警告道：

    “我呸！谁说我不能雄起了？我告诉你，咱两熟归熟，你要再污蔑我，我照样会告你诽谤！”

    郭嘉、满宠可能没有看出三尺气墙的特异，他们只是跟陆彦这怪人一起住久了，神经有些麻木了...

    但内行人赵云和太史慈却看得满眼震惊！

    赵云的震惊与太史慈不一样，

    他是见过陆彦施展三尺气墙的，但那时候的三尺气墙会激起空气的剧烈震荡，会让人看到眼前有一道肉眼可见的“风墙”之类的存在。

    但现在，陆彦的三尺气墙已经完全趋于平静，肉眼已经几乎看不到墙体的存在，

    “这说明，先生对武学和内力的控制又精进了不少！果然不愧是先天高手，悟性资质竟然恐怖如斯！”

    太史慈则是被惊得差点把胡子都揪下来一撮，“什么鬼！我是不是产生幻觉了？刚刚那是先天真气的气息吧？不会真的是先天真气吧？？？”

    赵云看到了太史慈目瞪口呆的模样，他横移了两步来到太史慈身边，脑袋凑近了太史慈耳边轻声说道：

    “你的感知没错。

    先生正是先天高手！也有可能是这个时间仅有的两位先天之一！

    不过你自个儿知道就行了，别出去宣扬。”

    听了赵云的话后，

    太史慈此刻的表情，

    是这样的o.0~!

