
　　“拔剑自然神！”

　　“好一个拔剑自然神；看起来我预估错了，你小子简直将你师父的性子学了一个十足十！”

　　四目道长自讨了个没趣，不由地重新灌了一口他腰上的烈酒来。

　　“师叔，尝尝这个！”

　　风莫惊嘴角微微上扬，将自己手边的古药酒丢了过去。

　　四目道长伸手接住。

　　“这是……古药酒？”

　　“你小子从那里搞到的？”

　　这股浓郁至极药力，也只有古药酒能够达到了。

　　这一口酒水，无异于一颗炼制出来的丹药；不仅仅能够增强修为那么简单，而且还能温养人的根基。

　　“这东西，对你和我师父来说已经没有多少的作用了；你小子那里来的那么好的运气。”

　　四目道长重新将那酒壶丢了过去，脸上带着些许的艳羡之意，由衷地出声说道。

　　“各位客人，启程了！”

　　“叮铃～”

　　四目道长再次甩动了自己手中的铃铛法器，那一众的僵尸开始跳蹿；随即在那长明灯的指挥之下，向着远处缓缓跳蹿了过去。

　　而那被环绕在一众僵尸中央的雷击尸也跟随在队伍的尾端，缓缓跳蹿而去。

　　漆黑的夜色之中传递出来些许的铃铛之中，在那寂静的深夜之中显得分外诡异。

　　“阴人上路，阳人回避！”

　　“哗啦～”

　　随着一串黄纸的甩出，远处的槐树林之中再次变得沉寂了下来。

　　只剩下那一众碎裂的竹竿，肆意散落在周围。

　　与此同时，远在北方的一个荒山之中。

　　荒山贫瘠至极，只剩下一些荒草肆意散落在周围。

　　鬼哭狼嚎之声不停响彻。

　　让这荒山之中平白增添了一分没由来的骇人之意来。

　　“是谁，是谁害了我的后辈？”

　　“是谁？！”

　　一道苍老的声音响彻而出，只见一只仿若苍狼的白狐猛地腾空而起，落于一片断崖之上。

　　随着月光的缭绕，那如同苍狼一般的白狐身后诡异地掠出两条巨大的尾巴来。

　　一双双绿色的眸子扫向周围，不出地出声怒喝道。

　　周身妖气弥漫，使得周遭那本就阴冷的夜色变得更加冰凉了起来。

　　一个妖王，是足以媲美一只摄青鬼的存在。

　　但是一只摄青鬼，在四目道长看来，只是一个分外棘手的阴邪之物罢了。

　　“敢动吾之后辈，吾要汝血债血偿！”

　　“寻！”

　　那狐妖张口喷射出一股妖气，妖气仿若变换成一道血箭一般，腾空而起。

　　但是在下一刻，那妖气所变换成的箭矢猛地炸裂成无数的碎片。

　　“……这，这怎么可能？”

　　“挫骨扬灰？！”

　　“好狠的心，好狠的心！”

　　“到底是谁，到底是谁？”

　　那狐妖发出阵阵哀嚎之声来。

　　它居然无法用秘书寻觅到自己那个后辈的一丝丝的气息来。

　　这样的原因就只有一个。

　　那就是自己的那个后辈已然被人灭杀，挫骨扬灰。

　　甚至连同一丝丝妖气都没有保存下来，得益于四目道长的封印。

　　所以才没有使得那狐妖释放出来一丝丝气息，哪怕就是眼前这所谓的妖王动用了秘术，也无法寻觅的一丝丝的痕迹。

　　……

　　“小风，将他们都赶到山洞中去！”M.23sk.com

　　“等到傍晚，我们再出发！”

　　望着远处那逐渐升腾起来丝丝缕缕的光束，四目道长连忙连忙停止了自己手中的动作，继而出声同风莫惊吩咐道。

　　“是，师叔！”

　　“止！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“入！！”

　　风莫惊怠慢不得，手中法印掐出。

　　操纵着那落于前端僵尸身上的长明灯，让其率先向着一旁的山洞之中跳蹿了过去。

　　这个山洞。

　　就是四目道长赶尸之时所歇脚所用。

　　哪怕就是碰到那风雨天气，也不能出现任何的耽搁。

　　每每在那日光出现之时，必须得寻觅一个能够遮盖日光的场所；唯恐那丝丝缕缕的日光，灼伤逝者的尸身。

　　“止！”

　　“落！！”

　　长明灯掐灭。

　　那一众伸着手臂的僵尸猛地面向石壁，那僵直的手臂也尽数落了下来。

　　“小风，你天生就应该吃这碗饭！”

　　“这老道的经验，根本就不像是一个还没有出师的人。”

　　“反而就是一个经验老道的老江湖，考虑一下，跟师叔走这一行怎么样？”

　　望着风莫惊这一套行云流水一般的动作，一旁的四目道长不由地咂了咂嘴。

　　由衷地出声感叹道。

　　“……师叔，谬赞了！”

　　风莫惊重新将手臂之上的钢索甩出，棺材钉死死地钉在山洞的石壁之上。

　　尾端缭绕，转瞬之间便将那雷击尸生生给束缚了起来。

　　如若不为外力所破之。

　　这雷击尸绝对不可能产生尸变。

　　还没待两人有所动作，又是一阵铃铛的撞击之声响彻了起来。

　　由远到近！

　　在其那有频率的敲击之下，显得分外悦耳。

　　不过在四目道长这些修为高超的人看来，指挥僵尸，只需要一盏长明灯便足矣。

　　但凡是碰见这样的赶尸匠，修为显得很是一般。

　　一次赶五六个僵尸，已然是他们的极限。

　　这时。

　　自远处的浓雾之中率先走出一个身着道袍的身影来。

　　在其后面，还稀稀拉拉地跟着几个用布袋笼罩着面容的尸体。

　　同四目道长所赶的僵尸来说，可谓是形成了两个层次。

　　“嗯？！”

　　望着那面壁而立的一众僵尸，那人不由地微微一怔，但还是冲着四目道长连同风莫惊两人拱了拱手。

　　“叮铃～”

　　手中铃铛催动，身后的那一众尸体尽数在其带领之下，缓缓向着山洞之中靠了过去。

　　一旦为那日光沾染，他也没法同那些逝者家人交代。

　　“见过两位道友！”

　　望着那整整齐齐排列在山洞一侧的僵尸，还有那被困尸索以及钢索所缭绕的雷击尸，那身着道袍的身影连忙拱了拱手。

　　这两人，绝对不是什么简单的人物。

　　出声道。

　　“见过道友！”

　　“道友，从何处而来？”

　　四目道长也是颇为客气地拱了拱手，继而出声询问道。

　　“我自北方来，去往南方！”

　　“道友可是自南方而来，往北方去？”

　　那人询问道。

　　“不错，我正是往北方去！”

　　三人落于于那山洞之中，继而缓缓谈论起来；这人虽然修为不高。

　　但是也算是一面善之人。

　　在缓缓喝了口茶水之后，那人缓缓开腔了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，146 挫骨扬灰，狠厉手段（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">