    　　锦华殿内室。

    　　沐浴后的萧婉词,精神好的不得了，不依不挠吵嚷着非要卫离墨给她当马骑。

    　　卫离墨自是不同意,他堂堂一个皇帝，怎么能给人当马骑呢！但现在美人醉了，根本就讲不通，只好柔声哄道：“爱妃，我们不骑马，好不好？我们玩点别的？”

    　　萧婉词眨了眨明亮的双瞳剪水,嘟着粉嫩的双唇摇了摇头，娇声道：“不好,皇上，我就要骑大马！我要骑大马！”

    　　卫离墨头疼的抚了抚自己的额头,他今晚脑袋一定是抽了，才会要留在锦华殿过夜，“骑大马真的一点不好玩，我们玩个好玩的。”

    　　“不要,”萧婉词对卫离墨的提议,根本不为所动，“你趴下,让我骑大马！”

    　　卫离墨：……,有谁见过皇上给人当马骑的吗？曦贵人真是个磨人的小妖精啊！

    　　萧婉词撅着小嘴，一副要哭的样子。

    　　“好，好，骑大马。”他举手讨饶,真拿小东西没办法啊！

    　　卫离墨满脸的无奈，认命的双膝跪在榻上，双手撑住上身，这可不就像大马吗？

    　　萧婉词这才破涕为笑，摇摇晃晃的坐在了大马的背上，小手有模有样的拍着大马的臀部，口中不忘兴奋的叫着：“驾，驾，……，马儿马儿快快跑！”

    　　赵庆站在室外，听着内室传来曦贵人“驾，驾”的声音，有些快站不住了，他的皇帝主子哎，这是被曦贵人当马骑了吗？

    　　曦贵人您喝醉了，也不能这样欺负人啊！

    　　细雨和秋果把头垂的低低的，更不敢看脸色黑成锅底灰的赵公公，里面将皇上当马骑的可是她家小主！

    　　遛完大马的萧婉词累的仰面躺在榻上，白皙的脸颊微微染着绯红，往日那双灵动的双眸此时也迷离缥缈，水润的樱桃小口微微张合，胸口的丰满浑圆随着娇喘一起一伏，惑人心神。

    　　“皇上……”美人娇娇媚媚的嗓音，带着美人醉酒后的媚态。

    　　卫离墨深邃的双眸幽暗的闪着光彩，心口情不自禁的颤动了一下，俯下身诱哄道：“爱妃，我们再玩个好玩的，好不好。”

    　　美人眨着懵懂单纯的双眸，“好”。

    　　卫离墨听到“好”字一出，心头一喜，低头吻上了美人肤如凝脂的雪白娇肤，原来美人醉酒后的媚态也会如此蚀骨**。

    　　白纱帐内，传来娇娇媚媚的低吟声，帝王的诱哄声，交织缠绵在一处。

    　　清晨，萧婉词揉着睡眼惺忪的眼睛，然后伸了一个懒腰，宿醉后的头疼和狗皇帝的荒唐，现在让她感觉浑身说不出的腰酸背痛。

    　　“小主，您醒了！”秋果笑意盈盈的端着铜盆从外室进来。

    　　“嗯，什么时辰了！”

    　　秋果放下铜盆，转过身来回道：“已经辰时了，”走到床榻边扶着萧婉词站起身来，“小主有没有觉得哪里不舒服。”

    　　萧婉词任由秋果扶着，抚了抚额头：“无事，只是有些轻微的头疼而已。对了，皇上走时可有留下什么话。”

    　　她可没忘记昨天在赏花宴上打了方小仪的事情。

    　　见自家小主无事，秋果才放下心来，“皇上临走只让我们不要叫醒小主，让您多睡一会儿。”她转眼又想到一事，“对了，小主可还记得昨日发生了何事？”

    　　萧婉词用铜盆内的温水轻轻扑了一下小脸，瞬间感觉清醒了不少，头也没有刚才那么疼了，听到秋果的所问，轻轻勾了勾唇角，微微一笑：“记不记得又有什么关系。”

    　　秋果微微一愣，她没想到小主会这样回答，那是小主对于昨夜之事到底是记得，还是不记得了呢。

    　　她又深深的担忧着，在宫里以下犯上可是大罪，小主初入宫闱，不知道轻重，可她是知道的。

    　　萧婉词转过身来，看到秋果皱着深深的眉头，便知道她担心之事，笑道：“想这么多做什么，兵来将挡水来土掩，到时候就知道了！”

    　　再说，昨夜皇上可是冒雨来了锦华殿，就冲这个，皇上也不会处罚她太重，所以她才没什么好担忧的呢。

    　　秋果转念一想，也是啊，事情已经发生了，好像自艾自怜确实没什么用，她还没有自家小主看得开呢，便不再多想，拿过妆台上的梳篦开始给萧婉词梳妆。

    　　早朝后，卫离墨带着御前宫人直奔锦华殿而来，等到了殿门口，也未让人通报一声，直接进了大殿。

    　　萧婉词躺在贵妃椅上，吃着尚宫局刚刚送来的新鲜瓜果，悠闲自得：“尚宫局这次送来的果子真甜，也不知道是怎么种出来的。”

    　　秋果打着扇子，“这个奴婢知道，这果子是皇上的庄子种出来的，听尚宫局的人说，只采摘了两筐，后宫各处分到的也不多，也就尝个鲜而已，咱们锦华殿还好些，分了两大盘。”

    　　“这么少，那我可要省着点吃。”萧婉词道。

    　　刚进大殿的卫离墨，正好听到曦贵人这句话：省着点，这话怎么听着像他养不起曦贵人似的，还有曦贵人这姿态倒挺会享受啊！

    　　卫离墨很快到了两人近前，秋果这才注意皇上的到来，慌忙从凳子上起身行礼，“奴婢参见皇上！”

    　　萧婉词万万没想到狗皇帝会在这时辰前来锦华殿，这人早上可是刚从锦华殿走的，只是上个早朝，用个早膳的功夫又杀回来了，而且进来也不让人通报一声。

    　　幸好她刚刚和秋果只是在讨论吃的，并没有说些不该说的话，就皇上这样总是搞突然袭击的行为，她以后讲话可要小心再小心了。

    　　“皇上。”萧婉词慌忙想要从贵妃椅上站起来行礼，只是慢了半拍，卫离墨已经到了跟前。

    　　“爱妃，不用多礼，”卫离墨伸出右手，扶了一下萧婉词，“坐着吧！”而自己则坐在了旁边的圆凳上。

    　　萧婉词又依言坐回了贵妃椅上，只是不像刚才那般随意躺着了，而是端庄优雅的坐着，跟刚才那随意的模样简直判若两人。

    　　卫离墨见曦贵人装模作样的小样，心里一阵好笑，就起了逗弄的心思，遂调笑道：“爱妃，这是酒醒了。”

    　　萧婉词面色微红，对于自己所做之事多少有几分不自在，“皇上，怎么这时辰过来了，不会是来处罚嫔妾的吧！”

    　　要不然她真想不出狗皇帝这时辰来锦华殿的理由。

    　　她昨天可是打了方小仪，将皇上当了马骑，不该做的全做了，就算挨罚，她也认了。

    　　不过昨夜她也验证了一件事，那就是皇上对她的宽容之心，真不是一般的高呢！

    　　卫离墨：“爱妃，倒有自知之明。”由于两人坐的很近，他伸手刮了一下美人的琼鼻，笑道：“朕可不就是来处罚，你这个小醉鬼的嘛。”

    　　萧婉词见狗皇帝心情甚好，又向他身边靠了靠，好笑道：“皇上，想好怎么处罚嫔妾了吗？”

    　　卫离墨指了指身旁赵庆站立的位置，“你的处罚都在赵庆那呢！”

    　　萧婉词微微一愣，狗皇帝不会来真的吧！抬头看向赵庆，赵庆怀中抱着一摞书册，怎么着也有七八本的样子。

    　　她心下纳闷，皇上让赵庆抱来一摞子书，是什么意思，她也不是学习的料啊！诧异道：“皇上让赵公公抱来这么多书册做什么，嫔妾到了这年龄，再学诗词歌赋的话，好像有些大了！”

    　　赵庆真心想说，曦贵人你想的真是太美好了！

    　　卫离墨好笑道：“爱妃想的倒好，这些书拿来是罚你抄书的！”

    　　萧婉词一听这一摞书，竟是罚她抄书的，精神瞬间提了起来，“抄书！是因为嫔妾打了方小仪吗？”

    　　“你还知道你打了方小仪！”卫离墨真是恨铁不成钢。

    　　萧婉词尴尬的讪讪一笑，承认道：“打方小仪的事情，嫔妾承认是做的不对，皇上要惩罚嫔妾，嫔妾也无话可说。”

    　　卫离墨真没想到曦贵人承认的这么干脆，连替自己辩解一番也不曾，他还以为以曦贵人爱哭闹的性子，怎么着也要向他哭诉一番方小仪的所作所为呢。

    　　萧婉词话音一转，带着撒娇的口吻：“只是皇上能不能换一种方法惩罚嫔妾，好不好！”

    　　“为何要换一种方法。”卫离墨语带不解，他对这个惩罚方法很满意，“朕觉得这方法很不错。”

    　　萧婉词：……，她能说她写出的毛笔字，就跟蚯蚓一样吗？

    　　“嫔妾最讨厌写字了！”

    　　卫离墨一愣，“爱妃讨厌写字？”语气带着几分不相信，怎么着曦贵人也是读书人家出来的姑娘，这讨厌写字是个什么鬼啊！

    　　“萧婉词眼见皇帝不相信，忙解释道：“对啊，嫔妾一想到写字这件事就头疼的厉害。”

    　　能不头疼吗？想她前世写字用的可一直都是圆珠笔、钢笔，虽说她来到古代这两年，也有练习毛笔字，但那成果真是惨不忍睹，不提也罢。

