    推开酒坊的门，一股酒香飘来，宋北云带着大黑牛走了进去，里头大大小小装满了酒缸，都是用红泥封着的，看样子是价值不菲。

    后院中有人影在闪动，宋北云背着手慢慢走了过去，正巧见赵橙弯腰在那洗一个酒缸，成熟女人的曲线就那么活灵活现的展现在宋北云面前，因是夏日又因裙子沾上了水，后头一条缝隙清晰可见。

    大黑牛看到这一幕，喉咙里发出了一声明显的吞咽，因为声音太大而被赵橙听见，她连忙起身回头，当看到宋北云时，脸上的表情快速的变了好几变，最终定格在一副娇俏的笑容上。

    “宋大人，你几时来临安的？”

    “赵家姐姐忘性真大，我可是早就到了呢。”宋北云笑着走上前：“千金之躯居然干这些粗重的活，真是委屈你了。”

    赵橙撩起额间的一缕碎发，抹去汗水：“哪里还是什么千金之躯，只不过是一个辛苦讨生活的民妇罢了。”

    因为是寡妇的关系，她是盘着头的，但发簪上却挂着一朵白花，这便是告诉别人自己是个寡妇，勿扰的意思。

    但她的身段当真是不错的，宋北云觉得这种品相的姑娘卖去青楼，少则五千贯，多则上万都不足为奇。

    “公主殿下，这天气炎热，下官想来讨一碗水酒喝，可是能行个方便？”

    赵橙笑容更盛了：“你可莫要这样叫，我可没有金铃儿那个命，不过既然宋大人口渴了，那我便给大人取酒来就是了。”

    “先后堂坐吧。”

    赵橙将宋北云领到了后堂，这里相当朴素，甚至不如碧螺那装修的精致，而周围只是摆着些瓶瓶罐罐，有些罐子里还插着鲜花，想来这赵橙也是个内心矫情的美人儿。

    不多一会儿，赵橙从地窖中取出一罐酒，拍开泥封后，香味顿时迸发了出来，清幽如梅如菊，倒出来的酒呈淡淡的黄绿色，甜滋滋带着一股酒香，的确是上好的水酒。

    “太淡了吧……这酒。”

    那大黑牛嘀咕一句，而宋北云却横了他一眼：“混账东西，你就只配喝马尿，这是贡品级的。”

    “还是宋大人有品味哦。”

    赵橙也取来一只小碗坐在宋北云对面，眉目轻盈的给自己斟了一碗酒：“这啊，这叫桃花酿，可是轻易喝不着的酒，酒方子是我娘亲给我的。”

    “泰王妃吗？”

    赵橙笑了笑，并未说话，只是轻轻点头。

    而就在这时，宋北云突然瞪大了眼睛，因为他发现这个赵橙刚才低头的一瞬间，耳后有个非常明显的胎记，而这个胎记……福王爷也有。

    他当时那么一下，整个人就慌张了。是真的慌张了，这种胎记其实就是隐性皮肤癌的基因特征，但大概率不会病变，它是可以通过遗传而传给后代的。

    金铃儿就没有，因为金铃儿是泰王的女儿……那这样说来，这个……不就是福王的女儿了？之前金铃儿就说过，赵橙并非泰王亲生女儿，而是收养来的。

    那这个收养……

    宋北云一时间脑子里可以说是斗转星移，他站起身却又坐了下去。

    “大帅，怎的突然如此焦灼？”

    “尿急。”

    宋北云胡乱敷衍一声，并没有解释许多。他知道福王年轻时候不是什么好东西，也是个风流种子，虽然如今的福王妃不能生育，但不代表他就没有别的后代。

    可这里头却也有个不可弥合的大问题，那就是如果赵橙是福王的女儿，为什么他还会让自己的女儿流落到民间？

    不对，还有两种可能，那就是福王可能还真不知道自己有这么个女儿，但是泰王知道，但泰王却不可说。他们两个兄弟感情极好，一直是互相照应着，泰王知道福王有这么个女儿之后，自己悄悄收养了下来，为了不破坏福王的家庭幸福也为了自己女儿不被冷落。反正泰王的女儿和福王的女儿区别并不大都是郡主，出府之后也都会被封公主。

    可是泰王没想到自己站队失利导致自己被薅夺去身份成为平民，而这个时候更加不能让福王父女相认了，那样会因为他的身份关系连累到福王殿下，所以只能暗中拖人照顾赵橙，不然一个寡妇，生活哪里可能如此惬意，杭州有这么大个酒庄，金陵还有那么大个铺子。

    这是一种可能，还有一种便是这个赵橙其实就算是泰王都不知是福王的女儿，但能让自己无怨无悔收养并且视如己出的……

    这八成就是老情人的孩子。

    泰王老情人、福王、赵橙……串联起来就是有一天泰王的老情人出了什么事，将孩子托付给了泰王，泰王念及旧情把孩子收养了下来。而他可能到现在都以为这孩子是老情人与她丈夫的孩子，但没曾想这个孩子却是福王的。

    两个可能都很合理也都能逻辑自洽……但是不管是哪一种可能，如果一旦坐实赵橙是福王的女儿，宋北云都得直接傻眼。

    这怎么办？

    本来宋北云要顺藤摸瓜，在她这个高层身上一路摸上去，最后来个抄底的。

    赵橙死活跟他有什么关系？她是贼。

    可是现在……如果她是福王的亲女儿，也就是福王唯一的亲生血脉。疯老头是他的授业恩师，而福王也是他的老师。

    这天地君亲师，即便是作为穿越者的宋北云也是认的，他没办法对自己师父的骨血下手，特别是可能让她的小命就这么交代。

    “赵家姐姐。”

    “宋大人，怎么了？”

    “没事。”宋北云皱起眉头：“我刚想起来还有些事，你先忙着，我就不多叨扰了。”

    说完他起身喝光碗中酒，在赵橙错愕的表情中走了出去并快步的来到了住处。

    “大帅，出了什么事？”

    “大事。”

    宋北云顾不得那么许多了，直接提起笔来给福王千岁写了一封信，虽然知道现在福王身在广西，但总归是要让他知道这件事的。

    信中说他会想尽办法护住这赵橙，一切等福王殿下回来再查清楚，原因无他只是因为如果这赵橙是福王殿下的骨血的话，那……可就是他家独一份的分支了。

    一封信交于密探，让密探以最快速度送给福王，宋北云就一个人坐在了窗边开始发呆。

    他现在有些迷茫了，之前的引蛇出洞计划全部崩盘，现在计划要全部重新制定，要想尽一切办法护住赵橙，但前提还不能让赵橙知道。

    为什么？因为她是白莲教的圣女啊！那是个邪教，鬼知道她被洗脑成什么样了，自古以来入了邪教的人，无一不是六亲不认的。

    “老子成你们赵家的门神了是吧？护完小的护大的。”宋北云仰头坐在椅子上：“还有个马上要出生的，老子真难啊……”

    宋北云在那枯坐到了深夜，连饭都没吃，他现在正在用大脑模拟整个过程，之前所有的设想和计划全部被无良甲方推倒重做。

    要交代啊，要给朝廷交代也要给福王交代，这个赵橙真的是要命的东西，她哪怕是泰王的女儿呢，怎么就能是福王的女儿。

    而如果要等福王的回信，最少是一个半月之后，他真的拖不了那么长时间，白莲教会要他命的，这是人家白莲的老巢啊。

    “烦！”

    现在他总算知道妙言是个多牛逼的金手指了，当他的思维遇到了瓶颈时，妙言总是能有办法从逻辑上为他贯通疏导。

    而现在妙言在金陵主持卖房和报纸的宣发工作，根本没空来杭州，而且这地方也不适合她来，毕竟危险系数还挺高。

    当然，宋北云觉得仅凭一块胎记认定赵橙就是福王的女儿还是有些草率，但这不是不怕一万就怕万一嘛。

    真的是烦死个人……

    “来人。”

    随着宋北云一声呼唤，一个值守的密探进入了他的视野中，抱拳道：“大人有何吩咐。”

    “找人回一趟金陵，急调皇城司指挥使白念安来此地。”宋北云发令道：“再通告司命司，调遣几个好手来，就说是我借用的，要顶级高手！”

    “是！”

    司命司的顶级高手那是真的顶级高手，要比皇城司的厉害上许多，唯一的缺点就是人太少了。

    至于白念安，作为一个带有皈依者狂热特征的归降者，他能够竭尽全力的帮助宋北云铲除白莲教。

    “大帅？大帅，我听见你说话了，您醒了么？”外头响起大黑牛的声音：“我给你端饭来了，吃些东西吧，别饿坏了身子。”

    宋北云皱着眉头让大黑牛走了进来，他手中拖着一份饭菜，忧心忡忡的看着宋北云。

    “大帅，五个时辰了，您滴水未沾，是出了什么事吗？”

    宋北云深吸一口气，轻轻摇头：“没什么事，你先去休息吧，明日起我们去周围的町县中走访一番。”

    “大帅怎样吩咐，俺就怎么办，一切听大帅的。”

    “对了。”宋北云仰起头。

    “大帅请吩咐。”

    宋北云想了想，伸了个懒腰：“明日一早，你先去给我打探一番，这杭州的地痞无赖中谁说的算。”

