
　　颜如恪此话一出，举座皆惊。

　　颜家有多少年没人提到过这个名字了，与曾经的颜舜华有所不同，颜舜华的青少年时期一直都很低调，甚至还不如颜如恪的儿子颜舜科。23sK.com

　　他最出名的一次，就是在烟城被抓，才让所有颜家人重新记住了这个人。

　　但那一次，他的判决结果是十年。

　　那时候所有人都以为，颜家这两兄妹，算是彻底废了。

　　而颜舜宇这个名字，也变成了一个让家族蒙羞的名词。

　　但没想到一个让所有人都瞠目的颜舜华之后，颜舜宇也会以另外一种瞠目的方式再次出现在大家的视野。

　　良久。

　　司沐泽又开口：“所以这个颜舜宇，是越狱了？”

　　颜如恪面不改色：“这就得去问问烟城的警务司了。”

　　颜舜华看着颜如恪，她想过一切他可能应对的方法，但唯独没想过颜如宇会落入他的手里。

　　颜舜宇一个人在国内的时候虽然被追踪，但从未被抓住，况且这次他还带着聂左和明峰。

　　她真的是有点乱了。

　　“既然颜舜宇被收押在云城，那颜小姐需不需要去看看？按理说重刑犯是不能探监的，不过看在颜老的面子上，我可以给你签个特视令。”司沐泽笑着开口。

　　“不需要了。”顾言玦结果话：“既然是重刑犯，就按照制度来。”

　　颜舜华忽然转过头，对上顾言玦的眼神。

　　所以这个人是知道了的。

　　颜舜华一脸不解，为什么她哥哥被抓了却不告诉她？

　　旁边的季禾也站在原地，完全愣在了当场。

　　“司先生如果没有其他事，就请先离开吧，我们还要处理点家务事。”顾言玦下了逐客令。

　　司沐泽淡淡一笑：“既然今天已经颜小姐已经处理清楚家务事，那过去的就已经翻篇了，我改天在邀请两位去府上做客，不过我司家一向不欢迎仇人，颜小姐还需慎重。”

　　云容在旁边听到司沐泽的话都笑了，颜如恪对颜家的所作所为，竟然被司沐泽轻飘飘一句话说翻过就翻过了，真是歪P股也没见这样歪的。

　　司沐听到她笑，忽然转过头来，看着云城，眼里的温吞也荡然无存：“云小姐是对我有意见？”

　　云容收了神色：“不敢。”

　　“你是不敢，但是你前男友挺敢的。”

　　云容脸色一下就黑了，本想开口回击，但最终还是忍住了，司沐泽再怎么样也是第一顺位者，不是她能随便能惹的人。

　　司沐泽说完，转身抬步离开。

　　走到门口，又忽然停住：“还愣着干什么，是想让人真的把你扔出去？”

　　颜如恪才连忙抬步跟上。

　　两人走出门口，身后的安保也鱼贯而出。

　　剩下的人，忽然就陷入沉默。

　　最后还是颜波发了话：“我累了，扶我去休息吧。”

　　颜如冈看向颜舜华：“你三爷爷就在祖祠住几天陪你爷爷。”

　　颜舜华没吱声，只是轻点了一下头。

　　于是颜如冈扶着颜波：“小鱼也跟着。”

　　颜小鱼左看看右看看，大家都是一脸严肃，也不敢问太多，只能先跟着他们一起先离开。

　　颜波走后。

　　颜如尚看着颜舜华，有气无力的冷笑：“颜如恪可能是个人渣，但是你也没好到哪儿去！颜家迟早要被你们拖垮！”

　　顾言玦手指微动，旁边的两个手下立刻又把颜如尚给绑了。

　　“你想干什么？我都同意了还要绑架我，你们是不是丧心病狂—唔唔——”

　　嘴也重新被贴了封条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，688：越狱免费阅读。https://xs.23sk.com 