    “云安！停下！”云起挡在云安身前，说道：“马上就要结束了，你不能因为一己私心，坏了云隐山斩杀妖族的大事！”

    云安焦急的看了看那道结界，怒道：“没功夫跟你说！”

    那是什么结界云安再清楚不过了……

    诛仙大阵……天雷暴怒！

    那可是曾经困住陈歆的结界。

    云安毫不客气的将云起打晕，然后将陈歆放在一旁，双手推出：“御风驾火！去！”

    炽热的风暴猛烈的轰击在结界壁上，云安四周却立刻出现了五道金柱。

    为了躲避金柱的攻击，云安不得不放弃破坏结界。

    但是这个结界，他也必须破坏，所以，只能是先打晕守护结界的人。

    毕竟是云隐山一起长大的师兄师姐……虽然不是很和谐，但是要云安下杀手，也是做不到的。

    但是……

    来不及了……

    云安刚刚打晕了三个师兄，结界便消失了……

    云行带着几个人抱起了被云安打晕的人，失望的看了看云安，说道：“云隐山永远欢迎你，但是在除妖这件事上，没得商量。”

    “杀生很开心是吧？”云安说道。

    “为苍生除妖，此乃职责，就算身染业障，也万死不辞。”云行说道：“回云隐山。”

    “小师弟……别置气了。”云舒拍了拍云安的肩膀：“妖族少了，百姓就安全。”

    “何等扭曲……”云安缓缓的背起陈歆，走向了被雷霆轰成渣滓的避难所。

    原本苍翠的青山已经成了一个大坑，数不清的残肢堆积在坑底，俨然已经成了一个血池。

    黑色的火焰突然在云安背后生气，被斩杀的妖族冤魂也逐渐聚集，悲鸣！悲鸣！

    “混蛋！”风黎韵突然出现，一拳将云安打的清醒过来：“你还想入魔吗！”云安默默的倒在地上，没有理会风黎韵。

    “你知道你在干什么吗？”风黎韵气鼓鼓的说道：“你在入魔！你想做什么？做魔王吗？”

    “人类……不就是尚存人世间的魔吗？”云安慢慢的坐了起来：“冒昧的问一句，我已经修仙了一万年，对吗？”

    “对……”风黎韵说道：“你，想说什么？”

    “我……是一切的开始……对吗？”

    “什么开始……”风黎韵的眼神开始躲闪：“你是我的对手，仅此而已。”

    “一万年前，人类智力尚未开化，根据云隐山记载，直到五千年前，人类才通过与妖族繁衍掌握了法力，我怎么可能修仙万年？”

    “妖族修仙，并非是不允许的。”风黎韵说道：“而且……我又不了解你，我怎么知道。”

    “你当然知道，狐狸也知道，不是吗？因为你们，也是最初的魔。”云安缓缓的站了起来：“是我，对吗？”

    “你太高看自己了。”风黎韵说道：“总之，你不能入魔！我还有事，走了！”说罢，风黎韵逃一般消失不见。

    “呵……”云安走到血池边，苦涩的笑了起来。

    “云……安……”陈歆唤道：“你在吗……”

    “我在。”云安立马回到了陈歆身边：“怎么了？”

    “这是幻境还是现实……”陈歆突然笑了笑：“不重要……不重要……你在就好……”

    “我会一直在等的。”云安说道：“睡吧！我不会离开。”

    “嗯……”陈歆满足的闭上了眼睛。

    云安抱着陈歆，看着这深不见底的血池，心中充满了悲伤。

    为什么所有人都要骗他这一点先放着别管，为什么，他连着两次都无法保护自己热爱的这一切……

    他太弱了吗？

    当然不是。

    无论是落天恒还是云行，甚至整个云隐山加起来，云安都有把握战胜他们，可是为什么，自己一而再的无法阻止一切发生？

    就连落笑天跟江佩黎……

    嗯？

    云安突然感受到了活人的气息，喜出望外的他急忙背起陈歆，顺着气息找到了横七竖八的倒在地上的落笑天和江佩黎。

    “伤到哪了？”云安问道。

    “我们没有受伤……就是不舒服……”落笑天艰难的说道：“比起这个，快去找小雅，她也是妖族，我担心她会出事！”

    “等一会。”云安说道：“我需要检查一下你们有没有被云行控制。”

    “没有了！”落笑天说道：“我的精神力不比云行低，灵云有着叶云翰的长枪，我们没被控制！”

    但是云安还得做了一个检查，结果正如落笑天说的那样，他们没有被控制。

    “能起来吗？”云安说道。

    “起不来，那个狗屁结界跟十香软筋散似的……不过我们暂时没有生命危险，快去找小雅吧！”落笑天说道：“陈歆先放着里吧，云隐山的人应该不会这么没品。”

    云安看了落笑天一样，然后背着陈歆来到血池旁边。

    他绝对不可能再让陈歆出一点点事！

    偌大的血池还在散发着热气，略微粘稠的血液上漂浮着不少残肢断臂。

    云安忍着胃里的翻江倒海，将精神力延伸到血池以下。

    这样无差别的攻击之下……小雅真的能够安全吗？

    “噗通！”

    血池平静的池面突然多了一个涟漪，云安立刻收回了精神力，警惕的看着池面。

    “呼……哈！”小雅慢慢的浮了上来，若不是靠着小雅的气息，云安也绝对没有办法认出眼前这个人就是小雅来。

    “云安哥！救我！”小雅看到了云安，立马喊道。

    云安御剑飞到小雅身旁，将她拎到半空中带回了落笑天那里，平静的问道：“柳湘湘她们几个……”

    “我想办法保住了……”小雅也软在了地上：“不过没有完全保住……”

    “云安大人……”白无常和黑无常幽幽的从地面冒了出来：“诛仙大阵是对所有种族的无差别攻击，我们也没办法闯进去，只能是保住了她的灵魂。”

    “只有她们？”云安冷声问道：“如果所有人的灵魂都在你们这里……我还是有办法复活他们的。”

    “云安大人，不可使用邪法。”白无常说道：“诛仙大阵对于妖族来说，是直接针对灵魂的打击，换句话说，死在这里的妖族，连灵魂都被磨灭了。”

    “没法复活了吗……”云安说道：“那……他们几个的灵魂……”

    “是她，不是他们。”黑无常说道：“云隐山人被业障困扰，灵魂脱离肉体的那一刻，就被业障折磨，烟消云散了，我们保住的，只有柳湘湘。”

    “肉体呢？”云安苦笑道：“想也知道……被毁灭了吧……”

    “是的。”黑无常打开提灯，将柳湘湘递到云安手中：“我们能做的就只有这些了……”

    “有劳了……”云安看着柳湘湘那活蹦乱跳的灵魂，终于笑了起来：“你知道你现在已经死了吗？”

    “这不是有你嘛。”柳湘湘憨憨的笑了笑：“有你在，就算死了，我也肯定死的很有意义。”

    “说吧，想要什么样的身体。”云安说道：“木刻的还是石刻的？”

    “肉做的！肉嘟嘟的那种。”柳湘湘手舞足蹈的说道：“还有还有，我想把我没有陈歆大的地方变大一点！”

    “不可能！”云安说道：“这是帮你重新做人，不是整容！肉做的我做不了，我就给你用桃木刻一个吧，不过得等一两天，目前没有桃木。”

    “好的呢！”柳湘湘说道：“不过，为什么我这么累啊……”

    “因为你已经死了。”云安说道：“随便附在什么上睡一会吧，做好身体会叫你。”

    “原来身体还可以这样做……”小雅有气无力的说道：“早知道我也扔下肉体了……”

    “我帮你们重新调转一下法力的运转吧！”云安说道：“等你们恢复，咱们去报仇。”

    “必须揍云行一顿。”落笑天一下子来了精神：“太特么憋屈了！”

    “是啊……憋屈……”

    ……

    “哦，漏破绽了。”黑衣少年说道：“他要发现了。”

    “没事，就算他真的入魔了，也舍不得毁掉这个世界的，大风就是我给他上的一把锁，再说了，就算入魔还有你我。”天帝说道：“一万年前，一个我就足够收拾他，何况现在是两个。”

    “那天狐那边怎么处理？如果她发现自己的记忆被篡改了一部分，会发飙吧！”

    “没想好，不重要，重要的是，我们能不能看得到她发现，眼下风黎韵和云安谁赢谁输还不一定，如果云安输了，我们做过什么都无所谓了，世界都毁灭了，就算我们曾经烧杀抢掠也没人在乎，但如果云安赢了，我确实得思考一下怎么跟天狐解释了。”

    “感觉你希望自己输啊。”

    “你不也一样吗？”天帝笑了起来：“我们之所以都盼着自己输却又不肯认输，不就是因为公心和私心并存吗？我本是公心，却有了私念，你本是私心，却心怀天下。如果……如果不是为了较劲，我们完全可以作为兄弟相处的。”

    “确实啊，一个人活着确实没意思。”黑衣少年的身形突然开始变化，最后居然变成了一个七八岁孩童的样子！

    “呀……我又心软了。”黑衣少年叹道：“算了算了，反正也快要大结局了。肉怎么样了？我看不到锅了。”

    “我尝尝……嗯！味道不错！”天帝说道：“大成从那个妖怪城镇带回来的调料很好吃啊！可惜了……”

