
    
    “杀.......”

    阿九大喝一声，招呼着部下，杀了出去。

    苏禄国的人马，在阿蛮的带领下，也冲杀出来

    两支人马，纷纷冲向敌阵，双方混战成一团。

    战场上，杀声呵呵，空气中弥漫着浓郁的血腥味，这种低级而古老的厮杀方式，对于双方而言，伤亡都极为惨重，也非常的血腥。

    鲜血流入河水中，一些巨鳄闻到血腥味，已经蠢蠢欲动，远处，一只鳄鱼悄悄的爬上了岸边，将一个正在挣扎的士兵，拖入水中。

    一名苏禄国士兵，一竹枪，捅入了一名渤泥国士兵的胸腔。

    但是枪头只进去了一半，他用力一拽，却咔嚓一声，枪头应声而断，三寸多长的主竹枪，留在了那士兵的体内。

    “呀~”

    那士兵咬着血牙，冲了上去，一把生锈的长矛，硬是捅~进了那士兵腹部。

    “唰滋！”

    拔~出枪头，枪尖上带出猩红的血丝。

    “唰！”

    一支箭镞飞来，正中这士兵的脖子，却也只深入两寸，箭杆的尾翼，也只是绑着几根羽毛。

    那箭头，也不过是用兽骨磨制。

    阿九带着数十名士兵，本就要冲到阿蛮的身边，却被后面来的上百苏禄士兵挡了回去。

    阿九麾下这些人，虽大多拥有华夏血统，他们的先祖也曾今只凭着千余人马，横扫了整个婆罗大陆，让瓜哇、苏禄百年不敢来犯。

    然而，他们离开华夏太久太久了，体内的华夏血脉也逐渐流失，他们也已经被慢慢的边缘化，如今，苏禄国卷土重来。

    虽然华夏传承，绕他们依旧骁勇，人数上却占据着极大劣势。

    阿九这边的伤亡越来越大，倒下的士兵，也越来越多。

    他们且战且退，很快就撤到了营内。

    “苏禄国的勇士们，谁能捉到黄夕，赏赐美女十人。”阿蛮大吼一声。

    只见十几条甩钩抛向木围栏，那些钩爪，狠狠的抓~住那些木栏后，那些苏禄士兵，开始使劲拉着绳索。

    很快就有一片木栏被拉开了，后面的苏禄士兵，顺着那道口子，如潮水般涌进了大营。

    尖叫声，痛苦声，一阵阵的传来。

    那些苏禄国士兵，毫无秩序的开始抢夺女人和财物，遇到抵抗的男人直接杀掉。

    黄夕看到这一幕时，心中充满了恐惧，脸颊上挂满了晶莹的泪珠。

    一旁的黄齐，皱巴巴的老脸上，也满是绝望之色。

    “公主，我护送您走。”

    这时，阿九带着十几个人，来到了营房。

    黄夕看了看阿九，他的后背插着一支箭镞，手臂上，胸前，都已经有几道伤口，血水从伤口处一直流到了腿部。

    黄夕看到这情形，也是身子一颤，心中绝望至极。

    “阿九将军，黄夕岂能，留下这些族人一走了之，如今母王已经落入苏禄手中，快派人向阿蛮传话，只要他能从石城退兵，我，我愿嫁给苏禄王。”黄夕绝美的双眸，一颗颗晶莹的泪花，窜了出来。

    “不，公主，您快走吧，阿九就算战死，也要护送您出去，海边准备了一艘小船，阿九送您去大明，我们去求大明皇帝，让他帮咱夺回石城。”

    阿九手扶着刀，单膝贵在地上，哀求着道。

    “砰，砰砰！”

    突然，一阵剧烈的枪声传来，震住了整个战场。

    丛林深处，数群飞禽，被吓的飞快的舞动翅膀，逃向高空。

    几只野鹿，感觉到了危险，被吓得飞快奔逃，消失在了丛林的深处。

    不管是苏禄兵还是渤泥士兵，此时都为之一愣，不知道发生了什么事情。

    阿蛮转头，朝着枪声的方向看去，只见一支人马，从他们身后杀了过来。

    那些火铳，喷出道道火焰，闪着强光，发出剧烈的声音，犹如一声声天雷。

    仅仅是几轮枪声，阿蛮的人就有百人被杀。

    这不是西国人才有的火器吗，他们是谁？

    大明人？

    这难道就是阿九口中所说的大明人。

    阿蛮看着那面鲜红的大旗，惊骇的眼神无以言表，莫非这就是阿九所说的大明船队来了。

    “快，快退。”

    前面的士兵，顷刻间就有百人被杀，这可是只有西国人才拥有的力量，没等他下令，前面的士兵，已经吓的开始逃窜了。

    黄夕，绝美的面孔上，多了一层疑虑，看到苏禄国的士兵，竟然被吓的逃入了营中，她不由走出营房，带起脚跟，朝着前方眺望。

    营中的族人们，显然也被吓呆了，看到苏禄人退走，这些人，显然比苏禄人更厉害，只是不知道他们会如何对待自己。

    “公主，快走。”阿九看到苏禄人退走，正好借着这个机会，逃走。

    “是啊，公主，再不走就来不及了，我们可以去大明搬救兵。”

    “是他，是他回来了”

    这时，黄夕推开阿九，轻轻开口说道。

    “他们，谁？”

    “朱将军，是他们。”

    这时，黄夕抬脚，开始朝着营外走去。

    “朱将军，难道他们真的将大明船队带来了。”

    阿九不可置信的看着前面的人马，又看了看黄齐，此前，他听朱志国说，要出海去寻找大明船队。

    他一直觉得，朱志国只不过是想借机回大明罢了，当然，他岂会看不出，公主看那朱志国的眼神，既然他要走，阿九当然求之不得。

    没想到，他真的回来了。

    只见营外，一支数百人的队伍，整齐有序的朝着大营走来，队伍中间，飘荡着一杆鲜红的战旗，战旗上，绣着一个龙飞凤舞的明字。

    走在最前面的，数人中间，两个熟悉的身影，出现在黄夕的视线中。

    正是朱志国和黄梦国

    “朱将军”

    “公主，朱志国来迟了，让你们受苦了。”

    朱志国手持一杆火枪，站在公主面前，脸上挂着笑容，站了许久，才淡淡的回道。

    这时，眼前那个俏~丽的人影儿，竟然飞扑过来，二人紧紧的抱在了一起。

    这一幕，让在场的所有人都惊呆了。

    阿九此刻，心如刀割，只不过，他对黄夕的爱，从未表达过，因为他知道，自己只能远远的守候着她。

    “咳咳！”