    ZARD出道单曲的初动销量，反馈回来的数据是九千四百张，在如今这个细水长流卖唱片的时代，算是个相当令人期待的开局。

    对于没有人气积累的纯新人乐队来说，唱片销量向来是细水长流式的，至少出道单曲发行一个月后，才能根据销量走势，断定这次的出道是成功还是失败。

    因此，鲜少有唱片公司会在推销新人的时候以初动论英雄，甚至，对待力捧的新人歌手，不管销量有多糟糕，都会坚持先发个三五张再决定是不是放弃。

    而ZARD的这九千四百张单曲，作为纯新人乐队来说，称得上是非常合格的开局。

    尤其，如果考虑到这是在赶上了天蝗头七的禁娱令，原定的许多宣传计划都被打乱，前期做的宣传准备足有一多半没能用到的情况下卖出来的数字，这个表现就更不错了。

    拿到这样一个数字，唱片公司的高层们，都表现的挺乐观挺满意。

    毕竟，赶在这样的一个时机出道，出道之前，也是以“国丧随时可能会来”的前提去做了出道企划，早就有了出道声势会受到影响的心理准备。

    而且，为了配合出道单曲最大的宣传：月九主题曲，在最开始制定宣传计划的时候，公司把宣传的重点集中在了月九开播以后。

    因为月九延期，原定的宣传计划也跟着延后——好在是延后，不是直接取消。所以，正式发力的时间其实还没来到。

    不过，即使有一多半的宣传还没用上，也已经有将近一半的宣传派上了用场。而这些已经使用过的宣传，又分成两部分。

    一部分是乐队出道前和刚出道的前两天有过的一些小型宣传，这部分宣传集中在东京圈内，跟还没有开始的重头宣传比起来，也就是前菜的级别。

    而另外的一部分，就是岩桥慎一特意带队前往大阪争取来的宣传了。

    因为知道这一点，所以众人倒是都没有那种“真正的比赛是要在头七结束以后才开始”这样的想法。

    倒不如说，是一致认为，比赛虽然已经开始，但还没有进入佳境。

    岩桥慎一拿到这个这个初动销量，比起在意这九千四百张的数字，更加关心的，是这九千四百张单曲，都是从哪里销出去的。

    头一周里，整个东京圈加起来，这张出道单曲也就卖出去了一千张左右。

    东京圈内，受到国丧期的影响，各种娱乐活动停摆，预定的宣传全部延后、已经做了的宣传范围又太小，这样的情况下，一支新出道的乐队，自然没什么存在感。

    卖不出去也是意料当中的事，因而，看到这一千来张的数据，岩桥慎一也不觉得怎么样。尽管这个数字也很不怎么样。

    但是，这九千多张单曲当中，有差不多七千张，都是从关西地区销出去的。可以说，是关西人支撑起了这个销售数字。

    看到这个数字，岩桥慎一才真正有一种投出去的球“中了”的感觉。

    乐队在关西电视台录制的打歌节目播出了两档，和关西放送那边，也通过用DREAMS COME TRUE置换资源，换到了给ZARD电台宣传的机会。

    在东京这边停摆的时候，大阪那边却基本一切照常。岩桥慎一带队去大阪“买保险”，争取到宣传的机会，所等待的也就是这一刻。

    这七千张单曲，就是他所买的保险的回报。或者应该说，是第一轮回报。

    一支刚刚出道，对大众来说无比陌生的乐队，能在关西一周卖出去七千张，这个数据算是很不错了。

    七千张的销量，足以让当地的电视台和电台分出一些关注给ZARD。而七千张单曲销售出去，同时又是洒向大众的七千颗种子。

    七千颗种子落下去，不知又能结出多少的果实。

    天蝗的头七结束以后，之前延期播出的宣传节目都将陆续开始播出，月九剧也将在下个周一播出。

    东京这边的宣传计划重启的同时，大阪那边洒下去的种子结出的果实，也将里应外合。到那时，才是比赛真正渐入佳境的时候。

    这次的大阪之行，如果天蝗不死，反而不会有这样的发展。

    岩桥慎一对ZARD这张出道单曲的前景信心十足。

    ……

    周日晚上，岩桥慎一如约去姐姐和姐夫那里吃晚饭。

    成田宽之和朝子决定结婚的时候，两人一起在品川那边购入了公寓。这么个房价最顶点的时候，能在品川买房，在感慨这夫妻两个血厚的同时，岩桥慎一也忍不住在心里猜，不知道自家的姐姐和姐夫背了多少贷款。

    不过，律师+电通MAN的家庭组合，就给人一种泡沫时代得住豪宅才跟身份相配的赶脚。

    虽然泡沫时代买房子，在岩桥慎一看来不是个好选择，但是，这夫妻两个买房子是为了在一起生活，刚需和拿来炒还是不一样的。

    对着要买房子结婚的夫妻说什么“千万别买房！”，大概率要被当成脑子不清楚的呆瓜。

    或者，对他们这样的夫妇来说，结婚时共同买房子，亦可以看作是对婚姻生活的一纸保证书。

    保证这是“认真的”。

    ……

    最近这一年，岩桥慎一跟姐姐、姐夫接触的次数不少，双方越来越熟悉，也更加自然。

    席间，岩桥慎一提起DREAMS COME TRUE来。一提到乐队，他这边的正事还没说，成田宽之先对先前在电视台做的那段广告宣传企划赞不绝口。

    手笔虽然大，但成功也毋庸置疑。

    销量上升，人气和名气双双上涨，现在的DREAMS COME TRUE，正是声势猛烈的上行阶段。

    当然，这份让成田宽之赞不绝口的成功，也是岩桥慎一能主动来找姐夫帮忙的底气。乐队如果还名不见经传，提这种事就是在强人所难。

    如果过于弱鸡，还上门去求帮忙，那就成死缠烂打了——当然，如果过于弱鸡，即使去死缠烂打，也只会让成田宽之和朝子一边瞧不起一边拒绝。

    岩桥慎一跟姐姐和姐夫接触多了，对这夫妇两个的想法也有所了解。

    果真，岩桥慎一把乐队要开巡演找赞助、以及为赞助商投放的广告量身打造宣传曲，这些事说给成田宽之听以后，这个姐夫答应帮忙走动一下。

    成田宽之最开始只知道朝子的弟弟在艺能界开制作公司的时候，还不放在心上。

    结果，一次又一次，见识到他的才能，也越来越对他另眼相看。既然看好小舅子在业内的前途，而DREAMS COME TRUE现在的成绩也有目共睹，他也不吝啬于替他说个话，帮点力所能及的忙。

    说白了，看好他的未来，适当的“投资”也是有必要的。

    可不管出于什么理由，对岩桥慎一来说，一个能想办法让他们伸出手来的姐姐和姐夫，要比不管他是好是坏都袖手旁观的姐姐和姐夫好上一百倍。

    反正来都来了，跟姐夫说完乐队巡演找赞助商的事，岩桥慎一转过头去，又跟姐姐提到要邀请两个队友入股的事，请她再帮忙推荐个律师。

    一次带两件事过来，成田宽之在旁边听完，先笑了起来。

    “慎一君这次过来任务可不少。”他打趣道。

    岩桥慎一玩笑着回了一句：“是的，所以来之前，心里可慌了。”

    成田宽之为他这个回应的方式哈哈大笑。朝子在旁边看丈夫和弟弟你来我往，心里竟然有点佩服自家这个弟弟。

    不过，她还是挺痛快的答应了，让岩桥慎一过后去一趟事务所。

    从第一次找到事务所，拜托她起草合同，之后岩桥慎一找她的次数越来越频繁，每次找到她，都是有新的动向，这种往前冲的速度和劲头，朝子想起来觉得有点不可思议。

    成田对慎一的事那么慷慨上心，恐怕也是因为感受到了他这种迸发的势头。

    对把“不做多余的事”当作人生信条的朝子来说，现在这样的慎一，让她觉得，为他做些什么是值得的。

    两件正事都说完，岩桥慎一今晚的任务圆满达成，倒是能安下心来。虽说如此，接下来的话题，也还是没有离开艺能界。

    天蝗头七结束，东京的街头恢复活力，电视台积压的节目，也都陆续放出来，因为国丧延期播出的电视剧，也都开始复播。

    明天，ZARD演唱主题曲的月九剧《恋上你的眼睛》也将播出第一集。

    电视业界开始苏醒，成田宽之近来也忙得很。他这个电通MAN，跟同样在艺能界工作，受到国丧影响的小舅子凑到一起，不管有心还是无意，不愁聊不到这方面的事。

    朝子话不多，对艺能界也不感兴趣，基本上负责听。

    不过，成田宽之这人颇为外向，又懂得照顾气氛，倒也没有冷落朝子。掌握了和姐姐、姐夫的相处之道的岩桥慎一，应对起他们夫妇两个来，倒也游刃有余。

    和这对夫妻交往多了以后，岩桥慎一感觉得到两人结婚以后的关系其实挺不错。

    虽然这两个人在选择对方成为结婚对象的时候，是因为“合适”，但并不妨碍他们一点点去经营设计这段婚姻。

    或者，正因为是在选定了对方为理想的结婚对象以后才走到一起，成田宽之和朝子，这样的两个人，关系反而意外的要更加牢固——

    许多事情，只要不跟爱情联系在一起，那就很容易接受。

    岩桥慎一挺佩服自己这姐姐和姐夫的气魄胸襟，而之所以佩服，大概正是因为自己做不到。

    ……

    八点一过，岩桥慎一提出告辞。

    从姐姐和姐夫家里出来，时间还挺早。动身回家之前，他先往中森明菜公寓那边打了个电话，结果没接通。

    估计是工作还没结束。

    艺能界的工作一向没有个固定的时间，不像上班族那样，把休息日明明白白的印在日历上。普通的情侣只要说句“星期天”，就先心照不宣要做什么了。

    哪像是在艺能界里，谈个恋爱，先得熟练掌握见缝插针的技能。

    岩桥慎一觉得，他跟中森明菜这恋爱谈的挺不容易的，本来就一个台前一个半幕后各忙各的，总算确定关系，偏偏又撞上国丧，到现在，连次正经的约会都没有。

    那天晚上夸了她腰细以后，这几天，岩桥慎一每次想起他说出“腰真细”以后中森明菜大笑的反应，心里就觉得热乎乎的。

    为他那句有感而发开朗大笑的中森明菜，整个人都鲜活无比。鲜活到只要想起那时的情形，岩桥慎一就能体会到来自她这个人的、向着他而来的热度。

    这份鲜活的热度让岩桥慎一心动，想起来心里就热乎。一热乎，就又想起她，想见见她。既然时间还早，接下来也没什么安排……当然是给她打电话。

    可惜没打通。

    岩桥慎一先回家，回家以后，又给她拨传呼。

    打给中森明菜的传呼迟迟没等到回电，倒是中间接到两个工作上的电话。快到九点半，他准备去放洗澡水了，传呼机才又响了一次。

    不过，回拨过去，接通了以后，电话那头却传来小孩子的声音，告诉他：“这是公用电话哦。”

    小孩子？

    这声音过于逼真，岩桥慎一反应了一下。

    反应过来，立刻猜到是怎么回事。倒也不急着拆穿对面那个展示声优技能的桃浦斯达，故意说教道：“这么晚了，小孩子一个人在外面很危险的，快回家去。”

    电话那头总算不再忍耐，传来中森明菜开朗的笑声。

    玩过一次的梗，第二次玩就会被立刻拆穿。不过，中森明菜会这么干，显然也不是为了瞒过他去就是了。

    话说回来，她这个变声的本领也确实强悍的很，不去配个动画片可惜了……

    岩桥慎一心里想着，嘴上问她：“这次也是真的公用电话？”

    中森明菜“嗯”了一声，“是真的。”

    ……

    “是真的。”

    中森明菜告诉岩桥慎一，“是录音室旁边的公用电话。”今天晚上，她一直在录音室里工作。

    到现在，工作才告一段落。

    在她打着电话的时候，大本去停车场开车，小助理站在稍微有点远的地方等着她。

