    李瓶儿此时高兴得就像是个小姑娘，她早在东京城的时候，就已经嚷嚷着要回来。

    平时还会和阎惜娇一起构建自己的家园，准备拉一帮女人吹拉弹唱，自娱自乐。

    阎惜娇毕竟是在枕水山庄生活过一段时间，对枕水山庄也算比较熟悉，可是这一次回来，枕水山庄给他的印象又发生了翻天覆地的变化。

    枕水山庄建造速度以及它的宏伟程度，也远远超出了阎惜娇的想象。

    不过，随之而来的是一份骄傲和自豪。

    一方面，这枕水山庄是是她和几位姐妹的家，同时枕水山庄也是由她父亲建造起来的。

    小船在水面上徐徐而行，不多时，前面就出现了十几艘船只。

    领头的正是阎惜娇的父亲，阎元通。

    除了阎元通之外，有潘金莲的义兄“花和尚”鲁智深，“旱地忽律”朱贵，“操刀鬼”曹正。

    还有刚刚投靠武植的“混江龙”李俊，“浪里白条”张顺，“船火儿”张横，“出洞蛟”童威，“翻江蜃”童猛。

    余外，武植隔着老远就发现前方的水泥城墙之上，站着鼓上骚时迁。

    至于，武植的跟班“白日鼠”白胜，则是留在了东京城。

    因为，他还有“大用”！

    虽然说枕水山庄现在少了一员得力大将林冲，不过，应对即将到来的十万大军，武植认为绰绰有余。

    眼前这一大群人看到武植和几位如花似玉的夫人出现，立马双手抱拳，齐齐出声：“恭迎庄主、夫人回庄！”

    武植哈哈一笑，几句闲话之后，立马就将几位兄弟都喊到了议事大厅。

    这个大厅，武植在建造的时候刻意吩咐，要造的大一些。

    因为他自己也不清楚，今后到底会来多少英雄过来。

    而今，看着已经坐着两排的弟兄，武植胸腔当中隐隐有一股豪气。

    他用略微有点高扬的声音，对着眼前众人问：“我估摸皇帝‘整吧’出来的军队，差不多也要开拔了。”

    “大宋军队的行军速度，咱们多少都清楚，跟龟爬一样。从东京城出来到咱们这里有几百里地，以官兵的行军速度，到咱们这里少说也要十天左右。”

    “近段时间大家做好准备，这一仗我们不仅要打，还要把他们给打惨喽！”

    听到武植的话，混江龙李俊笑得很是爽快。

    自从来到枕水山庄之后，他可以说是龙如江海，肆意遨游！

    这枕水山庄日后大有空间可为，而且武植乃是明主，跟着他以后所有人都有肉吃，有酒喝！

    李俊说：“大哥放心，大宋官兵的能力，我们弟兄几个早就见识过了！”

    “这一群人就是酒囊饭袋，别说是来10万，哪怕是来上个百万，也照样把他们拉入水里，淹成死狗！“

    鲁智深也是挥舞起粗壮的膀子，朗声大笑。

    “洒家近段时间，带领一帮兄弟，在东京城四周肆意接到那些官银和富户的财物，发现这些官兵真的不经打！”

    “跟洒家‘西北经略府’比起来，那简直就是一堆小娃娃！”

    一段时间没见，鲁智深已经把头发给续起来了。

    其实他“花和尚”的外号已经不实用，毕竟武植把金翠莲送到梁山之后，这两人一下子就对上了眼。

    没多久就已经你侬我侬，郎情妻意。

    虽然还没有结婚，没有圆房，但距离那一步，也就只是需要有人来捅破这一层窗户纸而已。

