    万晓芸没有注意到王道那一头黑线的模样，还劲劲儿的继续说道“不止是懒，王掌宗还有一个喜欢金子的怪癖，还有，王掌宗特别嫉妒比他英俊的男子，还有……”

    “停停停！”王道黑着脸，直接叫停，再说下去，他就要疯了。

    而另外一边，连婷，王炼和万城都要笑疯了。

    “怎么了大哥哥？”万晓芸一脸无辜的问道

    王道嘴角一抽一抽的，要不是这丫头看起来好像还真不知道自己的身份，他都觉得这丫头是腹黑，专门逗自己了。

    “没事，那个王掌宗的事情就不用多说了，主要还是说说成时赐的问题。”

    万晓芸不疑有他，乖巧的点头道“哦，芸儿的意思就是，王掌宗已经是很完美的人了，可是就算是这样的人，也会有许多的缺点，哪怕是无伤大雅的缺点，也肯定会有，毕竟人无完人。”

    “可是这个成时赐，我观察了他很久，却完全没有发现他有任何明显的缺点，他仿佛总是在调整着自己，让自己时刻处于完美无瑕的状态，哪怕我发现到他身上有那么一点点的不足，但第二天，他马上就能调整回来，好像他每天都在反思自己的错漏似的。”

    “这种感觉让我很不舒服，虽然不能说他有什么问题吧，但总觉得不真实，哪怕他的人很好，可还是让我觉得问题很大。”

    王炼听到这里，一拍手，道“对！我就说当初什么地方觉得很别扭，现在听芸儿这么一说，还真是这样，师尊，我也觉得成时赐最别扭的地方，就是他好像永远包着一层，他想要展现自己最完美的一面个人看，永远不让自己出现错漏。”

    “可这样反而更加的不真实和虚伪，让我觉得不舒服，我这才离开了成家。”

    王道暗暗翻了个白眼，这话你们也就在这说吧，这要是在现代说，非得让人喷死。

    人家每日三省吾身难道还是错了？这是人家自己自律好吧？想展现的完美一点有什么错？现代有的是人想这么做还做不到呢。

    不过王道也没有因为自己的观念，而放松对成时赐的怀疑，毕竟这不是现代。

    现代是和平时期，最起码他的国家是这样的，大家更加会注重自身素质，希望自身完美，这样不管在哪个方面，都会得到好处。

    可十方大陆是武者世界，在这个世界，一切以实力说话，性格完美不完美只不过是锦上添花，并不是最重要的。

    更何况，之前一直都在战乱，有异族在，每日能够舒服的活下去都是一种奢望，谁特么管你是不是完美？

    哪怕再怎么注重自身，也不至于注重到这种地步，还真特么当自己是孔圣人？人家孔圣人还有三人行必有我师的话呢。

    “恩……你们的意思我明白了，不过……只是注重自己，想要以完美的形象示人，也不能说他就有什么威胁。”

    “按照你们的说法，这个成时赐深藏不露，有着完美的外在形象，有着能够看破芸儿或者是推测情报人员行动轨迹的智谋，有着不可告人的资源供给，身处聚缘城，却带领着一群没有丝毫利益分割的小家族。”

    “这一切的诡异情况，能够说明的就是这个成时赐很有可能在筹谋着什么，想要吞掉聚缘城的家族势力，或者是一定范围内的家族势力，让成家成为责西境最强的家族之一，是这个意思吧？”

    王道总结了一下，将成家定性成为一个有野心，想要扩张的家族。

    这个定性倒是不严重，是否要剿灭他们，也在王道的可与不可之间，甚至不处理的倾向比较重。

    毕竟人家如果只是想要将自己家族做大做强，也压根用不着王道插手，这就跟徐塞国的性质一样了。

    然而，万晓芸和王炼这两个孩子却不同意王道的说法，纷纷摇了摇头。

    “大哥哥，芸儿并不这么觉得，成时赐绝对不是一个简单人物，而且他的目的，也绝对不是让家族发扬光大那么简单。他跟徐塞国的国主是不一样的。”

    王炼也跟着说道“师尊，弟子也觉得两者有很大的区别，虽然说不出理由，但弟子有一种直觉，成时赐很危险，远不是一个普通的着眼于家族的野心之辈。”

    王道微微皱了皱眉，转头看向了万城和连婷，二人却摇了摇头，似乎不太同意这两个孩子的看法。

    二比二，平了！

    王道笑了，眼睛一转，道“行，这情况我知道了，这样吧，芸儿，你回去收拾一下东西，炼子，你跟芸儿回去一趟，这孩子是第一次跟咱们宗者出门，跟普通出行不同，你看看有没有什么需要注意的，提醒她一下，我跟村长还有师姐聊聊。”

    王炼也没多想，点了点头，应了下来。

    万晓芸自然也不会想太多，现在她可是满心都是要出去搜集情报的兴奋，王道刚说完，就毫不避讳的拉着王炼跑了。

    待二人离开后，王道看向连婷和万城，问道“二位好像不太同意芸儿和炼子的话？”

    万城看了连婷一眼，微微躬身，示意让她先说。

    连婷也没客气，道“只是觉得毫无根据，不能就这么认定成时赐就是敌对对象，我们不能轻易的对一个人才做有罪推定，总不能成时赐的能力非同一般，就觉得他是个坏人吧？”

    万城跟着说道“小民只是习惯使然，没有具体的情报支持，小民不会轻易做出评价。成时赐的情报，我们的确比较稀少，原因刚刚芸儿也已经说了，且不说他是否有多大多邪恶的野心，即便真的有，以成家的能力，以及我们对成家现有力量的分析，他根本无法掀起什么风浪，若给他个三五百年，倒是有可能。”

    王道笑了笑，反问道“二位，你们知道我为什么要找芸儿要情报吗？”

    二人纷纷摇了摇头。

    王道回答道“其实情报这种事，经验丰富，考虑周全的大人的确要比孩子做的好的多，可问题在于我所需要的情报并不单纯的指内容，我更加注重感觉，一个人的好坏，一个势力的正邪，单凭情报，很难得到真实答案。”

    “但孩子不同，他们比我们大人的感觉敏锐，有很多人看不起孩子，觉得他们不懂事，不谙世事，不懂人心，其实恰恰相反，有的时候，孩子能够透过一切的表象，直指本质。”

    “我从来不会看不起孩子，在这方面，我更加注重孩子的意见。更何况，芸儿和炼子都不是普通的孩子，我觉得他们对成时赐的判断，即便是错的，这成时赐也绝不是善类。”

    “哦？”连婷好奇的问道“你是看出什么来了吗？”

