    商营上方，一阵阵狂风袭来。

    三只巨鸟停在上方，巨鸟脖子上各坐着一名女仙。

    其中老大云霄仙子骑着青鸾鸟，老二琼霄骑着鸿鹄鸟，老三碧霄骑着花翎鸟。

    此时赵公明、闻仲以及申公豹都出营迎接。

    “吾妹快下来。”赵公明大喜过望。

    三霄随后下了异鸟，来到营前。

    “长兄，我听申公豹说你险些被陆压射死，特来报仇！”云霄说道。

    “那陆压以钉头七箭书射我，险些死在他手上！幸好大王洪福庇护，我这才不死。”赵公明叹了口气道：“云霄妹子，你需得为我报仇啊！”

    云霄还没说话，碧霄便杀气腾腾地道：“大哥，那陆压在哪？我去抓他过来，也射他几箭！”

    “没错！陆压欺人太甚！竟敢以钉头七箭书害你，此仇不报，枉为金仙！”琼霄附和道。

    “三位仙姑，请进营坐下。”闻仲急忙招呼道，三霄实力强大，老大云霄已经是大罗金仙修为，老二老三琼霄碧霄也都是太乙金仙，再加上手上灵宝之强悍，实力远胜一般大罗金仙。

    闻仲觉得，有了三人在商营，西岐必破也！

    ……

    西岐城中。

    陆压抬头看着商营上方盘旋的三只巨鸟，心念一动，说道：“那是三霄娘娘的坐骑，看来闻仲把三霄请来了。”

    姜子牙更加犯愁了，为了破十绝阵他们已经损失了十位大罗金仙，一个赵公明都打得他们焦头烂额，如今又来了三霄娘娘，这还怎么打？

    “子牙不必忧愁，算算时日，那阐教的十位上仙也该复活归来了。”陆压微笑着安慰道。

    “多谢陆道兄提醒。”

    姜子牙这才松了口气，师兄们复活，对付三霄和赵公明就有了底气了。

    ……

    与此同时，子受坐在营帐中，感觉到上方狂风大作，也是皱起了眉头，问道：“外面怎么回事？怎么这么大的风？”

    石矶出去看了一眼，又急匆匆地回来：“大王，营帐上方有三只巨鸟，大风是因为三只巨鸟扇动翅膀所导致。”

    听到这句话子受立马不乐意了。

    三只巨鸟？

    堂堂商营让三只巨鸟飞在上方拉屎？

    商营不差人吧？

    闻仲这个狗东西不会把鸟打下来吗？

    “让闻仲滚过来！”子受面无表情地道。

    “大王。”闻仲急匆匆来到营帐中，开口问道：“有什么事吗？”

    “怎么回事？为什么我们头顶上方有三只巨鸟？”子受不乐意地看着他，“去给我打下来。”

    闻仲吓得满头大汗，急忙解释了起来：“大王，那三只巨鸟是坐骑，因为无处栖身，只能暂时盘旋在营帐上方，老臣现在去找三霄娘娘。”

    子受：……

    你他么的在逗我？

    谁家的坐骑那么大？

    我……

    诶，等等……

    子受脸上的表情逐渐凝重，嘴角微微抽搐：“你是说，三只巨鸟是三霄的坐骑？”

    三霄，赵公明的三个妹妹？

    云霄琼霄碧霄？

    申公豹这个狗东西，真的把三霄也给忽悠来了。

    别搞我心态啊！窝草！

    “是啊。”闻仲点了点头道：“公明道兄的三位妹子，云霄仙子，琼霄仙子以及碧霄仙子。”

    说着，闻仲看向了子受，忍不住感叹道：“多亏了大王慧眼识珠，重用申公豹，才能请来三霄娘娘这种高手啊！”

    要知道，三霄娘娘中云霄仙子的性格最固执，就算赵公明也请不动。

    从这一点看，申公豹忽悠能力确实强啊！

    子受：……

    老东西你路走窄了啊！老子什么时候重用过申公豹了？

    “大王，三霄娘娘感谢你救了赵公明，已经准备向西岐出去，找陆压报仇！有了三霄娘娘，西岐指日可破！”闻仲欣慰地笑道。

    “我等争取早日攻破西岐，绝不让大王在此多等了！”

    闻仲心里感到一丝愧疚啊！

    大王在这里待了那么久，自己非但没能攻破西岐，反而让大王饱经风霜之苦，心里真的很不安啊！

    子受：……

    这个人好烦啊！

    能不能把他干掉啊！

    还有申公豹这个狗东西在哪？我一定要扬了他的灰！！！

    子受没想到三霄还真的来了，琼霄碧霄不说，云霄可是真的强大啊！

    摆下的九曲黄河阵能毁掉十二个金仙，实力强大到甚至可以说是圣人之下无敌！

    原着里面要不是云霄没杀心，别说阐教三代弟子了，就算十二金仙也不知道死了多少次。

    不过云霄最后下场也很凄惨，元始天尊不顾颜面，以大欺小，直接出手，将三人都送上榜了。

    “大王，我这就让三霄娘娘把坐骑停到别的地方。”闻仲尴尬道。

    “好了，行了，你下去吧！”子受有气无力地挥了挥手道。

    “触发任务：让三霄娘娘拿下陆压道人！”

    “奖励：殷商气运+200、玄元控水旗、残血buff*1（永久buff）。”

    子受：……

    ……

    再说三霄娘娘重新上了坐骑，来到西岐城下，点名要陆压出来。

    西岐城中，陆压淡淡一笑：“看来三霄是想替兄报仇，也罢，我出去会她一会。”

    当下陆压提起长剑，飘然出城，见到云霄仙子后打了个稽首：“云霄娘娘，贫道稽首了。”

    “你就是陆压？你为何用那钉头七箭书来射我大哥？险些害得他身死道消！”云霄还没开口，琼霄便杀气腾腾地道。

    “修道之人，顺天道而行。当今周朝兴起，成汤气衰。赵公明不顺从天道，反而助纣为虐。仗着自己有点道术便狂妄无比，助商伐周，岂不知他这是逆天而行！贫道对赵公明动手，也是替天行道而已！”

    陆压笑道：“我劝三位仙姑莫要助纣为虐，逆天而行，否则，封神榜上怕也有你们的名字。”

    “大胆陆压！你找死！”琼霄大怒，挺着长剑杀向陆压。

    陆压剑法精妙，大开大阖，没几个回合就杀得琼霄手忙脚乱。

    就在这时，碧霄祭起混元金斗，一道金光闪过，陆压连反应也反应不过来，就被装入混元金斗中。

    “哼，把他泥丸宫封了，我也要拿箭来射他！”碧霄杀气腾腾道。

    ……

    商营中。

    “任务已完成，奖励发放！”

    “玄元控水旗：先天五方旗之一，防御灵宝。”

    “残血buff*1（永久buff）：当宿主受伤时有一定几率触发该buff，自身修为、灵宝威力翻倍，触发暴击！有几率一招秒杀敌人！”

    子受：……

    这么快就完成任务了？

    就踏马离谱好嘛！

