
　　何塞远在血齿矿洞深处的龙巢，自然是没法得知远方有位同类惦记着自己，他饭来张口的小日子还在继续。

　　直到一天后，沉睡的红龙被眷属的请求通讯吵醒，心念一看，发现是灰鳞氏族的酋长——克拉克·灰鳞。

　　“什么事？”

　　红龙的声音不可避免带有一些起床气，即便他尽力压制，克拉克·灰鳞还是忍不住打了个冷颤，硬着头皮继续汇报。

　　“主人！灰鳞氏族遭到哥布林入侵！他们可能是疯了，冲进灰鳞的地盘，食物采集、狩猎都受到干扰，现在我正带着战士们往事发地点赶去。”

　　何塞眉头一皱，灰鳞氏族地盘位于位于狗头人抱团区域边缘，接壤哥布林和藓皮豺狼人，遭到豺狼人入侵倒是正常，至于哥布林……

　　这些胆小如鼠的家伙怎么有胆子招惹狗头人？！

　　目前正值深秋，远没到食物缺乏，需要通过战争减少部落人口的阶段。

　　难不成是哥布林部落人口暴涨，发生分裂，来抢夺狗头人领地？

　　不管原因如何，解决入侵者才是目前的当务之急。

　　何塞想了想，决定全程观察这一次战斗，在实战中检验考头人的训练成果。

　　“去吧！我的仆人！我会注视着你！”

　　克拉克·灰鳞精神一震，反应过来，这是一次在主人面前表现自己的机会。

　　“明白！我的主人！灰鳞不会让您失望的！”

　　何塞连通克拉克的视角，看见克拉克正带着族人在森林中奔跑，两边的树木快速后退。

　　在克拉克身边，跟着四五十名训练有素的狗头人战士，他们排成三列在森林中奔跑，彼此之间保持着一定距离，距离适中，既有挥舞武器独立作战的空间，又能随时支援身边的同伴。

　　训练有素不仅体现在前进的队形上，也体现在装备上，每名狗头人都配备着木柄精钢长矛、长剑、橡木圆盾。

　　长矛的木柄经过特殊药水浸泡、烘干等工艺，既轻便又耐操，矛头和长剑都是牛头人铁匠打造的真正铁器，比起狗头人脆弱的自制铁器不可同日而语。

　　而橡木圆盾则由药水浸泡后的橡木木板制成，盾牌边缘包裹着一圈固定木板的铁皮，还安装了便于手持的握柄。

　　考虑到怪物之间的战斗以木棍为主（狗头人擅长采矿，因此有铁器，其它怪物武器以木棍为主），穿刺能力不强，何塞消减了盾牌的厚度，使其更加轻便。

　　除了武器之外，狗头人战士装备着护甲。

　　狗头人护甲有三件，两个铁护腕和一块何塞自创的防具，这防具类似于华夏护心镜，用交叉型皮带固定在胸口，保护最重要的心脏部位。

　　铁护腕设计得十分科学，其表面分布着金字塔状的尖头颗粒，这种结构既能减轻重量，在危急时刻还能当锤子使用砸敌人脑门，最里面还有一层令佩戴者更舒适的兽皮，

　　相比铁器都少见的其它怪物部族，狗头人的装备堪称豪华。

　　何塞、克拉克·灰鳞以及灰鳞战士们都对这一战信心十足。

　　寻着声音，克拉克·灰鳞带着族人找到了入侵者，何塞也通过眷属的视觉看见了敌人——一群散落在领地间的哥布林，数量大概有一百多只。

　　哥布林，一种矮小的类人怪物，身高普遍在一米二左右，仅齐成年人类腰高，他们长着精灵一般三角的长耳朵，绿皮肤、鹰钩鼻、红豆眼，看上去阴险狡诈，实则智力有限。

　　不只是智力，武力同样有限，拿着锄头的农民都能一挑三。

　　可以说，除了能生之外，哥布林几乎没有任何优点。

　　不过，正是能生这一点让哥布林成为了许多种族头疼的问题，他们就像地里的杂草，割完一波来年又长出来，而且还不能放任不管。

　　哥布林这个物种的胆子和他们的数量成正比，一旦数量足够，他们便会袭击村庄、掠夺农作物、毁坏农田，甚至更进一步，进攻村庄，将村民们变成锅里的肉块，走时还不忘放一把火。

　　不过，在摩多峰林，哥布林部落一般情况下没机会形成太大的规模，因为他们是豺狼人、狗头人共同欺压的对象。

　　“是什么勇气让你们胆敢冒犯灰鳞氏族？！”

　　克拉克·灰鳞一边冲锋一边高呼：“灰鳞的勇士们！杀死他们！把他们卑贱的脑袋砍下来挂在树枝上！叫他们知道冒犯灰鳞的下场！”

　　“吼！”众狗头人战士以战吼回应酋长的呼喊。

　　在血齿矿洞内，狗头人战士们学会了战术，知道如何科学的对付哥布林，他们排成两列，前排战士一手长剑，一手举盾护住身体发起冲锋，后排战士则手持长矛跟着后面。

　　砰砰砰！

　　石块砸中盾牌的砰砰声响起，这是哥布林的招牌战术——投石攻击。

　　以往，投石攻击或多或少都能起点作用，而这一次，狗头人都缩在盾牌后面，几乎是毫发无伤。

　　见投石无用，哥布林自持人多势众，哇哇乱叫、高举木棍向狗头人一窝蜂涌来。

　　狗头人战士借着奔跑冲锋之势，用盾牌撞得前排的哥布林人仰马翻，白刃战就此开始。

　　林地间，木棍与盾牌碰撞，愤怒的战吼声、狂乱的哇哇声、打鼓般的咚咚声交织成一片。

　　剑盾狗头人战士以防御为主，举盾格挡哥布林的木棍，并寻机刺出长剑。

　　在剑盾狗头人战士身后，长矛狗头人战士才是杀伤哥布林的主力，他们利用长柄武器的攻击范围优势，从盾牌间隙发起进攻，长矛仿若闪出草丛的毒蛇，在敌人身上戳出鲜血直流的孔洞，鲜血喷洒在前排战士的盾牌上。

　　一接触，前方的哥布林发现不对劲，身边的同伴死亡得太快了，而敌人却有盾牌保护，自己的攻击收效甚微。

　　数量优势给予的勇气如冰块见到毒辣的盛夏阳光，快速消融，当狗头人战士踏着哥布林尸体持续推进时，前方的哥布林士气彻底崩溃。

　　他们恐惧后退，但后方的同伴不明真相，还在往前挤。

　　前有强敌，后有猪队友，前进与后撤的哥布林之间甚至发生了同伴相互攻击的情况。

　　好在这种情况没持续多久，处于战场边缘的哥布林撒腿奔向丛林，引发了从众效应，哥布林大军分散奔逃。

　　“算你们跑得快！”

　　看着敌人惊恐逃窜的背影，众狗头人无不自豪，以前他们虽然也能战胜哥布林，但绝没有今天这么轻松惬意。

　　按照以往的经历，狗头人和哥布林会混战一场，狗头人取得最终胜利，但也会付出一定伤亡。

　　而这一次，短短不足一分钟的时间里，人多势众的哥布林大军就留下了三四十具尸体，己方仅有三名轻伤。

　　这就是军事训练带来的进步！

　　赞美伟大的真龙！

　　怀着感恩真龙的念头，狗头人战士打扫战场，将敌人脑袋割下来时，哥布林逃窜方向的森林里传来重物踏地的咚咚声，声音由远到近，由小变大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第46章 战端初启免费阅读。https://xs.23sk.com 