    季攸宁这一次的任务完成的很漂亮，尤其是对于机会的把握，让余惊鹊都有点甘拜下风。

    今天剑持拓海杀上门来，和余惊鹊唇枪舌战了一番，让余惊鹊是心中充满警惕和紧张。

    可是到头来，反而是被季攸宁给钻了空子。

    这个空子你说找的好不好？

    季攸宁的能力，总是让余惊鹊有点意想不到的感觉。

    刚开始以为季攸宁就是一个什么都不懂的新人，一个个刚刚入行的地下工作者。

    当然了，最开始余惊鹊都不认为季攸宁是地下工作者。

    等到你发现季攸宁是电报方面的专业人员，但是季攸宁告诉你，她的枪法很好，甚至是军统的狙击手。

    这些还不算完，季攸宁的能力也非常出众。

    其实余惊鹊心里也明白，季攸宁并不是从一开始，就是如此优秀。

    而是这么多年，进步的。

    人都是会进步的，不仅仅是余惊鹊在进步，季攸宁同样如此。

    开心的搂着季攸宁，余惊鹊笑着说道：“这算是不可多得的一个好消息。”

    “能帮到你就好。”季攸宁的想法很简单，她仅仅只是想要帮助余惊鹊，能帮到她就觉得很不错。

    “当然能帮到了，而且是大忙。”

    “组织接下来，应该会尽快安排木栋梁和我见面，后面的事情你就不用管了，注意安全就行。”余惊鹊说道。

    季攸宁带来的好消息，让余惊鹊的这几天沉重的心情，得到了一些缓解。

    接下来的几天，余惊鹊开始等待木栋梁上门。

    他知道陈溪桥一定会让木栋梁联系自己，也一定知道剑持拓海盯着自己，不然余惊鹊不会让季攸宁来送情报。

    那么木栋梁要如何和余惊鹊见面，就要看组织是怎么计划的。

    而且这个是非常不确定的一件事情，余惊鹊并不知道具体的时间，所以余惊鹊不可能将情报一直带在身上。

    免得被人发现，有点得不偿失。

    情报余惊鹊是想要拼了命的记下来，到时候见到木栋梁当场默写。

    可是难度很大。

    因为里面有些东西，是非常专业性的，公式之类的是余惊鹊死记硬背，不能完成的。

    在余惊鹊看来，那些公式就和鬼画符一样，但是这些公式，就是敌人研究出来的成果。

    你不能不告诉组织啊。

    所以不能默写。

    余惊鹊的打算就是和木栋梁先见面，之后商议一下情报如何传递，只要能见面，那些事情都好解决。

    余惊鹊以为木栋梁会在码头弄出来一点动静，然后让蔡望津派余惊鹊去负责调查，可是不是。

    在等了两天之后，出事的居然是帮派。

    帮派火拼。

    木栋梁在帮派里面是有对手的，两人背地里面，一直互相使绊子。

    帮派里面的人都知道，积怨已久，但是却都没有大功干戈。

    毕竟乔三爷的面子，你还是要给的。

    但是这一次，不知道导火索是什么，两人居然是火拼了起来。

    这件事情在帮派里面闹的非常大，在冰城也是如此。

    余惊鹊从李庆喜这里，收到这个消息的时候，还有点诧异。

    他以为是码头出事，没有想到木栋梁直接在帮派里面闹事，而且事情还不小。

    这个消息蔡望津自然也是收到了，将余惊鹊叫去了办公室。

    “木栋梁的事情听说了吗？”蔡望津问道。

    “听说了科长，你说这木栋梁是不是太得意忘形了，帮派里面闹这么大的事情，我们特务科难道还要给他擦屁股吗？”余惊鹊一脸不情愿的说道。

    让他说，木栋梁就老老实实负责码头的事情，帮蔡望津弄点好处就行了。

    你在帮派里面争什么争？

    但是蔡望津理解，每个人都有一颗争权夺利的心，你让他老老实实的，那不可能。

    “你去告诉他，不要闹的太过，不然特务科可不会出面。”蔡望津说道。

    虽然蔡望津能理解木栋梁的做法，但是他不会认同。

    因为就和余惊鹊说的一样，蔡望津想要的是薛家的好处，至于帮派的好处？

    那不可能。

    帮派里面鱼龙混杂，而且还有乔三爷坐镇，蔡望津没有必要趟这趟浑水。

    木栋梁想要下水，蔡望津不管，但是你不能闹的太过，如果木栋梁将自己给玩死了，蔡望津是救是不救？

    如果不救，薛家码头的事情怎么办？

    如果救，那不是要得罪帮派，得罪乔三爷吗？

    帮派里面的人，和他们这些穿着皮子的人，是很不对付的。

    表面上大家可以合作，你可以去买消息，但是人家打心眼里是瞧不起你的。

    对，大家都是满洲国的人，他还瞧不起你了。

    所以蔡望津让余惊鹊通知木栋梁，就是告诉他，你可以闹，但是你要自己能收场。

    你心里不要以为，你闹起来了，最后不能收场，蔡望津会帮你。

    你以为用码头的事情，可以逼迫蔡望津出手。

    但是如今蔡望津就是要绝了木栋梁的念头，告诉木栋梁，他不会出手。

    余惊鹊不管蔡望津怎么想的，他知道这是木栋梁为了和自己见面，闹出来的动静，而且现在蔡望津也让自己去见了，余惊鹊自然是满口答应。

    “科长你放心，我一定讲话带到，告诉他老实一点。”

    “真的以为摊上薛家，就能在帮派里面风生水起吗？”

    “也不看看什么出身。”余惊鹊反而说话是不客气。

    以前木栋梁就是自己手下的小小暗探罢了，现在还混的人五人六的，余惊鹊说几句算不上什么。

    蔡望津明白余惊鹊的小心思，他转而问道：“剑持拓海这里的调查呢？”

    听到蔡望津提起来剑持拓海的调查，余惊鹊无奈的说道：“科长，剑持拓海的调查，可能是羽生次郎队长授意的。”

    “但是我怎么可能是反满抗日分子呢？”

    “我做了多少任务，如果不是我冒死找到闫清辉的线索，盛会上面，要死多少日本人？”

    “我没有功劳，还没有苦劳吗？”

    “现在这样调查我……”

    听到余惊鹊的话，蔡望津说道：“慎言，这些牢骚你说出去，你是找死的。”

    “科长，我这不就是说给您听听。”余惊鹊无奈的说道。

    其实余惊鹊确实是说给蔡望津听的，羽生次郎怀疑余惊鹊，剑持拓海怀疑余惊鹊，可是蔡望津同样在怀疑余惊鹊。

    余惊鹊的话无非就是提醒蔡望津，你就不要怀疑我了，我有没有问题，你心里应该最清楚。

    