    早餐早就已经准备好了。

    修女老师正安静的布置着外面，准备着一天的工作。

    看见陆司是从清辉的房间里出来。

    几个老师愣了一下，稍稍有点讶异。

    最后对看了一眼，倒是没有说什么。

    毕竟历代的圣女，性格都不相同，在历史上也有很花心的圣女。

    虽然对于清辉只是十一二岁就带着陆司睡了一张床这种事情很是惊讶吧。

    但再看看陆司的那张精致小脸，她们倒又觉得有些理所当然了。

    为首的老师拎着自己黑色衣裙的裙边，走到了陆司的身边，低头，温柔的问着陆司，“小殿下起床了没有啊？该要准备吃洗漱吃早饭了。”

    陆司乖乖的摇了摇头。

    老师点头，“这样啊，老师还要去带着其他的孩子们祈祷，陆司你等一下能帮老师把小殿下叫起来吃饭吗？”

    “可以。”

    陆司闻言抬头，看着修女老师。

    浅茶色的眼底一片幽深。

    “什么时候都可以。”

    经过了昨天一晚。

    意识到了自己在清辉眼中是特别的存在，他巴不得以后清辉的所有事情都由他来负责，而清辉不会去看其他任何人。

    这眼神说实在的稍稍有点骇人了，但是修女老师并没有多想，只是夸赞了一声好孩子。

    便是直起身子，带着周围的修女老师离开。

    桌上的两份早餐微微冒着热气。

    陆司的唇角微微勾了一下。

    发丝都还凌乱着。

    转身又走回了房间。

    爬到床上，抬手，去推了推清辉的身子。

    灵剑大人当然属于早睡晚起的行列。

    这么早被打扰，浑身都不得劲。

    “清辉。”

    陆司低低的喊着。

    最后就感觉自己眼前一黑。

    他已经是被清辉的被子给蒙住了脑袋。

    然后被一股力道给压到了床上。

    清辉穿着金白色的睡裙。

    因为血脉特殊的关系，伤口恢复的也特别快。

    昨天看着还有些骇人的淤青已经散去大半，伤口也是完全闭合，似乎再给她几天的时间，就能够完全愈合了。

    清辉有点不耐烦暴躁的皱着眉头，软软的声音里面满是不满，就这么压着他的肩膀：“你想要挨打吗？”

    是不是这个位面没有尝试过灵剑大人强悍的‘铁拳’，心里不舒服？

    陆司奋力的将自己的小脑袋从被窝里面钻了出来。

    一头柔软蓬松的黑发现在看起来更加的凌乱。

    他对着清辉开口。

    “到了吃早饭的时间了。”

    然后抿了抿唇角，补充：“现在不吃，一会儿要凉了。”

    不好吃了。

    早饭。

    清辉衡量了一下睡觉跟早饭。

    一脸凝重的……准备起床。

    没怎么看懂清辉反应的陆司又开口，“今天早上有南瓜汤，是庭院里面种的南瓜，很甜，我的那份，也给你。”

    清辉眼眸微微睁大，原本的暴躁瞬间变成了赞许。

    不错不错。

    相当可以。

    还知道自己交保护费了。

    灵剑大人很欣慰。

    最后吃完了早餐，喝了两大碗南瓜汤的清辉撑的在一旁瘫着晒太阳。

    是那种……很熟悉的咸鱼瘫。