    日升月落，一个礼拜的时间转瞬即逝，袁旭东成功入职精言集团，担任集团副总裁，跟着叶谨言学习商业运作。

    他同时也是精言集团的董事会成员，仅次于叶谨言的第二大股东，持有精言集团20%的股份，市值约100亿元，完全跻身百亿富翁行列。

    朱锁锁走进一家高档餐厅内，见骆佳明和一位外国女子相对而坐，她面带微笑地走了过去，拍了一下骆佳明的肩膀开玩笑道：

    “佳明，你可以啊，这么快就找到女朋友了，还是一个外国人？”

    听到朱锁锁这样说，骆佳明看了一眼坐在自己对面的外国女子，然后忍着笑意在朱锁锁耳边低声道：

    “她是你妈！”

    “我妈？”

    朱锁锁面色惊愕，目瞪口呆地看向对面的外国女人，对方不但是外国人，看起来还跟自己一样年轻，见朱锁锁看着自己，听到她和骆佳明的对话，玛依拉用带着特殊嗓音的中文道：

    “嗨，你是锁锁吗？”

    见这个外国女人跟自己打招呼，朱锁锁满脸懵逼道：

    “嗨，我是锁锁，你好！”

    “你好！”

    玛依拉笑着放下水杯，不等她继续说些什么，一位中年男子揉着肚子走了过来，在她身边坐下笑道：

    “一年没回来了，一下飞机就水土不服，拉肚子真难受。”

    “爸爸！”

    看了一眼自己女儿朱锁锁，朱哈利笑道：

    “锁锁，你还好吧？”

    见朱锁锁微微点头，他看向身边的玛依拉介绍道：

    “这是我女儿朱锁锁，漂亮吧？”

    “漂亮，非常漂亮！”

    朱哈利一边搂着玛依拉，一边看向女儿朱锁锁介绍道：

    “锁锁，这位是玛依拉，我女朋友，过几天就是朱太太了，玛依拉比你大不了几岁，叫阿姨有点老了，叫姐姐呢，这辈分又乱了，你就直接叫她玛依拉好了，我们很随意的，开心就好！”

    听到自己男朋友这样说，玛依拉点头附和道：

    “哈利说得对，我们很随意的，锁锁，你直接叫我玛依拉好了，我们各叫各的，没关系的！”

    看着腻歪在一起的朱哈利和玛依拉，朱锁锁面色复杂，骆佳明没想那么多，直接端起水杯以茶代酒道：

    “姑父，姑母，我祝你们早生贵子，百年好合！”

    听到骆佳明这样祝福自己，朱哈利哈哈大笑道：

    “佳明懂事了，会说话了！”

    说罢，他拿起水杯和骆佳明碰了一下，接着便继续开口道：

    “我们过两天去外滩拍婚纱，背景就是那个陆家嘴的东方明珠，今天有时间，正好请你们吃个便饭，佳明，你爸爸妈妈呢？”

    “他们还在路上，马上就到了！”

    朱哈利微微点头，看向不远处的服务员招呼道：

    “服务员，点餐！”

    在朱哈利和服务员点餐期间，玛依拉看向对面的朱锁锁和骆佳明笑道：

    “哈利一直说，要带我去他长大的地方看看，说在外面漂泊还是忘不了家乡的，这次趁结婚，特意带我回来看看，锁锁，听说你找到男朋友了，恭喜你！”

    “谢谢！”

    等朱哈利点餐结束，朱锁锁站起身子，看向他和玛依拉以茶代酒恭喜道：

    “爸，祝贺你找到真爱！”

    “谢谢，谢谢，你快点坐下，不要这么客气，随意一点就好了！”

    不一会儿，骆佳明的爸爸妈妈走进餐厅，骆佳明站起身子招呼道：

    “爸爸，妈妈，我们在这里！”

    听见骆佳明的招呼声，骆爸爸骆妈妈走了过去，众人一番客套后围桌而坐，觥筹交错之间，朱哈利递给骆有福一个信封道：

    “你拿着。”

    骆有福接过信封，打开看了一下，里面放着一叠人民币，他面色诧异道：

    “锁锁已经搬出去住了，你还给我钱干嘛？”

    “我知道。”

    朱哈利微微点头，一边敬了骆有福一杯，一边开口解释道：

    “你们照顾了锁锁这么多年，她现在搬出去住了，我应该买些礼物感谢你们，想了想还是给钱最实在，你们需要什么就买什么，总比我买一堆不实用的东西好，千万别跟我客气，我这个人一直都是很随意的，这点你最清楚。”

    “那我就不跟你客气了。”

    骆有福微微点头，一边收下朱哈利的钱，一边看向他笑道：

    “说实话，你女儿谈了男朋友以后，我们家经常沾她的光，家里添置了不少东西，都是锁锁买给我们的。”

    “对的，对的，自从锁锁跟了袁先生以后，经常回来看我们的，每次都带好多礼物，我也提醒过她了，在结婚以前，最好不要花男朋友的钱，咱们该有的姿态还是要有的！”

    骆妈妈一边出声附和自己老公，一边看向对面的玛依拉笑道：

    “我又忘记了，你叫什么来着？”

    “你直接叫我玛依拉好了，玛依拉！”

    微微点头，骆妈妈笑道：

    “玛依拉，你想到哪里去玩这两天？”

    “上有天堂下有苏杭，这是哈利跟我说的，我们准备去杭州玩两天。”

    听到玛依拉这样说，骆妈妈连忙看向她和朱哈利建议道：

    “锁锁的男朋友有车子的，宝马七系，可以让他开车送你们去玩两天，顺便帮锁锁把把关，看看她这个男朋友怎么样。

    你们见了就问问他，我觉得小姑娘不好意思问他，你们问问他的家庭背景，想什么时候结婚，锁锁对他是一点都不了解，他家里几口人，爸爸妈妈是做什么的，她统统不知道，就知道一个名字。

    我提醒过锁锁的，一个男人愿意为女人花钱不一定是真的爱你，最关键还是要看他的心意，是不是愿意跟你结婚，其他都是次要的。”

    听到自己舅妈这样说，朱锁锁颇为不好意思道：

    “舅妈，我和袁旭东认识不久，可以慢慢了解的呀，再说了，我对他还是比较了解的，可以通过网络查询一下基本资料，像你这样直接问人家的家庭背景，想什么时候结婚，就像我想迫不及待地嫁给他似的，多难为情啊！”

    白了朱锁锁一眼，骆妈妈没好气道：

    “你都跟人家住在一起了，还不想嫁给他吗？”

    “好了，锁锁知道了。”

    朱哈利笑着看向朱锁锁道：

    “锁锁，马上约一下吧，爸爸也快走了，在离开上海之前，爸爸还是要见一下你男朋友的。”

    “那我现在就约！”

    说罢，朱锁锁直接取出手机给袁旭东拨了过去，嘟嘟几声便接通电话道：

    “袁旭东，你现在有时间吗？”

    “我爸爸回来了，他想见见你。”

    “好的，我知道了，我把定位发给你。”

    “你直接过来就行了，不用买礼物的，好吧，还有我爸爸的女朋友玛依拉，她和我差不多大！”

    “拜拜！”

    挂断电话，见众人看着自己，朱锁锁满脸笑意道：

    “他还有个会要开，挺重要的会议，可能要晚点才能过来，我们先吃饭吧。”

    “没问题，今天能过来就行！”

    朱哈利微微点头，看了一眼朱锁锁笑道：

    “锁锁，你比以前开朗多了，虽然爸爸还没见过你男朋友，但是我相信他一定是一个非常优秀的年轻人，恭喜你！”

    “谢谢爸爸！”

    看了一眼满脸幸福的朱锁锁，玛依拉好奇道：

    “锁锁，你男朋友是做什么的，很忙吗？”

    “他以前不忙，最近倒是挺忙的，有时候还要出差两天，不过没关系，我可以理解，他毕竟是精言集团的副总裁，忙一点也是应该的。”

    听到朱锁锁这样说，朱哈利笑道：

    “我知道精言集团，听说这家公司的股票逆势大涨，许多人大赚一笔，你男朋友是精言集团的副总裁，应该知道内幕消息，他有没有提醒你事先买一点精言集团的股票？”

    “没有！”

    朱锁锁微微摇头解释道：

    “他是精言集团的大股东，被人发现内幕交易的话，后果很严重的，这样做得不偿失。”

    “哈利，我找到锁锁的男朋友了！”

    玛依拉兴奋一声，将自己的手机递给朱哈利道：

    “我听到锁锁叫他袁旭东，又是精言集团的副总裁，这样的人很容易在网络上搜到的，你说得没错，他确实是一个很优秀的年轻人！”

    接过玛依拉的手机，朱哈利看了一眼袁旭东的照片，一个很英俊的年轻人，他看向朱锁锁笑道：

    “这是你男朋友吗？”

    见朱锁锁微微点头，朱哈利继续看了下去，脸色逐渐凝重道：

    “百亿富豪？”

