    穿过炽热的火海，前方的尽头出现了一扇虚掩的青铜大门，那里便是这里的最深处，也是涅槃境强者的传承之地。

    同时也是来到古墓当中所有人梦寐以求的地方。

    推开青铜大门之后石殿中并没有太过奢华的布置，反而显得格外的简单，空荡荡的，也并没有太多的摆设。

    绫清竹的目光，在石殿中转了一圈，然后便是凝在了石殿中心处，那里，有着一道没有盖子的石棺，而在那石棺的上方处，汇聚着一团散发着勃勃生机的光芒。

    微眯着眼睛，绫清竹目光聚焦在那团光芒上，然后，他便是隐约的见到，在那光团中，一颗仿佛由璀璨能量所凝聚而成的碧绿心脏，正在轻轻的跳动着，而随着那颗碧绿心脏的跳动，大殿内的元力，仿佛也是在随之震动。

    “涅槃心”可是涅槃境强者一身精华聚集之地，其中蕴含的元气就是绫清竹看了都有些“馋。”

    如果不是知道到底是干什么用的，恐怕她也会忍不住把这个香喷喷的“精纯元气”吃下肚子里面。

    绫清竹一步步的走向棺材旁边，在那骨骸一旁的棺壁上，似乎有着一些小字体，元气在眼神燃烧，小小的字体在她眼中无限的放大。

    “吾之平生，以阴阳之力晋涅磐，故吾之所留，需以阴阳调和为解，而阴阳未和，必获焚身之果。”

    这里所谓的阴阳之力，自然不是天地阴阳，而是男阳**这东西说得好听点叫“阴阳之力。”

    说得难听就叫“双修之力。”

    而以此力强化本身之人，好听点叫“欢喜大师。”

    难听点就叫“歪门邪道。”

    更难听点就叫“淫贼。”

    这东西说好也算是好，说不好也能算成不好。

    绫清竹拿出一个乾坤袋挥手把“涅槃心”装入了其中，旋即玉手一扬，一股极强的元力便是暴射而出，化为一只巨掌，狠狠的拍在那涅槃境强者的石棺之上。

    “嘭!”

    巨声响起，石棺以及其中的骨骸，直接被绫清竹拍成粉碎。

    此时青铜门走出一道身影恰巧看道这一幕嘴角微微抽搐，有些不解的的向着旁边的小貂道：“小貂师傅取了人家的机缘，怎么还把人家挫骨扬灰了，这样是不是不太好？”

    一只大黑耗子从林动的掌心钻了出来，双爪抱胸沉默了一秒道：“不知道，貂爷也是第一次见到这种情况，千万不要和这个女人学。”

    “指不定早晚会因为这件事情被万人追杀。”

    “还有，貂爷跟你说……”

    突然间，小貂停止了话，看着一脸跟便秘了一般的林动疑惑道：“林动，你这是怎么了，是不是肚子疼？”

    林动咽了咽口水小声说道：“小貂，你有没有发现背后有点凉嗖嗖的吗？”

    “嗯？”小貂疑惑了一下，旋即道：“是有点凉快，不对，我身为妖灵怎么会感觉到凉快？”

    小貂有些僵硬的转头看向那精致黑着脸的容颜，勉强的笑道：“貂爷能说不是在说你吗？”

    “你说呢？”绫清竹一把揪过小貂就开始揉捏。

    旁边的林动则是捂着脸暗暗道：“小貂，你是不是忘记了，师傅借用祖石的时候似乎与其产生了气机，所以不管你不想让师傅看到听到，她也是能看到听到的。”

    一顿操作之后，绫清竹随手扔掉了生无可恋的小貂之后随手把“涅槃心”扔给了林动道：“这涅槃心你自己留着用吧。”

    “啊？”林动有些懵的接下乾坤袋，感受着那其中的“纯净元气”不接到：“师傅这东西对你来说可能非常好啊？”

    绫清竹盘坐在青莲上平静道：“涅槃心对于我来说确实可以让我一下子突破道涅槃境，但是那是属于正常的涅槃心。”

    “啊，那岂不是这有毒？”林动瞬间爆炸了，差点把手中的涅槃心扔了出去。

    “不是！”绫清竹淡淡解释道：“这古墓生前的主人是邪修，所以死后涅槃心也是必须让男女一起吃，然后必须双修才能吸收。”

    “那师傅，如果不双修会怎么样？”林动收下涅槃心问道。

    绫清竹淡淡的瞥了他一眼道：“轻则随便找一个双修了，重则……我不知道。”

    “呃！”林动摸了摸后脑勺笑嘻嘻道：“师傅，其实咱们……”

    还没等林动说完，一片花瓣从绫清竹的指尖探出，一道青色的花瓣瞬间划过林动的脸插入墙壁三米之中。

    小貂也从旁捂着鼻子笑嘻嘻到：“徒弟竟然想和师傅双修，不知道是道德的沦丧还是……”

    转眼间，绫清竹又一片花瓣把小貂头上的毛发剃平了，任凭小貂如何动用精神之力都无法恢复，大叫大闹道：“女人，你不讲武德，到底用了什么精神之力，竟然让我的力量无法干涉。”

    “唔，这个局面，可不是我想要看的啊”

    然而，就在小貂话音刚刚落下时，一道带着点戏谑的声音，突然在这空荡荡的石殿中响起。

    远本开着的大门突然间封闭了起来。

    在场的两人一只大黑耗子将目光投过去，只见得在那石棺碎石上方，一点点红芒漂浮而上，最后化为了一道虚幻身影，笑眯眯的望着绫清竹两人。

    光影通体呈现虚幻之状，显然并非实体，而这道光影看上去约莫三十左右，显得极为的年轻，面庞光润，气质儒雅。

    绫清竹不管三七二十一直接一巴掌呼了过去，青色巨大的元气手印铺天盖地直击而去。

    “这……”林动和小貂也是一愣，如此果断丝毫不给对面说话的机会，真……

    场面上一阵灰尘弥漫之后，一道身影拨动着自己的头发道：“你这女子到底凶悍，不仅让我尸骨无存，竟然刚刚见面就迫不及待的想让我去见魔主。”

    “嗯哼！”绫清竹坐在青莲之上淡淡道：“既然已经死了，那么就不要留恋世间了，早点归去吧。”

    “哎呀呀，你好凶啊！”儒雅的男子手指轻轻弹起道：“男女之事很就是天地正道，虽然你们是师尊和弟子，但是也不是不可以。”

    “一派胡言！”绫清竹脚踏青莲飞到半空中与那视线对平，手中元气凝聚出了一柄青色长剑。

    本来儒雅男子并不在意，虽然他是一道元灵，但是还是这涅槃境的几分实力，但是当他看到剑中的白色气流，瞬间愣神了。

    他能感知到一股危险的气息在鼻尖悄悄浮现，他刚想捏碎自己的涅槃心的时候，一柄长剑瞬间穿透了他的胸膛。

    “咳咳。”儒雅男子恶狠狠的看了一眼绫清竹，手中张开的手势瞬间捏碎道：“万事有因有果，若你不毁石棺，我也并不会出现，不过既然我已出现，那自然是得按照我的规矩来...”

    绫清竹看了眼林动腰间那不算膨胀的储存袋脸色非常的平静，衣袖甩出一个玉瓶轻而易举的把乾坤袋吸入其中，旋即平稳的落到了林动手上。

    “哈哈哈！”儒雅男子看到这一幕也是仰天长啸，不甘的说道：“没想到，本座竟然会败在你这种丫头手上，这就是大势力的好处吗？”

    儒雅男子无奈的一指隔空指向林动，凄惨的一笑道：“没想到，本座临死之前也会如此，小子便宜你了。”

    话落，那儒雅的男子其身体，也是缓缓的崩裂而开，化为众多光点，飘散而去。

    随着儒雅男子消失而去，这片石殿之中，也是变得彻底的寂静下来。

    绫清竹脸色非常的平静，仿佛对于这种事情都在手心当中。

    “乾坤瓶”属于半步天阶的空间类稀有法宝，可以说是只有大势力才拥有的。

    本来就是为了保护珍惜药材泄露其中的药力，如此场景用来倒是非常的合适。

    “啧啧啧！”小貂砸了砸嘴道：“看来，貂爷也少看了一场大戏，这古墓主人终究只是一道元灵，否则……”

    绫清竹淡淡的看了小貂一眼道：“我还没有傻到找全盛时期的涅槃境强者单挑。”

    而林动全场都是懵逼的状态，绫清竹一步步走了过去，拍了拍他的头示意他缓过神来，道：“好了，事情也差不多了，咱们等下就会林家吧，极煞阴龙涎我已经拿到手了。”

    “哦哦哦！”林动下意识的说道。

    而在此时青铜大门爆裂时，数道身影，也是快若闪电般的掠进，然后，一眼便是见到了场中的情景。

    由于林动是背靠青铜大门。因此，在进来那几人的视线中，就如同绫清竹紧紧的依偎在林动怀中一般，这般景象，直接是令得那三道本是极为淡定的身影目瞪口呆。

    在青铜大门被轰碎时，那绫清竹便是有所感应，青色的元气护罩瞬间护住了林动。

    “清竹姑娘，这是?”

    望着场中这一幕，进门的四人先是微微一怔，旋即那当先一人便是微笑道。

    绫清竹看着几人淡淡道：“我不知道，既然没什么事情，那么清竹就先走了。”

    说罢，绫清竹就抬脚一步步向着古墓外走去，林动反应过来之后也是蹑手蹑脚的很在身后。

