    无匹的剑光，贯穿岁月，可怕的气机，使得众生战栗。

    这一刻，但凡是打开了神门四天关，接触到四维时空的存在，都“看”到了那一道贯穿岁月的剑光。

    一剑起自心湖中，斩尽劫运，也斩我！

    而越是强大的存在，所“看”的剑光也越清晰，越分明，越恐怖。

    反倒是弱小的生命，根本觉察不到四维时空的变故，反而是不受任何影响。

    只是看到，便有如此威能，这一剑真正的力量之强盛，简直是难以思量。

    这是寂灭大尊，自宇宙末劫之中，磨练出来的无上剑道，此般剑术，就连破灭一切的灭世劫运，都能斩灭，可谓是无物不斩。

    王阳见此，只是一指点出，遍布无数裂纹的黑白道轮，大放华光，残缺的元始道果绽放威能，似若化作了真正的诸果之因。

    不止如此，天人道、大衍道、真空道，三大大道神通，更是齐齐运转，在残缺的元始道果的支撑下，展现无量神威。

    轰隆隆！

    黑金色的剑光，与黑、白、白金三种颜色的道光撞击在一处，在四维时空中，掀起了无量风暴，其波澜涌动之间，甚至自四维时空，干涉到了三维时空。

    浩瀚的高维信息狂涌，被诸多三维时空所接收，而后，这诸多的时空，竟是根据接收到的高维信息，开始演化种种与这些信息相关的事物。

    这种变化，倒是有些接近道尊的大道之门，当然，精微之处，却是无法和道尊的大道之门相比了。

    四个维度时空之中，信息之间的干涉是相互的，高维时空可以干涉低维时空，低维时空，也能反过来干涉高维时空。

    种种与王阳，与寂灭大尊相关的传说，在一个个时空宇宙之中诞生，甚至一朵朵相似的花，也是在过去的历史，或是不远的将来之中，上演无数精彩的故事。

    对于弱小的存在而言，干涉岁月，只是取死之道，但对王阳和寂灭大尊这种存在而言，却是并不畏惧这区区反噬。

    何况，相较于王阳截断岁月长河的举动，这一点点源于高维信息干涉的对岁月的改变所引发的反噬，完全就属于九牛一毛了。

    从一下子出现四个大道力量三十六重天，思维打破极限，心证元始的未来强者，就可以知道，截断岁月长河，是多么的恶劣。

    但纵使如此，不过接下来，就目前，王阳还不是活得好好的？！

    一场大战，就此爆发了，短短三刹那的时间，王阳和寂灭大尊交手不知道多少次，竟是胜负难分。

    王阳到底只是化身，虽然取巧将大道力量，强行提升到了一个接近元始的地步，但也终究不是真正的元始。

    而寂灭大尊，则干脆就是虚幻的生命，虽然强大，但却没有根基所在，只是无根浮萍，之后又隔着岁月出手，也是有所削弱的。

    当然，若是明皇、道尊、龙象大帝、寂灭大尊这四个未来的无敌者一同出手，又有岁月长河牵扯着王阳的力量，那种情况下，王阳的这道化身，估摸着一个照面就会被打死。

    终于，三个刹那之后，王阳的道行陡然跌落，却是属于元始天尊的那部分道果，终于变作了空幻。

    本来，元始天尊的道果之影，只能存续一刹那，还是王阳夺舍元始天尊，以元魔道果，与元始天尊的道果之影相合，使其终于有了一点根基，这才延缓了其消散的时间。

    然而大梦终有醒来的时候，王阳在怎么施展手段，也依然不改元始天尊的道果，只是幻影的真实。

    而道果之影一去，黑白道轮也就此崩塌一半，只剩下黑色的元魔道轮。

    这种情况下，王阳的道行力量，都是立时跌落。

    明皇、道尊、龙象大帝这三位无敌者见此，只是收回了各自的道宝，而寂灭大尊，也不再出手。

    立时，岁月长河的反噬力量，滚滚而来，之前这般力量无法奈何王阳，是以才演化出了四尊无敌者。

    而如今，王阳不复鼎盛时期的神通力量，之前以黑白道轮倒因为果倒果为因，无限的卡bug以提升力量的反噬也随之到来。

    如此双管齐下之下，却是立时就让王阳的这一具道身化作了劫灰。

    甚至其中因果勾连之下，向着宇内八荒蔓延而去，将王阳留在世间的一切痕迹，都尽数抹去。

    这个时候，王阳的本体如果也在人世间，也定然是在劫难逃。

    但元始天尊的封印，却是完美的避免了这一点。

    这种情况，就像是电视里的魔王毁灭世界，表现出来的力量再恐怖，也不可能伤害到，在电视前面看电视的那个人半点。

    元始无劫，说的是元始的超脱超然，这种存在，超拔四维时空，四维之下的种种，对他们而言，都不过是梦幻泡影，只是一段“影像”，是以自然也不可能伤害到他们。

    元始天尊的道果和元魔道果的力量相合，再兼之以天地宇宙为根基，其中的变化，已经无比接近完整的元始道果，这才有封印元始天魔的能力。

    若不然，元始天魔作为接近三分之一的诸果之因，因果源头，可谓是因果不灭我不灭，甚至可以说，只要天地宇宙，还有阴属性存在，就能藉此复生。

    一切都寂灭了，这一道意念，更是被直接抹去，甚至就连构成这具化身的至阴之气，也就是元始天魔的部分本源，都被抹去了一切印记。

    当然，至阴之气依然不灭，这是天地宇宙的基石，可以散开，但不会消亡，是贯穿古今未来之物。

    这里，就形成了一个逻辑冲突，岁月的反噬，会修正所有，但至阴之气，却是不可修正的，不过，也只是至阴之气。

    岁月的力量滚滚而来，将王阳碾做劫灰，使得岁月长河依然沿着原本的轨迹奔腾不休，只是世界依然还是那个已经满目疮痍的世界，并没有因岁月的修正，而改变。

    对岁月长河而言，通过现在来改变未来，是合理的，未来无定，诸祖皆陨，可以是未来，诸祖，一直活下去，也是未来，对岁月长河而言，两种未来，并无什么区别。

    唯有截断岁月，是直接将力作用于岁月长河之上，才会引发无比恐怖的反噬。

