    初步调查报告当中，第一案发地点已经找到了，确实不是什么隐蔽的地方。

    军情六处来的探员觉得有索马里兰驻军也可能是退伍士兵刺杀的可能，当然也有意见认为是本地人所为，嫁祸给英国是为了防止报复。

    真相其实并不重要，尤其是对艾伦威尔逊而言，但要考虑上报之后的连锁反应。

    责任推到索马里兰身上，可能会影响独立之后的索马里兰和英国的关系，而把嫌疑人锁定在退役军人上面，则可能影响军方和政府的关系。

    没有第三种可能，难道一辈子为了国家奉献的公务员是凶手？这怎么可能呢。

    “先排查一下驻军，我们都不希望那是现实，但出于谨慎考虑？”艾伦威尔逊思考了半天，压低声音道，“先不要对伦敦汇报，我们要想一个说得过去的理由。”

    艾伦威尔逊已经决定了，为真正的凶手军方擦屁股，不能破坏军方和政府之间的亲密关系，关于内阁大臣的阵亡，他倾向于内部处理。

    当然为此要和岳父大人进行一番沟融，表明自己正在遮掩可能是军方一小撮人犯下的罪行，出事了第一个反应是捂盖子，很正常。

    忧心忡忡的艾伦威尔逊，返回公寓阐述了军情六处的怀疑对象。

    “可能是本地殖民军动手？”帕梅拉蒙巴顿大吃一惊，“消息确实么？”

    “只是有这个可能，我倾向于不是真实的。邓肯之前是国防大臣，一定暗杀和本地驻军有关，可能会让元帅遭到怀疑。”

    心里虽然知道蒙巴顿元帅不可能有一点事，艾伦威尔逊还是一副英国好女婿的面孔道，“如果是这样，哪怕就是被怀疑，我也只能在索马里兰大开杀戒了，找一批替罪羊给这件事一个交代。”

    帕梅拉蒙巴顿眉头紧皱，一边是父亲一边是丈夫，这是对她最为重要的两个男人，她现在十分为难，“如果真是谁都不愿意看到的真相，你掩盖了会不会有风险。”

    “只要我杀人够狠，没人会怀疑我。为了大臣报仇理所应当！”艾伦威尔逊一脸的淡漠，真到了那种地步，没什么好办法，只有宁可错杀三千绝不放过一个这一招。

    现在艾伦威尔逊，不可能像是肯尼迪遇刺一样，全美国人都怀疑的情况下，人家就敢说这就是真相，调查报告也直接不公布。

    他没这个权威，只能转移矛盾找别人代为受过了。

    当然现在这么想还为时尚早，开口安慰道，“也许事情不会受到多大重视，毕竟只是一个大臣嘛，殖民者被刺杀是非常正常的，只不过轮到了邓肯身上。”

    “你还有空开玩笑。”帕梅拉蒙巴顿轻锤了一下丈夫的胸口，“幸亏死的是他，要是你出什么事，我可怎么办？孩子都还小。”

    “瞧瞧我的妻子哦。”伸手捏着妻子的下巴抬起来，艾伦威尔逊一脸的感动道，“因为我本人过于龌龊，上帝很可能因为讨厌我不收，所以这件事不太可能发生。”

    艾伦威尔逊对妻子做出庄严保证，驻军动手的可能性不大，虽然军情六处已经提取到了白种人的毛发，但那不能作为证据，没准是羊毛，索马里兰这里的山羊还是不少的。

    帕梅拉蒙巴顿破涕为笑，嘟哝着，“你也不用这么说自己，我知道你的好。”

    “好了，说点轻松的事情。”艾伦威尔逊坐下，然后把妻子放在腿上，“路虎汽车的生产线什么时候可以构建完毕。”

    “年底到明年年初，应该就差不多了。”帕梅拉蒙巴顿知道丈夫在转移刺杀话题，她也乐于这样，说点轻松的事情就不错。

    “马来亚的长远对手只有一个，美国扶持起来的日本。”艾伦威尔逊老生常谈，“除了人口规模之外，其他方面马来亚都是优势。一定要抢在日本汽车出海之前做出一点成绩，就算是价格战，汽车产业不赚钱，相信你也远比日本人能挺住。”

    后世世界主流的车型是德系车和日系车，日吹喜欢拿总销量证明日系车比德系车受欢迎，然而拿证据的时候喜欢用丰田集团压大众集团一筹来证明自己的观点。

    德系车不仅有大众集团，日系车也不仅仅有丰田集团，雷克萨斯只是在部分国家卖的比奥迪好，在世界的平均价格还比奥迪廉价，这还不算大众集团的保时捷车型。

    至于整个德系车和日系车的对比，德系车还有奔驰和宝马，日系车还有日产和本田。相信不会有人认为，后者大于前者。

    简单来说就是日系车丰田很强，德系车大众集团走量，宝马奔驰都中高端路线。德系三巨头都很强，在高端市场更是把日系车压得喘不过气。

    至于现在的日本汽车工业，已经完全从二战的创伤中恢复过来，在满足本国市场的同时，正在考虑向海外进军。朝鲜战争的头几个月，美国军方订购了五千多辆汽车，丰田公司公司得以复苏。

    当年，一个独立的销售公司，丰田汽车销售公司成立。三年前，丰田皇冠成为第一辆出口到美国的日本汽车，丰田汽车销售公司也同时到美国成立。

    当前丰田汽车还没显示出来后世地恐怖产量，去年的年产量是二十万辆。出海也正处在早期的摸索阶段，雷克萨斯还要再等上三十年才能出现。

    现在遏制丰田的办法就是，用不比丰田高的售价，出售一款新颖的车型。丰田集团虽然是后世的第一大汽车生产商，但在其漫长的历史当中，一直是采取保守策略，主打皮实耐用，物美价廉。

    只有对手上了新技术，丰田才会跟进，日系车才会接着跟进。所以在日系车出海的早期，用一款新颖但是也不贵的车型和丰田竞争，就可以让丰田很难受。

    第三世界尤其是东南亚国家，普遍对什么性能没什么研究，这不是在污蔑，外观大气就是这个年代的黑科技，艾伦威尔逊就会抄壳子的三板斧恰好有用。

    “就听我的，路虎发现一出绝对风靡世界。”艾伦威尔逊信心满满。

    在英国为英联邦事务大臣邓肯的身亡悲痛万分之时，已经独立的刚果也出现了新变化。

    卢蒙巴在几天时间内，就先后表达了对殖民主义的猛烈抨击，并且公开呼吁比利时殖民军，以及比利时侨民限期离开刚果。

    卢蒙巴对殖民者的敌视是不掩饰的，对看似和殖民者无关的美国也不热乎。在卢蒙巴的呼吁下，刚果士兵掀起了兵变，也就是比利时政府口中的暴乱。

    随即加丹加省，亲比利时的领导人莫伊兹·卡奔达·冲伯，宣布加丹加省独立。刚果独立之后的一个星期，整个国家已经分裂成为了三个部分。刚果中央政府的部分，亲卢蒙巴的部分和加丹加省的独立势力。

    刚果风云变幻，已经回到北罗德西亚的格雷斯心急如焚，他都已经完成了诺言。不知道艾伦威尔逊什么时候回来。

    艾伦威尔逊当然是没闲着，在此期间完成了一份一百零五页的调查报告。

    模拟了当天的暗杀全过程，给出了最为专业的剖析，除了没抓住凶手之外堪称完美，任何人都挑不出来毛病。

    伦敦那边的事，自然有英国三军专职统帅蒙巴顿和内阁秘书诺曼·布鲁克来运作。

    玛格丽特公主站在窗边，微眯着双眼，红润的脸上满是温情，整个身体被背后的男人抱着，显然，两人已经维持举目远眺的样子很长时间了。

    终于，两人僵直不动，公主殿下回首投入的和男人热烈拥吻，结束了这一次的奇妙之旅。

    蹲下把身体重新遮盖住，重新穿戴一新的玛格丽特公主容光焕发，心情也变好了。

    “不换一下？”勒紧裤腰带的艾伦威尔逊温和的提醒着。

    “没关系。”玛格丽特公主浑然不在意，“换一套衣服别人反而容易多想。”

    “说的也是，不过没问题吧？”艾伦威尔逊点了点头，他其实是有所保留的，但公主不介意，他也不好说什么，主要是怕被看出端倪。

    玛格丽特公主双手掐腰，昂首斜睨着姐夫，“让你保护一下我又不愿意，现在完事又这样，亲爱的姐夫，你的胆量呢？”

    “胆量这个东西我倒是有，只是一般不会展现。”艾伦威尔逊心说，你姐夫我才刚刚干掉了一个大臣，胆量在大英帝国绝对名列前茅，彼此之前的行为也充分的证实了他的胆量。

    不过面对风情万种的公主殿下，他肯定不会在这个时候找不自在，这样就不识抬举了。

    因为刚果局势恶化，非洲中心出现了不稳的趋势，经过和伦敦的商量，艾伦威尔逊即将离开索马里兰这个难忘之地，重新关心非洲矿山的安稳问题。

    “就是看在你对王室的拥护上，才给你这种待遇。”玛格丽特公主双腿紧紧并拢坐下，脸上却因为动作有些不自然，“女王对海外资产管理委员会，支持王室产业的发展，感到十分欣慰。”

    “尊敬的女王，肯定不知道公主殿下牺牲了太多。”艾伦威尔逊轻佻的吹了一个口哨。

