    记忆与想象变成了一系列模糊的、仿佛图画般的景象，在那翻滚的混沌中已失去了明确的边沿与轮廓，这些绝不可能是由自己的意识构建出来的，反而像是某种更加庞大的真实，不可言述、超乎时空的真实。他们跪伏在地，心就像是钟摆一样，只是在胸腔摇来摇去，巫师们无法控制自己，抛却了一切念头，完全分不清真实与虚幻，仿佛一瞬之间就沉浸在了另一个世界。

    无论天空还是地面，无数的书本在旋转，无数的彩色如烟花般的魔文在他们面前旋转爆裂开来，璀璨如烟火。同时从这些书籍中喷涌而出的还有渡鸦羽毛形状的黑色能量，这些不断涌现而出的渡鸦羽毛黑色能量四散飞出，不时地溶解在一起，又不时打着旋地分开。

    这种快速的景象变化如此真实宏大，超出了他们本身所认知的世界，超乎时空的真实性牵扯着他们的精神，使得他们的意识仿佛也沉浸于其中，无法挣脱，只能随着那些书籍浮浮沉沉……不论是巫师还是火龙，仿佛他们本身已经不复存在，而是和那些爆炸的魔文一般，不断变化着位置和形态。

    注意到一些意志地下的巫师已经因为这些凡人无法理解的东西而颤抖着昏倒在了地上，还没有得到一点卢娜回应的艾伦，直接一步迈出踏入了身旁拉文克劳雕像投下的阴影中，想要进入神殿顶部那个卢娜正呆着的小密室中。

    只是踏出阴影，映入他眼帘的却不是熟悉的神殿内密室的景象，他被偏移到了密室的门外。艾伦还来不及惊愕，就看到一只摄魂怪从天花板上轻飘飘地飞了过来，就像早已在这里等候他一般。

    这个摄魂怪头上身上都披着斗篷，挡住了腐烂的身体，他对着艾伦伸出了结痂的手掌。它手掌镶嵌的镜片上浮现出一连串符号，那些符号上有一股淡淡的光芒，就那么悬浮在它们的掌心上的空气中。

    这只摄魂怪的状态和艾伦熟知中的情况也有所不同，它没有向往日一样刻意表现出恐怖的形态，也没有流露出想要吸收快乐、希望等这些情绪。原本这种有些疯狂的思维的生物现在展现出了一些理智的气质——不过看来它还是习惯了用这些谜语一样的符号隐藏自己的话，而不是直接幻化出英文字幕。

    有些心浮气躁的艾伦终于明白了此时卢娜的状态——由于之前因为幽灵和现在大量磅礴信仰的涌入，对这种是也没办法提前预判的卢娜也没有准备的就开始在房间里面蜕变，开始从伪神晋升为一名真正的神祇，她只来得丰富一只摄魂怪，让它在这替她说明这些和不用花太多时间。

    艾伦耐着性子在门口徘徊等待，又过了好一会，卢娜的声音清晰地在艾伦心底响起，和往日的朦胧慵懒不同，那声音显出了几分威严和冰冷：“艾伦，你可以进来了。”

    艾伦蹙起眉头，注意到对方现在说话的这种感觉和罗伊纳也不尽相同…他直接一把推开门，门后已经不是那个他熟悉的房间，入目可见满是深蓝色的混沌。

    那永无止境的深蓝色看似平静深邃，却又仿佛在未知中潜藏无限的危机，但除了一开始有些意外惊讶了一下外，没有被耽搁的步伐已经让他踏入这个内部空间已经类似有求必应屋的独立空间内。

    这个空间里深渊一般的寂静，这种绝对的安静让艾伦连自己的心跳和呼吸都无法听到和感知到，他在这片深蓝色的混沌中迷茫地前行，甚至感受到他自己那往日意志强大的大脑开始有些眩晕，仿佛已经迷失了方向，失去了行动力，他无法靠身体肌肉在这片空间中移动，也摸不到这片深蓝色混沌的边界。

    然后定了定神，艾伦发现自己也感受不到自己的重量，突然他意识到了这里的情况和卢娜之前去过的冥界有些类似，于是他开始使用意念的力量，用想象尝试在这个空间里重新掌握自己。

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”卢娜熟悉又陌生的声音从艾伦的脑海深处传来，在这一片朦胧的混沌中，那声音听起来虚无缥缈，显得十分不真实，“艾伦，到我这边来，我正好给你点东西。”

    顺着声音——实际上这个声音在这个世界并不是依靠空气在传播，这个空间内也并不算拥有真正意义的空气。

    已经掌握了方法的艾伦几乎是刚开始‘想’后的一瞬，他‘眼前’的精神就让他看到了无数蓝色和黑色能量构成的三角形的全知之眼，这些眼睛遮天蔽日般在空中开开合合，同时还有渡鸦羽毛形状的黑色能量在空中围绕着全知之眼打着旋地飘荡翻滚沸腾，分分合合，牵扯间如同泡沫般破碎，又如浪涛般融合——这也就是卢娜的本体了。

    接着，艾伦被这片飞旋开合的能量之中的能量触手温柔碰触纠缠，他没有像之前那些不小心碰到摄魂怪那样泯灭，而是被它涌入了其中一直眼珠子里，瞳孔就像一只巨口一样把艾伦吞了进去。

    而艾伦此时的视线中是一片无数图景交织的混沌，每一片渡鸦羽毛都代表着信仰者这一瞬间的决定和结果。艾伦自己仿若同时出现在了许多的地方，看到了许许多多不同的人，附身到了许许多多不同的人身上感受到了他们的感受——唯一的一种共同点，就是他们都信仰拉文克劳，都有向拉文克劳祈祷的经历。

    只是艾伦在这翻涌的能量中，同一时间仿佛还看到了他们因为不同选择而产生的无数种可能，哪怕这种选择事实上根本没有发生。他甚至在其中看到了凯蒂·贝尔，在午餐的时候选择了吃牛排，但是同时展现给他的片段中分裂出了她如果选择吃羊排可能导致的后续结果，而这个假想也有无数因为之后选择而发生的无数变化，而这些变化本身也拥有更多变化而产生的变化……

    而不仅仅是人类，因为马人和一些之前受到了欺骗的神奇动物也在信仰拉文克劳——哪怕并不是以拉文克劳名义，甚至还有连一些有一些心智的植物也是如此，而这些因为生理结构和思维方式不同带给人的感受，在这种足以毁灭一切的无限思绪中，艾伦愈发无法承受，他的意识仿佛也被牵扯分散成为了千千万万个，随着这些思绪沸腾，让艾伦恍惚之中忘却了自我与个性，沉.沦在那无数生物的无限可能之中，步入了骇人的大恐怖之中而不自知。

    无数的信徒在祈祷，在因为不同的抉择而走向不同的道路，它们那无穷无尽的数目，以及庞大可怖的多样性几乎要将艾伦逼到疯狂的边缘。

    接着，一种清凉的感觉从艾伦的额头灌入，将那热得几乎要燃烧融化的大脑降低了温度，就像艾伦在阅读耐瑟卷轴陷入另外一种思维迷宫一样，这让他从那浩大无垠的思潮中清醒过来，恢复了自身的神智。

    不过意识到自己刚刚在无意中经历的大恐怖，艾伦粗粗地喘息着，平复了心中激荡的情绪后，他感受到自己的额头上还被一只冰冷滑腻的手按住，那将他唤醒的清凉感，就是从那手中散发而出。

    “艾伦，我想给你一些身为真神选民该有的好处。”卢娜说，“只是你通过耐瑟卷轴获得的力量和神力互相排斥…那些需要神力驻留才能起效的没办法给你了。”

