    “韦斯莱家的老鼠，他是阿尼玛格斯！他是小矮星彼得！他是食死徒——”小天狼星被绳子捆着，但努力抬起头，瘦削的胸部急速起伏。

    “你以为胡乱编个故事我就会相信你？你的目标是要了波特的命，对吧？”

    “我要哈利的命？我怎么可能伤害他！”他有些着急，“我绝不会伤害他，伤害任何人，除了那只老鼠！那只老鼠是彼得变的，他才是罪魁祸首，他是叛徒——”

    小天狼星直直地看着格雷，如果不是深陷的眼窝里那双眼睛的光亮，他简直就像一具死尸一样躺在地上。

    “你必须听我说，”小天狼星让自己冷静一下，但语气仍有些急迫，“你不知道……如果你帮我把那只老鼠抓过来……你把我送进阿兹卡班我也不后悔，至少你知道了真相，至少你要我杀了他！”

    “行啊，你继续说，”格雷在旁边的石头上坐下，“我就听你编故事，这只会影响你回阿兹卡班的早晚而已。”

    “听着……所有的人都以为我出卖了波特夫妇，然后杀死了彼得，但事实恰恰相反。是彼得出卖的，而我是去追捕他的，没想到他反而陷害我，他杀死了12个麻瓜，切掉自己的手指来制造自己假死！”

    小天狼星一直在认真观察着格雷的神色，生怕格雷一着急把他拎到魔法部。

    “在他变形的前一刻，”小天狼星扭动了一下身子让自己可以抬起头，“我堵住他之后，他高声大叫，让整条街都听到我出卖了莉莉和詹姆。然后，我还没来得及念咒语，他就用藏在背后的魔杖炸开了街道，杀死了周围二十英尺之内的所有人——然后和其他老鼠一起钻进了阴沟里……他是非法阿尼玛格斯，是只老鼠，就是韦斯莱家的那只，但是所有人都以为他死了！”

    “你怎么知道是韦斯莱家的老鼠？”

    “我知道彼得阿尼玛格斯的样子，我知道他变成老鼠的样子，而且我是唯一知道他还活着的人。”他的声音越来越嘶哑。

    “胡编乱造，你怎么可能见过韦斯莱家的老鼠？除非有人给你在阿兹卡班通风报信，但这是不可能的。”

    “不，不……是福吉，他到阿兹卡班视察的时候，我拿到了一份《预言家日报》，在上面看到了韦斯莱一家在埃及旅游的照片，我认出了那孩子肩头的老鼠正是彼得，那只老鼠，它的前爪……它少了一根爪子。”

    “你是不是忘了保密人这一茬了？布莱克。”格雷手里一直拿着魔杖，“明明你是保密人，现在却说是彼得出卖了波特夫妇？”

    “不……不……听我说……这怪我，我在最后一刻劝波特夫妇改用彼得，让他而不是我来当他们的保密人……他们遇难的那天夜里，我去看看彼得是否还安全，可是当我赶到他的藏身之处时，彼得已经不见了，那里并没有搏斗的痕迹。我感觉不妙，害怕起来，马上去了波特家。当我看到他们房子的废墟，看到他们的尸体……我意识到彼得做了什么……我做了什么……所以我就去追他……”

    格雷没有回应，小天狼星小心地看了他一眼，又继续说。

    “我说的都是真，现在最好的方法就是抓住那只老鼠，让他现回原形，一切都会真相大白……”小天狼星说，“彼得该死，他出卖了我们，我逃出来就是为了杀了他！你把它带到我这，你把那只肥老鼠带到我这，你就会明白的……”

    格雷正思考着如何才能把眼前这个脏兮兮的人妥当安置。

    小天狼星见到格雷不说话，又说：“相信我，你叫格雷对吧？相信我，格雷，抓到那只老鼠，所有事情都会变得明明白白。”

    “所以你的意思是，那只老鼠是小矮星彼得？”

    “对。”小天狼星眼睛一亮，“对，对……”

    “然后你要抓住他，就为了把他杀了？”

    “对……”他很气愤，“他害了波特夫妇，并且陷害了我……我要杀人，就为了这桩命案我被关了十二年……”

    “如果你只想着杀了他，那我可不可以认为你是想把十几年前抓捕你的人灭口的杀人疯子？”

    “不……不对，你完全误会了，他如果不是叛徒，他怎么可能自己装死藏匿这么多年？”

    “那即便是抓到了他，你直接杀了他有用吗？”

    “什么……什么意思？”

    “如果你真的是被冤枉，你杀了他可就再也没能证明你清白的东西了，你难道想拿着死在你手上的这一具新鲜的尸体作为证据吗？就算你是清白的，可你杀了人，你还是会回到阿兹卡班。”

    小天狼星愣住。

    “我管不了那些了，他把我害成这样！我只想杀了他！要他死！”

    “你仔细想想吧。”格雷平静地说。

    小天狼星沉默了，他脸贴在地上，微风把他脏乱的头发吹起来一丝。

    “如果你要杀了那只老鼠，那我不会同意——准确的说，就冲你这个做法，我就不会信任你，”格雷说，“只有把你和彼得同时丢给魔法部审判，我才能勉强答应你的请求，抓住那只老鼠。”

    “我明白你的意思……”小天狼星说，“你其实你已经相信我了，对吧？但是……把我和那个叛徒一起交给魔法部，有什么用？难道我会被判无罪？”

    “只有这样才能证明你的说法是正确的，我总不能因为你的片面之词就相信了，就抓了一只老鼠让你杀了，对不对？如果你不同意，那我只能认为你在胡说，等到时候就会出现破绽，我现在只把你送回魔法部好了。”

    “我说的当然都是真话，根本不可能会有破绽！”小天狼星抬起头。

    “听着，我不想冤枉任何一个人。”格雷用魔杖指着他，“在事情查清楚之前，你最好老老实实待着，如果你跑走了，我会向魔法部揭露你阿尼玛格斯的形态，到时候你绝对逃不了。”

    “我明白……我会冷静下来……只要你相信我，我绝不会跑走。现在，你已经知道了这件事，我知道你一定会去弄清楚的，从你喊出来保护哈利的那一刻我就知道……我告诉了一个正确的人。”

    他紧紧盯着格雷，期盼着格雷稍微的一个点头。

    “你应该知道，你现在唯一能四处躲藏的原因是因为你变成了一只狗，但是当傲罗们开始寻找黑狗的时候……”

    “我绝不会逃走……相信我，而且我不会伤害别人，更不可能伤害哈利。”他努力地抬起脖子看着格雷，“我说的都是真的，只要你抓住它，你就会明白。”

    还能怎么办？格雷只能说行了，反正他也知道对方到底是好人还是坏人。

    格雷点了点头。

    小天狼星稍微松了一口气，放松地躺在地上。

    ……

    “回来了？格雷——”桑特突然一愣，“这是……你带回来了一只流浪狗？”

    “呃，是。”格雷瞥了一眼脏兮兮地大黑狗，它正摇着尾巴，“我见他太可怜了，就带回来了。”

    “汪！”

    桑特皱了一下眉：“确实……可怜，这也太脏了，你要一直养着它吗？”

    “当然啊。”

    在桑特一脸嫌弃的目光下，格雷直接把狗牵进家门，准备让它先去浴室赶紧洗一洗，走到客厅时，狗尾巴碰倒了矮脚茶几上的相片。

    “呃，小心些——”桑特有些不满。

    黑狗把鼻子凑近，看了看掉在地上的照片。

    “好了，走吧。”格雷把相片捡起来，小心翼翼地放在矮脚茶几上。

    电视机里正在播放着新闻。

    “……重播一条重要新闻……布莱克持有武器，极端危险。现已开通一条专用热线，不管有谁看见布莱克都应立即报告。”

    黑狗探着头看向电视机。

    “真是的，这个罪犯怎么还没抓到？”桑特举着遥控器，“这种危险分子，应该在一天之内就会被抓到的，难道警察们拿他一点办法都没有吗？”

    格雷摸了摸鼻子，没说什么，只是看了一眼正专注于电视的大黑狗。

    这世界真离奇，有可能你在电视上看到的通缉犯现在就在自己眼前呢。

    他们顺着楼梯，来到格雷房间的浴室，他站在浴室门口低声说：“你自己总该会洗澡吧……”

    “汪！”

    “这个房间现在有咒语，如果让我感应出来你踏出这房间半步……”

    “汪！”

