    第263章 安排拍卖会

    “武惊涛，这里有一千枚五阶魔核，你拿着好好增强你武家的实力。”

    对于自己人，流云向来都很大方。

    此刻一出手便是一千枚五阶魔核。

    虽然这些东西对自己没什么用处，但是对于黑雾城中的这种家族来说，却是一股无法想象的财富。

    武惊涛看着突然出现在地上的一堆亮闪闪的五阶魔核，心中更加庆幸自己刚才做出的决定。

    “谢主人赏赐。”

    武惊涛迅速上前将这些五阶魔核收入纳戒, 随后脸上带着谄媚的对着流云说道：“主人，这醉烟阁喧闹，不如移驾到属下家中，属下定会好好安排人服侍主人。”

    “嗯，也好！”

    听到武惊涛的提议，流云点了点头，随后唤了一声厢房之内的雅妃和青麟。

    “雅妃姐, 青麟！今晚我们去武家。”

    房中的雅妃和青麟自然也是听到了外面刚才发生的事情, 知道流云已经全部处理好了，此刻推开房门，缓缓走到了流云身边。

    对于突然出现的青麟和雅妃，武惊涛没有多少意外。

    他之前刚刚进入醉烟阁之时，便是察觉到了楼上还有两道气息。

    “武惊涛，带路吧。”

    流云话音一落，便携着雅妃和青麟缓缓向楼下踏去。

    虽然雅妃这身朴素的衣服仍旧遮掩不住她的曼妙身姿，但是此刻，跟随在后面的武家中人在扫了一眼之后，虽然心中惊叹，但是却没有一人敢将目光停留在雅妃身上。

    ……

    不久后，流云便是来到了这黑雾城第二大家族武家的基地。

    武惊涛很会办事，特意划出了一个独立的院子安排流云三人休息。

    安置好了雅妃与青麟的房间之后, 流云将武惊涛单独留在小院中。

    “武惊涛，接下来我给你十天时间, 你去准备筹备一场拍卖会。”流云对武惊涛吩咐道。

    拍卖会！

    听着流云的话, 武惊涛连连点头应下。

    “好的主人，属下今天晚上便安排下去，将我武家沉寂的拍卖行重新开启。”

    随后, 流云从手里拿出了数颗五品丹药，以及一颗万毒珠，还有一卷白色卷轴。

    “这里有一些五品丹药，还有一本地阶斗技，至于这颗黑色丹丸嘛，可以令吞服者免疫七阶以下的所有毒素。”

    听着流云的话，静静听着的武惊涛再次被流云的手笔震惊到了。

    五品丹药虽然难得，但是以他武家的底蕴还是拿得出一些的。

    可是这卷地阶斗技，却是他想都不敢想的东西。

    没想到主人居然连地阶斗技都拿出去拍卖，自己修炼的斗技只不过是玄阶中级斗技罢了。

    而且，主人说那颗看起来普普通通的黑色丹丸，竟然能够令吞服之人免疫所有七阶以下的毒素，若是真的，想必会在这一片区域引起大规模的震撼，肯定会有着无数人为之疯狂。

    这么好的东西，居然全部都是要拿到拍卖会上去拍卖？

    武惊涛实在是有些想不透。

    不过，他却是不敢有任何违逆流云的意思。

    此刻双手恭敬的接过流云递过来的东西。

    看到武惊涛那一脸震撼的表情，流云淡淡的道：“只要你尽心尽力的办事, 以后像这种东西，本少爷也会赏赐给你的。”

    “另外，你接下来还要对外宣传一件事，你武家拍卖行这次的拍卖会上将会拍卖一名斗王。”

    拍卖斗王！

    听到流云的话，武惊涛心中再次一个咯噔，有些激动得说不出话来。

    看到武惊涛震惊的模样，流云解释道：“不用觉得惊讶，这个被拍卖的人你也非常的熟悉。”

    “属下也很熟悉的斗王？”

    武惊涛眼中闪过一抹思索之色，随后惊呼道：“莫非主人要拿来拍卖的斗王是万归那老家伙？”

    “不错！”

    “正是万归。”

    一想到这名曾经压着自己的死对头，武惊涛脸上露出一阵唏嘘之色。

    幸好，自己没有像万归那样找死。

    下一刻，流云便是将万归从系统空间之中放了出来。

    看到地上突然躺着的白袍老人万归，武惊涛明显被吓了一跳。

    此时的万归身受重伤，身体几乎无法动弹。

    他努力的睁开眼睛看着身边的两人，尤其是当他看到武惊涛的面孔之时，眼中闪出一道怨毒。

    “武惊涛，原来这人是你找来的靠山，早知今日，当初我便应该狠下心将你武家灭了。”万归嘶吼着，不过声音却是极其虚弱无力。

    “呵呵，万归老头，识时务者为俊杰，你这辈子最大的错误就是不该招惹主人。”武惊涛面对着曾经压着自己的死对头，没有怜悯，而是反讥道。

    主人到底是有着什么方法，居然能够变出一个大活人，要知道，纳戒是无法装入活物的。

    而这时，武惊涛似乎是想到了什么，赶忙对着流云提醒道：“主人，据我所知，这万归老家伙还有一个大舅子，是黑毒宗的大长老，实力达到了九星斗王。”

    “哦，魔毒宗大长老，九星斗王？”流云呢喃道。

    “若是他知晓武家拍卖会要拍卖万归，定会前来报仇的。”

    “不过以主人的手段，万归老头的大舅子来了也是歇菜。”

    “只不过，需要忌惮的是那黑毒宗的宗主，据说十几年前就已经踏入了斗皇境界。”

    此刻的流云在听到武惊涛的介绍之后却是不禁想到。

    看来，这次拍卖会上又会在多出一个斗王来拍卖了。

    至于那魔毒宗的宗主，要是也来了，就一并端掉吧。

    当然，拍卖斗皇强者这种影响重大的事情还是需要慎重考虑的。

    毕竟，拍卖人的事情本就在斗气大陆上为人所不齿。

    这和拍卖蛇人族女性以及魔兽是有着很大的区别的。

    非我族类，其心必异，没有人会去管这些事。

    拍卖场拍卖活人，若是做的太过恶劣了，很可能遭到那些顶尖强者的追杀，流云可不想被那些斗尊，斗圣级别的大恐怖存在盯上。

    不过，若是只拍卖一两个与自己结仇的斗王强者，便不会有这些顾虑了。

    (本章完)

