    全部心思放在孟章身上的刘大进，猝不及防之下，被厚土神将偷袭得手。

    二阶法器碎石锤被厚土神将炼化之后，威力不俗。一击之下，击散了刘大进的护身真气。

    刘大进感觉喉头一甜，忍不住喷出了一口鲜血。

    身上负的这点伤势还是小事，最为重要的是，被刘大进一直压制的体内寒气，一下子升腾起来。

    刘大进感觉身体一阵冰凉，手脚麻木，赶紧运转真气，强行驱散寒意，压制体内的寒气。

    趁着这个机会，孟章身体腾挪，避开了刘大进的攻击。

    孟章从储物袋之中取出一支小小的玉瓶，一口喝光了玉瓶之内储存的石钟乳。

    当初孟章和绝影一起，发掘了紫金派前辈的洞府。洞府所在的灵脉，灵眼之中出产的就是石钟乳。

    石钟乳是最好的恢复真气的天然灵物。这些年里面，太乙门积累了不少的石钟乳。现在终于派上大用了。

    石钟乳入肚，孟章快要枯竭的真气迅速恢复。

    这个时候，刘大进压制住体内寒气，转身猛攻厚土神将。

    孟章稍微恢复了一下，就扑过去和厚土神将联手，共同挡住了刘大进。

    孟章手持金乌灯盏，太阳真火的威力，让他对冰寒的抗性大增，有力的抗住了冰寒真气。

    缠丝软剑在空中上下飞舞，将一套随风舞柳剑诀施展的淋漓尽致。

    厚土神将虽然修为暂时只恢复到了筑基初期，但毕竟曾经有着金丹级别的战斗力。无论是战斗经验，还是各种手段，都远超普通的筑基初期修士。

    孟章和厚土神将联手之下，居然挡住了刘大进。

    孟章明显感觉到，刘大进的修为好像变弱了许多，而且脸上偶尔会露出一丝痛苦之色。

    此时的刘大进，并不好过，体内正在发生天翻地覆的变化。

    体内积蓄的寒气，缠绕了他多年。这个时候，又开始兴风作浪了。

    为了压制寒气，耗掉了刘大进大部分精力。他大半真气，都无法动用了。

    孟章和厚土神将都是战斗经验丰富的人，发觉刘大进不是在耍诈示弱，而是不知道出了什么问题，修为大受影响。

    发现这点之后，两人精神大振，出手更有威力，似乎要反客为主了。

    又是一番激斗。随着时间的推移，寒气对刘大进的影响越来越大，他几乎快要压制不住了。

    一道道冰凉的气息不停的冲击他的身体，他的动作变慢了不少，整个人都快要被冻僵了。

    刘大进知道，自己快要到极限了。体内的冰寒之气，已经开始压制不住了。

    冰寒之气一旦彻底爆发，就是他丧命之时。

    本来，刘大进是怀着必死之心追杀孟章，就算是赔上一条性命，都在所不惜。

    可是事到临头，刘大进又开始退缩了。

    自古艰难唯一死，刘大进虽然寿元不多，但还是不愿轻易的就此死去。能够多活一天也是好事啊。

    在生死面前，刘大进暴露出了贪生怕死的本性。

    心中升起求生的念头，刘大进就不愿意继续和孟章他们纠缠，而是想要尽快脱离战斗，返回刘家，利用暖玉床压制体内的寒气。

    孟章和厚土神将都敏锐的察觉到了刘大进的变化，发现敌人斗志渐渐熄灭。

    这个时候，可轮到孟章不愿意放过刘大进了。

    这次被刘大进偷袭，如果不是心中突如其来的警兆，孟章可就一命呜呼了。

    如果这次放过了刘大进，日后随时都要提防一名筑基后期高手的偷袭暗杀，那简直就是防不胜防，随时都有可能出事。

    虽然不知道刘大进到底出了什么问题，但是他的状态明显不对。趁他病要他命，才是正确的选择。

    于是，孟章和厚土神将对视一眼，就有了默契。两人几乎是同时发力，将刘大进牢牢缠住，不让他轻易的逃脱。

    三人激斗许久，互不相让。

    这次情况变了，变成了刘大进想逃，孟章和厚土神将不放。

    刘大进毕竟是筑基后期的高手，拼着付出一些代价，还是击退两人，踏上了逃命之路。

    孟章和厚土神将可不愿就此放弃，两人在后面紧追不舍。

    刘大进拼命向着刘家山门的方向逃去，飞行的速度却是越来越慢，一直无法摆脱孟章和厚土神将。

    终于，刘家山门出现了刘大进眼中。

    但是，一切都已经太迟了。

    刘大进只是最后看了一眼家族的山门，就满脸不甘的闭上双眼，身体僵硬，从空中落了下去。

    孟章赶紧向前，接住了刘大进从空中落下的尸体。手上一阵动作，就将刘大进身上的储物袋全部顺走了。

    刘家山门之中一阵人影晃动，显然里面的人发现了这边的动静。

    孟章和厚土神将静静的浮在空中，目视前方刘家的山门。

    今天这件事情，刘家如果不给出个说法，孟章可不会和刘家客气。

    刘家家主刘大海来到了山门前方，注意到了孟章手中提着的刘大进的尸体。

    刘大海脸色铁青，叫人找来了刘大进的弟子。

    一番严厉的审问过后，刘大海明白了刘大进暗地里的小动作。

    刘大进肯定是去暗杀孟章，然后被孟章反杀，尸体才落到了孟章手中。

    “刘大进这个蠢货，暗杀一名筑基初期的修士，居然会失手，还被人家反杀。”

    刘大海心中愤怒不已，不停的咒骂死去的刘大进。

    刘大进一死百了，但是却留下了这么大的首尾，要刘家如何收拾。

    眼见刘家修士一直没有出面，单靠自己和厚土神将，也没有把握可以攻陷刘家的山门。

    孟章想了一下，就发出传讯符箓，通知了其余几家宗门的主事修士。

    广宏道长最先赶到这里，收到孟章传讯符箓的他，脸色铁青，满脸都是压抑不住的怒气，全无平日里老好人的样子。

    巧手门、林山派的修士都陆陆续续的赶到。

    金姑婆、许一山等人，都大为愤怒。刘家的做法，可是犯了大忌。

    众人正在对付沙怪的时候，刘家却从背后捅刀子，这是会激起无尽沙海修真界公愤的。

    金刀门的飞舟赶到了，但是阮大刀却迟迟未至。

