    “我想跟顾嘉订婚。”

    “……？”

    苏倾城一时瞪大了双眼看过去，却看到了苏惊白无比认真的脸，正闪烁着喜悦的光芒。

    她愣住了。

    “订婚？”她有些不确定地确认了一遍：“你说你要和顾嘉订婚是吗？”

    苏惊白点点头。

    “这还能有假吗？”苏惊白微微挠了挠后脑勺，笑的罕见地有些腼腆：“我寻思之前她和周勋就订过婚，也算是周家给她的尊重，现在我迟迟不找她订婚，是不是有点不好？”

    苏倾城：“额……”

    她有点不知道怎么说。

    甚至她觉得有点早。

    其实，经历过那么多事情以后，她觉得这些仪式都可有可无。

    如果两个人的心是在一起的，就算不订婚，不结婚，不领那一张结婚证，天荒地老，也没有人能把他们分离。

    可若是两个人的心不在一起。

    就算再隆重的仪式，请来再多的宾客，一张结婚证把两人拴在一起死死的，却也不过是痛苦的折磨。

    “看你们自己决定吧。”

    苏倾城思索过后决定不发表意见，只要他们觉得开心就好。

    “别啊，我就是来听听你的意见，你可不能让我一个人闷着脑袋想啊。”苏惊白一听这个，大不愿意，兴致勃勃地问道：“当初修远哥要和你订婚的时候，难道你不开心吗？”

    开心？

    苏倾城的思绪不免一时间被拉回了那段时间，嘴角不由扯了扯。

    那段时间正是她痴迷于许文安，巴不得离开傅修远的时间，听到傅修远要跟她订婚的消息，她差点没把苏家的房顶给掀了，上哪来的开心？

    “额……也是。”

    苏惊白似乎这才想起来那段时间的情况，窘迫地抓了抓耳朵。

    苏倾城无语地从他身上收回视线，想到自己清醒后得知傅修远和她订婚时的心情……嗯，当时的心情应该是激动的，现在想想，傅修远早早地就要跟她订婚，也是对她的一种尊重。

    “可以，就是有点早。”

    “早什么早？咱们俩一样大，你都和修远哥订婚多长时间了？这马上就要结婚了，说出去都早的让人笑话，我才和顾嘉订婚而已，你竟然好意思说早，切！”

    苏倾城一时无语。

    好吧。

    她无言以对，挥手道：“那这件事情你去跟大哥和父亲商量，让他们出彩礼。”

    “真的？”苏惊白的脸色当即一喜：“你也觉得可以的是吧？那等大哥回来，我就直接跟大哥说了！”

    “嗯。”

    “那你为什么还一副闷闷不乐的样子？你不为你即将订婚的哥哥开心吗？”苏惊白说着便十分亲昵地伸手在她的脑门上弹了下。

    嘶……

    苏倾城脑门一痛，不悦地瞪过去一眼：“别动我！”

    苏惊白吓的骤然一哆嗦。

    “得得得！”苏惊白见自家妹妹有发飙的意思，连忙一骨碌从床上滚了下去：“我好像听见大哥回来的声音了，我去看看了！”

    嘭！

    说着人一溜烟地跑出房间，并重重地带上了房门。

    订婚，结婚。

    订婚，结婚。

    苏倾城失神地坐在床中，想到之前傅修远说的准备婚礼的事情，眉心也跟着皱了起来。

    她抬手拿起手机。

    “大哥，麻烦你和傅家沟通下，我不想结婚了……”

