    这一夜，仿佛格外漫长。

    滨海商界剧变！

    商界，金融界，几乎在一夜之间，迅速调整发展战略，和“旧谢家”的合作全部终止，和“新谢氏”的合作全面展开，一份份合作方案紧急制定，像是平静海面下的汹涌暗流，疯狂席卷了整个滨海。

    这一切，谢海峰丝毫没有察觉！

    此时，谢家别墅卧室，谢海峰一脸舒坦的享受着美女按摩师的服务，心情显然非常不错。

    人逢喜事精神爽！

    就在昨天，谢浩轩给他打了电话，庄家已经出手对付谢芷秋，还同意资助谢氏集团，一切都在向最好的方向发展！

    “这么大的喜事，老头子怎么能不知道呢？呵呵！”

    虽是深夜，谢海峰却已经按捺不住心头的得意，立刻吩咐司机，开车前往医院。

    医院ＶＩＰ病房，谢中天全身瘫痪，听着谢海峰得意洋洋的讲述着“辉煌业绩”，遍布皱纹的老脸没有丝毫喜悦。

    公司做大又如何？

    他，曾经的谢家家主，如今已经是个废人！

    看着意气风发满脸骄狂的谢海峰，他甚至不止一次的怀疑，眼前这个男人，到底还是不是自己最疼爱长子？

    如果当初对老三好一点儿，那里会有这么多麻烦？老三，谢海鹏，虽然是个瘸子，可他一直都是最孝顺的啊！

    “我跟你说喜事呢，你摆着臭脸给谁看呢？！”

    病床旁边，谢海峰盯着谢中天的老脸，突然一声冷笑：“呵，我差点忘了，你已经瘫了，以后永远都是这幅臭脸！老废物，以前能说话的时候，不把家主之位传给我，现在呢？有本事打我啊，哈哈！“

    病床上，谢中天浑身发颤，两行浑浊的老泪忍不住的溢出眼眶。

    寒心，真的太心寒！

    谢海峰这个畜生，这么多年一直在伪装，如今终于露出了他的丑恶嘴脸。老三海鹏，孙女儿芷秋……爷爷错了！！

    就在这个时候，

    嗡！

    谢海峰口袋里，电话响了。

    “哎哟，马经理！”

    谢海峰看看来电显示，赶紧接听电话，满脸堆笑：“这么晚了还没休息？谢某刚好有时间，咱们……”

    电话里，马经理根本不等他说完，直接沉声开口：“谢总，我公司对你们谢氏集团进行了新一轮的风险评估，对你们投资风险过高，我方决定撤资。”

    啪！

    没等谢海峰反应过来，电话已经挂断。

    “这，这……”

    谢海峰脸色僵硬，拿着手机呆若木鸡，然而，又是几个电话接二连三的打了过来。

    合作项目黄了！

    一个，两个，三个……

    仅仅三分钟，十几个大型企业的电话毫不间断，和谢家的合作全部撤销，尤其是滨海中信银行，连电话都没打，直接发来了短信通知。

    风险评估决定，所有贷款立刻还款，否则后果自负！

    “不，不会的，不会的……”

    谢海峰坐在病床旁边，浑身仿佛抽干了所有力气，沿着椅子慢慢瘫在地上。

    脑子里一团乱麻，身体忍不住的剧烈颤抖，瞳孔都在逐渐放大，“凭什么？为什么会这样！！”

    事情发生的太快，太突然！

    庄家不是已经对新谢氏集团出手了吗？谢浩轩在电话里的确是这么说的啊！

    这才过了多久？一天还是半天？

    被庄家制裁的新谢氏集团活得好好的，可被庄家扶持的谢氏集团，怎么突然从顶峰坠入深渊？

    这到底是怎么回事？！！

    谢海峰一手抱头，一只手疯狂地捶打着地面，手掌血肉模糊都丝毫不感觉到疼痛。

    “呜，呜，呜……”

    病床上，谢中天发出一些含糊不清的声音，嘴唇干裂，似乎是想喝水。

    “给老子闭嘴！”

    谢海峰怒不可遏，冲到病床前，反手一巴掌，狠狠抽在了谢中天脸上，口中放声怒骂：“老东西，你是不是在笑话老子？”

    “老子打死你！”

