    第1164章 刘总的目的   

    为了保险起见，张龙让小怪物跳了进去，看看里面现在是什么状况，万一是人家在家里杀鸡，那到时候他们岂不是，咱忙活一场了。

    

    “快进来吧！有一个女人，眼看着就快要死了。”

    小怪物的声音，直接就在张龙的脑海里响了起来。

    

    听到这番话之后，张龙也不再犹豫，飞起一脚，直接就踹在了门上，那么原本就有些摇摇欲坠的，被他这一脚踹下去，直接就分崩离析了。

    

    “那个，你们两个确定，对方是在这个地方？”

    梁墨辰跟在旁边，总感觉有些哥哥不入的，而且他也不知道，现在是什么状况。

    

    宋轶匆忙点了一下头，立刻就跟了过去，为了安全，他们直接就把梁墨辰给放在了中间。

    

    “你们几个，是什么人？”

    里面那个拿着刀的男人，一脸惊讶的回过头来，就在看到梁墨辰的时候，被吓得整个人都开始慌乱了起来。

    

    看到熟悉的刘总，梁墨辰简直有些不敢相信自己的眼睛，再看看地上躺着的那个奄奄一息的女孩，身上已经中了好几刀了。

    

    “没什么，这个女人欠了我们钱，只是上门要债的罢了。”

    张龙因为是走在最前面的，他并没有看到梁墨辰脸上的惊诧。

    

    还有刘总脸上，那一闪而过的惊讶，但是他的心理素质够好的，很快就掩饰住了，而且多少也能猜到眼前那两个陌生人的身份了。

    

    在这个地方，没有听到爆炸的声音，看样子他们的计划，全都玩完了，他手中的那把刀，突然就对准了张龙。

    

    “我认识他，你们根本就不是什么要债的，真是没想到，你们竟然察觉到了那个计划，现在没有被炸死。”

    刘总这个时候，整个人都是特别的激动。

    

    握着刀的那把手，还在不停的颤抖着，看那样子，他以前是从来没有杀过人的，光是看地上躺着的那个女孩，那身上乱七八糟的伤口，没有一个是在要害部位的。

    

    “刘总，你为什么会这么做？”

    梁墨辰这个时候，总算是找回了自己的声音，他觉得这一切，实在是太过梦幻了。

    

    这一点，梁墨辰实在是想不明白，他觉得，眼前的刘总，和一个月前见到的，精神状态有些不太对。

    

    “你还问我为什么会这么，怎么不问问你自己，为什么要对我撒谎，我把那个果园买回来之后，没过多久，供奉的那几位大仙，又说要离开我，那可是我的活财神，怎么能让他们离开呢？”

    

    刘总的脸上，一会儿特别的阴狠，一会又露出那种毛骨悚然的笑，让人看了之后，会不自觉的后背发凉的。

    

    那个果园的事情，梁墨辰以为早就已经结束了，谁知道因为一个果园，竟然给自己惹来这么大的祸事。

    

    “当初我们签合同的时候，已经说的明明白白的了，而且我也从来没有承诺过，那果园有什么不一样的地，从头到尾的，一直都是你一厢情愿的。”

    

    这时候也不知道怎么回事，梁墨辰还真是有些心虚，但是一开始的时候，确实是这位刘总自己主动找上门来的。

    

    现在那些所谓的大仙，想要离开他这个地方了，肯定是找到更好的了，可是那几个人就像是摇钱树一样，刘总，怎么可能会把他们给放走呢！   

    “我不管，我不管这些，这个叫张龙的，他就生活在那个拥有灵力的地方，你那个时候，根本就不愿意告诉我。”

    这个消息，也是梁墨辰那次前往岛上的时候，刘总，无意间得知的。

    

    他知道自己被骗了之后，立刻就想着要报复，宋云飞家里实在是太严格了，那些佣人根本没办法被买通，他就只能退而求其次，打算去收买梁家的。

    

    让他找到了这个叫小菊的女孩，她是从农村过来的，看到一下那么多钱，二话没说，立刻就答应了。

    

    “这件事情，你是怎么知道的？”

    梁墨辰自己说完之后，立刻就后悔了，这岂不就是变相的承认，张龙他们确实是生活在那个有灵力的地方。

    

    那里刘总听了之后，脸上立刻就浮现出了得意的表情来，看那样子，他确实是非常得意的。

    

    “这个是秘密，我肯定是不会告诉你的，既然你们都没有被炸死，今天还来到了这里，那我就通通把你们都给杀了。”

    

    刘总说完之后，立刻就开始胡乱的挥舞着手上的那把刀，自从梁墨辰开口说话之后，张龙就沉默了。

    

    现在总算是了解了事情的全部经过，刚开始的时候，还担心是得罪了什么神秘的势力，没想到，眼前的这个人，为了一己私欲，竟然想要杀死那么多的人。

    

    “小怪物，把他所有的记忆都给抹去，赶紧让他离开这个地方，我们赶紧送那个姑娘离开。”

    

    张龙觉得，这件事情真的没有绝对的对错，归根结底的，还都是因为那些从岛上运过来的水果引起的。

    

    眼前的这个刘总，实在是太过执迷不悟了，整个人就像是陷入了巨大的谎言里面一样，其实周围的那一切，全都像泡沫一样。

    

    梁墨辰听了之后，觉得有些惊讶，这件事情，确实是有些让人难以接受，他原本还想着，要直接把刘总送到警察局呢！   

    

    

