    西格疑惑的看了眼洛奇，身体彻底消失前应了声：“有材料的话可以。”

    汉内斯也好奇的看着洛奇，不过交易的人已经到了，他没急着询问这些事。

    简单的给买家和洛奇相互介绍后，他边安静的站在旁边等着。

    洛奇也没废话，直接朝对方发起交易申请。

    ‘戏法腰带’和‘海玛瑙项链’一起卖出去，得了1000兑换点和8个技能点。

    海玛瑙的买家兑换点不够，全部一起也只有3200，所以洛奇选了8个技能点。

    毕竟1个技能点能兑换500兑换点，怎么看都该选技能点。

    对于海玛瑙项链能卖到这个价，洛奇还是有点吃惊的。

    不过买家没有多说，交易完就直接离开，洛奇也就懒得追问。

    待洛奇的交易结束，买家走出巷子后，汉内斯才好奇的道：“兄弟，听你的意思你是想打造卓越级的装备？”

    对于以后会成为长期队友的汉内斯，洛奇没隐瞒，毕竟想隐瞒也不太可能，西格的嗓门太大，一问就知道了，所以点了点头：“有这个想法。”

    汉内斯点点头，微笑道：“虽然不知道你目前的具体实力，不过是该提前准备了，给你个建议，多准备点兑换点，到时候要花费的兑换点肯定不会少。”

    本着不懂就问的精神，洛奇直接问道：“为什么？”

    汉内斯耸了耸肩：

    “打造卓越级装备，除了主材料外，还要用到很多辅助材料，有些辅助材料比较罕见，只能从兑换平台那换购，你知道的，兑换平台里的东西很贵，具体的到时你问问西格。”

    洛奇微微颔首，道了声谢后又朝汉内斯发起交易申请，将‘剁骨刀’放到交易栏上：

    “这个挂上去看有没有人要，另外看下有没有高穿透的匕首，有的话，我现在用的可以换下来卖了。”

    汉内斯看了会‘剁骨刀’的属性，无奈的揉了揉鼻子：“兄弟你这手有点黑啊，这装备的使用需求要是低点，估计能卖个好价钱，但现在······”

    顿了顿后，他一副‘你懂的’表情道：

    “别抱太高期望，达到力量A和单手武器精通中级的人，基本都有主武器了，这个只能卖后备装备的价格，而且还不是很理想。”

    洛奇点了下头，表示知道，而后便沉默不语。

    他在考虑是不是把怨灵结晶也拿出来一块，思索片刻，他还是将一块怨灵结晶放到了交易栏上，毕竟这东西若在现实世界卖不出去，就只能在这里出售了。

    怨灵结晶出现在交易栏上，洛奇轻声道：“看看这个能卖多少。”

    “嗯？优异级别的材料？”

    汉内斯意外的看着交易栏，随即不确定的道：

    “这个应该能卖不少，但你确定要卖吗？优异级材料比较罕见，要是不急着花费，我建议你还是先留着。

    “等遇上刚好有这方面需求的人，到时肯定能卖个好价格。具体你问问西格，材料方面他比较懂。”

    “好的。”洛奇点了下头，关掉交易栏不再多说。

    两人随即陷入沉默，但汉内斯很快又开启话题道：“兄弟你既然着手准备卓越级装备，那你距离突破种族限制也不远了吧？”

    洛奇迟疑的点了下头，看着汉内斯没说话。

    汉内斯咧嘴笑笑，似乎对自己猜中了很满意，紧接着道：“兄弟我以过来人的身份和你说一下，突破种族界限，尽自己最大的努力，但千万不要勉强。”

    见洛奇好奇的看着自己，汉内斯略带感叹的道：

    “突破种族界限，其实就是突破五种属性的上限。”

    “我当初通过精神和感知的界限后，没有再尝试突破另外三种属性，想想还有点遗憾，不过我也知道自己的实力，以我当初的状态，再尝试突破肯定会死在元素大海中。”

    洛奇挑了挑眉，虽然从‘亚瑟王的守护’中知道突破种族界限会有生命危险，但具体为什么他却不知道，所以此刻忍不住好奇道：“为什么会死？”

    汉内斯咧嘴笑道：

    “突破每个属性，都要进入一个侧重该项属性的副本，这些副本我们称为‘力量副本’、‘敏捷副本’、‘体质副本’、‘精神副本’、‘感知副本’。”

    “你在该副本的表现和评分，会在最终你进入元素大海时给予你助力，评分越高，给你的帮助就越大。”

    “我用我自己来举例子，‘精神副本’时我的评分是SS，帮我在元素大海里撑了24秒，而想要成功突破种族界限，需要在元素大海里撑60秒。”

    “‘感知副本’时我的评分只有S，帮我在元素大海里撑了21秒，倒数的6秒的时候，我感应不到攻击从哪里来，只能拼命护住要害，差点死在里面。”

    说到这，汉内斯呼了口气，似乎要把当初那绝望的心情呼出去，看着洛奇认真道：“所以，绝对不要勉强自己，毕竟每个人都有自己擅长的方面，没必要把自己压得太狠。”

    “而且如果你已经达到种族界限，就不能再进入新的副本了，必须通过种族界限的副本后才能开启新副本。”

    “机会只有一次，所以其实很多人属性点不够，最终只突破了两三项。”

    闻言，洛奇眨了眨眼好奇道：“有人把五项属性都突破的吗？”

    汉内斯点了下头：“有，但数量极少，无数宇宙位面加在一起，也没超过10个，而且那是某些种族在某项属性上有着天然的优势。”

    顿了顿后他继续道：“比如西格，他是矮人族，力量和体质很强，但他没有走全能的路线，而是专攻力量和体质，感知和敏捷为辅，精神则直接放弃，全靠装备抵御精神攻击。”

    洛奇略略的点了下头，正想问正在进行突破种族界限的安娜是偏向哪几项时，汉内斯像是猜到了他的想法般，直接开口道：

    “安娜和我一样，都是精灵族，天生在精神和感知方面有优势，不过她的最强项是感知，她进去前说要突破精神和感知，敏捷的话到时看状态定。”

    听完，洛奇慢慢的点了下头道：“谢谢。”

    这些信息虽然不是什么秘密，但有汉内斯科普，确实能让他到时少走点弯路。

