    天启十分癫狂的声音在周围回荡着，让天启八骑士的面色微微一变，即使天启的计划还没有开始实行，但是从天启的言语之中，所有人都看到了一副尸山尸海的血腥场面！

    如果一切真的如同天启想象那样进行，那么这个地球上，恐怕至少有一半以上的生灵，会死在这一场大变之中！

    “不行！绝对不能够让这种事情发生！”旺达与皮特罗对视了一眼，他们的目标，仅仅是要找托尼史塔克报仇，至于伤害到无辜的人，旺达与皮特罗是不愿意的，毕竟，当初他们的父母，也是被无辜伤害的人……

    “别急，他们与我们一样，都是借用天启来强化自身的，那么，他们应该还有别的手段对付天启，不然他们也不会如此的有恃无恐！”旺达与皮特罗用眼神进行了交流，“我们先等等，不行的话，我们也可以出工不出力，假装办事，但实际上划水嘛！”

    “嗯？对面那两个小家伙，好像也没有要帮天启做事的意思啊！”琴葛蕾给罗根使了个眼色，“也许，我们可以拉拢他们一起，毕竟，那个皮特罗不输给快银多少，是个不错的角色……”

    “而那个旺达，既然天启说了，她与我一样，都是精神能力者，那么想来潜力也是很大的，这样的孩子，可不能够误入歧途啊！”

    “你们！在悄悄的交流什么？！”天启看着自己野心磅礴的话音落下，自己的天启八骑士竟然依旧没有任何的反应与行动，身上释放出了强大的气息，周围的土地开始化作沙尘，汇聚在天启的身边。

    “轰隆隆！”不明所以，完全不知道琴葛蕾等人计划的奥萝洛下意识的以为要动手? 于是直接发动了自己的能力? 无数雷霆轰向了天启的方向。

    “卧槽！”皮特罗直接惊呼了一声，他确实以为? 琴葛蕾等人是有什么对付天启的底牌? 但是他没有想到，奥萝洛竟然就这么直接出手了！

    可是? 在皮特罗看来，奥萝洛绝对不可能是天启的对手啊? 奥萝洛拥有着现在的实力? 完全是依靠着天启开发潜力的能力获得的，如此，奥萝洛怎么可能是天启的对手呢？

    “不好！”罗根不由得惊呼了一声，按照一开始的计划? 他们是先通过天启获取实力上的提升? 再想办法，将天启骗到纽约去，毕竟，纽约拥有着诛仙剑阵，这样更加保险与稳妥。

    但是没有想到? 奥萝洛在完全不知情的情况下，竟然直接对天启动手了? 这下子，恐怕事情要麻烦了！

    “轰隆隆！”无尽沙尘与雷霆碰撞在一起? 不断的发出轰鸣声，但是? 奥萝洛即使被天启提升了实力之后? 也依旧不是天启的对手? 尤其是天启的身躯周围，升起了一股无形的力场，将一切的波动，全部都阻隔在外了！

    “就是这个力场！”皮特罗看到天启身边的力场时，赶忙转过头看着旺达提醒道，“之前斯特拉克男爵的手下对他动手，就是被他的这个力场给阻拦下来了，甚至连可以让我们失去能力的解药也被这个力场阻拦下来了，直到吉米被丢出去之后，这个力场才失效……”

    “很强！这个天启的力量很强！”旺达的娥眉紧蹙着，看着完全没有收到雷霆暴风影响的天启低声说道，“我们不能够就这样看着，若是他们都败了，那么剩下我们两个，天启也不会放过的，毕竟，我们刚刚也没有选择听从命令……”

    “可是，我根本就无法靠近他的……”皮特罗的嘴角微微抽搐着，他的速度快是快，但是对于天启来说，毫无意义，不仅仅因为皮特罗的力量太弱了，还有一个关键的地方，就是皮特罗根本无法突破天启的力场碰到天启！

    “轰！”的一声，一道强大的混沌魔法直接轰向了天启的力量，这是天启力场第一次出现波动，让天启的目光不由得一凝，他没有想到，旺达也会对他出手，甚至天启此时的心中，有那么一丝悲伤……

    天启自从复活以来，还没有做主动伤害别人的事情，无论是埃及的小混混，还是九头蛇基地斯特拉克男爵的手下，都是他们先要动手的。

    而天启八骑士，天启更是耗费了自己的力量，帮助提升了他们的实力，可是现在，自己才刚刚提升完天启八骑士的能力，他们就全部背叛了，还反过来背叛了自己，自己到底做错了什么？

    “不是……”罗根看着突然出手的旺达，整个人都愣了一下，虽然刚刚琴葛蕾还与罗根打眼色，想要拉拢旺达与皮特罗，但是罗根没有想到的是，他们还没有动手，旺达就动手。

    最关键的是，罗根本来准备说，奥萝洛对天启出手，是一场误会的，可是现在就不行了，第一个人出手是误会，总不能第二个人出手，还是一场误会吧？天启又不傻！

    “算了，动手吧！连旺达这样的小女孩都动手了，我们总不能让她一个人对抗天启吧？你快联系黄问他们！”琴葛蕾深吸了一口气，一股强大的念力波动同样轰向了天启的力场，开始从分子层面，慢慢的侵蚀着天启的力场，想要将其化解！

    “轰隆隆！”约翰也在此时出手了，强大的冰与火之力，在天启的身边不断的炸开，对天启的力场造成了巨大的冲击。

    “嗤！”魔形女化作镭射眼的模样，炽热的冲击波轰击着天启的力场。

    “嘭！嘭！”拉兹的口中喷出一团团雷霆之力，也在尽自己的全力对抗着天启。

    但是，天启八骑士，已经有六个人同时对天启动手了，却依旧没有将天启身遭的力场彻底破坏，尤其是这六个人都是被强化之后的水平，由此可见，天启得实力，究竟有多么强大。

    “该死的！若是凤凰之力还在我的身上，我完全可以秒杀他！”琴葛蕾感受到了天启力场的难缠，脑海之中忍不住闪过了一个念头。

    因为琴葛蕾已经知道，此时的天启，就是处于亚天父层次，这道等级的差距，阻挡了大部分的力量！

