    “就凭你？”叶君临满脸不屑的盯着元龙。

    面对叶君临的嚣张狂妄，元龙脸色一沉，没有多说什么，直接就对叶君临展开了凌厉的攻击。

    元龙刚刚有所行动，叶君临也跟着动了。

    瞬间，两人不期而遇，迅速出手。

    砰！

    两人双拳狠狠的碰撞在一起，接着元龙的脸色猛然一变，随即迅速收手后退。

    “三重劲！”元龙死死的盯着叶君临，脸上带着一道震撼之色。

    刚刚和叶君临对轰一拳，元龙立即就感受到三股不同的力量先后疯狂袭来，使得元龙根本没有丝毫的防备，直接吃了一个闷亏。

    “不好受吧？”

    元龙冷哼一声：“这不过是刚开始而已！”

    此刻，元龙的右手的确是不好受，被三重劲给对上，三股力量先后袭来，让元龙根本没有准备，以至于被叶君临所伤，到现在手臂都有些疼痛。

    虽然刚刚被叶君临所伤，但是元龙依旧率先对叶君临发动了凌厉的攻击。

    再次面对元龙的袭来，叶君临双眸一凛，迅速出手。

    唰！

    叶君临再次和元龙直接硬碰，但是下一刻元龙就像是给毒蝎子给蛰到了一般，立即发出了一道痛苦的哀嚎声，脸上还充满了浓厚的痛苦之色。

    就在这个时候，叶君临的紧紧攥在一起的铁拳狠狠的轰砸而出。

    砰！

    一拳落在元龙的身上，巨大的力量骤然爆发而出，使得元龙不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    南宫天华在看到这一幕后，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    元龙可是归元境界的存在，而叶君临不过是刚刚踏入到造化境界中，怎么可能会是元龙的对手呢。

    但现实却告诉南宫天华，叶君临不仅是元龙的对手，还将元龙给击败，甚至还将元龙给打伤。

    他……他到底是怎么做到的。

    下一刻，元龙浑然不顾身体上的疼痛，一个鲤鱼打挺直接从地面上站起身，满脸狰狞的盯着叶君临：“叶君临，你真卑鄙，竟然暗器伤人！”

    元龙根本没有想到叶君临在和自己硬碰的时候，双手之中竟然还捏着银针，最重要的是叶君临趁着自己不注意，直接将银针打入到了自己的体内。

    如果说仅仅是将银针打入到体内，元龙还不会如此痛苦，问题是叶君临通过穴道将银针刺入到体内的。

    那种痛苦宛如千万只蚂蚁在自己的心头嗜咬一般，生不如死，而且银针上面还附有叶君临的内劲。

    银针入体，附在银针上面的内劲更是如同脱缰的野马一样，开始在元龙的体内肆虐了起来。

    “卑鄙吗？”叶君临冷冷的盯着元龙：“你实力比我高，却和我动手，你就很高尚吗？”

    “你……”

    “况且只要我能够赢你，你管我用什么办法！”叶君临再次打断了元龙的话：“而且你也知道我是医生，也是古武者，我医武双修，谈和卑鄙！”

    “难道我和别人动手的时候，就不能够动用我在医道上面的本事吗？”

    元龙没有反驳，或者说元龙根本不知道应该如何去反驳。

    毕竟叶君临说的乃是事实。

    他叶君临医武双修，自然可以动用医道上的本事。

    “叶君临，这次算你命大，我先放过你！”元龙冷哼一声，满是不甘心的说道：“下次我见你，绝对饶不了你！”

    说着元龙看向了南宫天华：“华少，我们走！”

    此刻元龙虽然不想要这样灰溜溜的离开，也想要将叶君临给摁在地面上爆锤。

    但是元龙清楚，自己根本做不到，他必须要尽快将体内的银针给逼出来，不然的话，自己可能会有生命危险。

    元龙刚想要走，叶君临的声音忽然在四周响起：“我说让你走了吗？”

    元龙脸色猛然一变：“叶君临，你什么意思？”

    “装逼失败就想要走？”叶君临冷哼一声：“天下哪有那么好的事情！”

    “那你想要如何？”元龙满脸阴沉的望着叶君临。

    “要你死！”

    说着叶君临的双眸中迸射出一股冰冷的杀意，接着叶君临就地一弹，直奔元龙而去。

    叶君临很清楚放元龙离开，等于放虎归山，绝对不能够让他走。

    虽说杀了元龙，南宫家也不会放过叶君临，但同样不杀也是如此。

    毕竟他和南宫家有着不共戴天之仇。

    瞬间，叶君临就到了元龙的面前，右手猛然一挥，一把利剑直接被叶君临握在手中，并且飞速的劈斩而出。

    面对叶君临这凌厉的一剑，元龙几乎是本能的朝着一旁躲闪而去。

    刚刚叶君临可是将银针打入到了他体内的檀中穴，现在只要他稍微运用内劲，一股如同蚂蚁嗜心般的疼痛便会从胸前朝着身体各个角落蔓延而去。

    所以他根本不敢和叶君临去硬碰，只能够朝着一旁躲闪而去。

    叶君临也知道现在元龙不敢和自己硬碰，所以在动起手来，根本肆无忌惮。

    叶君临出手凌厉无比，招招致命，而元龙因为檀中穴被叶君临打进一根银针，根本不敢反击，只能够狼狈的躲闪。

    一时间，元龙心中充满了恐慌，他没有想到自己这刚刚出来南宫家，竟然会因为大意被叶君临给逼到死角。

    而且看叶君临这架势，完全是不将自己给斩杀，誓不罢休。

    尤其是叶君临现在出手的速度越来越快，而他根本来不及躲闪，身上已经平添了数道伤口！

    “华少，救我！”

    南宫天华在听到元龙的求救后，没有丝毫的犹豫，转身就跑。

    此刻，南宫天华心中也很是害怕，元龙都不是叶君临的对手，都被叶君临吊打，自己又怎么可能会是叶君临的对手呢。

    而且刚刚叶君临在宗师境界的时候都没有将其给杀掉，更别说是现在了。

    一旦自己出手，那么死的一定是自己，同时元龙被叶君临给杀掉后，叶君临也绝对不会放过自己。

    这个时候不跑什么时候跑。

    元龙看到南宫天华转身撒丫子就跑，立即瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信。

    他是做梦都没有想到南宫天华会将自己给抛弃，独自一人逃走。

    “我不甘心！”

    噗嗤！

    随着元龙的一声怒吼，叶君临的利剑也挥斩而下，直接将元龙的脑袋给砍掉，猩红的鲜血宛如喷泉般，直接喷洒而出。

    “还有谁要杀我？”

