    男人拿乔这种事儿，顾随心不是没见过。

    不过靳珩这样好像是故意的样子，倒是挺有意思。

    顾随心没有立刻过去找事儿，该做什么还是做什么了，毕竟靳珩不在，她想做什么也做不成的。

    饭吃到差不多的时候，顾随心跟老板娘在门口晒着太阳吃着瓜子，里面那一家人似乎吃喝的还算顺利，没有闹出什么事情来。

    本以为这就要结束了呢，结果那个叫美玲的女孩子突然出来了，气冲冲的往外走。

    后面男朋友赶紧跟着，“美玲，你别生气，你别走啊……”   “我要回家。”

    “要走也是明天，现在天不早了，路上不安全，”   “我用不着你假好心，我自己走，   “美玲，你别，别生气了好不好？

    是我的错……”   “不，你没错。

    错的是我，你们全家人都没错，只有我一个人错了。

    我就错在不该找你当男朋友。”

    女孩子边走边抱怨，男孩子着急跟着去哄着，道歉，他们具体说了什么，两人走的太远也听不清楚了。

    之后屋内的人也才陆续出来，他们脸色也都不好，没想到还是不欢而散。

    老板娘也没着急去收拾，只是跟顾随心在八卦。

    “我刚上最后一道菜的时候，似乎听了那么一下，女孩子要买房子。”

    “正常。”

    顾随心吃着瓜子，对这个情况，并不意外。

    “可是我们这里的人，哪有钱买房子？

    我看啊，估计两人得散。”

    就是这么估计，到底如何，还是得看那两人自己怎么想的，家人是否妥协，或者最后女孩子妥协了。

    恋爱结婚，就是这么麻烦，要考虑种种现实问题。

    真是不如不结婚。

    “哎，其实我们这里的男孩子也不容易，就算自己赚了点钱，但是要在城市里面买房子，也是挺吃力的。

    家里就更不能给他什么帮助了，除非他们砸锅卖铁。

    你说这娶个媳妇多难啊，女孩子还挺现实的，必须要这个要那个的。”

    “女孩子现实是对的。

    爱情终究会磨没了的，尤其是柴米油盐的平凡中，还要给男人生孩子，带孩子，养老人，付出的并不比男人少。

    所以要点钱怎么了，要房子怎么了，她们必须要，否则为什么放着一个人舒坦的日子不过，去伺候男人？”

    “你这想法是对的，但是我们这地方，太落后，他们不会这么想。

    只会想女孩子要的多，那就是只贪钱。”

    “时间长了，观念会改变的。

    我在外面接触的很多女人，他们比男人都能干，而相反，现在很多男人都根本没有上进心，得过且过，没用的很。”

    “是吗？

    外面都变成这个样子了吗？”

    老板娘有点恍惚，“我好久没有出去过了。”

    顾随心看老板娘的表情，随意笑着说：“你这么自由，想什么时候出去都可以的。

    去哪里也都可以。”

    老板娘最后还是摇了摇头，“算了。

    我在这里住习惯了，让我到外面去，我还不习惯的。

    而且，我害怕外面。”

    顾随心知道，她是被拐卖来的的，所以，对外面心存恐惧，生怕再碰到坏人也是情有可原。

    “当年我那个老公死了之后，我回了老家，又出去打工过，可是最后我还是回到了这里。

    其实心底深处，还是觉得外面很危险。

    索性我也不出去了，我这辈子也就这样了。

    在这里过的很舒服，这就够了。”

    “是吗？

    只要自己觉得舒服，那就无所谓了。

    开心就好。”

    “好了，起来收拾东西了。”

    闲谈到此位置，顾随心就跟着老板娘起来收拾，不过桌上，基本上没有剩菜，他们那家人就算性侵不好，不欢而散，走的时候也没有忘了把剩下没吃完的菜打包，桌上碗碟都干净的不得了。

    老板娘去刷碗，顾随心打扫了一下桌子地面，走到门口看了看山上那边，笑了下。

    之后的几天，天气不是很好，老板娘和顾随心什么都没做，就在客栈发呆。

    因为下雨天，这边通常都会发生一些灾害，如果雨不大还好，小面积的问题不算危险，但是也一般不会出门找麻烦。

    山上那几个队员也没有怎么下来，他们下来也不过匆匆一去，更多的时候他们不光是做巡逻，也会在各个危险的地方查看，去一些村子帮忙，这样的行为，算是志愿服务了。

    老板娘说起来靳珩做的这些事情，都忍不住称赞。

    “靳珩真的是个很好的人，有正义感，有责任，更是有种骨子里的担当，即便不是他的工作，他也会帮助各样的人，一些村子比较偏远，有时候他还会去给村子免费送物资，哪个地方又危险，他也会带着队员一起去救人……”   “他明明不是什么干部，也没有义务去做这些事情，但是他却做的比谁都好，都用心。

    这样的男人，真的很容易让人喜欢的。”

    “不过，顾小姐，你的喜欢，其实不太一样。

    你不是被靳珩身上的这种男人担当吸引的吧？”

    顾随心想了想，还真是这么回事。

    她喜欢靳珩，一开始不过是他的外在，身上有股气质，让身为女人的她想要征服。

    这其实是最表层的，顾随心都没有说想要跟这个男人多么天长地久，自然别的地方不用太关注的。

    如果就只是跟这个来段短暂的恋情，睡一睡，她现在的了解足够了，这是男女外在上的吸引，如果将来厌倦了，那就分开就是了。

    可是显然，苏梅说的这些，是想要给她升华一下的吗？

    顾随心摇头，“他是什么样子的男人，我其实并不想要深入了解。

    你说的这些，只是可以加深吸引特质，不过，如果对那些想要过一辈子的人来说，是比较重要可靠的。”

    “顾小姐太理智了。

    真希望你能到时候还像现在说的这样洒脱。”

    “我一向都是很洒脱的啊!

    ”   老板娘没法跟顾随心说了，忙活自己的去了。

    而顾随心笑了下，天长地久这种事儿，有，但是她不会是有这种期盼的人。

    

