    小丫环见状着急地唤着秋姨娘，“姨娘，侯爷就要走了，姨娘你快说句软话。”侯爷好不容易来一趟，姨娘怎么就不能服个软？

    “我心中有数，你退下。”秋姨娘说罢给自己盛了一碗黄豆猪脚汤，英气的脸上神色淡淡，拿着小勺子一口一口地将汤喝下，无论如何她都不会苛待自己的孩子。

    见秋姨娘不为所动，自顾自地喝着汤，小丫环即便再着急也只得听话地退下，不敢招惹秋姨娘的不快。

    颜恒刚跨出清枫院，便瞧见了一身衣裙素淡的夏姨娘，未施粉黛，清丽脱俗，犹如一朵洁白典雅的栀子花与之前的浓妆艳丽恍若两人，倒是不禁让颜恒眼前一亮，多看了几眼。

    “澜儿，你这是？”颜恒故作不知道。

    夏姨娘心中嗤笑，这不是如你所愿吗？装什么糊涂！然，这些心里话夏姨娘自然不会笨到说出来，清秀的脸上楚楚动人，“之前是婢妾想左了也钻了牛角尖，还请侯爷勿要生婢妾的气，婢妾冷静下来想了想便也明白了，知道侯爷这都是为了婢妾好，都是婢妾的不是。”

    见夏姨娘说着说着便要跪下，颜恒现在哪里舍得夏姨娘跪下？连忙扶住夏姨娘的手，“也是本侯性子急，应该好好与澜儿说。”

    夏姨娘顺势依偎在颜恒怀中，伸手把玩着颜恒腰间的一枚玉佩，故作神秘道：“侯爷，咱们回文清堂吧，婢妾不仅将账本带来了还为侯爷准备了一份礼物，侯爷就不好奇吗？”

    “嗯？澜儿给本侯准备了什么礼物？”颜恒好奇地问道。

    夏姨娘低着头痴痴地笑，“侯爷回去不就知道了吗？”借着夜色的遮掩夏姨娘敛下了眸中早已泪光莹莹。

    “好，本侯这便回去，倒是要看看澜儿给本侯准备了什么惊喜？”颜恒朗声笑着，月光下看着夏姨娘清丽的容颜，颜恒竟是格外的心动，抬手掐了一把夏姨娘白皙的脸蛋。

    夏姨娘听不出喜怒地低头应声，“嗯，婢妾让李嬷嬷随侯爷一起过去，婢妾便先回意馨院了。”

    颜恒这回是真的很意外，夏姨娘竟然不跟着一起去？“澜儿不与本侯同去吗？”

    只见夏姨娘摇了摇头，道：“婢妾出来的时候穿得有点少，这会儿倒是难受得紧，只怕不能与侯爷同去。”

    颜恒闻言握住了夏姨娘的柔胰，发现夏姨娘的手冰凉如霜，温柔地帮着夏姨娘搓了搓她那冰凉的手，“怎么不多穿一件？快回去吧，免得着凉了，本侯也会心疼的。”

    夏姨娘点了点头，道：“好，只是婢妾还有一事想与侯爷商量。”

    “嗯？什么事？”颜恒目光狐疑地看着夏姨娘，莫非夏姨娘并不甘心放弃管家权此番做是欲情故纵？目的便是想他心软？

    不料，夏姨娘道：“咱们的梨姐儿也快及笄了，婢妾一介妾室眼界不如公主殿下那般高瞻远瞩，既然是由公主殿下管家，婢妾便想求求侯爷让咱们的梨姐儿跟在公主殿下身边学习管理庶务，哪怕是在公主身旁开开眼界也好。”

    夏姨娘说得情真意切，颜恒不得不动容，何况，对于梨姐儿也是发自内心的宠爱，遂决定明日在公主面前替梨姐儿说说情。

    “这事，本侯会考虑的，澜儿身子不舒服不若早点儿回去。”

    听颜恒这般说，夏姨娘便知这事八九不离十了，当下也就安心了不少，点了点头福身，道：“多谢侯爷，婢妾便先回去了。”接着又对着李嬷嬷嘱咐道：“嬷嬷且随侯爷过去。”

    “是。”李嬷嬷应声答应，心中明白夏姨娘为何会借口不过去，李嬷嬷不禁替夏姨娘委屈。

    看着颜恒离去的伟岸背影，夏姨娘眼角滑落一滴晶莹剔透的泪珠。

    这是她第一次亲手将别的女人送到侯爷的榻上，她本可以不用这般做的，可是侯爷要从她手中夺走管家权，夏姨娘便明白她不得不如此做，侯爷对她其实并无多少情意吧？既然如此，那么她便将希望寄托在亲儿子身上。

    黑夜中，只有天上皎洁的月光为她照明，夏姨娘离去的身影竟是有几分略显孤单。

    颜恒回到文清堂的时候瞧见春杏打扮地格外出挑，正侯在文清堂外，心中顿时有了数，只是他没有想到夏姨娘竟会如此大方将自己身边的贴身丫环送到他面前来。

    李嬷嬷看着打扮妖娆的春杏，神色复杂地看了眼春杏便低下了头，恭敬道：“侯爷，老奴将这些账本便放在桌上了。”

    “嗯，放好便退下吧。”颜恒睨着春杏，对着李嬷嬷漫不经心道。

    李嬷嬷点头应下，放下手中的账本等物件便转身离去。

    等着李嬷嬷离开后，颜恒这才对着来福，挥手道：“你也出去吧。”

    来福看了眼今夜格外漂亮的春杏，心中有数连忙应声退下，不敢打扰侯爷的良辰美景。

    “你是夏姨娘身边的春杏吧？”颜恒撩了下衣袍，坐在春杏面前的紫檀木椅上。

    春杏闻言感受到头上来自侯爷打量的视线，不由红了脸，微微点头应声，“侯爷英明，奴婢正是春杏。”

    原来侯爷还记得她，那么是不是代表侯爷的心里早就惦记着她？这么一想春杏的脸颊更热了。

    颜恒目光深沉地看着站在下首的春杏，久久不曾言语，春雨安耐不住好奇地抬头飞快瞥了颜恒一眼，心中正奇怪为何侯爷突然不说话时，听到头上传来男子淡然的语声，“你可明白夏姨娘让你过来做什么吗？”

    春杏闻言含羞带怯地点了点头，“奴婢知道。”

    “呵呵~”颜恒忽然看着春杏不由笑出声。

    春杏不明所以的怯怯抬首看向侯爷，“侯爷？”

    “你是想问本侯为何笑是吗？”颜恒伸手用食指勾着春杏圆润的下巴。

    春杏呐呐地点头，可是看着侯爷那眼中没有半分笑意的眸子，春杏心中升起了一抹怪异的感觉，不自觉地感到害怕。

    “放心，本侯不会对你如何。”瞧着春杏眼中染上了一丝恐惧，颜恒眼中闪过一抹冷漠，轻笑出声安抚道。

    春杏闻言刚要松一口气却见侯爷松开她的下巴，起身直劲朝着床榻内屋走去，丢下一句，“还不快跟上！”

    春杏来不及多言，羞涩地追上颜恒的步伐，越靠近那张床，春杏便越发的紧张。

    不过，春杏完全想错了，颜恒的温柔并不是对每一个女人，那些个女人或多或少在某个地方有着长乐公主相似之处，颜恒才会看上她们，而春杏的长相则完全与长乐公主毫无相似之处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更晚点

