    “该死，怎么会有这么多丧钟甲虫？”

    “这数量也太多了！”

    “到底从哪里跑出来的？”

    “我、我跑不动了......”

    “别废话了，快跑，你想死吗？”

    惊慌失措的喊叫声此起彼伏。

    那群冒险者恨不得多生两条腿，拼了命的逃跑。

    身后是潮水般的虫群，密密麻麻根本看不到尽头。

    “这是......虫潮？”

    林泽轻吸一口气，回过神后二话不说扭头就跑。

    狂冲而来的虫群目测不下万头。

    蚁多还能咬死象，他再自信，也不觉得自己能对付得了上万头丧钟甲虫。

    虫潮奔涌的声势何其庞大。

    还在峡谷内的冒险者们很快发现不对劲，纷纷惊恐的朝入口跑去。

    然而当他们抵达入口时，却骇然发现，这里也出现了密密麻麻的丧钟甲虫。

    整个入口都已被虫群堵死。

    “怎、怎么办！？”

    “快想办法，后面的虫潮快追上来了！”

    “突围！我们冲出去！”

    “不行，那么多丧钟甲虫，一时半会根本突围不出去，要是被前后夹击就糟糕了！”

    “哪还能怎么办？总不能等死吧！”

    惊慌的冒险者们陷入争吵之中。

    不少人脸上都露出了绝望之色。

    “林泽！”

    林泽耳边忽然传来一阵呼唤声。

    他转头看去，却是李培和王雪云等人。

    四人脸色都有些发白，显然也对眼前的状况束手无策。

    在场的冒险者数量虽多，但绝大多数都只是见习御兽师，根本不可能对抗规模如此庞大的虫潮。

    唯一的办法就是支撑到救援到来。

    不少冒险者都随身带着战斗记录仪，可以将影像实时传送给御兽师协会。

    御兽师协会想必已经知道了这里发生的事。

    救援多半已经在赶来的路上。

    虫潮虽然恐怖，但只要出动几个白银御兽师，要解决还是不难的。

    前提是在场的冒险者能支撑到救援抵达。

    林泽眯起眼睛，环目四顾一圈，目光忽然一凝。

    他伸手指了指斜后方，沉声道：“我们去那里！”

    李培等人转头看去，发现林泽指的是百米开外一处向内凹陷的岩壁。

    几人眼睛顿时一亮。

    那处凹陷区域背靠岩壁，两侧同样有岩壁阻挡，待在里面的话，只需要应付来自正前方的攻击，无疑是一处抵挡虫潮的极好地点。

    李培几人顿时有些脸红。

    明明自己等人才是资深冒险者，临遇危险时，却还不如一个学生来得冷静镇定，真是丢脸。

    情况危急，他们也顾不上多想，当即迈步朝那里冲去。

    一边跑还一边提醒其他人。

    很快。

    冒险者们都注意到那片凹陷区域的存在。

    就像溺水者抓到求生稻草一样，所有人哗啦啦都朝那里跑了过去。

    好在凹陷区域足够宽敞，足以容纳下所有冒险者。

    不过终究造成了一定的混乱。

    眼看虫潮已经接近到五百米内，而众人还没组建起有效的防御，一个男子终于忍不住站了出来。

    “慌什么！冷静！”

    “所有人都把宠兽安排到前面去！”

    “坦克类宠兽站最外围，其次是近战类，远程攻击类站最后边！”

    “速度！”

    出声的人正是罗达，那位在平海市冒险者圈子里颇有名气的青铜御兽师。

    这份名气和他的等级在这时候起了关键的作用。

    慌神之下，许多冒险者都不由自主的按照他的喝令行动起来。

    不多时。

    一道简陋的防线就迅速组建了起来。

    下一秒。

    漆黑的虫潮突袭而至，巨浪般狠狠撞上防线。

    惨烈的厮杀顷刻间爆发。

    防线最外围的十多头宠兽几乎是一瞬间就被虫潮撕成碎片。

    而它们的牺牲，也带走了数以百计的丧钟甲虫的生命。

    双方转眼厮杀成一团。

    敢来丧钟峡谷的冒险者，契约的宠兽普遍都是二阶层次。

    论个体实力要远超丧钟甲虫。

    可数量上却远远不如。

    丧钟甲虫的数量起码是宠兽的上百倍。

    值得庆幸的是，因为地形的缘故，丧钟甲虫无法发挥出数量上的优势。

    所以宠兽们暂时还能抵挡得住。

    在所有冒险者中，表现最为亮眼的无疑是罗达。

    他的宠兽是一头巨岩怪。

    土属系宠兽，实力等级高达三阶九段。

    通体由坚硬的花岗岩构成，力大无穷，每每挥拳都能干掉十多头丧钟甲虫。

    短短不过片刻，死在巨岩怪手下的虫兽就超过了百头。

    “不愧是青铜御兽师。”

    林泽暗赞一声，随后收回视线，将注意力放回到眼前的战斗上来。

    与其他冒险者不同，林泽对眼前的情况并没有太多担忧。

    相反，他反而有种惊喜的感觉。

    毕竟眼前这种状况，无疑是刷击杀凶兽成就的大好机会。

    前方有宠兽挡住，冰晶魂可以安全待在后方，毫无顾虑的释放技能。

    刷击杀成就的时候，还能刷宠兽技能成就。

    一举两得。

    “不对，应该是一举三得才对，魂术成就也可以一起刷。”

    林泽伸出手掌，银灰色的魂力冲击波呼啸而出，轰然命中虫群密集处。

    狂暴的冲击波刹那间猛然爆发，向四周席卷开来。

    附近的丧钟甲虫连抵挡都来不及，瞬间被绞杀碾碎。

    林泽毫不停歇，又继续施展魂力冲击。

    连着施展了足足十次，他才停下手来。

    一轮轰炸下来，死在他手上的丧钟甲虫已有将近百头。

    即便是在混战中，这一幕仍旧引起了不少冒险者的注意。

    “我去，这么多发魂力冲击！？”

    “这魂力量得有多高啊！”

    “都快比得上青铜级御兽师了吧！”

    “那人是谁？看着好年轻，面孔也很陌生。”

    无数震惊目光纷纷投落在林泽身上。

    就连罗达也投来了惊异的目光。

    换作是一个青铜御兽师如此连续施展魂力冲击，众人还不会觉得太过惊讶。

    可如果当事人是一个看上去不到二十岁的年轻人时，就难免令人感到匪夷所思了。

    一时间。

    不少人都暗暗猜测起林泽的身份来。

    即便是早已知道林泽强悍实力的李培几人，这会也被狠狠震惊了一把。

    “宠兽和魂术也就算了，居然连魂力量都这么惊人，太夸张了！”

    张雷瞪大眼眸，惊愕的喃喃自语。

    李培闻言感叹了一句。

    “要不怎么说人家是天才呢。”?

