    刘大夫跟着他们一同出来帮严敏把了把脉，接着又拿着纸笔在记录着什么，时不时的还抬起头瞅着允弦和锦玉，问些莫名其妙的问题。

    “严敏姑娘是之前常年习武吧？”

    刘大夫一边说着，一边记录在册，那副架势就好像是在录口供似的。

    “我说刘大夫，你就不能抓点紧么，你没看着我姑姑现在都成这样了，你想知道啥，你不能够等着我姑姑醒来之后亲口问她啊？”

    严锦玉站在一边儿上急的可是焦头烂额的，他这脑袋可是绞尽脑汁儿都想不出来，姑姑只是从山崖上摔下来受伤了而已，这刘大夫还要问这问那的，常年练武，跟他姑姑受伤有啥关系？

    “严家小哥儿，你莫急，这病灶都得是对症下药，我先得知道，你姑姑是为啥导致昏厥不起……”刘大夫说完，又仔细检查了一遍。

    令人感到匪夷所思的是，方才允弦明明摸着敏敏的脉象羸弱无力，可是此时却又变得脉象缓和。

    “刘大夫，为何会这样？”允弦急切的看着刘大夫，耐着性子询问道。

    刘大夫却微微一笑，缓缓说道：“兴是敏姑娘一时间用错内力导致气血倒流，不过我方才检查一遍，敏姑娘这四肢无碍，我开两副药回去给她喝下，养养看。”

    听着刘大夫这么一说，苏允弦心里的那块巨石总算得以落地。

    只要敏敏没事就好。

    那伙人究竟是从哪冒出来的，为何偏要选中敏敏动手……

    这不由得让他陷入了沉思之中。

    万幸的是，严敏着地的那一块是草丛，草下是青泥，没有硬石块垫着，更是没有伤到什么要害部位。

    他们在刘大夫这包了药后，便匆忙赶回。

    可不知道为何，刘大夫已说无碍，允弦这右眼皮仍是跳动个不停。

    正所谓，左眼跳财，右眼跳灾。

    气恼的他直揉眼，心里慌闷的很。

    一回到家后，孟婆婆瞧见他们仨人这阵仗，站在门口惊得险些没有晕过去。

    “敏姐儿这是咋了？出，出门的时候人还好好的，咋回事儿，回来成这样了……”孟婆婆惊慌失措的忙不迭的跑到严敏的屋门口去开门。

    “我们要是晓得咋回事儿便好了，正好我跟姑丈在山底下找她呢，她倒好，直接从那悬崖峭壁上摔下来了。”严锦玉气呼呼的嘟着嘴，早知如此，他今儿个说啥都不应该喊他姑丈出门去的。

    “哎呦，妈耶！从悬崖峭壁上摔下来，这，这可咋整啊，苏娘子他们又不在家……”

    一时间，孟婆婆竟乱了方寸，她更是忧虑，这敏姐儿没事到还好，真有个啥三长两短的，到时候苏娘子回来，她该咋给人家交代！

    毕竟走的时候，仨孩子是安然无恙的交给她照看的！

    “婆婆莫要惊慌，先去休息吧，我带敏敏去看过大夫，刘大夫说，敏敏兴是一时间内力倒置所致。”允弦不紧不慢的说着，还轻手轻脚的帮严敏掖好被角。

    锦玉拿着在刘大夫那包的药去了厨房用砂锅小火满煮，他愣是拿着扇子蹲在那小灶边儿上，一刻都不敢停歇。

    就这，紧赶慢赶的，子时才熬好了一碗药。

    严锦玉忙端着小药碗来到严敏的房间，将那药呈给了允弦。

    苏允弦就坐在严敏的床榻边儿上，他一手将敏敏搂在怀里，接着拿起了汤匙，吹拂着勺里的药汤，仔细一口，一口的喂着。

    “要不然，今晚上我在我姑这守着吧，你先回屋睡觉去，姑丈你都赶车赶一路了。”锦玉也是好心，多嘴提了这么一句。

    允弦却用眼角余光瞥了他一眼，不紧不慢的说道：“男女授受不亲，你还是回屋歇下吧。”

    男女授受不亲？

    那这可是他亲姑姑啊！

    这若要是论起来远近啊，他还没自儿个跟姑姑的关系亲厚呢。

    锦玉张了张嘴，刚想辩论来着，可他一对视上他姑丈那冷冽的眸光，不由得还是打了个退堂鼓。

    “得得得，我先回去，有事儿，你叫我。”严锦玉说完，还轻叹了一口气。

    小屋里，就只剩下了昏厥不醒的严敏和允弦两个人。

    苏允弦打来了一盆温水，仔细的擦拭着敏敏脸上和手上粘带的泥泞。

    他在心中叹气，为何敏敏到现在还迟迟不醒，若是娘在的话就好了……

    苏娘子那屋里一大堆的瓶瓶罐罐，补药，丹药等等，应有尽有，只可惜，他娘为了防止他们拿那些药来造，所以每一瓶的瓶身都长得一样，更甚至都没写上是啥药，全凭他娘鼻子去闻。

    黑暗之中，严敏做了一个很长很长的梦，梦里是一望无际的黑暗，她跑啊跑，找啊找的，想要找寻回家的路，听着允弦和锦玉的呼唤，她拼了命的去答应，可却都无济于事……

    一觉睡醒，已是次日下午，她感到眼角热热的，吃力的伸手一摸，竟是两行热泪……

    “醒了，醒了！姑丈，我姑姑醒了！”

    她才刚睡醒，耳畔就传来了锦玉高呼小叫的喊声，吵得耳边聒噪的很。

    怎么回事儿，她到家了？

    这一切该不会又是在做梦吧……

    没一会儿，允弦便疾步匆匆的从外面进来。

    严敏眯眸看着面前的他，双眸眼眶泛青，一脸倦容，一看就是没有休息好的样子。

    “饿不饿？我去给你煮碗阳春面吃？”苏允弦的脸上难掩的欣喜，迫不及待的询问道。

    严敏乏力的轻摇了摇头，她抿了抿唇，低声说道：“我，怎么回来的？”

    一旁的严锦玉轻哼了一声，接着绘声绘色的给她阐述了一番昨夜的场景。

    “你说，巧不巧。那你若是掉到别地儿，或者我跟我姑丈昨夜没去找你，你现在是不是在山里被喂狼了？”

    ……

    “是我不好，昨日就不该出去，同你一起，便也不会节外生枝这么多的事端了。”苏允弦紧蹙着剑眉，低沉的说道。

    严敏原是想要坐起身的，可她这身子就跟灌了铅一样的沉，折腾了许久，都没能坐起来。

    一旁的允弦和锦玉，看在眼底，急在心底。

    “别急，慢慢来，你身上胳膊腿，可有不适？”

