    丁越一出场就万众瞩目。

    他怀抱着一把剑，站在无人的山头上，对于周围的目光，视若无睹。

    他把修为收敛到玄境一重，看起来就很弱渣，似乎随便一个人，都能够把他给捏死。

    九剑山的山头上，应剑空看了丁越一眼，眉头微微一皱，旋即不再关注。

    在他眼里，不过是个被九剑山驱逐的废物。

    九剑山里的一道倩影，看向丁越皱起了秀眉，眼神充满了厌恶之色。

    丁越看到了应剑空，看到了曾经的青梅竹马。

    然而，此刻，他内心毫无波澜。

    无上剑道第一关，他已经勘破了，忘掉心上人！

    第二关，他自问也应该勘破了，不会对任何美女另眼相看，不会为美色动摇。

    丁越是一个弱渣，至少表面上看起来是这样。

    世上不缺乏一些阿谀奉承之辈，丁越占据了预留给飘花阁的山头，有人起了教训丁越，讨好飘花阁的心思。

    在不远的一座山头上，一道身影腾空朝着丁越而去。

    “小子，这里不是你呆的地方，这是飘花阁仙子们的地盘，你一个蝼蚁在此，是脏了仙子们的眼，给我过来等待飘花阁仙子们发落吧。”

    来人是一名中年男子，实力真境三重。

    真境三重的境界，在周围的大势力中，算是最弱的存在。

    抬手一抓，一只灵力大手，狠狠的朝着丁越抓去。

    这一抓，他要将丁越浑身骨骼捏碎，却又保留下他一命。

    所有人，都冷眼旁观，没有任何人阻止。

    弱者没有觉悟，是自寻死路。

    就在所有人，都觉得丁越下场凄惨之时，只见寒光一闪，出手的中年男子，连一声惨叫都没有发出。

    身体在半空就分成了两半，陨落当场。

    再看丁越，依旧抱剑在怀，一直保持着刚才的姿势，似乎动都没动一下。

    所有人，都目光一凛。

    包括在场的半帝强者。

    那一道剑光太快了，他们刚才都没怎么关注这边，因此就连半帝强者，都不知道那一剑是怎么来的。

    紧接着，所有人都把目光看向九剑山。

    那座山头，就在九剑山旁边。

    难道是九剑山的强者出手？

    是那位老者，或是应剑空？

    “好快的剑！”

    九剑山的老者，目光凛凛地看着丁越。

    应剑空瞳孔一缩，一脸不可思议之色，那一剑，是丁越出手的？

    怎么可能！

    九剑山队伍中一位艳丽女子，同样难以置信的看着丁越。

    她始终无法相信，那个被九剑山驱逐的废物，竟然能有此实力。

    他不是才玄境一重吗？

    九剑山的反应，所有人都意识到，刚才那一剑，并非九剑山出手。

    而是那个年轻人。

    怎么可能！

    他才多大啊！

    比应剑空要小得多吧，如此年纪，竟然有如此强大的实力？

    他同样是修的剑道，以他的年纪与实力，比应剑空都要恐怖吧？

    他是谁？

    “有点意思，看样子是获得了一点机缘，实力变强了？”

    应剑空轻笑一声，“废物终究是废物，靠一点机缘变强，只能止步于此了。”

    所有人都看向应剑空。

    他认识那位年轻人？

    丁越讥讽一笑：“五十岁才真境九重的废物吗？”

    身上气息震荡，真境九重的实力展露无疑。

    论年龄，丁越才多大？

    已经真境九重了。

    而且气势之强，在场不少老牌真境九重强者都自问不如。

    如此年轻的真境九重强者，哪怕是获得机缘提升的，那也是大机缘啊。

    丁越虽然在小世界修炼了三十多年，因小世界的特殊性，时间差是楚玄调整的，所以丁越的年龄，依旧是以现实界计算。

    应剑空脸色阴沉了下去，眼神中甚至闪过一丝异样神色。

    丁越冷冷的看了在场的所有人一眼，讥笑道：“是不是觉得我丁越获得大机缘，想要来夺一夺啊？”

    “呵，你们配吗？”

    “我丁越的机缘，便是我师尊，你们在我师尊眼里，不过是垃圾而已，垃圾不配入我师尊眼！”

    张狂、嚣张，而且霸道。

    让在场的所有人，都脸色难看。

    但没人有出手的意思，都在思考着，丁越口中的师尊，究竟是何人？

    能够在如此短的时间内，培养出一位真境九重的强者，可见其实力之强。

    帝境？

    南州不是无帝吗？

    难道是外来的？

    知道一些南州秘事的大势力，都不禁皱起眉头，目前而言，外州帝境强者，是不被允许进入南州的。

    黑月楼那位是特殊，而且黑月楼强大，才破例允许一位进入南州。

    便在此时，天空有花瓣飘落，五彩缤纷的花瓣，飘洒而下，落地无踪。

    所有人精神一振，飘花阁的人来了。

    再看向占据了飘花阁山头的丁越，不少人都打起精神来，接下来恐怕有好戏看了。

    远处，一道曼妙的倩影踏空而来，随着她一步一步走来，艳丽的花瓣伴随着她而来，纷纷扬扬而落。

    花瓣是一种灵力的具现，并非真实的花瓣。

    此乃飘花阁的功法，也是飘花阁素来的出场方式。

    来人身姿曼妙，姿态婀娜，艳丽无双。

    “是飘花阁圣女韩映梦！”

    不少人都惊呼出声。

    尤其是一些年轻的武者，更是露出倾慕之色。

    哪怕是应剑空，都不禁双眼一亮，看向了韩映梦。

    唯独丁越，目不斜视！

    再美丽的女子，也不能让他分神。

    无上剑道第二关，看美女不走神！

    丁越牢记着，所以哪怕周围惊呼之声，倾慕与阿臾之声不绝，他始终都没有朝韩映梦看上一眼。

    韩映梦一步一步走来，笑容迷人，听着周围的奉承之声，以及倾慕之语，她脸上的笑容愈发迷人了。

    一步一步朝着丁越所在的山头走去。

    那是飘花阁的山头。

    虽然，已经有了一个人在，而且实力不弱。

    她只以为，那是为了讨好飘花阁，帮忙占据下山头的人，说不定是她韩映梦的追求者。

    丁越眉头皱了起来。

    看着一步一步走来的韩映梦，心中阴沉。

    “她想要做什么？故意引起我的注意？”

    “笑得那么灿烂，是来迷惑我的？”

    “此女可恶，定是想要扰乱我心，让我为她心动，紧接着喜欢上她，进而破坏我勘破剑道第二关。”

    “我丁越，是要达到心中无女人，拔剑可屠神的境界的，岂能被一个女人所扰？”

    韩映梦一只脚，刚踏上山头，丁越目光冰冷地看过来：“滚，女人，离我远点！”

