    张华元特意加重了柴尔罗斯家族这几个字。

    陆天龙一愣。

    后面的东方晔几个人瞪大眼睛。

    都没想到竟然会这么巧，这次来加国的目的之一，就是多了解一些柴尔罗斯家族的情况，没想到竟然在这就遇见了？

    “陆总，可能你不太了解柴尔罗斯家族。”

    “不光是你，可能现在外面绝大多数的人，都并不了解，我觉得有必要向你介绍一下……”

    张华元一看陆天龙等人的表情，第一反应就是这些人根本就不知道柴尔罗斯家族。

    事实上，也只有世界最顶尖的商业圈，才知道柴尔罗斯家族的恐怖。

    他也就是一次偶然机会认识了吉洛，然后处心积虑想尽办法跟他成为了朋友。

    “张总，不必介绍了，我对这些人没有兴趣。”

    吉洛却一张口，毫不犹豫打断了张华元的话，眼中闪过一丝不耐烦。

    “你说有朋友要介绍给我，我还以为是谁，没想到竟然是一群没有礼貌的华夏人。”

    “好了，我还有事先走，以后再有这种无聊的事情，不要再来打扰我。”

    吉洛站起身，竟然准备离开。

    言谈举止之中，对于陆天龙这一群人相当的不屑，就是根本没有放在眼里。

    “吉洛先生，你不要生气，误会，都是误会，你先坐下，我会给你一个解释的。”

    张华元有些着急。

    本来是邀请吉洛过来给他装门面的。

    没想到事情闹到这个地步，好像要把吉洛也给得罪了。

    “奥，好吧，看在这几位美女的面子上，我就再坐一会儿。”

    吉洛本来坚持要走，可一抬头，目光放在了秦小洛，李玲珑和肖瑶三个女孩儿的身上。

    这家伙的眼睛顿时就亮了。

    不管是秦小洛，还是肖瑶，或者是李玲珑，三个人可都是绝对的大美女，不管是身材还是脸蛋，绝对一级棒。

    这吉洛刚才摆谱，根本没有正眼看陆天龙等人，现在这一看，顿时惊为天人！

    “好好好！”

    见他终于肯留下，张华元终于长出一口气，赶紧朝着陆天龙的方向走过去。

    到了他身边之后，压低声音快速道：“陆总，你可能不了解这个柴尔罗斯家族，我现在就跟你说……”

    “张总，有什么事，咱们吃完饭再说吧，我现在有些饿。”

    陆天龙却笑着挥挥手，没理会张华元。

    “啊？那行，那就都先坐下，我们边吃边谈。”

    张华元一张脸都有些扭曲了，一个吉洛他得罪不起，现在陆天龙又丝毫不给他面子，这让他夹在中间觉得特别难受。

    可是两边又都不敢得罪，只能忍气吞声。

    服务员开始上菜，很快，慢慢一桌子佳肴就上来了。

    之前吉洛已经自己吃了一块牛排，但是现在上的菜，基本都是华夏菜，看来张华元也是为了迎合陆天龙等人的口味。

    “奥，美丽的小姐，我觉得你们不应该吃这些东西，吃牛排，喝红酒，和你们的气质更加般配哈。”

    现在很多外国人对于华夏菜并不认可。

    这个吉洛显然如此，他抬头看着一桌子的华夏菜，无比绅士的朝着旁边的李玲珑三个女孩儿笑道。

    “吃牛排，喝红酒？”李玲珑脸上露出一抹笑意，“抱歉，享受不了。”

    旁边秦小洛一撇嘴，回答的更为直接，“也只有你这种人，才会觉得吃牛排喝红酒能体现身份。”

    “……”

    被俩丫头一挤兑，吉洛脸上有些挂不住。

    眼神马上变得有些阴沉下来，一个自诩高贵的人，被如此数落，肯定觉得没面子。

    但这家伙察言观色的本事也不错，已经看出来，秦小洛和李玲珑这俩女人不好惹。

    所以眼珠转悠一圈之后，便放在了肖瑶的身上。

    觉得这女人不错，来了之后一直坐在桌子上，也不怎么说话，很是单纯。

    “吉洛先生，陆总，欢迎你们到我的金山集团来……”

    那边张华元已经站起来，端着酒杯，满脸笑容，对着陆天龙和吉洛比划了一下。

    虽然在加国呆了这么长时间，但是可以看出来，他还是保持着华夏的很多传统。

    比如面前就摆着两杯酒，一杯红酒，一杯白酒。

    红酒敬吉洛，白酒敬陆天龙几个人……

    还真是怪难为这个家伙的。

    “呵呵，欢迎陆总盛情款待，先干为敬。”

    陆天龙端起面前的小盅白酒，笑着回了一句，然后一仰脖进了肚子。

    “哼，好粗鲁！”

    旁边的吉洛端起红酒杯放在嘴边抿了一口，看到陆天龙好爽的喝法，冷哼一声。

    “粗鲁？呵呵，大概吉洛先生还不知道真正的粗鲁是什么吧？没关系，待会儿你会见识到的。”

    陆天龙不以为然的笑了笑，并未多说。

    旁边的东方晔一看他这样子，就知道陆天龙肯定是在琢磨怎么收拾这吉洛了。

    当即和李玲珑对视一眼，全都有些担忧。

    这次来加国，一个目的就是想要搞清楚柴尔罗斯家族的情况。

    既然现在在这里遇到了吉洛，这就是很好的突破口，如果可以的话，现在应该和这个家伙搞好关系，也能从他这里得到更多的信息。

    “嘿，美丽的华夏小姐，很高兴认识你。”

    众人说着的时候，吉洛已经站起来，朝着肖瑶的方向走了过去。

    对于别人他不屑一顾，但是现在对于肖瑶，却是满脸的真诚。

    “我不会喝酒。”

    肖瑶对吉洛的殷勤没什么反应，很冷漠的摆手道。

    “怎么会不喝酒呢？今天咱们能够在这里见面，就是缘分……”

    吉洛觉得没有面子，他给一个华夏女人敬酒，觉得就已经很难得了，没想到对方竟然拒绝？

    不过这家伙还是脸上带着笑，再次劝说道。

    “我说了，我真不喝酒，你回去吧。”

    肖瑶这丫头基本没有经历过这种场合，所以不懂得人情世故那一套。

    现在只是很简单的把自己心里的意思表达出来。

    不喝酒就是不喝酒，你这个人怎么这么讨厌？

    换成别人的话，可能还是稍微客气两句，但是她不会，所以听上去特别的简单粗暴、

    “不会？哼，我吉洛跟人喝酒，还从来没有人拒绝过，小姐，你最好再考虑考虑。”

    吉洛这回脸上有些挂不住了。

    不知道他说的是真是假，反正如果按照他柴尔罗斯家族背景的话，一般情况来说，还真不一定有人会拒绝他的敬酒。

    可这个家伙比较倒霉，碰上了肖瑶。

    她才不知道什么柴尔罗斯家族……

    “我说了不会喝，就是不会喝，你再胡搅蛮缠，别怪我不客气！”

    肖瑶皱眉，这妞儿性子也是比较冷淡的那一种，直接干巴巴拒绝道。

    “混账，你这个不识好歹的女人，我……”

    “啪！”

    吉洛大怒，让一个华夏女人拒绝，让他觉得特别没面子，所以马上就要摆谱，想要威胁肖瑶。

    可一句话没说完，肖瑶突然出手。

    转身就是一巴掌，狠狠抽在了这家伙的脸上。

    下飞机之前，木易等人已经解开了肖瑶身上的禁制，所以她的实力恢复。

    现在这一巴掌，直接抽的吉洛整个人都飞了出去，足足好几米远，咣当一声撞在后面的茶几上。

    马上就是满嘴鲜血，张口又吐出了几颗断牙！

    “奥，天呐！”

    “你怎么能打吉洛先生？你，你，你可惹了大麻烦了！”

    旁边张华元直接懵了，下意识从桌子上站起来，目瞪口呆看着肖瑶。

    刚才吉洛一直纠缠肖瑶，张华元也看到了，一直在那边绞尽脑汁的想，怎么才能让吉洛和陆天龙两个都满意。

    但是还没等想到注意呢，肖瑶这一巴掌就抽过去了。

    而且抽的还这么狠！

    “啊？我惹祸了吗？”

    肖瑶也被张华元现在的表情吓了一跳。

    只是本能出手抽了吉洛一巴掌，可现在反应过来，她是跟着陆天龙等人过来的，现在如此冲动，真可能会给陆天龙惹下麻烦。

    “没惹祸，我刚才我不是跟你说了吗？”

    “跟在我身边，没什么其他好处，就是想吃就吃，想和就喝，看到有人不顺眼，想抽就抽。”

    陆天龙根本没去看一巴掌被抽飞的吉洛，慢条斯理夹着菜道。

    “天龙……”

    旁边东方晔和李玲珑都有些无语。

    他们早知道陆天龙对待装比的吉洛会是这种态度，但是这样一来，惹恼了吉洛，肯定没办法在再从他这里得到有用的线索了。

    “混蛋，混蛋！”

    那边吉洛被肖瑶这一巴掌直接抽懵了。

    足足过了好几分钟才反应过来，一边擦着嘴角的鲜血，一边挣扎着从地上爬起来。

    满脸愤怒，对着陆天龙等人怒目相向。

    “最好闭上你的嘴，要是我也控制不住抽你两巴掌，你可就不只是断两颗牙齿那么简单了。”

    陆天龙朝着他瞥了一眼，淡淡笑道。

    “你……”

    “好，你们给我等着，敢动我柴尔罗斯家族的人，我会让你们后悔的！”

    吉洛被陆天龙的话吓住，真没敢再多说，只是丢下两句狠话，骂骂咧咧的离开。

    “你们看到了吧。”

    “想要了解一个人，可以和他做朋友，也可以和他做……敌人！”

    陆天龙完全没有把他放在心上，而是扭头看向了李玲珑和东方晔，显然明白他们此时的心思。

    “做朋友，他可能还有隐瞒。”

    “但是做敌人，他必定毫无保留的报复！”

    PS：四更完毕。

