    “喂？是我。”

    “恩？”

    “柳雨霏，你醒了吗？”

    “啊，醒了。”

    早上回酒店韩为还睡个回笼觉。身体好是身体好，一般包括陈枫这么成熟，董晴柔这么柔情，她们两次的时候韩为最多一次。这算很强了吧？但是终归昨晚有点冲动他自己两次那对方几次？

    休息一下嘛。毕竟过了年但还没过生日，正常来说他也二十七了。

    岁月催人老啊。

    结果睡到早上八点的时候，今天就让刘元请假下午拍戏。好像听说今天上午陈枫会回来，让她先拍她的。加上还有其他谁的。然后就被电话吵醒了。也应该是柳雨霏，而且也估计到了什么事。只是韩为没想到这消息传这么快？他也是昨晚才发出封杀梁彩芸的通告的。

    “你搞什么啊。”

    柳雨霏埋怨：“我说了是我自己的事，你掺和什么？”

    韩为坐起平静开口：“雨霏，虽然我欣赏你，而且你神颜身材又黄金比例并且气质出尘，但是别给自己脸上贴金。好像我特别愿意献殷勤，女神我身边有的是又不缺你一个，搞得好像我追你似的。别太把自己当回事好吗？”

    柳雨霏笑了：“那你还封杀她？”

    韩为开口：“我封杀她就一定是为你？就觉得自己特别有魅力？”

    柳雨霏无奈：“终归是因为我而起吧？”

    “这倒是实话。”

    韩为开口：“不然谁认识她？”

    柳雨霏开口：“关总不是带她给你道歉去了吗？我不信他能把事办杂，尤其上次你们有过交集的。”

    韩为恩了一声：“我一直强调他人不错，所以你该知道是那个什么彩芸的不服不忿好像还没认识到自己的错误。”

    柳雨霏叹息：“实际上她也没错，她对我是对我，对你还是挺尊重的。你冷嘲热讽给人气跑了，回头你说人甩脸子？”

    韩为咧嘴：“你能不能分出里外？她diss你我帮你怼她，回头你还为她说话？搞得我都想怼你了。”

    柳雨霏开口：“能不能算了？”

    韩为冷笑：“开弓哪有回头箭？今天我说封杀，明天我又说解封，那以后谁还把我话当回事？”

    没等柳雨霏说话，韩为开口：“而且你现在就歇会吧，别再那做和事老了，本来就是因你而起的，你该回避。实际上我冷嘲热讽她一个十八线就得听着，至少我没明着骂她。她的咖位给我甩脸子就是她不对，不是有她金主男朋友吗？没你干die撑腰我还用封杀？我自己都怼死她。”

    柳雨霏沉默，半响叹口气：“你这样是让我为难……”

    “我说了现在和你没关系。”

    韩为开口：“你和你干die就这么说。说我嫉妒他快六十了找个小三十岁的，我现在就是想找也找不到，还得等三年。”

    柳雨霏开口：“真不能缓和？”

    “不能。”

    韩为示意：“而且其实我也只是小范围自己人这里说封杀，你们洪武娱乐自己就是投资方你们怕什么？以后她只演你们公司的戏又不会饿死，说不定就能红呢。我的辐射范围其实真没那么大，甚至或许我对家还乐得给我添堵而收留她。”

    “不是那么回事……”

    柳雨霏还要说话，韩为直接开口：“不说了。和你没关系，你在我这没那么大面子，就这样。”

    说完直接挂断，结果还是没法睡觉。

    陈枫居然进来了，开心的把冰凉的手塞进他怀里。

    “我靠！！”

    韩为被冰得一激灵，起身瞪眼：“信不信我抽死你？”

    陈枫娇媚笑着：“信。你抽我也不是一两次了，关键是放不放回去？然后再抽出来……”

    说完嗔怪捶他一下：“有好消息和你说，外面那么冷不知道心疼人。”

    韩为无奈掀开被子，她也就进来了。

    韩为询问：“上午是你的戏，我休息一下。你又过来干什么？”

    陈枫疑惑：“你不是就在剧组吗？有什么休息的？”

    说完闻闻他身上：“什么味道？昨晚发.情了？”

    韩为闻着自己：“真能闻出来吗？”

    陈枫嗤笑揪着他耳朵：“你现在就好好浪，你等着我们都三十多岁的时候，你会变成人干的。”

    韩为嗤笑：“到时候我都踢走就留一个就行了。不信一个还对付不了？”

    陈枫拨弄他耳垂：“是吗？留谁？”

    韩为拉开她手：“反正肯定不是你。”

    陈枫轻叹：“没良心……”

    笑着凑过去：“我偷偷买了李海潮的集团一些优质地产想倒手。算你一份？”

    韩为惊讶：“你还有这实力呢？小看你了。”

    陈枫开口：“于琅也借了点钱，我自己有点，我俩一起……”

    韩为眯着眼睛：“我就总想问你和于琅有没有那种关系。如果有的话，陈枫你现在就是找我帮你和另一个姘头……”

    “你嫉妒啊？”

    陈枫笑着揪着他下巴，韩为躲开：“你给我滚！少碰我！”

    “呵呵~”

    陈枫凑过去，在他耳边：“除了你，没人能满足我。”

    韩为刚要开心，突然皱眉：“不对。没满足过你怎么知道不能？”

    “我都没力气了！！”

    陈枫抱着他：“还能和别人？”

    说完揽着他手臂：“你听我说别闹。”

    看着韩为：“算你一份怎么样？”

    韩为挣脱：“不要。我不玩赌博的事，从小没爸妈安全感缺失。在手里的才是自己的。”

    陈枫也预料到了，开口道：“那你帮我和周总说说。我们这都是血汗钱，带一带喝点汤。”

    韩为皱眉：“自己说呗，又不是不认识。”

    “哎呀那不是你准岳父吗？”

    陈枫少有的撒娇……不对。不是少有，如果她有什么事想求你，什么都能做得出来。

    韩为推拒：“你找周惢吧，她一直感谢你女二号给她那个角色让她小爆了。”

    陈枫掐着他脸，嗤笑开口：“谁不知道你在周总那比周惢还有份量说话还管用。”

    韩为不耐烦：“人家都没用这个内幕消息赚钱，你俩砸锅卖铁都要围上来，会不会吃相太难看了？”

    看着陈枫：“尤其你还带着于琅。”

    陈枫沉默，半响背身：“女人想赚点钱给自己安全感怎么了？”

    见韩为不说话，陈枫轻声开口：“被人骗，背着闺蜜在洗手间马桶欺负，我聪明又怎么样？还不是遇到渣男……”

    “陈枫你特么的……”

    韩为抽她屁股一下，陈枫回头看着他：“就借你这点红利，你推三阻四也是可以。”

    “放屁！”

    韩为瞪眼：“失忆之后我也认识你两年半了，这叫借点红利啊？”

    陈枫叹口气，此刻倒是不作了，只是很认真的询问：“真的不行吗？”

    这倒不是埋怨韩为，她感受到韩为或许觉得这样真的不妥。陈枫是最有头脑和城府的，同时也是最懂人情世故的，与其说是来找韩为帮忙，不如说是试探。

    韩为没好气又抽她一下，陈枫也只是笑着靠在他肩膀。

    韩为想了想，皱眉开口：“你是阅历最丰富的，在圈内也经过大风大浪。小打小闹就算了，这么大的便宜在商场哪有稳赚不赔还赚这么多的？这钱你拿着不烫手？而且这种风浪你能卷进去吗？”

    看着陈枫：“还以为你就是买买股票或者期货，没想到玩这么大。我发现没个男人压着你是什么都敢干。于琅没看出来比我还莽。”

    陈枫笑着抱着他：“你不就是压着我的男人吗？你说不行我就算了。”

    韩为思索片刻，轻轻拍着她，半响开口：“这样吧。晚上约周总见个面。”

    看着陈枫：“交换。你能付出多大就收获多少，不许贪心。”

    “知道了。”

    陈枫笑着：“这个机会不出现我其实也不缺钱。只是你知道我的。”

    韩为没多说，起身洗漱。

    陈枫询问：“你不是休息一上午吗？我去拍吧。”

    韩为在洗手间：“都被你弄醒了。”

    陈枫笑着坐在那，好奇询问：“昨晚跟谁啊？我看群里好像没谁在苝京，又有新欢了？”

    突然想起什么，来到洗手间门口：“对了你要封杀谁？之前忙活这些事看了一眼。”

    韩为大致讲述了几句，对陈枫来说这算什么事？

    回头吩咐一句让于琅也注意一下就行了。

    随后一天拍戏没多说，晚上约好就去找周惢父亲去了。只是对于梁彩芸来讲，这一天真的就是乌云笼罩，而且感觉散不去似的。

    这种事肯定是传不到圈外的，因为潜规则来说就是圈内事圈内解决，谁传到圈外就真等着退圈了。

    多少被封杀过的艺人不管男女不管谁，自己很少出面对媒体或者通过社交网络平台讲述自己的辛酸史。

    那是破坏规矩，会让不封杀你的也抱有不信任的观感。以后更不会和你合作了，只能打掉牙往肚子里咽。但是圈外既然都不知道甚至都不认识梁彩芸，圈内她却突然有了热度。

    这热度却不是好事，谁知道她一个年轻的三十岁都不到的，跟一个大她三十岁的金主投资方确定男女关系，都不会认为是什么真爱。哪怕他们真的是，也没人会这么觉得。

    可以不多管闲事，但现在有人出头要封杀她。观感本来就对她不太好的此刻，自然乐见其成。

    有热度，也不一定是好事。

