    

    这样出风头的机会，胡娆娆自然不会放过，她自信又熟稔的开始背，“采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。靡室靡家，靡室靡家，”

    “靡室靡家，玁狁之故。不遑启居，玁狁之故。”

    胡娆娆只是微微一停顿，季裳初便把剩下的诗句都接了下来。

    还装作很轻松很无所谓的样子。

    季裳初说完便继续夹菜，完全忽视胡娆娆。

    而胡娆娆又气又尴尬，一时间连话都不知道说什么。

    她愣愣的坐在自己的位子上，不知道还该不该继续往下背。

    楚尧也只是道：“先用膳，用膳后本王会给你检查功课。”

    “娆娆一定不会让王爷失望的。”胡娆娆笃定道。

    季裳初不高兴的拿筷子戳了戳米饭，小手托着腮，看着楚尧，“爹爹，我也要进太学好好学习，努力考取功名。”

    而楚尧的眼神落在她跟前的碗上，米饭上插着两根筷子，着实不像话。

    “你进太学之前，还是先在府里把规矩学好吧。”

    把筷子插在米饭上乃是大不敬，是给死人上香之意。

    季裳初也是第一次将筷子往米饭上插不知道有这种规矩，是而当楚尧在说让她学规矩时，她还不知道自己哪里错了。

    只当是自己因为跟胡娆娆争风吃醋惹了爹爹心烦。

    季裳初不再吱声，自顾自的生闷气吃饭。

    胡娆娆总算是占了上风一次，洋洋得意。

    正月末，迎春花零零散散的开了几朵，到了二月中旬，一场雨的倒春寒，让这些迎春花在雨中散落。

    季裳初由晟王亲自领着去的太学，太学祭酒都亲自出来笑脸相迎。

    季裳初做了一张太学入门考核卷子，以满分成绩入了孩童班。

    从这日起，京城里便流传着一件事，晟王捡了个天赋异禀的小娇包，这小娇包在家从未读书识字，做太学的入门考核题居然是满分。

    季裳初入学的第一天也成了班里的佼佼者，一则是因为她是晟王的女儿，一则是因为她的入学考核题满分。

    不过，大概还是前者的原因要多一点。

    季裳初托腮，古代也内卷？

    不过，她风光得意，胡娆娆心里便更是不喜欢她。

    三月初，太学举行学子考核。

    所有太傅和夫子都很看重五岁的季裳初。

    考核前一夜。

    高宝瑾来了趟晟王府，楚尧本不想接待，可这日巧的便是，太后在王府。

    太后发话让高宝瑾进来，楚尧纵然不情愿，可也不想忤逆她老人家。

    高宝瑾坐在太后身边，和太后闲聊着，季裳初跟胡娆娆放学回家。

    本是饿惨了的两个小姑娘，急着去找爹爹一起用膳，看见主位上坐着的人时，均是一愣。

    季裳初看了眼高宝瑾，叹了口气，随后背写自己的小书袋，摇摇晃晃的张开手臂往太后怀里跑，嘴也甜，“皇祖母，初初快想死您啦~”

    太后接了个满怀，眼带笑意的揉着她的头发：“皇祖母在宫里就听说了，我们家初初可是太学里的天赋异禀的小天才。”

