    山洞之中。

    地幔岩沉稳的在前方缓缓开路，庞大而又沉重的岩石身躯显得格外的可靠。

    哲也整个人躲在地幔岩的身后，微微弯腰，缩减着自己暴露在外的体型范围。

    “下莫～”

    火焰鸡跟在后面，轻声细语的询问着自己的老大为什么要这么小心，以它和地幔岩的实力，在这片范围应该是没有对手的。

    “稳健，要稳健知道吗，你就是喜欢浪，你看地幔岩多沉稳！”

    哲也很无奈，他不明白自己一个这么谋定而后动的人，为什么前两只精灵脾气都有些急躁。

    如果说火焰鸡是因为自己的属性导致的，那么比雕是为什么呢，一天天的跟个话痨似的，刚刚飞在天上还一直逼逼赖赖，找时间给它定制一个绑嘴算了。

    “下莫～”

    火焰鸡则是表示，以它现在的实力，哪怕是之前那只铁甲暴龙或者那对尼多王尼多后夫妇，也能给它们按在地上锤。

    哲也翻了个白眼，“那万一它们仨一起上怎么办，这次我们是来报仇的，要逐个击破，知道不？”

    一拳打飞一只不知死活冲上来的超音蝠，火焰鸡点点头，你是老大你说了算。

    它表示自己负责揍精灵就可以了，动脑子的事情不适合它来干。

    也是奇怪，一般野生精灵还是比较欺软怕硬的，看见地幔岩和火焰鸡两个大块头也不会冲上来，这是超音蝠看上去好像一个憨憨。

    哲也拍了拍前方探路的地幔岩的身体，示意暂停一下。

    从背包里面掏出了上次留下的定位地图，看了一眼，距离那只铁甲暴龙的距离很近了。

    是的，他打算先搞定这只单独的铁甲暴龙，就是不知道还在不在，应该还在，铁甲暴龙并不是一种喜欢迁徙的精灵，在一个居住地它是能呆很久的。

    相比于另外两只尼多王和尼多后来说，铁甲暴龙的实力高一些，但是没有帮手，反而更加容易对付。

    另外一边的手下们虽然都是喽啰，但是要真一拥而上的话也比较难解决。

    继续往前走，哲也很快就看见了之前自己让力壮鸡时期的火焰鸡破坏的洞口。

    一片狼藉。

    原本用碎石堵住的出口已经完全被暴力破开了，石子散的到处都是。

    “嗯，身高1.8m左右，体重根据脚掌大小和地面脚印留下的受力情况来看，考虑到时间问题，应该是在110kg。

    怎么看起来有点发育不良的样子。”

    哲也站在洞口四处婆娑着，不时蹲下来在地上查看着什么，嘴巴里一直没停下。

    “这个角撞击的形状，嗯。。。”

    他从背包里拿出一道尺子，“直径10.2cm，比雄性的标准少了4厘米，这大家伙看起来是个雌性啊，怪不得体型相对娇小一些。”

    “左脚处有伤，身体发力的习惯固定，看来不会什么拳类技能。

    从石头和沙土的样子看来，有着不错的操纵能力，也正常，符合铁甲暴龙进化后智商变高的说法。

    话说从四只脚行走进化为后脚站立真的会让大脑发育发达吗，但是不是说铁甲暴龙记忆能力一般吗。”

    絮絮叨叨的话一句接着一句从哲也的嘴里出来，这是他到这个世界以来养成的习惯。

    因为自小早熟以及学习进度远超同龄人的原因，他一直都是没有能够说话的好友的。

    也不是说没人找他交流，而是他觉得这些人都有些幼稚，好歹他的心理年龄加起来比实际上还要大20岁，很难接受小孩子的游戏。

    当时的大人们甚至觉得哲也有些孤僻了，担心他生活不能自理，或者受到排挤、欺负，不过后来看见他悠然自得的样子，也就逐渐放下了心。

    原本是习惯在看书学习的时候一直说话，进行分析，但是后来发现这样在公众场合下会打扰到别人，尤其是在像图书馆这种安静的地方的时候。

    所以之后的习惯就变成了在野外冒险分析对面精灵的生活习性以及体态的时候，会不自觉的说出来。

    反正野外基本也遇不到什么人，这个世界实在是太大了，而且有着自家精灵的警戒，还是很安全的。

    “嗯？”

    趴在地上的哲也仿佛看见了什么一样，蹲起身体往山洞的一边靠去。

    捻起一抹暗黑色的粉末，放到鼻子旁边一嗅，“这东西，有点奇怪啊。”

    没有能量的波动，但是看着很像月之石的粉末。

    “不会是这大家伙把月之石当食物给啃了，然后排到了体外吧。”

    看着一边的不明岩土，哲也略微有点猜测，内心感到颇为的无奈，浪费啊，暴殄天物。

    这也没办法，虽然月之石对于铁甲暴龙并没有什么好处，但是天然散发出能量波动的岩石是很受地面系还有岩石系精灵们的喜爱的，不仅仅是铁甲暴龙。

    很多精灵都会这么做，对于它们来说这就是美味的口粮，看见了之后自然会进行进食。

    良好的牙口能让他们消化进化石的岩石部分，至于其中的能量，自然是随着岩石的崩坏而消散了。

    “很好，又多了一个教育它的理由，那就是不能浪费资源，要合理利用才对。”

    嘴巴里嘟囔着不清不楚的话语，哲也带着火焰鸡偷偷摸摸的走了进去。

    地幔岩则是因为太重了，不能很好的控制好自己的脚步，用重力技能加以辅助的话，能量的波动过于靠近对方，铁甲暴龙也是会醒过来的。

    所以就被留在了外面接应和警戒。

    一人一鸡蹑手蹑脚的走进铁甲暴龙的洞穴，根据它的习性，这会儿应该在午睡。

    果不其然。

    一只外形有点像恐龙，全身呈灰色，额头上有一个很尖锐的钻锥的精灵背对着洞口正在呼呼大睡。

    背部上有几个尖刺物正对洞口，脖子上有个弘形的盔甲，保护着自己的要害。

    一条强而有力的尾巴在睡梦中也在不停的晃动着，时不时敲打在地上发出一阵沉闷的声音，这是铁甲暴龙用来保持身体平衡的工具。

    带着火焰鸡又缓缓的退了出去。

    “下？”

    火焰鸡很是疑惑不解，这大家伙睡着了不是正好给它攻击的机会吗，看本鸡三两下给它撂倒，为什么不打呢。

