    之前的时候，曹现春只是想先脱身，然后把自己掌握的证据全部告诉大长老，然后让大长老派人解决这件事。

    而在那道声音出现的一瞬间，曹现春改变了主意。

    原因无他，那道声音他无比熟悉，是自己小师弟，池正初。

    他这个小师弟虽然比自己修仙晚上一百多年，可此刻的修为境界，却比自己高出不止半截。

    最关键的是，自己与这个小师弟的关系还算不错，不用担心对方背后使阴招，下狠手。

    也真是听出是池正初的声音，曹现春知道，自己不用担心徐均生会对他出手了。

    有小师弟在，对方想对自己做些什么，也要估计点。

    理了理凌乱无比的衣服，曹现春脸上露出和煦的笑容，道，“是的，池师弟，我还有话语没有说完。”

    曹现春口中说着，已经把视线转了个方向，先是瞥了眼徐均生，随后落在叶熙白身上。

    抬手指着叶熙白，曹现春冷冷的开口道，“你，叶熙白，身为摇光仙门的圣子，理应遵守摇光仙门的规矩，以身作则。”

    “可你却辜负了摇光仙门众人对你的信任，与期许，为了一个偷学内门弟子修行功法的罪人，杀害数名忠心摇光仙门的执法堂弟子的性命，打伤之人，更是不计其数！”

    曹现春的声音又大了几分，怒目圆睁的盯着叶熙白，声嘶力竭的吼道，“你可知，随意杀害同门，该担何罪！”

    听着曹现春愤怒的指责声，叶熙白只感觉一阵头大，心道，“原来，人类的品质与修为高低无关啊！”

    之前的时候，曹现春还说知道叶熙白没错，这才过去了多久，就因为有人撑腰了，便再次站出来说胡说八道，说他叶熙白犯了天地不容的大罪。

    “不过，看曹现春的表现……”

    盯着愤怒而嚣张的曹现春看了一眼，叶熙白发现，这曹现春可能不是在胡说八道，而是真的以为他叶熙白犯了这么多的错误。

    叶熙白之前与曹现春说的，并不是威胁性的语言，而是认真的询问，问曹现春是不是真的知道自己是无罪的，现在看来……

    叶熙白有些无奈的摇了摇头，心中念叨着，“这智商，真是……令人捉急！”

    看着叶熙白一脸不在乎的表情，曹现春变得更加愤怒，怒斥道，“叶熙白，你杀了这么多执法堂的同门，竟然还表现出一副无所谓的样子，简直是丧心病狂，不知悔改！”

    “今日，若是不能严惩，他日，必将会给摇光仙门造成更大的危害！”

    曹现春的声音大了几分，也尖锐严厉了几分。

    叶熙白满不在乎的笑了笑，丝毫没把曹现春的话语放在心上，平静的道，“我说曹现春，曹长老，你别这么生气啊，气坏了身体可就不划算了！”

    “你……”

    这叶熙白脸皮怎么这么厚？

    事到如今，怎么还笑得出来？

    难不成说，叶熙白真的以为有徐均生，有掌门一脉撑腰，便可以为所欲为？

    叶熙白从容淡定的开口道，“你什么你，我又没有犯错，为何要受到惩处呢！”

    “没犯错？”

    曹现春眉头微挑，一副难以置信的看着叶熙白，心中更是对叶熙白的脸皮产生了敬畏之情，这都被抓现形了，还能再这里张口闭口都是我没犯错。

    曹现春压制住心中的无语与愤怒，对着叶熙白怒吼道，“你都把执法堂的弟子给杀了，怎么还敢说自己没有过错……”

    看着气急败坏的曹现春，叶熙白眸光微闪，道，“最先动手的从来都不是我！”

    叶熙白的意思很明显，那就是，要是那些被我伤到，或者杀死的执法堂弟子没有对我出手，他们就不会受伤以及死亡。

    叶熙白的话语可以总结出一点，那就是，我是无辜的，我是被动防御的。

    曹现春如同一只炸了毛的狼狗，对着叶熙白怒吼道，“你若不是想要劫走偷学内门功法的罪人庄九卿，执法堂的弟子们怎么会阻挠你？”

    曹现春一字一句的道，“说到底，这错，完全在你！”

    “不不不！”叶熙白摆了摆手，声音冰冷，道，“庄九卿从来都没有偷学内门弟子才能修行的功法！”

    “哈哈哈。”曹现春好似听到这个世界上最好笑带我笑话，冷冷的道，“你说庄九卿没有偷学内门弟子才能修行的功法？”

    “这便是所谓的睁眼说瞎话吧！”曹现春目光如刀，死死盯着叶熙白，道，“若是庄九卿没有偷学内门弟子才能修行的内门功法，那他体内为何拥有修行内门功法才独有的灵力呢？”

    “难不成，这庄九卿修行了什么与内门功法相似的其他功法？还是说，你打算打死不承认庄九卿修行了内门弟子才能修行的功法？又或者说……”

    曹现春口中说着，突然顿了顿，好似想到了一件极其不好的事情。

    “咳咳！”寻思着闪过脑海之中的那一种可能，曹现春原本激昂的状态有点撑不住了，便轻咳一声，没有继续说下去，而是接着道，“叶熙白，你还有什么可解释的吗！”

    此刻，曹现春说话的声音虽然很大，可这底气，却显得明显不足，就好似用一根稻草支撑起来的房子，微风一吹，就有可能彻底崩坏。

    叶熙白极其坦白，没有丝毫遮掩的道，“庄九卿学习了内门弟子才能修行的功法，这一点我并不否认！”

    对于叶熙白说的这句话，曹现春感觉无比熟悉。

    之前的时候，叶熙白就说过这样类似的话语。

    曹现春也正是因为这类似的话语，判定叶熙白有罪。

    现在，再一次听到叶熙白说出这样类似的话语，并结合脑海之中闪过的那一种可能性，曹现春越发觉得，自己可能要栽跟头了。

    曹现春虽然知道叶熙白可能会说出那样的话，可此刻的他已经没有了退路，只能硬着头皮上

    “嘶……”

    咬了咬牙，深深吸一口冷气，曹现春把话语的声音提高了几分，近乎吼出来，“叶熙白，既然你已经承认庄九卿偷学了内门弟子才能修行的功法，那还有什么好说的，还不赶快跪地认罚，争取宽大处理！”

    所谓底气不足，音量来凑，便是这个道理。

    曹现春说完之后，便面目狰狞的盯着叶熙白，好似只要叶熙白不承认错误，他就会冲出去把叶熙白撕碎。

    别看曹现春表面上凶神恶煞，其实心底里却是没有半分底气，他似乎已经预感到叶熙白要说什么话里。

    “希望不要如我想的那样吧……”

    心中念叨的曹现春定了定神，眼中的凶狠之色却是又多了几分。

    在曹现春近乎期盼的眼神中，叶熙白缓缓的开口道，“庄九卿是修行了内门弟子才能修行内门功法，只不过，不是他偷学的，而是……”

    叶熙白顿了顿，随后瞥了眼身旁的庄九卿，道，“而是我传授给他的！”

    “咯噔……”听到叶熙白的话语，曹现春心中咯噔一下，暗道，“果然。”

    之前，在脑海中飘过的想法便是，假若庄九卿修行的内门功法便是某人传授的该怎么办。

    或者说，就算不是某人传授，但，只要叶熙白认定，是他们掌门一脉的某某某传授给庄九卿的，那……他曹现春就很难抓住把柄。

    毕竟，每一个核心长老都有资格收多名内门弟子，而内门弟子长老，也可以直接收一两名内门弟子。

    不管是掌门一脉，还是他们大长老一脉，都有很多的核心长老，至于内门长老，更是不计其数了。

    只要从掌门一脉的长老之中随便拉一个出来，说他之前便收庄九卿为徒了，那庄九卿便没有了罪责，便不应该被关在执法堂，而叶熙白，本就拥有进入执法堂的资格。

    既然有这个资格，那叶熙白进入执法堂带走庄九卿便合情合理。

    执法堂的弟子没有问清楚事实，直接对叶熙白与庄九卿出手，错在自己，被叶熙白打死，打伤，只能说是活该。

    “为什么好的事情预感不到，恶心的事情一想一个准呢！”

    身上咄咄逼人的气势减弱了不少，曹现春在心中小声的念叨了一句，感觉整个人都不好了。

    不管事态朝着什么方向发展，都需要发展下去，不管解决多么恶心人，都要去承受，曹现春深吸一口气，抬手指着满身血污的庄九卿，道，“你收他为徒？什么时候的事情？可有证据？若是没有证据，那便是空口无凭，不做数！”

    不得不说，曹现春这话说的有些道理，也没有道理。

    有理在于，若是某人偷学了内门弟子才能修行的功法，犯下罪责。

    某个有资格收徒的人想要救这个偷学者，随便口说了一句，我早已经收他徒，便抹去偷学者所有的罪行，事先没有人知道，也没有留下丝毫收徒的证据，那……岂不是说，会助长偷学内门功法的歪风邪气？

    若人人都想着偷学内门弟子才能修行的功法，而不思进取，不想着堂堂正正的通过内门弟子考核进入内门，这摇光仙门传承成千上万年的收徒规矩岂不是要被打破。

    要知道，新收的弟子多数会成为仙门的未来。

    若是新收的弟子都是些不思进取，只想着投机取巧的人，那仙门的未来岂不是会暗淡无光，甚至彻底毁掉。

    无理在于，我就收一个徒弟，难道还要让世人皆知吗？

    证据？

    需要什么证据？

    摇光仙门没有这样的规矩。

    既然没有这样的规矩，那就不是非要遵守。

    “呵呵。”叶熙白轻笑一声，道，“我说曹现春，曹长老啊，你以为摇光仙门是你家建设的吗？仙门的规矩是你定下的吗？你说要证据，就要给你证据？难不成，你曹现春的地位凌驾于摇光仙门之上？仙门规矩之中都没有规定说，收徒一定要留下证据！”

    “你……”叶熙白眸光如刀，道，“凭什么找我要证据！”

    “你……”

    曹现春被气的吹胡子瞪眼，却是一句话都没有说出来，叶熙白说的确实有道理，他找不到反驳的理由。

    毕竟，摇光仙门的圣子大人也是可也收徒的，至于传下去的功法，自然也是内门弟子可以修行的内门功法。

    摇光仙门的圣子大人收的弟子修行了内门功法，自然不叫偷学，那庄九卿便没有过错，而执法堂不分青红皂白的把庄九卿抓到执法堂，还上了刑法，那便是执法堂的不对，他叶熙白为了救人，而伤了几个执法堂的弟子，也是可以说的过去。

    极其不甘心的想了想，曹现春硬着头皮，有些蛮不讲理的道，“收徒是件严谨的事情，叶熙白，你身为摇光仙门的圣子，收徒就更要严谨，怎么可以不声不响的收徒呢！要是对方修为天赋太差，岂不是辱了你叶熙白的名声，也辱了我摇光仙门的名声吗！”

    不得不说，曹现春这话说的有些牵强，收徒，从来都是个人的事情，为何会牵扯到摇光仙门的名声问题上来呢！

    再者说，之前的正主叶熙白，不也是修为不太行的主吗！

    你们那么隆重的举行圣子册封仪式，难道就叫做严谨？

    若是那就叫做严谨的话，叶熙白怎么看，也看不出严谨起到了什么效果啊。

    假若自己没有穿越到‘叶熙白’身上，这个举行过隆重册封仪式的圣子大人，可能真的成为摇光仙门千百年来，最大的笑话了。

    在叶熙白看来，严谨，仅仅是识人，其中便包括识这人的品行，天赋……至于那册封仪式，收徒仪式什么的，都是浮云。

    “曹长老，你终于说出了一句还算靠谱的话语。”

    “我也很赞同你的说法，的确，收徒是件严谨的事情！若是收徒不严谨，还真的会毁掉自己的声誉与名声！”

    叶熙白眸光闪烁，盯着曹现春平静的开口道，“在这里，本圣子要多谢曹长老的好心提醒了！”

    “不过，我可以明确的告诉你，你的顾虑完全是多余的！”叶熙白顿了顿，随后一字一句的道，“我收徒的要求极其严苛，不管是品行，还是修为天赋，又或者是什么其他方面的条件要求，都是最高，缺一不可！”

    “而庄九卿……”叶熙白说着，转头看了眼脸蛋通红的庄九卿，很快的又看向曹现春，从容淡定的道，“则是具备了我所说的所有条件！”

    “不仅如此，每一个条件，都超出我收徒最低标准很多！所以……”叶熙白盯着曹现春，眉头微挑，道，“我收徒严不严谨，就不需要曹长老你来操心！”

    “你……”

    气急败坏的曹现春抬手指着叶熙白，依旧没有说出一句完整的话来。

    “不过……你刚刚的话，却提醒了我！既然收徒，那便要让所有人都知道，毕竟，自己收的徒弟，可不能被亏待了啊！”叶熙白丝毫不在乎气急败坏，极近疯狂的曹现春，口中说着，随后很是自然的转身，看向身旁的庄九卿，声音冰冷，却显得有些威严的道，“庄九卿，今日，我叶熙白便当着三位金丹境前辈，以及诸位执法堂弟子的面，收你为徒！”

    “你……”叶熙白的声音很响亮，在场的所有人，不论远近，都听的清清楚楚，“可否愿意拜我为师！”

    圣子大人要收我为徒？

    这是一件多么振奋人心地位消息啊！

    刚刚，圣子大人与曹现春的对话，他都听在耳中。

    圣子大人一言一行之中的偏袒之意，难以掩饰。

    从来到这个世界，睁开眼睛的那一刻起，庄九卿便感受到了叶熙白的善意，在与圣子大人相处的这些天中，圣子大人则是无数次救自己于危难之中。

    可以说，若是没有圣子大人，他的小命不知道已经死了多少次了。

    在庄九卿心中，他早已经把叶熙白当成最重要的人，如师，如父。

    现在，叶熙白抗住两名金丹境修仙强者的压力，他庄九卿能不答应吗？

    现在，已经不是一句答不答应，就可表达出自己内心真实想法的事情了。

    在叶熙白说出那句可否愿意拜我为师的时候，庄九卿便已经说不出话来，那是激动，也是感恩。

    什么叫做无以为报，这便是。

    “弟……”

    庄九卿脸色通红，鼻尖微酸，喉结移动，嘴唇蠕动却是一句完整的话语都没有说出。

    “咚……”

    或是为了压制自己心中激动与感激，又或者是意识到应该注意礼节，庄九卿猛地跪在了地上，膝盖与地面碰撞，发出一道闷声。

    “咚咚……”

    庄九卿脑袋重重的在地上磕头三次，随后跪起身来向着叶熙白拜去。

    “咚咚……”

    跪直起身来，庄九卿再次脑袋接触地面，重重磕头三次，随后起身，向着叶熙白拜了过去。

    之后，又是如此动作，重复一次。

    所谓三拜九叩，便是如此。

    三拜九扣，跪拜礼中的最高礼仪，若是一个人没有被逼迫，便对另外一人施行了三拜九叩的大礼，那被施礼的人，一定给施礼者撑起过一片天。

    庄九卿深吸一口气，调理好些许情绪后，沉声道，“弟子，弟子庄九卿，拜见师父！”

