    “你这家伙，到底是什么怪物！”西琳忍不住问出了口。

    “说怪物过分了啊，我只是一个普普通通的少年郎。”

    西琳不语，极为忌惮的看了一眼夏苒苒抱在怀里，凌渊那布满黑色纹路的手臂。

    那种存在，就仿佛直面崩坏一般。

    凌渊也没在意，或许他家的小黑的确是有点吓人。

    但没关系啊，主要是帅啊。

    一把抱起了地上的姬子，凌渊转头看向西琳：“我家的地址知道不？虚数空间开一个。”

    西琳：“.…..”

    河豚的怒火，让她短暂了忘记了刚才的事。

    气呼呼的瞪了凌渊一眼，敢这么命令她做事的，凌渊是第一个！

    但她还是很老实的对着虚空推了一下。

    当即，虚数空间打开

    没有停留，凌渊几人一步跨入。

    等待凌渊等人离开后

    一道身影缓缓从天空飘落。

    手里还有一枚望远镜。

    “又一个空间系异能，凌渊这小子怎么这么爱拈花惹草呢？”苦恼的挠了挠头。

    但很快，萧清雅就放下了手，平淡的声音在虚空响起：“看得差不多了，就赶紧滚吧。”

    梵蒂冈

    “呵呵……”

    收回神识的教皇大卫一脸尬笑。

    被发现了啊。

    不过也倒是让他看到了一些有趣的事情呢。

    “苒苒那孩子竟然彻底收付了加百列，真是让人意外。”

    教皇笑眯眯的睁开了眼睛：“还有那只漆黑的巨龙……如此不详的气息，想必主会很头疼的吧。”

    另一边

    凌渊等人回到了家。

    将姬子送回了她的房间。

    凌渊就来到了沙发上。

    “系统，有关于终焉之羽的介绍吗？”

    “叮！有的。”

    话音刚落，在凌渊的面前就出现了一道页面。

    【姓名：阿库诺洛基亚

    种族：魔龙

    称号：终焉之羽

    法则：终焉法则、恶之本源

    等级：？？？

    介绍：这是一只被世界意志所承认，获得世界法则认可的生物。顾名思义，终焉的代表，一举一动都预示着毁灭。】

    看完简介的凌渊有点愣。

    略微好奇到：“系统，一举一动都预示着毁灭的话，过年的时候，我要是给他鳞片涂成红的，挂上彩灯骑出去到岛国上空飞一圈，是不是‘年年好运’啊？”

    系统：“啊这……”

    它也懵了。

    怎么也没想到主人的思想竟然会如此清新脱俗。

    这哪是年年好运，简直就是年年噩耗啊。

    “凌渊哥，姬子姐姐已经睡了。”

    这时，苒苒和西琳从房间内走了出来，苒苒轻声对凌渊道。

    “麻烦了。”凌渊道。

    ‘这根本就不是没醒过嘛’

    西琳双手抱臂，靠在墙壁上，死死的盯着凌渊。

    而苒苒也是坐到了凌渊身边，将后者的左手放到了自己的白皙软嫩的大腿上，担心的道：“凌渊哥，之前的那条黑龙到底是怎么回事？”

    “只是契约铭刻的话不会有这么大规模的印记的。”

    凌渊也没避讳，将终焉之龙的事讲了一遍。

    “就是这样咯。”

    “啊？那会不会很危险，怎么说那龙也是妖魔，人类和妖魔签到契约的事还从来没听过。”

    夏苒苒握住凌渊的手开始给他做分析：“你说，会不会是暂时臣服你，然后暗中撕咬你的灵气满满成长，借用凌渊哥你的身体来躲避监测局的探测，伺机行动……”

    凌渊：“.…..”

    少女，如果我不是有系统，我就真的信了。

    但不管怎么说，对方的危机感是好的。

    ……

    天芒市外

    郑宇等人百无聊赖的坐在树下面抠泥土。

    郑宇瞳孔发红的问道：“可以进去了吗？”

    “应该，可以了吧。”王憬也有些不确定。

    “郑叔，你们在这做什么？”

    忽然间，一道疑惑声从天上响起。

    “崔淼？”王憬一愣。

    “你来了啊，害，天芒市里有人不想我们进去。”郑宇闷闷不乐道。

    崔淼一愣，古怪的道：“您在说什么，我刚刚从天芒市出来，见不到你们人才出来找的。”

    郑宇：“？？？”

    王憬：“？？？”

    其余人：“？？？”

    “不过你们是怎么做到的，让天芒市只是一座大厦裂了几块玻璃就成功诛杀了岛屿雄一。”从怀里拿出已经烧成一半的符篆，崔淼问道。

    有一说一，他都被惊到了。

    难不成王憬这家伙的实力已经恢复了？

    两人面面相觑的对视了一眼。

    “关于这个，我们去监测局再说吧。”王憬道。

    “行。”

    ……

    大不列颠

    一名穿着深蓝色骑士甲的骑士看着坐在周围圆桌骑士，将一份文件放在了桌子上。

    “关于这次岛国人背叛的事情，诸位有什么想法？”

    “死！”一名银发的男子面无表情的道。

    “死。”

    “死。”

    “.…..”

    毫无例外，其余人都说了死字。

    他们的王在另一个世界浴血奋战，结果你岛国在这里背刺。

    想死就直说。

    “直接用星之救赎吧。”

    “赞同。”

    “否定，星之救赎用来对方那种国家太浪费了。”一名火红色长发的男子平淡道。

    “给个警告就行，外加直接剥夺对方的军事行为能力。”

    兰斯洛特看了一眼周围，到：“既然大家的想法都很明确，那我们也就向外公布我们的态度了。”

    “赞同。”

    “赞同。”

    无一例外，全圆桌骑士都赞同。

    北欧

    在得知消息后就一个字：“死！”

    天堂

    爱主耶稣在看完了教皇大卫呈上来的报告，随后放到了米迦勒手里。

    “这件事交给你。”

    “天堂之光将会诛灭异端！”米迦勒当即单膝跪地。

    耶稣闭上了眼睛。

    他虽然是爱主，就算被朗基努斯捅过也能原谅对方，但现在他们的神正在另一侧战斗，他这里自然也要有相应的果断。

    灯塔国

    “愚蠢！”

    一名身上挂满了奖章的男子重重的将一份报告摔在桌上。

    岛国的行为简直是自掘坟墓。

    忽然间，虚空黑雾亮起，一名穿着西装的男子缓缓走了出来，拿起了桌上的报告看了起来。

    “呵呵，有意思……”

    “赫尔墨斯，你有什么想说的。”男子看向西装男问道。

    “没什么好说的，这种明显的背叛行为，要是唱反调等于与其他所有国家为敌。”

    “啧啧，亏我还觉得那个地黄挺有意思的，没想到是个蠢货。”赫尔墨斯摇了摇头。

    在同一时刻，国际上大大小小的国家全部发表了讨伐岛国的声明。

    与此同时

    岛国境内已经是乱作一团了。

    可以想象，接下来他们将要面对什么。

