    “你关心则乱，不宜此时见李五，他要是让你说的心烦意乱，此去长安必死无疑……到时连累了老师，后悔可就晚了。”

    好说歹说，李破将李碧糊弄走了。

    “末将见过将主。”

    李五来时，堂中只有李破一个人在，这次，李破没让李碧听墙角，让李春陪着她去别处了。

    “坐吧。”

    待李五坐定，李破也没废话，直接便道：“长安出了大事，我要你带人走一趟。”

    李五闻言顿时一惊，当即坐直了身子。

    李破看了看他，接着便问了一句，“你有家眷在京师？”

    李五摇头，“长安居之不易，末将族亲皆在长安县以及三原散居。”

    李破点了点头，这个到是和李碧说的差不多，若非如此，他也不会派李五去办此事，要知道，关心则乱，到时候再想着把自家亲戚都弄出长安城，不定就坏了事了。

    “长安是什么情形，我也不太清楚，只是老师来了书信……这么说吧，长安已是险地，我派你带人回去，不光是要接老师一家人出来，而且，还有另外一家，也就是太原留守李渊的家眷，也要给我安然无恙的接出来。”

    “你行事素来稳重，也是李氏亲族，所以才将此事交由你来办。”

    “要事先说好的是，一来，长安城中情势不明，到了长安地界，谁也信不过，怎么混入城中，需要你自己想办法，切记不要露了行踪，不然的话，你们回不来，城中的两家人也会受了你等连累。”

    “二来，入城之后，先去太原留守李渊府邸寻李氏三娘子李秀宁说话。李秀宁你见过，不见到其人，谁来问你都不要说实话。”

    “你要是敢带人先去见老师，也就不用回云内了……嗯。那会儿事情十有**也就办砸了，怕是你也回不来了。”

    “所以我跟你解释一句，老师多年未回京师，亲近友好不多，现在恐怕也有人在盯着他。你要是先去寻他，到时落在人家眼中，你除了速速闯出城去之外，也就别无他法了。”

    “李渊不一样，人家是皇亲国戚，交游非老师可比，而且还领兵在外，你找到了李秀宁，出城的路也就多了……我说的够明白了吧？”

    李五其实很糊涂，前因根本不知道。为何要接两家人出城，而不是一家，长安城中又发生了怎样的变故，需要云内派人过去？

    太原留守李渊就在晋阳，若是他的家眷有了危险，自己不派人过去，为何要云内派人去接？没那个交情啊……

    可李破几年下来，在他心目中建立起来的信任感，让他马上锤了下胸膛，道：“末将明白。”

    李破颔首。继续道：“三来，我问你，一旦将人都接了出城，老师和李三娘子到了一处。你听谁的吩咐？”

    那还用问吗？李五当即就要说，自然是叔父了，话到了嘴边，才觉出了不对。

    顿了顿才讷讷道：“是……李三娘子？”

    李破满意的看着他，“没错，就是她。别听老师的，老师带着家眷，去处可不多，除了到亲戚家躲避，或者直接跑回家乡三原去，也就没旁的落脚之地了。”

    “李渊的家人去处肯定不少，跟着他们要平安的多，到时候你也劝劝老师，别要倔强，李三娘子到底年轻，让老师给她出出主意，只要李渊家眷安好，之前的那些旧怨恐怕也就不好意思再提了。”

    “这些你都要谨记在心里，一刻也不能忘了，不管李渊派了多少人回去，你都要这么做……”

    说完这些，李破沉默了下来，他在想着，还有没有遗漏的地方。

    李五开始时如坐针毡，一会儿想到此等重托，也不知他担不担的下来，一会儿又想到，此去长安数千里之遥，不知道能不能及时赶到，一会儿则想着，为何是李渊家的三娘子，莫非她跟将主……

    想到这里，他也不愿想下去，要真是那般，那可太糟糕了。

    身为李氏亲族，李碧还要叫他一声五哥呢，这事要是做下来，他的立场可就太尴尬了。

    赶来之前，他可万万不会想到，等待他的竟然是这样一副透着诡异的重担。

    然而，他到底也不是当初那个马邑郡守军中的小小伍长了，这些年下来，几经生死，风霜雨雪都见的多了，心志坚凝之处，非是常人可以想象。

    在静静等待当中，他心里也渐渐安定了下来。

    除死无大事嘛，再说了，以恒安镇军之精锐，只要给他带的人足够多，又有谁能拦得住他们？再说了，又不是让他们去刺王杀驾，想那么多，不如好好想想，怎么把这事给办完全了。

    盏茶时间过后，李破再次开口，“也跟你说说因由吧，省的你不知轻重……老师这次受了无妄之灾，有人说他在家里跟人饮酒的时候，跟友人提起，说太原留守李渊如何如何，这才辞官返京。”

    “想来是有人要对太原留守李渊动手，这才找了这么个蹩脚的由头，其他谣言肯定还有，只是中间已经牵连到了老师，也就不得不防了。”

    “李渊在长安的家眷大都是些妇人女子，这些人……”

    说到这里，李破不由呲牙笑了笑道，“这些人也真是，皇帝都跑江都躲起来了，他们还瞎折腾，也不知他们是怎么想的，杀些妇人女子又顶什么用呢，再者说了，就算给李渊罪名坐实，又能如何？”

    “嗯，就是这么个事情了，所以说啊，我派你前去，不但是要将人好生接出来，而且，是要告诉旁人，咱们没做那些小人行径。”

    “这趟给你多少人马呢？五百人吧，不用太多，也不能太少，你去挑四百精锐，我再补给你一百斥候，记住了，你是去救人的，不是去杀人的，不到万不得已，不要想着动刀动枪……”

    “带上够用十五天的粮食应该也就差不多了，沿途不得停留，一路赶回去，我这里还有个向导你也带上。”

    “书信之类的东西也不用给你带了，向导就是李家的人，见到李三娘子，你就告诉她，咱一诺千金，今日之难，我李破在千里之外，也派了人来，之后你听她吩咐就是。”

    “老师那里，你也给带句话，学生脱不开身，只能派了心腹人等前来，危难之际，两家恩怨也就不用提了，请老师多为家人着想，只要留得性命，将来未尝不能一展抱负。”

    此时，李五才算恍然，原来是如此这般，遂唯唯称是。

    所谓做戏做全套，李破随即命人将辛九找来。

    当着他的面，给两人引见一下，便吩咐李五，“此去勿要护得三娘无恙，除非你等尽都战死，不然的话，三娘子若掉上一根寒毛，我也唯你是问。”

    实际上，这位李秀宁派来的心腹家将，也在吃惊不已。

    被李秀宁派来云内传信于这位恒安镇将主，其实他就很有些惊讶了，更没想到的是，人家二话不说，就派了人护送他回京师。

    而且吧，听这意思，还不止是护送这么简单呢……

    这是什么时候结下的交情？再看看李破的年纪，这位心里也是七上八下，三娘子才刚结了亲事吧？

    这位知道不知道？要是不知道的话，过后会不会翻脸成仇？

    就说嘛，云内这么远，还路过晋阳，为何不让他去晋阳见唐公，而是直接来了云内，原来……这是郎情妾意，你情我愿吗？

    乖乖，这事儿唐公知道吗？

    李破演的太好，这人的心思直接往下流方向，一泻千里再不回头了。

    李破此时则淡淡道：“辛苦你了，不能在云内多留，过后三娘子问起，就说咱们招待不周了。”

    这位直接低头捶胸，那叫个恭敬，“小人知道轻重，回去之后，断不敢多说什么。”

    李破摆了摆手，“你们下去一起准备吧，走那条路快些，都先商量好了，务求万全。”

    将两个人打发走了。

    李破觉着还是不太安稳，想了想，叫人进来吩咐道：“把胡大找来见我。”

    不多时，胡大领着个尾巴，旁边陪着袁牧野，黄友两人进来了。

    这位刺客很是倒霉，黄子英派来的人直接把他给供了出来，刺客做到这份儿上，也只能说太不专业了。

    可福祸相依的道理在这位身上体现的非常全面。

    他要是碰不到张六冬这个半大娃子，说不定就能安然混进云内，而非是一下就来到了李破面前，还当即被人指认了出来。

    可正是因为他对半大娃子有着“救命之恩”，却也逃过一劫，半大娃子说死说活，留了他一条性命下来。

    现在，算是为李破效力，走到哪儿，身边都跟着两个到三个人，显然不得信任，这位只能勉强着收了个小徒弟，让自己的日子好过些。

    像他这样的人，整日里被人盯着，真的可谓是如芒在背，睡不安枕了，这些时日下来，眼瞅着精神就萎靡了下来。

    （规律乱了，有点找不回来，容阿草再调整一下。(未完待续。)

    
