    我在心里不断的祈祷，可后来才现根本都是无用的，因为母亲是被父亲囚禁的，她是神，自己都逃不出来，我们自然额找不到，难道父亲真的就已经无敌到这个地步了？还是说他对母亲做了什么？

    毒？

    “你说我父亲会不会给我母亲下了毒，所以她才逃不出来的？我母亲是神，怎么可能会不是我父亲的对手。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ”我越想越觉得奇怪。

    “有这个可能！”

    我还是觉得奇怪，就问云熙：“我还是想不通，如果我是鬼胎，那唐婉和唐逸岂不是也是鬼胎？”

    云熙笑了下搂住我的肩膀：“他们并不是，鬼和鬼虽然也有爱情，但他们并不能生孩子，所以准确的说唐婉和唐逸都不是你父亲的孩子，只是他利用魂体做出来打算使用的傀儡，只可惜他们的力量不够，当你出生之后，他就把所有的希望都寄托在你身上，只是他毕竟不是万能的，你完全不受他控制，不过最后却因为我们的事几乎毁掉冥界，你受到了惩罚，他也损失不少，虽然你是他女儿，可他太自私，所以他应该很恨你，不然现在他的目标恐怕已经实现。”

    “那我岂不是误打误撞刚好破坏他的计划。”我心里还是有点小得意的。

    云熙笑了笑：“可以这么说，我记得千年前他说过，不管是谁，只要影响了他的计划，那他就遇神杀神，遇佛杀佛，所以你母亲被他囚禁，应该也是阻止他的那些人中的其中一个。”

    我现在算是明白了，造成今天一切的都是因为我父亲的计划：“那韩叔呢？他又是为了什么？”

    “他？”云熙挑起眉头，“他说好听点是为了他的儿子，其实和你父亲的目的差不多，只是他野心没那么大，他想要的只是冥王的位置，很可惜他实力不如宫主，一直都是你父亲的手下败将，不然也不会连自己心爱的人都丢了，而他的儿子是鬼胎，实力不容小觑，能够帮助他夺得冥王位，却没想到因为体内的恶魔因子而被那你目前控制，所以你母亲在救了我的同时，也控制了真正的鬼胎的成长。”

    “糟糕！”我猛然拍下头，“之前我被韩叔控制的时候，他抽了我很多血，我以为是要给他自己用，现在才知道他是骗我的，他是要救活真正的鬼胎，云熙，如果真的鬼胎活了之后，你会怎么样？”

    云熙想了一下，如实告诉我：“我会摆脱鬼胎的宿命，变成最开始的魂体，然后魂飞魄散。”

    我心里咯噔一下，这都他妈搞什么呢？好像不管我们怎么努力，云熙最后的命运都逃不过一死，凭什么，他的身世已经够可怜了，为什么还要这么对他？

    我紧紧的抓住云熙的手：“不管怎么样，我都不会让你死，凭什么要对你这么不公平。”

    “灵儿，其实能和你结婚生下两个孩子我已经很满足了，有些东西强求不来，何必要这么冒险呢！”

    “我不满足，为什么我们的命运就这样被人玩弄？不是被利用就是称为替死鬼，坏事都是别人做的，后果却要我们来承担，这不公平，我就不信我们还能掌握不了自己的命运了。”

    云熙没说话，我接着说：“宫主敢让我做冥王，那就说明他有把握我这个冥王什么都做不了，我现在就要让他看看我究竟能不能做，我还就不相信了。”

    “灵儿，如果只是我们两个人的话，你想怎么做都行，我都支持你，可现在小辰和心儿还小，万一我们两个出事了，他们怎么办？”

    我不知道该怎么说，小辰和心儿是我们的孩子，我们应该为他们着想，可我还是没办法就这样被他们操纵命运，千年前是这样，千年后还是这样。

    “云熙，我知道我的想法很自私，但是生命只有一次，这是我们最后的机会，而小辰和心儿不同，他们肯定会理解我们的，所以让我们最后再努力一次，如果还是不行，那我就放弃。”

    云熙没有回答我，我知道他这是不同意的意思，不过我不会放弃，就算只有一点点的希望我也不会放弃。

    之后很长一段时间，我和云熙都没有再说话，我想他应该再为我的固执而生气，可即便是这样，我还是不想放弃，不到最后一刻，怎么就知道不行呢？

    找人是件很麻烦的事，而且还是没有任何线索的找，地狱里除了那十八层的刑场之外，比我想象的要大很多，这里就像是一个很大很大的溶洞，然后溶洞里又分着很多大小不同的溶洞，而这些溶洞唯一相同的就是洞壁都是那种暗红色夹着黄色的巨石，乍一看好像都是一整块，但细看的话会现并不是。

    我很认真的看着每一块石头，手指摸上去的触感和人间的石头不太一样，至于哪里不一样我也说不清楚，这溶洞很宽敞，顶也很高，并没有像酆都或者是都里的牢房，所以我我母亲如果真的被囚禁在地狱的话，那这里就一定与暗室之类的。

    “你真的觉得是你父亲把你母亲囚禁起来的？”云熙疑惑的问我。

    “他自己都承认了，而且直觉告诉我，我母亲很可能真的在地狱的某个地方，不然为什么我父亲自己不敢来？”

    云熙没再问什么，也专心的在洞壁的石头上敲来敲去，我们没有线索，所有的一切基本都是靠猜的，这样虽然很浪费时间，可也没有别的办法了，只能试试。

    我和云熙敲敲打打了差不多半个小时，最后却一无所获，我不免有些沮丧，地狱这么大，一直这么找根本不是办法，必须要想出别的办法才行。

    云熙看我愁眉不展，走过来抱着我说：“别这么沮丧，我们再想想办法。”

    “我不会放弃的，只要还有希望，我就不会放弃，而且我能感觉到，我母亲一定就在这里，只是这样找太浪费时间了，有没有什么办法能最快的找到，比如用炸药，把这里给炸了。”我已经着急的快要失去理智了。

    云熙摸着我的脸说：“别着急，你要是用炸药把这里给炸了，估计这一次我们又要受到惩罚，而且比上次更严重，理智点。”

    “我们时间这么紧，我根本没办法理智，只要找到我母亲，我们所面临的一切问题就都可以解决，可现在我们却一点线索都没有。”

    不是我不够理智，而是我真的太害怕失去云熙了，再加上云熙似乎根本就不在乎自己的生命，这让我更加着急。

    云熙温和的笑着看我：“好了，你别着急，我陪你找好不好，我答应你，不到最后一刻绝对不放弃。”

    “真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？相信我，我们一定会没事的。”云熙好像永远都是乐天派，凡事都往好的方面想，就算已经出现不好的情况，他都能很乐观的相信凡事都会好起来，而我不行，看不到好的结果，我就没办法往好的方面想。

    现在看云熙那么高兴，我也不能把我悲观的一面传染给他，就重重的点头：“没错，我不会放弃希望，一定会有办法的，那我们继续找，说不定等下就找到了。”

    “好！”我笑着装作一点都不担心的样子继续找。

    可又找了很久，还是什么都没找到，洞壁都是实体的，不像是有什么暗室密室之类的。

    “要不今天先到这里，明天再继续找？”云熙试探的问我。

    其实我心里是很紧张的，还想继续找，我能在这里呆的时间不多，这件事我总觉得交给别人有些不放心，就怕他们不够细心，错过或者漏了什么，所以还是我自己来比较好。

    我推着云熙说：“你先去找我哥和秦亦，我再看看，说不定就能找到呢！”

    云熙皱眉看着我，显然不支持我继续找，但是我不能走，就推着把他先推走，我必须要继续找，谁知道宫主下一步的计划是什么，万一他先出手，直接把我们都给灭了，那一切就都晚了。

    之后我找了大大小小十几个溶洞，都没有找到任何密室和暗室，我失望的靠在洞壁上，失望都快变成绝望了，难道我们就真的不能好好在一起过一辈子吗？我们只是想安安稳稳的过一辈子，就这么难？

    越想越难过，我蹲在地上抱着膝盖，眼泪不自觉的就掉了下来，从和云熙在一起生下小辰和心儿之后，我就每时每刻都在担心云熙会离开我，我想尽各种办法想要救他，可总是遇到各种各样的人和鬼出来阻止，我真的想不明白，这样对付我们，对他们有什么好处？

    我母亲可是神，可为什么在我最需要她的时候，她却不在我身边，难道她就真的狠心看着她的女儿受苦受罪吗？

    “如果可以，我愿意用我剩下生命中的一半生命来换取云熙的生命。”我抬头看着洞顶喃喃的说。