    “这要我如何相信啊？

    连我的准鬼帝之躯在中了那鬼蛊之术后，都难以抵抗，龙王陛下只有九阶初期鬼王的实力，更是无法抵抗！”

    右龙卫急道。

    他恨不得把龙绝剑灵推过去，为林天佑挡下这一记攻击。

    可他现在跟个普通的鬼族没有什么区别，完全推不动龙绝剑灵。

    “你家长辈就没有告诉你，自大的人，都活不长吗？”

    春纳狰狞的大笑。

    他见过愚蠢的鬼族，但像林天佑这么愚蠢的鬼族，还是第一次见到。

    可笑他的魂灭，却是拜这位愚蠢的鬼族所赐。

    本来他可以安稳的将右龙卫杀掉，然后去找九幽鬼帝邀功。

    再痛快的去当他的泰地新王。

    但现在，一切都没了。

    即便他把林天佑杀了，也无法改变他魂灭的事实。

    怨毒之气，随着他脑袋上的鬼蛊之虫，一并爆发而出。

    眼看那恶心肮脏的手掌就要碰到林天佑的身体。

    下一刻，就听林天佑暴喝一声，“黑炎之火！”

    哗！！！

    春纳的身体，竟是瞬间燃烧了起来！

    那条想碰触林天佑身体的手臂，当场融成了一摊血水。

    春纳大惊失色。

    “怎么可能？你怎么会拥有真龙之气的火焰？

    此火焰，只有龙族才会使用啊，你到底是什么人！”

    林天佑淡淡的扫了他一眼，道：

    “你毕竟是泰地之境的鬼族，目光浅陋也属正常。

    本少的火焰，根本不是你能有资格知道的。

    现在，给我在这火焰之中毁灭吧！”

    唰啦！！

    随着林天佑的话音落下，黑炎之火顺着春纳的身体蔓延而来，顷刻间，就将其全身吞噬。

    “啊！”

    他发出魂灭前最后的一句惨嚎。

    整个人像火球一样，在地上挣扎着，翻滚着。

    而后，慢慢的归于沉寂！

    到魂灭的那一刻，他才意识到，捉鬼龙王为什么要称‘龙王’，说不定此少年正是龙族的王！

    可惜，他的世界已经终止了，一切化为虚无。

    “能够死在本少的黑炎之火下，你也算死的有牌面了！”

    林天佑扫了一眼地上的灰烬，轻轻摇了摇头。

    觉得自己太吃亏了，这种货色，根本没有资格让他使用黑炎之火。

    “敌人搞定了吗？搞定的话，就快点把华佗叫出来，帮右龙卫战刑疗伤吧，他伤到了魂脉！”

    至尊龙绝剑灵跑了过来，对林天佑说道。

    “华佗只会治疗外伤，右龙卫战刑的伤是内伤，他可能无法治疗。

    且先等一下，本少把最后一个敌人斩掉，再亲自为他治伤！”

    林天佑摆了摆手，示意龙绝剑灵不要着急。

    “还有敌人？你知道他在哪里？”

    龙绝剑灵问道。

    “当然，他一直就在旁边观看咱们的战斗！”

    林天佑戏谑一笑，而后竖起右手的食指，对着天花板上。

    “今天，本少要将冒犯咱们华夏冥界的异族敌人，通通灭尽，好让他们知道，华夏所属的冥界，不是他们这些蝼蚁想来就来的！”

    他手指绽放出一团耀眼的指芒，而后一声暴喝响彻整栋客栈。

    “最后一个倭国鬼族，别再躲了，现在立刻给本少滚出来！”

    林天佑的喝声如狂龙咆哮，将这天花板都给震塌。

    手指上的魂芒也像流星一样，直飞向天空。

    整栋客栈所属之地，都开始颤抖，好像发生了地震一般。

    幸亏之前春纳跟战刑战斗时，因为动静太大，吓退了这附近的住客。

    否则，林天佑的这声震吼，肯定会误伤不少无辜的鬼族。

    他喝声落下，经久不息。

    在这栋客栈的天空，一道黑影由小变大，以极快的速度下落。

    最后狂风呼啸，就听砰的一声巨响，这栋客栈彻底坍塌。

    那下落的黑影则悬在距离地面十米的高空，脸上蒙着一块黑色的口罩，只能看到眼睛，却看不到面容。

    其腰上还悬着两把做工精致的太刀，这样居高临下，盯着林天佑看。

    “你就是那个宁次小太郎所说的大师兄？”

    林天佑见这家伙造型古怪，便好奇的问道。

    “不错，我名为小野恶鬼，两百年前，被一刀斋收为徒弟。

    因为入门比较晚，其实宁次小太郎才是我的师兄。

    但冥界是弱肉强食的地方。

    我实力强过他，所以他即便入门比我早，也要甘愿认我为师兄！”

    小野恶鬼悬在半空，傲然的回答。

    好像他就是冥界的新帝一样，高高在上。

    “他才两百多岁的鬼龄，就已经达到了准鬼帝的实力？战刑，这倭国鬼族，似乎天赋比你还要强一些呢。”

    龙绝剑灵闻言，带着怪异的语气，对战刑说道。

    战刑则是低着头，满脸羞红。

    他成为准鬼帝的时候，已经是三百岁的鬼龄。

    比起这个叫小野恶鬼的家伙，确实是差了不少。

    “战刑，你不必羞愧，我听说，你跟随着龙皇鬼帝已经有数千年之久。

    千年前的冥界，鬼气稀少，提升实力并不容易。

    哪像现在，冥界鬼气充盈。

    要是你也跟那个小野恶鬼出生在同一个时代，别说两百年了，我估计你二十年都不需要，就能成为准鬼帝！”

    林天佑见战刑在那里深深的自责，便开口安慰了一番。

    而后又看向小野恶鬼，戏谑道：

    “两百多年才到准鬼帝，就你这种天赋，也好意思来我华夏所属的冥界嚣张。

    本少不明白，是谁给你的勇气！”

    “你说什么？”

    小野恶鬼目光一凝，瞳孔之中射出浓烈的杀意。

    他最忌讳别人看不起他的天赋。

    在倭国所属的冥界，他的天赋已经达到顶尖。

    但在华夏所属的冥界，却差了太多。

    好在他现在已经是准鬼帝，实力比华夏的准鬼帝要强，这就足够了。

    “本少说你来华夏冥界嚣张，是在找死。”

    林天佑话语毫不客气，他手轻轻一挥，至尊龙绝剑立时飞到其手掌之上。

    龙绝剑灵见状，也不再看戏，重新回到剑身之中，跟林天佑一同战斗。

    “捉鬼龙王，你才是在找死！”

    小野恶鬼目光冰寒，一身鬼气翻涌，将这片空间都给笼罩。

    四周到处弥漫着他身上的血腥之气。

    铿锵一声，小野恶鬼拔出腰上的双刀。

    “捉鬼龙王，将我师弟的菊一文字则宗交出来，我可以考虑让你死的痛快！”

