一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他清晰的感受到，自己的精神力在大量流失，很怕撑不到十一层去。

    步香尘不为所动，虽然始终无法超越田卜光，但也不曾落后，仍然在坚持着，只是额头的汗水越来越多。“香尘姑娘，你很不错了，最少比秦浩那个至今还看不到影子的废物强上太多。我不是打击你的信心，你与我无法相提并论，即便再努力，也是白费，到头来竹篮打水一场空，拼了命也拿不下第一，干脆放

    弃吧。”

    田卜光继续劝说。

    只要步香尘放弃比赛，他就是妥妥的第一人。

    可是对方，步伐仍不止息，令田卜光很是恼火。

    “不如这样，只要你认输，出去后，我许你大大的好处，让我爷爷传你一套地级功法，另外，本人掏自己的腰包，赠你五万玄晶石如何？”

    既然劝不下来，田卜光干脆施展引诱大法。

    一套地阶功法，外加五万玄晶石，在他看来，步香尘必定会点头答应。

    但结果令他失望了，步香尘还是脚步不停。

    “香尘姑娘，你莫要得寸进尺，五万玄晶已经不少了，但我还可以再加一万，六万如何？只要你放弃，东西唾手可得！”

    这次，步香尘一定不会拒绝，田卜光美哒哒的想着，嘴角泛起笑意。

    “我说你这个人的屁话怎么那么多？有个爷爷了不起啊？有地阶功法了不起啊？六万玄晶石很多吗？不如你跪下来，喊我一万遍姑奶奶，老娘我送你十万玄晶石如何！”

    步香尘忍无可忍的开口道，眸子瞪了对方一眼，对田卜光的作风大失所望，

    比赛是一种竞逐，选手之间有比拼，才能变得更强，有追求，才有乐趣。

    田卜光处处打击别人，打击不到，还抛出诱惑，有失一代天才的风范。

    跟秦浩的人品比起来，田卜光渣到了天边。

    “你个贱人！”

    田卜光当即大怒，他好话说尽，步香尘却软硬不吃。

    “好好好，既然你不识抬举，我就让你认清楚现实的残酷，本来这招我是用来防着秦浩的，可那个废物现在还看不到影子。罢了……”

    言语之间，田卜光干脆停了下来，空间戒指一闪，一枚红色的丹药出现掌中，丹药浓郁无比。

    “这是……灵清丹？”

    步香尘脸色一变，吃惊道。

    灵清丹有滋补一个人精神力的功效，对此时精神过度消耗的俩人来说，无疑是珍贵无比。

    吃下它，田卜光可瞬间缓解压力，把步香尘甩身后去。

    “眼力不差，没错，它确实是灵清丹，但不是普通的灵清丹，乃是五转灵清丹，你死心吧！”

    一抬手，田卜光将丹药丢进嘴里，入腹后，他虚弱的精神为之一震，立刻神采飞扬起来。

    灵清丹无法增强精神力，但可以起到恢复效果。

    这枚五转的灵清丹来之不易，是田卜光坚信自己战胜秦浩的底牌，不到迫不得已，他真的不愿意浪费。

    那么接下来，精神充沛的田卜光想甩开疲劳的步香尘，简直太容易了。

    “你，一辈子也休想走出第十层。但是我，一口气可以登上那十一层，该死的贱人！”

    狠狠一甩袖子，田卜光再次前进。

    这一步他跨越极大，一步就拉开了俩人之间的距离，此时腿上再也没有酸痛的感觉，所以一口气，便是走了三十多步，距离出口仅剩下十米。

    他，已经遥遥领先了。

    “可恶！”

    步香尘赶紧追赶，怎么甘心落在后面。

    只是她太虚弱了，情急之下没有站稳，一个踉跄摔在了地上。

    顿时，一股颓败感和深深的无力感，涌满了秀脸。

    她已经很尽力了，但实在是……撑不下去。

    哪怕看田卜光不爽，非常的不爽，却也知道，她已经没可能再追上对方。

    此时，她多么希望有人能代替自己站起来，给前面那个嚣张又不要脸的家伙一点颜色瞧瞧。

    第一时间，她的脑海中闪现出秦浩的面容，那个似乎打不垮的男子。

    步香尘为之一愣，随后发出苦笑。

    秦浩吗？

    没可能了。

    也许对方早卡在了第六层。

    甚至连齐小瓜都无缘踏入这第十层。

    “香尘姑娘？”

    一个意外的声音陡然从身边响起。

    擦！

    是谁？

    步香尘急忙抬头，接着，看到了一个不该出现……

    不，应该是不可思议的面孔。

    “秦浩？”

    她很震撼。

    大哥，你是神仙呐，想你时你就出现？

    能不能别出现的那么突然，很吓人的。

    “你为何蹲在地上？不嫌凉吗？”

    秦浩伸出手掌，把对方拉起来。

    他的手掌很有力，也很温暖。

    “你以为我愿意蹲地上啊？”

    步香尘给了对方一个白眼，看到了秦浩身边还站着一头“怪兽”。

    这个怪兽……嗯，很狰狞。

    不过，步香尘并不怕，因为它是齐小瓜的另外一种形态，她见识过。

    “实在不行的话，你就原路返回吧，如果再摔在地上，就没有像我这般的好心人扶你了！”

    秦浩开起了玩笑。

    视线转移到前方，看到前面有个像乌龟一样慢慢移动的背影。

    这个背影，秦浩并不陌生，正是他追赶的田卜光。

    “你们俩个加油，别输给了渣男！”

    步香尘朝秦浩挥挥小拳头，给了对方一个美女的鼓励眼神。

    又抿起嘴，不甘的望向十层出口，很想走出去，看一眼镇妖塔的十一层。

    但最终，她摇摇头，落寞的朝原路返回。

    塔内压力很大，待久了不是好事。

    步香尘没像林枫一样，遇见什么突破的机遇，离开是她最明智的选择。

    “秦！浩！”

    步香尘离开之时，田卜光已经发出嘶哑的声音，一点一滴的扭过头，当看到秦浩之后，眼睛直接就充血了。

    他本以为秦浩卡在了下方，他找秦浩找了半天，始终没发现影子。

    他认定秦浩必输。

    可偏偏就在他即将夺得第一名的时候，这个不该出现的家伙，又出现了。

    “别来无恙啊！”

    秦浩给了对方一个标准的高冷微笑。

    “你他娘的……我恨之入骨！”

    田卜光从牙齿缝里挤道。

    “彼此彼此！”

    秦浩眸子里泛着冷光。

    “大哥，跟他废什么话，走！”

    齐小瓜当先朝田卜光的位置走去，准确来说，是向田卜光的前方走去。那里是第十层的出口，也是十一层的入口。