    湖人队在一天之后开始了赛季的第11场比赛，这场比赛只要可以拿下，那本赛季的湖人队将追平湖人队队史最佳开局连胜记录。

    对于这个记录，在湖人队打完上一场比赛之后就已经有很多的媒体在报道这个事情了，也是这个原因，整个湖人队对于这个记录也挺放在心上的。

    毕竟他们在这个赛季之前就已经是联盟绝大部分专家公认的“冠军之队”，这个称号可不是随便一只球队在赛季开始前就可以拥有的，在整个NBA历史上，可能也就那么几只球队能享受这样的待遇……也是这个原因，这只湖人队在新赛季还没开始前就已经显得那么的与众不同。

    为了表达出这样的与众不同，湖人队众人也愿意多破一些记录，不管是队史的还是联盟的，只要不是太需要刻意为之的记录，他们都愿意去尝试一番。

    因为只有这样才能够证明本赛季的这只湖人队是真的与众不同，是真的具备了可以一统联盟的统治力的球队。

    等n年后，这样一只在本赛季打破了诸多记录的球队再被回忆起来的时候，他们这帮参与其中的湖人队球员，自然也会被再度提及，这种感觉即便是现在想想也能感觉到美滋滋的。

    ……

    湖人队对于这场比赛的胜利势在必得，国王队也确实没有阻拦他们的能力。

    国王队在09年还有10年其实完成了不错的选秀，他们分别选中了09年最终的“最佳新秀”，也是被称为那一届最大惊喜的埃文斯，另外在10年还选中了考辛斯这个目前看来是10年选秀大会中最好的内线新人，也是天赋最高的内线新人。

    按说一内一外，国王队的崛起已经指日可待了。

    可没想到埃文斯一场伤病，再然后又是被主教练各个位置来回尝试，硬生生给练废了，从这场比赛就可以看出来，埃文斯已经没有了新秀赛季的那股猛劲跟灵性，整场比赛都被孙大圣压制得死死的。

    这让不少国王队球迷感到唏嘘，当初他们可是亲眼看着埃文斯让孙大圣在防守端竭尽了全力，方才勉强止住了他的势头，那场面就算现在回想起来，这帮国王队的球迷们都依旧认为，那是国王队距离重建成功最近的时候……

    埃文斯被废，考辛斯在这场比赛则是继续展现出了他急躁的一面。

    在被姚明各种“调教”中他将他的心浮气躁完全展现了出来，在进攻端各种硬来，而这其中不少的进攻最终都变成了湖人队攻守转换的机会。

    最终考辛斯拿到了19分12篮板。

    只看数据，妥妥的联盟一线的水准。

    可他在这场比赛的失误数高达5个，除此以外，他还在这场比赛拿到了一个技术犯规，嗯……新赛季11场比赛打完，考辛斯算上这个技术犯规，已经领到了4个技术犯规，不出意外的话，这家伙在新赛季恐怕又要领跑技术犯规榜了……

    就这脾气，难怪斯塔基的主教练在对考辛斯跟安东尼戴维斯进行比较的时候，会说“如果只说天赋，我选择考辛斯，可如果加上性格等方面的因素，我更倾向于选择安东尼戴维斯来成为建队核心，因为考辛斯就像是一颗定时炸弹一样。”

    现在他的这话显然是灵验了，这已经不是第一次考辛斯在场上“爆炸”了。

    而安东尼戴维斯在目前打完的10场比赛里，所表现出来的性格等方面完全没什么问题，从他的队友对于他的评价来看的话，也不是个难相处的人……这样温和的性子再加上跟考辛斯新秀赛季差不多的数据，看着确实比考辛斯更适合成为建队基石。

    ……

    考辛斯打的太急躁，埃文斯灵性不足……国王队两个核心这样的表现自然挡不住湖人队将这场比赛拿下，108比98，湖人队在国王队的主场拿到了他们赛季开局第十一场连胜，正式追平了他们的队史最佳开局连胜记录。

    接下来他们要做的就是将这个记录给打破！

    由于这场比赛是在国王队的主场，按照规矩，科比得找一个球员交换球衣，他选择的是考辛斯。

    这是个没得选择的选择！

    其实当年科比第一次跟埃文斯对位的时候，也惊讶过后者的身体素质，甚至还看好过他的职业生涯发展，可结果却是各种因素的影响让他逐渐平庸，最终并没能按照他所预想的方向发展跟进步。

    说来这也是为什么那么多新秀不愿意去那些常年贴着“烂队”标签的球队的原因，虽然去这样的球队肯定能获得上场机会，可问题在于，上场机会并不等于新人发展的全部，球队的氛围、管理层的想法、还有球队的文化等等方面都是会对一个球员产生影响的，埃文斯算是抓住上场时间打出自己表现的极致了。

    可他还是倒在了球队建设上。

    烂队肯定都是有机会的，但那些常年烂的球队肯定都是有原因的。

    目前这情况，科比也只能选择考辛斯。

    不过，有一说一，科比对于考辛斯也不算是完全瞧不上眼，虽然他很讨厌考辛斯这个类型的球员，但每每看到考辛斯，科比总是会想到拜纳姆，在他看来，如果以后考辛斯可以遇到一个镇得住他的队友，那他的发展还是值得期待的，再怎么说这家伙的天赋还是肉眼可见的，这一点无可否认。

    但，也不得不承认，如果考辛斯遇不上那个能“驯服”他的队友，那他的职业生涯恐怕也就那么回事了。

    据科比所知，拜纳姆目前已经完全没有机会再回到NBA了！

    他离开湖人队其实也就才那么两年的时间……两年前他还是联盟内线未来的希望，两年后联盟就再也没有他的位置了，这跨度有多大，就说明像科比这样的球员存在他们身边，对于他们的帮助到底有多大。

    科比对于拜纳姆一直是觉得有些遗憾的，他将这种遗憾转变成了对考辛斯的期望，在递球衣的时候，他朝着后者道，“加油，成为伟大吧！”

    考辛斯先是一愣，他可没想到科比会突然跟他说这个，而后一脸兴奋地点头：“科比，我会做到的，我发誓！”

    被科比这样的名人堂球员寄予厚望，即便是考辛斯，也注定会难掩激动之情的。

    ……

    打完了国王队之后，孙大圣又一次收获了“周最佳球员奖”，这是11月的第一个“周最佳球员奖”，也是孙大圣在新赛季连续第三周获得“周最佳球员奖”。

    同时，因为这周的东部“周最佳球员奖”给了勒布朗詹姆斯，使得孙大圣成为了新赛季目前为止获得“周最佳球员奖”最多的球员。

    不过，他的数据确实值得继续获得“周最佳球员奖”，他在过去的4场比赛里，依旧可以场均拿到31.5分8篮板9.5助攻，这30加的“准三双”数据，再加上湖人队继续连胜的脚步，孙大圣不获得“周最佳球员奖”才是怪事。

    勒布朗詹姆斯在本赛季第一次获得了“周最佳球员”，凭借着场均32分7篮板7助攻的数据以及在过去的一周里击败了公牛队的表现，让他在本赛季第一次获得了“周最佳球员”。

    只是有一部分球迷对于他拿到“周最佳球员奖”却有一些牢骚，认为他是在迈阿密媒体不断发文的帮助下才拿到的这个奖项。

    这部分球迷怎么说呢，也算是极端的“詹姆斯黑”了，是那种不管怎么样都要黑两句的“黑粉”。

    能让这帮“黑粉”闭嘴的方法也有，那就是夺冠，要不然的话，不管勒布朗詹姆斯拿到什么奖项，哪怕是常规赛MVP，那也不能让他们感到服气。

    因为在他们看来，勒布朗詹姆斯就是被夸大了！

    嗯……更甚至，勒布朗詹姆斯如果只是拿那么一个两个的冠军也不可能让他们闭嘴……

    当然了，黑到深处自然粉，如果勒布朗詹姆斯真的能在后面打出让他们心服口服的成就来，他们也绝对会夸的比任何人都要狠。

    孙大圣连续第三周拿到“周最佳球员”引起了大量的报道。

    很多媒体记者都对孙大圣这势头感到惊讶，他们倒是不惊讶孙大圣能打出这样的表现，从两年前开始，这家伙就能时不时地拿出现在这样的表现来了，现在只是变成了常态而已，有句话怎么说来着，看多了，也就不觉得震惊了。

    相反，如果孙大圣打不出这个表现，他们还会觉得这场比赛孙大圣没有发挥好！

    只不过，他们是真没有想到孙大圣能连续拿三周的“周最佳球员奖”。

    毕竟孙大圣在赛季开始前还说重心不会放在“常规赛MVP”上，而是会放在“总冠军”上，可结果却是孙大圣连拿三周“周最佳球员奖”。

    这说的跟做的完全不一样啊~

    更重要的是，在这帮媒体记者看来，孙大圣连续拿“周最佳球员奖”的次数还将继续，因为湖人队最近的势头不太可能会输，他们继续赢，就孙大圣的表现，也就肯定会继续拿“周最佳球员奖”。

    没办法，就算是凯文杜兰特的数据，也比不上孙大圣的全面。

    而除了他以外，西部再没有谁能在数据上给孙大圣造成威胁。

    其实这才是让这帮媒体记者报道的真正原因。

    他们在想的是，孙大圣会连续拿到几次“周最佳球员奖”

    湖人队的官推也在孙大圣获得了新赛季的第三次周最佳球员之后，特地发了推特对孙大圣表达了祝贺，湖人队上一个连续三周拿到周最佳球员奖的球员不是别人，正是科比，但即便是科比也没能在新赛季的前三周将“周最佳球员”包圆。

    当然了，这也有孙大圣的运气更好的原因在里面……毕竟科比被联盟官方优待的时候，这只湖人队的阵容可没有现在这么豪华。

    而后面虽然有了一帮给力的队友，可联盟当时力捧的对象已经变成了以勒布朗詹姆斯为首的“03一代”甚至更后面的新人了。

    这从科比只获得了两个常规赛MVP便可以看出来。

    要知道科比可是NBA历史获得月最佳球员次数最多的球员，排在他后面的乔丹常规赛MVP的奖杯数量足有5座，比科比的常规赛MVP奖杯数多了一倍不止。

    从这里就可以看出来，科比并不怎么受联盟“偏心”。

    也是这个原因，在这些硬性荣誉记录上，科比拥有的并不多。

    现在孙大圣凭借着凶猛的势头，就掌握了一个科比不曾有过的新记录：获得新赛季前三周的“周最佳球员奖”。

    ……

    湖人队接下去的一场比赛是回到主场打森林狼队，这场比赛引起了洛杉矶媒体大量的报道，因为这场比赛湖人队如果赢了就可以拿到开局连续第12场的胜利。

    这将打破洛杉矶湖人队的队史开局连胜记录。

    森林狼目前的当家核心是凯文乐福，他在上赛季正式进化成了联盟最好的内线球员之一，不过这个最好的内线球员之一要加上一个前提条件，那就是如果只看数据的话……上上赛季场均20加15，上赛季场均26加14，这数据是真的夸张！

    只可惜，数据牛掰归牛掰，可森林狼并没有因为他的存在而开始赢球，森林狼管理层的目标还是以每年前三顺位的选秀顺位为目标。

    如果统计一下过去五个赛季各种球队的总胜场的话，森林狼就算不是最低的，那也绝对是最低的几只球队之一。

    本来森林狼的球迷们以为凯文乐福会是救世主，但现在看来的话，他只是像，但他不是，他能提供给森林狼球迷的只有一个美好的幻想而已。

    他并不具备成为球队基石的可能。

    包括这个赛季，凯文乐福的数据依旧很不错，场均可以拿到21分15个篮板，还是联盟顶级内线的数据。

    可森林狼的战绩是非常惨兮兮的3胜8负……

    