    

    原本以为这一睡，会像之前那样处于一个半迷糊状态，再次看见那些漂浮在空中的光球，然后顺着光球走进那些记忆中的画面。不曾想闭上眼睛之后，李鑫岩发现自己站在了一个人的面前。

    这人并不是斯特罗格，而是一个中年男子。前方是一道看不见尽头的走廊，灯光温暖而平静，照射着那一个个关闭起来的房间门。

    中年男子似乎感觉到什么，转过身来，柔和地看了李鑫岩一眼，温和道：“你来了？”

    李鑫岩疑惑地点了点头，问道：“这里……又是哪里？我是在斯特罗格的记忆中么？啊，好像不对，我在他们的记忆中的时候，好像没有人能跟我说话的。”

    那这里是哪里？莫非是红色光团里面？

    男子没回答李鑫岩的问话，而是微笑又道：“嗯，你们一起来了？嗯，还不错。”

    李鑫岩扭回头看了看，身后空无一人，只有看不到尽头的虚空。男子所说的“你们”，会是谁？

    男子笑道：“你两现在是合体状态，你看不见他的。不过，你应该是能感受到他的对吧？”

    李鑫岩突然明白了男子所说的是怎么一回事，立刻在意识里面搜索了一圈，斯特罗格的意识显然在他的身体里面。只不过以前都是他在斯特罗格的里面，面前总有一道斯特罗格的虚像，而此时斯特罗格在他的身体里面，他看不见那道虚像而已。尽管已经脱离了现实世界，斯特罗格看起来还是十分虚弱。

    男子微微有些诧异，一边用手指虚虚左右分开，一边说道：“嗯，好像有些问题，让我看看。”。李鑫岩没什么感觉，身边就被分离出来一个狼头机械战士的虚影。那边是斯特罗格的意识。斯特罗格看起来无精打采地，大约他此刻还是没缓过劲来，但是硬是被拉了出来，便也不再沉默，单膝跪下，道：“殿下！”

    嗯？这人是谁？斯特罗格称他为“殿下”？

    男子看了看斯特罗格，笑道：“嗯，自由散漫的人也会有这种表情？你……是不是受什么伤了？不是外面的伤，……难道是这里受伤了？”男子用手指点了点自己的左胸。斯特罗格躬身行礼表示确认。

    男子点了点头，然后叹了口气，笑道：“伤心总是难免的，但是总会过去，即便是神，也有死去的那一刻，更何况是一个生命体？放下吧，想必她离开你的时候，心里是快乐的，这比起来她在那个永远看不见尽头的地方呆着，总是好一些。”

    斯特罗格看起来不太同意这个观点，抬头诧异道：“您……从没见过她，怎么会知道她在那里不高兴？”

    男子笑道：“她若高兴，你岂会是一个人？”

    斯特罗格默然，低下头去。

    的确，她若高兴，要么斯特罗格和她在一起，要么一起和她已经消失，又怎么会是只有斯特罗格一个人？

    男子一句话说得斯特罗格无言回答，却又续道：“既然你活下来了，就不要想死的事情，你活下来是她的愿望，不管她是怎么做到的，你若不珍惜她给你的活下去的机会，那她的死就会变得毫无价值，你就会永远愧疚下去。”看了看斯特罗格，男子回头又望向那看不见尽头的长廊，续道：“生命是自然的馈赠，但也是爱你的人对你的馈赠，如若将自己看得轻了，那也是将那些赋予你生命的人看的轻了，对于他们而言，那是背叛。”

    斯特罗格半天没有说话，隔了半晌，突然抬起头眼中满是希望问道：“殿下，您不是司创造的主神么，还能将她复活么？”

    男子叹了口气，道：“每一个意识都是独立自主的，即便强行将她复制出来，那也只能得到她的壳子，灵魂终将变得不是原来那一个，这种复制品，你会要么？”

    斯特罗格依旧有些不愿放弃，辩道：“殿下！您在这个空间，我知道，您也是个意识残留，并不是提拉特弥斯的本体，但是您不是也安然无恙，并且您和原来的那一位也还是一模一样的啊！？”

    提拉特弥斯又转过头来，笑道：“哦？你这么看？”斯特罗格猛然间意识到一个问题，低头道：“我知道，拿您作比较，有些冒犯，但是我心中就是这么想的。”

    提拉特弥斯的意识残留并不在乎斯特罗格的冒犯，而是轻轻摇头道：“我和本体，我们共有的记忆是存在的，但是一旦分离，我们所经历一切是不同的，所以意识上来说，我和本体就算是一个，终究会变成两个人。别人看我们，觉得我们一样，那是因为你并不了解我们之所以让你看到一样的根本。这个根本，就是我跟本体之间，我们都具备独立自主的创造性，而这种创造性，原本就是我们之所以存在的意义。他之所想，便是我之所为，我之行动，即是他的目的，存在的意义相同，你才会觉得我们是一个人。除此之外，我们没有别的东西，甚至是一些最基础的……感情，是完全相同的。”

    “不说这个，这个你也未必听得懂，对于你的请求，我只是在这个空间内的一个存在，根本体相比，我所能完成的事情要少的多，能量也即将耗尽，跟阿特丽安娜的战斗，已经耗完了我几乎全部的力量，所以，你们看见的，我的空间在崩溃，用不了多长时间，这里就会完全消失了。在这种情况下，我也没有什么力量去复制你的那个她了。”

    斯特罗格低下了头，提拉特弥斯残留意识的话已经说的很明白，他也没有什么办法满足斯特罗格的请求。

    见斯特罗格不再说话，提拉特弥斯转过头来，对李鑫岩道：“殿下！让你久等了。我知道，你心里有很多问题，但是我没办法解答，因为，您不是我创造的。况且，创造您的那个伟大的存在并不希望有人泄露她的计划或是过去的事情，作为那位伟大存在的下属，我不能违背她的意志，所以对于您的问题，我跟斯特罗格他们一样，都没有权利将所有事情给您一个回答。况且所有的描述都会带有我们的偏见，并不能完整地重复您所经历的一切，所以我们没有办法直接去解答你的问题而只能等你自己去发现。”

    “虽然我们不能回答，但是我们可以记录，等到机缘合适的时候由您自己去查看，这样，就不会违背那位伟大存在的意志，还能表达我们对这件事情的态度。而这就是这一个记忆空间所存在的原因。”提拉特弥斯弹开了双手，指了指四周。

    “这是一个记忆空间？”李鑫岩不明所以问道。之前看到吴坤的记忆，只是一段一段的片段，这个记忆空间看起来要高级得多，竟然将记忆片段封在了一个个的独立空间内？况且，如果这些都是他李鑫岩的记忆，从数量上来看，是不是有点多了？

    提拉特弥斯慢慢向前踱了两步，道：“是。其实您原来的身体，我指的是在被人类改造之前的身体，是一个在圣城内重建的人类身体，在重构身体完成之后，那位存在决定不保留你原来的记忆，她当时情绪有些激动，当然，这是我的看法，我觉得她有些激动，于是我在其中做了些手脚，在你的身体之内埋藏了数个句柄，在情况合适的时候，这些句柄就会自行被触发，让后完成它们的功能，这个红色光球，便是这个名叫‘过往’的记忆空间的句柄。”

    “‘过往’并不会将您的记忆一开始就存在这个地方，而是会寻找机会去圣城里面从阿特丽安娜那里寻找我所隐藏的那些记忆片段。为了保证安全，我将我的意识创建了一个缩小的副本存在了这个空间，以帮助您找到他们并保证这里的安全。但是没想到的是阿特丽安娜会发觉了这个东西并攻击它，所以‘过往’在提取数据的时候，遇到了一些麻烦，以至于数据处理有些错乱，有的数据已经丢失了。说的具体一点，就是在这个走廊里面，有些门永远也打不开了。”

    “现在‘过往’的能量已经不足了，它快要消失了，您得抓紧时间去看看您的记忆，他们如果消失了，您的一些问题也就大概永远找不到答案了。”

    李鑫岩静静听着，并没插话，直到提拉特弥斯说到时间问题，方才问道：“那么……我还有多少时间？”

    “如果按照你们真实世界的时间，还有一个小时。”

    李鑫岩点了点头，一边向走廊走去，一边说道：“大概也够了。”

    提拉特弥斯听到这句话，有些出乎意料，但是想了想，什么也没问。

    李鑫岩走出好远，斯特罗格慢慢从地上站起来，满脸忧色问道：“殿下，如果那位将来知道我们违背了她的意志，让圣子殿下知道了过去，那怎么办？”提拉特弥斯嘴角翘起来，道：“那是你们的事，到那个时候，我都已经不存在了，还怕什么？这个问题对我不是问题。”

