    倘若邵子凡等人在此便绝对不会担心，神医之名传遍皇城的百里红妆，医术之高自然不必多说！

    一根又一根银针扎在宫少卿的身上，在百里红妆如此认真的医治之时，一股大家风范油然而生，所有的动作都一气呵成，仿若医术。

    在百里红妆扎下第一根针的时候，桓楚悠的眼中便浮现了一抹精芒，这个丫头的医术果然不简单！

    他曾见过一位掌握了针灸之术的医师，医师曾向他介绍过下针的几个特点，快、稳、准，双手没有一丝颤抖，病人不会流露半点不适。

    百里红妆显然都做到了，虽然他对医术并不是很了解，但也能够判断出大概，百里红妆所治疗的穴位并无问题。

    没过多久，崔浩言的身上就布满了密密麻麻的银针，乍一眼望去，让人头皮发麻。

    下一霎，百里红妆的右手在那些银针之上微微一弹，仿若变魔术一般，所有的银针都开始了规律的颤动。

    柳沁月如水般平静的眸子漫上了惊愕之色，“颤……颤针之术！”

    她不曾见过真正的颤针之术，却听师父说过颤针之术的特点，因而在看到的那一刹那立刻就认了出来。

    柳沁月的一句话无疑在众人心头掀起了惊涛骇浪！

    颤针之术！

    竟然真的是颤针之术！

    且不说颤针之术失传已久，能够掌握针灸之术的医师哪一个不是上了年纪的？

    百里红妆不过十五岁，竟然掌握了最顶级的颤针之术。这怎么可能？

    众人嘴角忍不住抽搐，百里红妆才是真正的变态啊！

    夏芷晴瞪大了双眸，脸上除了震惊更多的是欣喜，“红妆简直神了！我太崇拜她了！”

    百里红妆掌握了颤针之术，岂不是意味着连副校长都束手无策的病症被百里红妆给解决了？

    东方钰英俊阳光的脸庞透着错愕与惊叹，自从认识百里红妆以来，他就觉得百里红妆十分不同，没想到她这么厉害。

    詹云凤脸上尽是惊喜之色，望着那认真的身影，心头又涌现了一丝愧疚。

    原来，百里红妆是真的好心救崔浩言，自己这般态度实在羞愧。

    凌佳欣的嘴巴仿佛塞进了一颗鸡蛋，从看到百里红妆施针的那一刹那她就是如此表情。

    本想等着机会来奚落百里红妆，让百里红妆明白不自量力的后果，而现在，一种不好的预感已经将她包围。

    桓楚悠眼中闪烁着精芒，看来他没有看错，百里红妆果然是天赋出众之人。

    失传已久的颤针之术竟然出现在一个十几岁的小丫头身上，看来，这百里红妆的师父绝对是一位恐怖的医师！

    他先前倒是不知道学院中有这样一个天才小医师，沧澜学院还真是卧虎藏龙。

    众人屏住了呼吸，谁都不敢出声打扰，生怕影响了百里红妆的医治。

    随着银针的颤动，众人清楚地崔浩言身上的黑色正迅速向着左手手腕汇聚。

    那黑色十分恐怖，顷刻间就将崔浩言的左手完全覆盖，黑得深邃，黑得恐怖，让人心头发凉。

