    巴尔转过身，皱了皱眉道：“路易斯，难道你不知道么，在我训练的时候，不接任何电话！”

    “团长，这个消息是神殿传来的！”叫路易斯的白人壮汉赶忙回道。

    “神殿传来的？”

    巴尔楞了一下。

    一般来说，没有特别紧急的事，神殿总部是不会传来消息的。

    难道说，神殿出了什么事？

    巴尔二话不说，赶紧从路易斯手中接过了卫星电话。

    随后，巴尔迅速点开了一封加密邮件。

    当浏览完邮件的内容后，巴尔整个人的脸色都冷了下来，一双铁拳都死死地握了起来。

    “妈的！！”

    巴尔怒不可遏地嘶吼了一声。

    “团长，怎么了，出什么事了？”

    路易斯奇怪地问了句。

    训练场上正在训练的成员们都停止了训练，望了过来。

    “有人想要围剿我们的神殿！”

    巴尔怒声回应。

    “什么？围剿神殿？！”

    “团长，您没跟我们开玩笑吧？”

    众人一听，都愣住了，脸上闪过不可思议的神色，有些人根本就不相信。

    毕竟，神殿可是他们心中的神圣之地，一个不可亵渎的地方。

    而且神殿在世界上的威望这么大，怎么可能有人会傻到去攻打神殿？

    “你们觉得我会拿这种事跟你们开玩笑么？”

    巴尔目光一冷，大声道：“所有人，给你们十分钟，赶紧回去换好衣服，戴上装备，来这里集合！！”

    众人见巴尔不像是开玩笑的意思，一个个拔腿就跑，赶紧离开了训练场。

    不到十分钟，所有“炼狱”的成员都在训练场上集合了。

    虽然人数只有一百五十人，但每一个人都是精锐。

    大家脸色肃穆，眼中更是带着浓浓的杀气。

    竟然有人敢攻打他们的神殿，这不是找死么？

    巴尔扫了眼众人，而后震声道：“一队、二队、三队、四队、五队，跟我一起出发！其他人，留守基地！听明白了吗？”

    “听明白了！！”

    一队到五队，一共有一百人，这一百人听到可以跟着巴尔一起去救援神殿，一个个脸上闪过无比激动的神色，震声回应着。

    “团长，让我们也跟着去吧！”

    “对啊，团长，您可别留下我们啊，我们也想参与这次行动！”

    剩下的两个小队的五十人纷纷嚷嚷了起来。

    巴尔转头看向那两个小队，说道：“兄弟们，救援神殿很重要，但守住我们的基地，也很重要！

    如果我们所有人离开了，那万一有人趁机攻打我们基地，那该怎么办？所以，兄弟们，我们的基地，就拜托你们了！”

    剩下的五十人听巴尔都这么说了，一个个治好点头答应了下来。

    随后，巴尔带领着一百个“炼狱”的精锐，迅速坐着一辆辆装甲车离开了死亡之谷……

    此时。

    珐国。

    堕落天使基地。

    在基地的一间办公室里。

    阿尔杰农坐在电脑前，手中端着一杯咖啡，正在浏览一封邮件。

    当浏览完邮件的那一刻，阿尔杰农的脸色阴沉如冰，整个办公室的温度都好像降到了零度。

    阿尔杰农没有说一句话，而是迅速关掉了电脑，将手中的杯子“哐”的一声放在了桌上。

    随后，起身离开了办公室。

    阿尔杰农刚离开办公室，办公室里便响起了一阵“咔嚓”的脆裂声。

    只见，那个装了半杯咖啡的杯子直接碎裂，咖啡洒了一桌。

    阿尔杰农离开办公室后，在去训练场的路上，打通了一个电话。

    “组长，请问有何吩咐？”

    一道恭敬的声音传了过来。

    “夜鹰，立马将在珐国的所有人召集起来，回总部集合。”阿尔杰农淡淡地说道。

    “全部集合？”

    夜鹰楞了一下，“组长，是出什么事了么？”

    “神殿遇难，我们需要前去救援。”

    说完，阿尔杰农便没有再多废话，直接挂掉了电话。

    挂断电话后，阿尔杰农又打通了一个又一个电话，将分布在欧洲各国的杀手召集了回来。

    很快，阿尔杰农便来到了一个封闭式训练营。

    在训练营中，也只有一二十来个杀手。

    因为没有任务，所以大家正在练习刺杀技巧。

    这些杀手们看到阿尔杰农进来，先是楞了一下。

    同为杀手，他们感觉到组长有些不对劲，浑身上下透露着浓浓的杀气。

    像这样骇人的杀气，他们还是第一次从组长的身上感觉到。

    不过，他们也没有多问，而是继续训练。

    阿尔杰农淡淡地扫了眼众人，而后震声道：“所有人停止训练！集合！”

    在阿尔杰农话音落下的瞬间。

    嗖嗖嗖！！

    一道道残影一闪而过！

    很快，二十四个杀手，全部毕恭毕敬地站在了阿尔杰农面前！

    “所有人做一下准备，等其他兄弟回来后，我们一起前往神殿。”阿尔杰农淡淡地道。

    “组长，我们回神殿做什么？”

    一个杀手好奇地问了句。

    “杀人。”

    阿尔杰农淡淡地吐出了两个字。

    这两个字如同两柄锐利的刀，直插众人的心窝，让人感觉心中胆寒。

    虽然阿尔杰农的话很少，但他们却能感觉到组长心中的愤怒，和无穷无尽的杀意。

    他们有些不明白，到底是谁招惹了组长？

    阿尔杰农看出了众人的疑惑，眼神一冷，道：“有一群宵小之辈试图挑衅我们神殿的权威……你们说，该当如何？”

    “杀！！”

    听到阿尔杰农的话，众人杀气暴涨，震声吐出一个字。

    ……

    凌晨五点左右。

    镁国，纽约，

    纽约港，世界最大的海港之一。

    一艘排在世界前十位的奢华私人游艇停在离海港不远处的海面之上。

    这艘游艇的价值三亿英镑，近三十亿华夏币，长达一百四十二米，风帆桅杆高达九十一米，和一般的大型驱逐舰拥有相仿的体积，而这艘游艇的名字也十分特殊，名为“雷盾号”。

    而这艘奢华游艇的主人，则是排在世界前五位的火器商，“死亡商贩”雷克斯。

    这艘豪华游艇的内部，很难有语言来描述出其奢华的感觉。

    游艇里面到处充满了昂贵的游艇木，再加上大量的真皮包裹的家居，这艘游艇的内部房间甚至比世界上最豪华的酒店，宛如一个移动的宫殿。

    此时，在游艇上的一个金碧辉煌的宽敞房间里。

    房间里放置了一张豪华的赌桌，穿着一身花衬衫，沙滩裤，脖子上戴着一颗鸽子蛋大的宝石，手上戴满戒指，如同暴发户的雷克斯正在跟来自于几个国家的富豪在玩牌。

    “这一把，我全跟了！”

    雷克斯咧嘴一笑，而后将自己面前价值好几亿的筹码推到了桌子中间，嚷嚷道：“你们有谁愿意跟？”

    “雷克斯，你玩的太大了，我不跟了。”

    一个穿着白色袍子，头上戴着白色头巾的男子将手里的牌扔到了桌上。

    “Fuck！哈尔曼丹，你他妈可是帝拜酋长国的王子，这点钱对你来说不是小意思？”雷克斯骂骂咧咧地说了句。

    “雷克斯先生，有钱也不是这样玩的吧？”哈尔曼丹摊了摊手，说道。

    “靠，随便你！”

    雷克斯白了眼哈尔曼丹，又转头看向了另外两人，“哎哎，你们两个到底跟不跟啊？”

    “这把我不跟。”

    “我也不跟。”

    两人纷纷弃牌。

    雷克斯竖起了中指，道：“你们两个一个是石油大亨，一个是‘船王’，这都不玩，太他妈小气了，真没意思！”

    然而，就在这时，门被推开了，一个穿着燕尾服的男子捧着一个镶钻的卫星电话赶紧朝着雷克斯走了过来……

