    自从建兴帝登基后，太子一堂的重要官员都升职加薪。

    李云恺都如愿升职为御史大夫，正式进入三品官员行列，而李昌宪也升职为正四品，任职户部右侍郎。

    李昌宪开始以为这个官职是辅佐太子殿下登基之功，根本就没有想到是他老丈人无意中帮助了他。

    茅正也升职为户部尚书，本来建兴帝想提拔茅正为中书令，无奈陈丞相瘫痪在床，无法继续上朝。

    一向无欲无求的原户部尚书宋大人登上了丞相之位，以后辅佐建兴帝管理朝政。

    一朝天子一朝臣，新帝登基，下面的朝廷官员则是哀声一片，旧朝的臣僚终究为新朝的臣僚所取代。

    建兴帝也没有马上就开始大轮换，而是在等，等待有些人主动投靠他。

    有些官员看到大势所趋，主动抛弃了中立身份，直接向建兴帝孝忠，但是还有一些顽固分子则在硬撑着，希望二皇子等其他皇子能有一日翻身。

    “查，给朕清查出这些官员的贪污犯罪之行为，严重者直接下大狱，轻者免职。”

    以前太子唐浩不敢查，现在他已经登基称帝，丞相也已经换成自己的人，怎么还能对这些不听话的容忍哪？

    渐渐地，朝堂之上反对建兴帝的声音小了许多，直至最后成了一言堂。

    新任丞相宋大人则是一个糊涂蛋，在朝堂之上只会附和建兴帝的旨意，很少发出自己的心声。

    毕竟宋丞相年纪大了，他也知道自己只是一个过渡丞相，过不了多久就会告老还乡了。

    李府众人差不多都升职了，只有李云义还是任职礼部侍郎，不仅仅是李云义是二皇子一派之人，而且建兴帝看在李云恺和李昌宪面子上，不把李云义捉拿入狱就很不错了。

    相对于李云义的闷闷不乐，李府内则是一阵欢腾，李昌宪的两位夫人都相继生产。

    当晚，唐南云最先发作的，折腾了一晚上，最终生下一女，李老太爷给起名嫣，也就是容貌美好的意思。

    唐南云相貌漂亮，小唐嫣以后也绝对是一个美人胎子。

    但是李昌宪还是坚持给李嫣起了一个小名，叫做李佳佳。

    王婧美是在唐南云生产后第三天下午，肚子开始疼的，到了晚上八九点钟，第一个孩子就出生了，紧接着午夜时分，第二个孩子也出生了。

    这是双胞胎呀，直接让李府欢呼一片，就连李老太爷一晚上都没有睡觉，和李云鹤弟兄三人在大厅之内静静等候。

    虽然李昌元早已娶妻，但是也只是有一女儿，而李昌宪这里就不同了。

    这是李家第四代嫡长子，而且还是双胞胎，李老太爷早已把想好的名字拿了出来。

    按照李家族谱排辈，李昌宪的长子起名荣和，二子起名为荣智。

    相对于李老太爷等人的欣喜若狂，李昌宪则直接在李府大发钱财，府中大小主事一百两，丫鬟仆人三十两，一下子扔出去几十万两银子。

    李云鹤听后有点不悦：“按照你这样发钱法，你让其他几个儿媳如何看待你？”

    唐南云生产了一个女儿，而赵灵儿还在怀孕之中，就因为王婧美产下一对双胞胎，就在李府内大发钱财，是不是有点厚此薄彼？

    李昌宪这时才恍然大悟，李嫣出生的时候已经发过一次钱财了，但是那只是仅限于李昌宪所住的小院。

    “得，再发一次吧！反正我有钱！”

    紧接着，李府众人手中又多了几十两银子。

    发重了？还是误操作？

    当得知这是二小姐的庆祝银子后，众人顿时对二小姐大声疾呼，“祝贺二小姐健健康康，美貌如花！”

    李昌宪发完银子后，带着歉意来到唐南云的房间，看着熟睡的女儿。

    “佳佳和她两个弟弟的添丁礼一起发放的，你不介意吧？”

    “前天不是发放了吗？”

    “我忘记给其他院子的人发放了！”

    “哦！”

    唐南云虽然没说什么，但是还是有点不舒服。

    她不缺少钱财，甚至比李昌宪还富有，试想吴大麻子在沿海纵横二十年，手中积攒的财富有多少，没有人说清楚，最后都归了唐南云。

    刚才她心中有点不悦，甚至想站出来在李府再发一份银子，你发三十两，那我就发一百两。

    唐南云只是在脑海里闪过一遍后，最后还是克制了。

    李昌宪看到这里，赶忙坐下来安慰唐南云，而安慰女人最好的方法就是引起她的共鸣。

    “你知道我为什么给女儿起名为佳佳吗？”

    这事，李昌宪和王婧美说过，谁叫她生了两个男孩子，而且他的第一个女儿就是唐南云生产的。

    顿时，李昌宪的话吸引住了唐南云的注意力。

    “估计投生的时候少喝一点孟婆汤，让我在一次大病之后恢复了以前前世的记忆。”

    “啊？”

    唐南云没想到李昌宪会这么说，人有前世今生吗？

    “前世我只是一个普通人，只有一位妻子，还有一位小女儿，可是我年纪轻轻地就去世了。”

    “你前世的女儿叫李佳佳？”

    “是的，可是我就是一个混蛋，无法陪伴她长大成人！”

    “混蛋？”

    唐南云顿时有了兴趣，她第一次见到李昌宪称呼自己为混蛋的。

    接下来，李昌宪把前世的记忆再次给唐南云解释了一遍。

    “你真够混蛋的！”

    “是呀，你没有看到我平时滴酒不沾吗？”

    “你的确不喝酒，不过我怎么感觉不像前世，你说的好多东西我都不知道。”

    “前世并不是前朝几十年，上百年甚至上千年，我怀疑这是一个平行世界，那个世界发生的事情也在这个世界正在发生着。”

    “是吗？你说的那个平行世界和现在我们相处的朝代有何差距？”

    “至少相差一千多年吧，那个平行世界有了手机、电视、汽车…….”

    李昌宪把他所知道的东西给唐南云细细讲了一遍。

    “我们以后也能过那样的生活吗？”

    “或许能，或许还不能！不过我已经让人在万陵县那里实验了。”

    随着万陵县经济的发展，学堂的学生越来越多，一部分学生离开学堂参加了军队，或者考学到了其他地方。

    但是大部分人到研究中心，参与了科学研究的行列当中。

    据马油等人传来的情报，研究中心一再扩展，现在已经拥有两万人的研究队伍，在不但在火器、蒸汽机方面的研究更加深刻，而且还涉及了天文学、数学、物理学，包括化学、生物、医药等领域都有很大的创新。

    即使研究中心有了这么大的发展，但是李昌宪认为还不够，万陵县不缺少钱财，放着这么多的钱财干什么？

    加大研究中心的投入，两万人根本就不够，还需要继续建设，在大晋朝继续招募人才。

