    海妖这边，不知道在想着些什么。但人类那边，却是一脸懵逼！

    不过，不少人面目喜色，对着霸王道：“前辈，您还活着！”

    有人骂道：“你这说的叫什么话？能说点儿吉利点的不？什么叫还活着？”

    有人询问：“这是什么情况？这是哪位？”

    有人道：“这就是我们之前提到过的那位前辈，曾两招干掉了12名海妖天骄，强悍至极。”

    “嘶！”

    有人震惊道：“我们的后手？”

    一群人还在惊诧之中，就听见洛小白抢先道：“不要慌。这位前辈我认识，的确是我们人类预留的后手。”

    一群人纷纷看向洛小白，那红衣女子道：“我们怎么不知道？”

    洛小白淡漠着一张脸：“不便透露。”

    乐人狂心头暗喜：这三天没看见韩非出现，还以为他出了意外呢？还好，最后出现了。

    只是，乐人狂也有些心虚，心说：韩非是真的心大啊！还敢往海妖群里拱？

    所有人中，只有曹佳人，第一时间做出了明确的判断。

    “演戏。”

    如果之前，她没跟韩非接触过，还未能发现得了。可既然曹佳人接触过了，自然也就知道，这是在演戏了。

    当即，曹佳人通知自己那组队员：“不要声张，不要议论。”

    却听孟归一站出来，说道：“那只小鱼人是碧海蓝妖，实力极强。我们当时，多人伏击，都没能将他留下。”

    却见宁冬冷冷地朝着海妖的方向，做了一个抹脖子的动作。

    宁冬不知内情，只是在发泄心里的情绪，他很想干掉那只小鱼人。因为自己之前伏击的时候，对他出手过，被轻松格挡。

    ……

    不过，就在双方酝酿情绪的时候。

    韩非手腕上，突然震动了一下。舒山的声音，在脑海里响起：“想办法逃，你露馅了。”

    韩非心头微微一颤：我什么时候就露馅了？我的表演，不完美么？所有知道我出问题的人，都死了。我还特意留下鱼姬，作为证明。

    韩非：“你怎么知道？”

    舒山：“这群人里，有人体内寄居着一道神魂。如果我猜的不错，他感知到了你抢来的那件神兵。”

    韩非当时就特么有点慌了：他怎么都没想到，竟然是因为化骨灵灯暴露了自己……

    若是自己接触过化骨灵灯，那么刚才鱼姬问自己，鱼影在哪儿的那个问题……自己的回答，就出现了大纰漏。

    仅凭这一点，就足以让对方断定自己在撒谎。

    而这个时候撒谎，很显然，自己是有问题的。

    至于对方为什么没有立刻出手？显而易见，因为化骨灵灯在自己手上，对方也不敢轻举妄动。

    自己现在正在海妖窝里呢，如果这时候，突然用出化骨灵灯，那海妖这边必然损失惨重。所以，对方只是想暂时拖住自己，等待机会对自己出手。

    这一瞬间，所有思路都清晰了。

    韩非不禁感叹：果然是细节问题啊！亏得自己还以为，自己的演技很好，还准备乘机施展化骨灵灯呢！

    虽然现在也可以施展，但结果可想而知。自己被这么多人围在这里，可一旦使用了化骨灵单，那自己恐怕会被瞬间干掉。

    韩非隐隐地察觉到，有人已经在蓄势，似乎就是在应对着自己。

    “完了，完了，怎么溜？”

    这一刻，韩非知道自己的人设彻底崩了。不过，还有挽救的机会。自己现在手里捏着化骨灵灯，它们暂时还不敢对自己出手，定然只能找机会干掉自己。

    它们得找机会，自己也得找机会，得赶紧溜走。

    韩非直接传音给了无叶之树：“树大爷，有没有办法把我拉走？”

    心底，无叶之树声音响起：“为何？”

    韩非：“我暴露了。”

    无叶之树沉默了一会儿：“你身边人太多了，我现在没办法……如果……”

    韩非无语：“如果什么……您就直说啊！”

    无叶之树：“尽量想办法，让身边的人少一些，越少越好。”

    韩非一脸蒙圈：这怎么找机会啊？

    不对，自己有化骨灵灯。就算他们对自己动手，也不会那么多人，一起对自己出手。他们必然也会忌惮。

    韩非不由得抖了一下手镯：“大哥，帮帮忙，你说对面有人体内有神魂住着，强不强？你能不能把我救出去？”

    韩非当然是不想死的，即便是面对纯皇典那会儿。知道夏小蝉没事的情况下，他第一个想到的，就是自救。

    此刻，霸王还不在自己身边。

    身上，倒是有一枚曹家拳印。可一旦曹家拳印爆发，曹佳人必然会发觉。到时候，找曹球一问，立刻就知道自己是谁了。

    而且，曹佳人身上的曹家拳印，也在别人面前使用过。自己用了，凭添怀疑。

    到时候，一旦自己回了碎星岛，自己可以变成小鱼人这事儿，说不过去。

    豁然间，韩非眼前一亮：好像，自己的冰盐之镜，还有一次的使用机会。

    当即，韩非暗暗出了口气：有机会！冰盐之镜，可以复制一个自己出来。只需要时机适当，可以保自己一命。

    一念及此，韩非也就不再担心。只不过，他得时刻警惕着，防止别人忽然间对自己出手。

    片刻之后。

    有半人鱼首领起身：“准备。这次战斗，没有所谓的战技比拼，有的只是一鼓作气。这一次，或许会陨落许多人。但若是能诛杀无叶之树，我们就能享受海王的荣耀，成为万妖谷的功臣。”

    说着，这半人鱼看向韩非道：“鱼非，我知道你的天赋传承能力是霸体，其效果比海王附体都要强。若是加上海王附体，你会是这儿所有人当中，体魄最强的一个。你随我们几个，在冲锋的时候，在前面开路，没问题吧？”

    韩非心头冷笑：这么快，就要对我下手了？真是迫不及待啊！特喵的，自己亏得及时在万妖谷抢了好几家炼器铺。否则，这一波努力扮演的形象，可就亏了。

    不过，表面上，韩非还是面无表情道：“没有问题。”

    那人点头：“没问题就好，所有人准备冲锋。”

    ……

    韩非是第一次参与所谓的海妖冲锋。冲锋的第一条件是海王秘法，这是所有天骄必学的一项能力。

    等到韩非也皱着眉头，施展了海王秘法的时候，只感觉原来这白色焰火，在使用人数极多的情况下，竟然隐隐有连成一片的趋势。威力，似乎更强了。

    只不过，这时候手镯微微抖了一下：“不对劲。你施展的这个秘法，在吸取你的生命力。”

    “什么？”

    韩非当时，整个人就不好了。怪不得，之前每次用海王秘法的时候，总感觉有什么不对劲的地方。合着，这特么是要命的秘法。

    原来，这秘法不是没有副作用。相反，副作用极大，竟然能汲取生命力。韩非心头骇然，这生命力是谁汲取的？海王吗？可海王，不是死了吗？

    韩非不禁下意识地认识到：事情不对，海王没死。或者，海王有新的继承人了。否则，没理由还能通过秘法，疯狂汲取别人的生命力。

    仅仅一个万妖谷，就有多少人？怪不得自己看见的半人鱼，十个人有八个都会海王秘法。原来，还有这等好处。

    韩非心头一动：将来，再也不会使用这秘法了。我特么自己的寿命都不够用，我还给你吸？

    当然，此刻，不是想这个的时候，韩非回应道：“知道了，一般情况下，我以后不会用了。”

    韩非因体魄强悍的理由，被安排在了冲锋前排。和那些个身着黄金战衣的队长级家伙，站在了一起。

    韩非身边，一人龇着满嘴钢牙，怒吼道：“所有人，冲锋。”

    “嗡！”

    海床之上，烟尘滚滚。所有人拔地而起，朦胧的白色焰火，连成一片。

    韩非刚一发起冲锋，速度就飙升了起来。感知在释放，他在等待时机。

    然而，只是冲锋了3000米左右，韩非就发现身后的大部队，稍微放缓了一点儿速度。还和自己齐头并进的，是五名队长级的强者。

    韩非暗骂一声“该死”，下一刻，冰盐之镜瞬间发动。

    似乎感受到韩非有动作，其中一名队长级强者，忽然喝道：“动手。”

    瞬息间，五道比一字流光还强的海王击，瞬间出动。

    “铛铛铛~”

    “咔！”

    一面大盾，忽然出现在韩非背后。谁也没注意到，在那一刻，韩非的身影忽然闪动了一下。

    下一秒，那柄极品大盾，瞬间四分五裂，韩非瞬间被打爆。

    当一片莹白色的晶体散落，所有人赫然色变。

    “该死，假的！”

    “在地下。”

    韩非一个飞花妖闪，闪进了地底之中。那是无叶之树，早就给韩非留好的洞窟。地下洞窟，七拐八弯，分散了很多条。

    刚一落地，韩非就给自己踩了个隐身阵。

    只是，光有隐身阵没用。这些人，都不是白白被称之为天骄的。只是感知一扫，立刻就发现了韩非的位置。

    不过，就在他们想要动手的那一刻，一朵蓝色妖花赫然出动。紧跟着，韩非给自己踩了个敛息阵，这才仓惶遁走。

    人类那边，很多人错愕地看向洛小白。

