    马车的速度很快，6天以后，他们就回到了武魂城。

    在武魂城的城门口，有一个女孩等候在那里，一头火红色的头发，看起来热情无比。

    这就是火云儿！

    千仞雪看了看焱，说道：“去吧，去执行我的任务！”

    焱有些不甘心：“少主，回到武魂城，我是不是应该去见一下教皇冕下，然后再去执行任务？”

    千仞雪笑着说道：“你现在就下去，直接去执行任务！我妈妈不会怪你的！”

    然后，她就不由分说地把他踹下了马车。

    火云儿自然是千仞雪早就已经联系好了。

    “焱哥哥，你回来了！少主交代我们的任务，我已经知道了。时间紧迫，我们现在就走吧！”

    火云儿心里面怦怦直跳，不过还是主动上来跟焱搭讪。

    “哦……好……好吧！”

    焱以前眼中的女孩，只有胡列娜一个，可是现在不同，千仞雪给他交代的任务，不仅要完成任务，而且还要保护火云儿的安全。

    他也不得不打起精神来，在武魂城附近补给一下之后，就准备出发。

    打发走了焱之后，千仞雪看着胡列娜，说道：“这下子，应该没问题了吧。”

    胡列娜点了点头：“嗯，师姐，谢谢你！”

    “没事，为了你好，也是为了他好，同时也是为了火云儿好，这样一来的话，你好我好大家好！”

    火云儿喜欢焱，焱喜欢胡列娜，而胡列娜喜欢唐三，唐三喜欢兔子？

    这他妈算什么剧情？

    这个链条，就是要彻底打断，你好我好大家好。

    回到武魂城之后，千仞雪首先带着战队来见比比东。

    比比东正坐在教皇殿一张桌子后面，在那桌子上面，摆满了一些信封。

    “妈妈！”

    “见过教皇冕下（老师）！”

    “雪儿，你终于回来了！”比比东放下了手中的一封信，赶紧过来，紧紧的抱住了千仞雪。

    还好这一次，不像前面几次那样，那么大的力气。

    千仞雪能够明显感觉到，比比东那温柔的怀抱。

    比比东这次终于学会了呀，千仞雪松了一口气。

    过了好久之后，比比东才松开了千仞雪，然后又轻轻的抱了抱胡列娜，随后又看着武魂殿战队的其他成员。

    “怎么样，两个多月的实战训练，你们的收获如何？”

    武魂殿战队的黄金一代，那可是经过死亡训练。

    可是死亡训练和比赛又有一些不同！

    死亡训练里面的那些对手，虽然穷凶极恶，可是却没有什么配合。

    而参加斗魂大赛，则是着重于练习配合。

    千仞雪则是把目光集中在了桌子上的那些信封上。

    她随意的看了一下，发现这些信，居然都是各大宗门，包括上三宗，还有星罗帝国的皇帝写来的信！

    “妈，这是怎么回事？发生了什么大事了吗，怎么各大势力，都全部给你写信了？”千仞雪并没有拆开信封，而是询问比比东。

    “确实出了一件大事！”比比东看了一眼千仞雪，“冰龙王出现在了星斗大森林，火龙王出现在了落日森林，再加上大海当中的深海魔鲸王，他们赶走了所有的想去森林或者大海里面猎杀魂兽的魂师。现在斗罗大陆上，所有的魂师，都已经没有办法猎杀魂兽了。”

    不管是冰龙王，还是火龙王，或者深海魔鲸王，比比东自然都是认识的。

    因为这三个，现在实际上都是千仞雪的手下。

    她自己都没有发现，千仞雪在不知不觉当中，已经布局到这个程度了。

    “然后呢？”千仞雪只是很随意地问道。

    “然后，就是斗罗大陆上的各大势力，都感觉有点慌了！他们纷纷写信给我，要求武魂殿出面，带头联合斗罗大陆的各大势力，解决这个问题！”比比东说道。

    千仞雪点了点头！

    现在斗罗大陆上最大的三个魂兽聚集地，都被这三个大佬占据了。

    猎杀魂兽，是别想了！

    无法猎杀魂兽的话，这对于斗罗大陆的魂师界来说，确实是一个致命的打击。

    这样下去，要不了多久，魂师都要绝种了。

    这确实是斗罗大陆一个前所未有的大危机呀。

    实际上，斗罗大陆的这个修炼体系，一直以来都有可能发生危机。

    一种危机是，按照现在斗罗大陆的魂师和魂兽的年龄比例，这样下去魂兽迟早都要灭绝，然后魂师也会绝种。

    第二种危机就是，斗罗大陆上，出现一个所有的魂师都打不过的大佬级的神兽，那么魂师界，也会面临灭顶之灾。

    而现在很显然，斗罗大陆面临的是第2种危机。

    至于怎么解决这个问题，各大宗门各大势力，已经替武魂殿想好了。

    他们想要武魂殿出动强者带头，然后他们也出几个人打打酱油，一起去把冰龙王火龙王还有深海魔鲸王杀了，这样他们就能继续愉快的猎杀魂兽，继续修炼了。

    可问题是，在出这档子事情之前，斗罗大陆上的很多势力，虽然在表面上和武魂殿没有撕破脸。可是在背地里面，那都是把武魂殿当敌人的！

    除了上三宗和两大帝国以外，还有其他的一些散修，同样也是如此。

    比如独孤博，在原著当中，武魂殿邀请他，他不加入，结果跑去给雪星雪崩当靠山，然后又给唐三卖命，杀人屠城样样都干，还不求回报！

    再比如九心海棠叶仁心，他悬壶济世，治疗了无数的病人，确实是一个非常不错的人。

    然而就是这个家伙，武魂殿多次邀请他加入武魂殿，可是他同样选择拒绝，跑去给雪星和雪崩效力。

    说起来，千仞雪一直都想把叶泠泠拉到武魂殿战队来的，可是就怕叶仁心那个老头不同意呀。

    那个老头可是顽固得很！

    据说，曾经爷爷千道流亲自出面邀请过他，结果那个老头依然不给面子，还因为这个事情，双方还结了一点仇。

    一个个的平日里都把武魂殿当仇人，现在怎么想起武魂殿的好，要武魂殿去卖命了呢？

    “雪儿，这个问题，你怎么看？”比比东看着千仞雪。

    “能怎么办？我们武魂殿也打不过那三个呀！”

    冰火龙王都是虚弱的神，虽然现在不在巅峰状态，甚至已经算不上是神了，但是那也不是武魂殿的三大极限能够打得过的。

    深海魔鲸王得到了千仞雪给的神赐魂环技术，正在不断的吸收自己那个晶体里面积累的能量，实力远强于原著当中的深海魔鲸王，正在准备强行突破神级。

    武魂殿三大极限联合起来打他的话，倒是有一定的机会。

    可是问题是，武魂殿为什么要去打他们？

    这对武魂殿有什么好处吗？

    武魂殿现在又不需要猎杀魂兽获得魂环！

