    载着赵括的囚车一路驶向王宫，进入王宫后，随着王命的下达，却又绕了个弯，从王宫的另一头出了来，最终停在了地牢门口。

    平原君下了马车，一路小跑到刚从囚车上下来，正活动着手脚的赵括面前，颇有些尴尬地说道：“王命暂时将你羁押与此，明日大朝，许你当朝申辩！我已令牢头提前打扫干净，今日你便委屈一下”

    “好！这里比吾在军帐中要好多了！”说着赵括便大踏步地上前。

    老母亲已经被送回了家中，而身后的任武却也想跟着进去。

    平原君阻拦道：“任将军也要进去吗？似乎于礼不合吧！”任武闻言看向了赵括。

    赵括一回头，想着，虽说这是邯郸地牢，但万一来个刺客啥的，就凭这里面的差役那几块料，估计都是一剑一个的货，没个保镖自己还真不敢进去。

    “进！”赵括没有废话，转过头继续对平原君说道：“吾在战场上杀伤秦军三十万，秦人恨我入骨，长平之胜更是触动了不少人的利益，不知平原君对此地牢可有什么安排？我可不想连王上的面都见不到，就死于此阴暗之地，到时候平原君恐怕也难辞其咎！”

    “马服君所言有理，这百人守卫吾先留下，马服君放心，吾这就去面见我王，增兵防御此处，断不至于让马服君身处险地。”平原君略略思考后答复道：“就辛苦任将军了！”

    随后向两人双手一揖而去。

    赵括与任武一起踏入地牢中，牢头带着一众差役早已迎候在大门口，见赵括走来，二话不说就跪倒在地，说道：“恭迎上将军！”

    “起！”赵括回应道。

    “上将军请随我来！”牢头一骨碌站了起来，随即为赵括指路道。

    经过两个路口，来到了意见宽敞明亮的卧室之中，之所以说是卧室不是牢房，因为房间里床榻、桌椅俱全，更是洁净异常，比之普通人家的房间还要好上不少。

    “这是牢房？”赵括问道。

    “额，不敢欺瞒上将军，此是小子的休息之所，听闻上将军前来，铺盖等物件都已换新，上将军看看还有哪些不满意，小子立马着人更换。”牢头笑着回答道。

    “吾乃戴罪之身，我王之命乃羁押我与地牢之中，汝此番作为，若非违抗王命耶！”赵括冷冷地说道。

    牢头丝毫不慌，依旧笑嘻嘻地说道：“小子不管别人怎么看上将军，上将军在小子和小子全家眼中你就是大英雄、大豪杰！至于王命，王命乃是羁押上将军于地牢不错，然此处也是地牢也！到了地牢，关在哪个房间，那还是小子说了算的。”

    “倒是个人才！”赵括笑着说道。无他，让他想到了上辈子与老板斗智斗勇似的上班摸鱼，上有政策，下有对策，古人诚不欺我也。

    “再加个床榻吧，任武将军也在此处就休息。”赵括吩咐道。

    “任武将军不如在旁边房间，也是……”牢头还在介绍旁边的房间，却被任武打断道：“吾要保护上将军！”

    “啊？”牢头有点懵了，随即很快反应过来，双手一拱严肃地说道：“上将军放心，小子必誓死护卫上将军周全。

    赵括见其如此伶俐，颇有些意外，拍了拍牢头的肩膀说道：“放心，平原君已经安排好了兵力守护此处，即便有贼人攻了进来，也无需尔等拼命，尔等只管躲好护住自身即可。倒是汝何名耶？可愿从军？”

    “小子名曰鲤，自然愿意从军！愿意跟随上将军前线杀敌。”牢头鲤惊喜地说道。

    “嗯，不错，等过了这一阵，就去找他！”赵括又拍了拍鲤的肩膀，继续说道：“若能战场建功，吾可收汝为家臣，赐赵姓！汝其勉之。”

    “诺！多谢上将军！”说着牢头就要下拜。

    赵括一把扶住了牢头，随即对任武说道：“任武，此人便交给你了！”

    “诺！上将军放心！”任武笑着回应道，也在牢头的肩膀上拍了拍，示意已经是自己人了。

    牢头都快乐疯了，一下子，军队的两大巨头都看好自己，能不疯吗！上将军还愿意给自己赐姓，那自己的儿子们就是有姓之士了！这是什么，这是阶级的跨越啊！

    “春困秋乏，正是睡觉之时。”赵括交代了一声便跨入房内，钻入被窝，嗯，好冷啊！

    这一觉便谁到了夤夜时分！

    倒也不是赵括睡饱了，实在是——饿了！也不知这鬼地方有没有夜宵啊！

    一个翻身起床，却听敲门声随之响起，应该是一直关注着，等自己醒了才敲门的。有眼力见儿，有前途。

    “进！”赵括说道。

    “禀上将军，上卿蔺相如在外等候多时，因上将军一直未醒来，故未敢打搅，是否让他进来？”牢头问道。

    “嗯？”赵括有些疑惑，蔺相如，好像跟自己没什么交集呀，他来干什么？不管了，人家来看自己，总不能不见吧。“速请！”

    “诺！另外小人整治了些酒菜，都是小子盯着采买制作的，小子与任将军也已经用过，是否一并送进来？”

    “有心了！送来吧！”赵括不吝夸奖道。这样想领导之所想，急领导之所急的部下才是好部下啊！赵括在心中又给这位牢头的级别给狠狠抬了一级。

    不多时，酒菜和一员老叟同时被抬了进来，四周的灯火也都已被点亮，摇曳的灯火里，两人一老一少相对而坐。

    “有劳蔺卿久候，实本君之过也。当自罚一杯！”赵括首先打破沉默，端起酒杯就饮了一杯，老黄酒，有点儿甜！

    “无碍！”蔺相如简单地回应了一句，随即便不再言语，直勾勾地盯着赵括，似乎要把赵括看透！

    赵括被盯得有些难受了。哪有人这么盯着人家看的，哦，好像廉颇也有这毛病，这两人不愧是“将相和”啊，都一样的毛病！

    “上卿找本君有何事啊！”被盯久了的赵括，还是决定继续打破沉默。

    “无事！”蔺相如继续回答道。

    赵括斯巴达了，你无事找我干嘛，玩呢！

