    “好！”

    霍华德大喜，猛灌三杯龙舌兰，又问道：“林辰呢？”

    “林辰好像没死，但奇怪的是，爆炸的当时，他也在病房中！”

    那女的奇怪道。

    “这很正常，冥王嘛，如果一枚炸弹就能弄死，他也不配做天使岛恶魔！”

    霍华德根本不在意，只要林辰的妻儿死了，这就够了。

    “冥王啊冥王，你现在肯定很伤心，很后悔吧！”

    “你真是傻，既然做了世界恶魔，怎么可能有家人呢！”

    “这次的教训是告诉你，哪怕你是天使岛恶魔，我们洛克家族也不是你能惹的！”

    霍华德又哈哈大笑道。

    “天使岛十三恶魔，世界大名鼎鼎，这事之后，冥王怕是不肯罢休吧！”

    那女的皱眉道。

    “怕什么！”

    霍华德自信满满：“家族为了保护我，已经请来了一名全球科技的干部了，地位与冥王相当！”

    “再说了，我们在海外，不是华夏，冥王有本事来动我啊！”

    “来，来啊！”

    他越笑越大声，拿着威士忌从头倒落，等全身都是酒水后，他无比的畅快。

    整个大厅的人见状，有样学样，阵阵肆无忌惮的笑声传出。

    他们当然不担心了，目前的海域是在公海，华夏难以插手。

    而且，他们有三艘军舰护航。

    再说了，距离他们的地盘也越来越近了。

    “霍华德先生，有你的电话，是家族打来的，对方是一名叫闪电的男人！”

    这时，有人抱着电话快步跑来。

    “看来，家族给我安排的干部来了！”

    霍华德一脸的轻松。

    能被称作干部的人，实力无需置疑，是世界英雄地榜的高手。

    这些干部仅仅是比全球科技的课长弱一分而已。

    轰隆隆！电话还未拿起来，突然整艘战舰在动荡，随后剧烈的轰鸣声传来。

    只见左方一艘护航军舰发生了爆炸，被一枚导弹射中，而这还未结束。

    轰轰轰！又是十几声轰鸣响起，巨大的军舰彻底沉没。

    军舰上数百人全部阵亡，就连反击都没反击。

    而且雷达系统完全没捕捉到导弹的踪迹。

    “发生什么事了？”

    所有人如临大敌，拉响警报，锁定附近海域。

    “不好，又有导弹射来了！”

    “目标，我们左方的护航战舰！”

    船长看着雷达的信号，焦急大喊：“而且，导弹来自海底！”

    “海底？

    潜水艇？”

    霍华德懵了。

    轰轰轰！疯狂的导弹如鲸鱼般，狠狠轰炸在战舰上，海浪冲天而起，硝烟滚滚。

    在霍华德他们的目光下，剩下的一艘战舰开始沉没。

    完全不是一个等级的！就仿佛对方的潜水艇是最新科技的产品，而他们的已经老掉牙了。

    “你们看十二点钟方向，有潜水艇浮上来了！”

    “十点钟，两点钟方向，有大量的不明船只在靠近！”

    “卖糕，这是出动一只军队吗？”

    霍华德这艘战舰上，所有人都急了，想要反抗，可面对如此的海军部队，他们完全吓傻了。

    与此同时，霍华德手中的电话不断传来声音。

    就在刚刚，他差点接了家族的电话，可爆炸突然到来，导致电话被中断了。

    如今电话传来声音，霍华德这才想起来。

    “你是闪电吗？

    快点来，我现在收到袭警了，我怀疑是海盗！”

    霍华德冲着电话大喊。

    “霍华德先生，我刚刚就是想提醒你们，但现在看来，我似乎提醒的慢了！”

    “现在，你给我好好听着，攻击你们的不是海盗，而是冥王！”

    “不过冥王的速度让我很惊讶，我刚刚才收到情报，他们就追上来了，你现在立即撤退！”

    “我的飞机已经赶来了！”

    闪电的声音带着焦急。

    霍华德如遭雷劈。

    冥王！居然是冥王！他刚刚给了冥王来个报复，冥王转手就给他一个大爆炸，这速度也太快了吧！而且，冥王在海外，哪来如此凶猛的势力啊。

    轰隆隆！就在战舰加大马力，企图逃跑的时候，数枚导弹射来，摧毁了左方的前进系统。

    这下完了！他们只能目睹着前方大量战舰靠近了。

    “冥王！”

    霍华德彻底慌了。

    好可怕！他感觉犹如被地狱的冥王盯上了般，死神镰刀已经在靠近他了。

    “快，给家族打电话，不管付出什么代价，一定要冥王住手！”

    霍华德赶紧大喊，他本就胆小，此刻自然是被吓傻了。

    很快，家族那边回复，冥王那边拒绝一切请求。

    “给冥王头顶的上司打电话，以洛克家族的身份！”

    霍华德再度发出命令。

    五分钟后，天使岛传来回复，这事，与他们无关。

    这是上天无路入地无门了！霍华德全然没想到，哪怕是出动洛克家族都没用。

    卢卡尔就是个疯子，任由部下胡来。

    而他的部下冥王是一个大疯子。

    “警戒，警戒，各个方向发现几十枚导弹射来！”

    这时，船长的声音传来，充满了无力。

    而大厅中，之前肆无忌惮的人，此刻都脸色苍白。

    他们知道，死亡临近了！这一刻，他们心中只有浓浓的后悔！足足上千的人，三艘战舰，全军覆没！仅仅是冥王之怒，不可触！轰轰轰！几秒之后，十几枚导弹轰炸战舰，整艘战舰如被拆解了般，在滚滚的烟雾中沉入大海。

    此刻遥远的大海上，箭头站在船头，冷漠的看着前方。

    “汇报，三艘战舰，一千四百六十三人，全歼！”

    “别高兴的太早，我刚刚收到黑龙王的情报，洛克家族请出全球科技的一名干部，所以没有彻底得到霍华德死讯之前，此事还未结束！”

    林辰的声音在对讲机中传来。

    几乎在同时，前方沉没的战舰中，一辆武装直升机飞了起来，向着远方飞去。

    “果然，游戏还未结束！”

    箭头并没有任何的慌张，反倒露出感兴趣的神色。

    毕竟，太快结束了，世界又如何知道他们御龙殿！此刻武装直升机上，霍华德惊魂未定，透过窗户望着后方无尽的战舰，见越来越远后，终于放心了。

    直升机的速度，无疑比战舰更快，他自然不怕了！“冥王，有本事来杀我啊！”

    霍华德状若疯癫，歇斯底里大吼。

    “霍华德先生，直升机的油量，导致在大海并不能飞行太久，所以目前，危机尚未解除！”

    这时，驾驶员冷静的提醒了一句。

    

