    周霜霜并没能等到林仑醒来。

    她倒是想等来着，毕竟这个年少的林仑，和星环城的林仑那么像，不管是因为什么，她总是想留下来观察观察的。

    但是，只来得及在病房里表达完对陆绵绵的崇拜之情，辅导员的电话就打来了。

    ………………………………

    不知道为什么，辅导员杨帆的态度最近变得很奇怪。

    周霜霜做了无数（？）思想工作，才将冷冻仓的技术交过去。

    现在，经过长时间不间断的机械肢学习，她已经明白，自己交出去的，不仅仅是一份冷冻仓，还有其中所包含的许许多多的新知识。

    但是，奇怪的是，这件事就这么稀里糊涂的过去了。

    ——就算这样的知识其实在她不知道的时候，祖国早就已经研究透彻了……但最起码，她这么莫名其妙的交上去，总也得有人来调查吧。她甚至做好了死鸭子嘴硬的准备。

    反正国家也不会对她有什么伤害，最多是偷偷派人来观察她嘛……

    周霜霜那段时间准备的超级充分。

    她在两个世界切换，身体是不动的，而且都只需要眨眼的功夫，这个不会被人戳穿。

    空间里的东西，她都是一点一点在密闭环境挪出来的，她觉得，不会被人发现……

    你看，以她贫瘠的大脑，都已经考虑到这里了，可是，自从那天杨帆祖孙三人见了她之后，她就根本没有感觉到自己的身边，有一丝一毫的变化！

    ——要知道，从末世回来后，她对常人的目光相当敏感，如果有人紧紧盯着他，她多少能察觉出来的。

    但是，没有。

    什么都没有。

    周霜霜甚至想着，是不是她交出的东西太过惊世骇俗，以至于派出来的都是顶尖的好手，所以才没能叫她察觉？

    她为此甚至辗转反侧两晚上。

    可当今天再次见到辅导员杨帆时，周霜霜就知道，自己想太多了。

    ………………………………………

    老实说，在周霜霜交出资料前，杨帆每天都要叫上几个学生，细细的问他们各种各样的问题……据说是做最基础的情绪考察。

    但拿到冷冻仓技术后，这种事就不了了之了。

    对于学生们来说，这当然让他们松了口气。

    可对于周霜霜来说，却是让人万分不解。

    她发誓，那天杨帆等人的激动，绝没有半分作假！

    甚至她眼神中熊熊燃烧的火焰，叫周霜霜这个外人来看，都是那样的明显又灼目。

    原本周霜霜还想着，杨帆有了这个，他们说不定会换一位辅导员……

    可第二天，杨帆还是依旧出现在大家面前，依旧是他们经管的辅导员。

    ——不可能啊！

    周霜霜为此惴惴不安。

    杨帆对那新技术的关注，远胜她这个门外汉。得到那样东西的惊喜也不能作假……可怎么这些日子以来，仿佛就根本没那回事了呢？！

    周霜霜想了无数个理由，最后却全部都不成立。

    她到底还只是个新生，眼界思维角度都有限。此刻想不通这纠结的关系，也就没敢再深想，唯恐人家是有什么别的想法。

    今天，可是自那天会面之后，两人第一次碰面呢！

    周霜霜心中有了底。

    ——陆绵绵的事闹得这么轰动，引发全社会的关注，学校不可能不做出反应。

    而她，作为送李菊香进警局，甚至留下陪做笔录的当事人之一，在陆绵绵不方便时被叫去问话，也是理所应当的。

    ……………………………

    杨帆揉了揉额头——本以为自己开班会时已经镇住了这批天不怕地不怕的小孩儿，却没想到，还能牵扯到别的系去。

    英语系的他管不着，而且人家现在还在医院，导火索又已经被扭送至警局……

    李菊香在警局的表现，他已经了解了。

    警察们不大相信，或者说不想相信李菊香关于“周霜霜打人逼问林仑下落”的话，他可是知道周霜霜的武力值的。

    不过……

    杨帆才不会承认，他心里也觉得，对付那种女人，就得让她知道怕才行……

    所以，这个事儿就这么揭过去啦！

    作为辅导员，他的工作，就是安抚学生的情绪，弱化群体矛盾，维护学校声誉嘛……

    杨帆自觉，自己这辅导员，做的还是蛮成功的。

    想到这里，他胖墩墩脸蛋上的笑容，越发和蔼了。

    …………………………

    从情绪向来有些不稳定的辅导员口中，听到他客套又亲切的安慰话语，叫周霜霜有些受宠若惊。

    半响，她才犹豫的问道：“辅导员，您叫我来……就为了这个吗？”

    难道，不再顺便问问别的？

    比如冷冻仓的事情，比如那份资料的来源？

    周霜霜就纳闷了——他们不好奇啊！

    她可不相信，自己随口编个谎言就能把这些人搪塞了呀？

    杨帆听罢这话，突然抬头看着周霜霜，纳闷道：“什么？”

    这女生什么意思？

    下一瞬，他又猛的揉住了额心。

    ——不知为什么，刚才那一瞬间，脑海里突然出现了许多奇奇怪怪的画面——好像，他从眼前这女孩的手里接过了什么东西……

    不过，什么东西呢？

    杨帆想了想自己最近的日常——中科院生命科学分院，人体冷冻研究中心。

    还有，就是阅微了。

    一定是连轴转太累了……

    他很快给自己找了借口，成功安抚下一颗蠢蠢欲动的心。

    他对周霜霜摆摆手：“这件事学校已经了解了，总的来说，你的行为还是很为学校争光的。”

    “所以，你也不要有太大的心理负担。这件事的前因后果，大家都有目共睹。你放心，学校会维护每个学生的安全，不管是名誉，还是人身。”

    ……………………

    周霜霜晕晕乎乎的出了办公室的门，抬头看看辽阔的天空，突然愣在那里——

    所以，辅导员这是，已经忘了她送资料那回事吗？

    是吗是吗？是的吧……

    她突然有些小激动，心里头摩拳擦掌：这么说来，自己以后送更多的、自己不方便研究的资料，也更加安全吧！

    不不不！

    周霜霜暗掐自己的掌心：冷静一下，冷静一下！

    这只是自己的猜测，也没有办法从别人那里得到证实，还是再等等吧。

    再等等，不要急。

    …………………………………………………

    