    “哇呀呀！唐贼狡诈，欲断吾生路矣！”

    渊盖苏文大叫一声，只觉得两眼一黑，向后仰倒。所幸剑牟岑便站在他身后，见状不妙，一个箭步冲上前去将摇摇欲坠的渊盖苏文扶住，见到渊盖苏文面如金纸、两眼紧闭，登时惊骇欲绝，大叫道：“太医！快传太医！”

    大殿之内一阵人荒马乱。

    唐军虽然已经撤退，但高句丽内部却派系分裂，国家之根基几乎被这一场大战打得荡然无存，全凭渊盖苏文的威望得以镇压，若是这位刚刚登上王位便撒手人寰，那高句丽立马便有倾覆之祸。

    更何况唐军水师已然兵临城下……

    好在渊盖苏文只是多日来精神紧张、身体透支，陡然听闻“小长安”被唐军一火油弹猛攻付之一炬，无数甲具军械尽皆化作飞灰，一时间气急攻心，晕厥过去。经过太医紧急施以针灸，渊盖苏文便在一众大臣或是庆幸或是失望的眼神中醒转过来。

    太医在他腰后垫了一个软枕，上身倚在床榻上，喘着气下令道：“立即下令，城中各家所有甲具军械一律上缴，以作守城只用，谁家若是隐匿不缴，阖家下狱，家主枭首！赶紧组织人手守卫城池，定要坚持到大军回援！”

    唐军水师之统帅当真阴狠，这攻城的时机抓得太好，正趁着城中兵力空虚之际发动突袭。且一上来就抓住了“小长安”这个要害，施放火油弹将其中军械甲具尽皆焚毁，这时候就算城中仓促组织其守城人手，亦会因缺乏兵刃护具而毫无战斗力。

    眼下哪怕用人命去填，也要坚守到前去追击大唐的部队回援，否则平穰城未能被数十万唐军攻破，反倒被区区一支水师趁虚而入攻陷城池……

    “喏！”

    剑牟岑得令，赶紧退出，大步流星前去组织人手守城，同时前往城中各家搜刮军械甲具。高句丽朝廷官吏不似大唐那么严格，更从不禁绝刀兵，城中各个贵族家中都豢养私兵，更囤积甲具军械。平时要防备着他们起兵造反，这个时候反倒成为赖之以补充军械的来源……

    殿内，一众大臣纷纷上前，见到渊盖苏文憔悴的模样，各个深情至极、关怀备至。

    “王上，要多多保重身体啊！”

    “强敌退却，王上登基，正当带领吾等励精图治、开创盛世！”

    “王上毋忧，区区敌寇不过是癣疥之患，仗着火器之威闹腾一阵，必然退去。”

    “王上乃国之柱石，当保重身体，勿使臣民挂念！”

    ……

    满殿大臣真情流露、言辞恳切，渊盖苏文却只觉得闹腾，好似一堆苍蝇围在身边嗡嗡叫，让人头痛欲裂，心浮气躁。

    可眼下这个时候还需上下一心、抵御外侮，也不好统统撵走，只得闭着眼、忍着气，缓缓说道：“唐军水师攻城，城中兵力不足，此乃吾之疏忽所致。诸位还须发动军民，上城参预防守，勿使城池陷落于强敌之手！一旦城破，以唐军兵卒之悍勇、兵戈之犀利，祸事临头矣！”

    面对数十万唐军围城狂攻，他尚能气定神闲、居中调度，然而此刻不过是面对区区一支水师，却令他有一种如芒刺背的危机感。

    城中空虚啊！

    谁能料到数十万唐军如潮水一般向北退去，偏偏这支水师却特立独行，前来攻伐平穰城？

    麾下军队追击唐军，延缓其退军速度，此刻想必已经到了鸭绿水附近，想要回援平穰城至少需要三天时间。

    平穰城能否坚持三天？

    渊盖苏文心里没底……

    有大臣安慰道：“王上毋须担忧，唐军素来讲究令行禁止，越是精锐之师，越是军法森严。大军全部撤退，其水师却逆向而行，显然是违令不遵。这样一支不遵军令之军队，在大唐必然是末流，乌合之众而已，也只能倚仗火器之威，不可能有什么战斗力。”

    渊盖苏文闭幕不言。

    乌合之众？

    这些贵族大臣只盯着自己的土地、奴仆、马匹，从来不关心海上之事，简直孤陋寡闻、愚蠢透顶！

    大唐皇家水师之名号早已震动天下，大海之上纵横无敌，但凡关注海贸之事，岂能不知眼下之大洋已然尽成唐人之后花园，在其水师护航之下恣意横行，别国船队意欲进行海贸都要看其脸色，稍有不满便直接击沉，其豪横之处，令人发指。

    且皇家水师不仅仅是海上无敌，其陆战之能力也早已在倭国、安南等处得到过检验，无愧于天下第一等强军之赞誉。

    这样一支军队，若是没有完全之把握，又岂敢于在这个前来攻城？

    又有人道：“王上天威，早已震慑群伦，唐军闻王上之名而色变，一群跳梁小丑，亦敢前来捋猛虎之须，不知死也！”

    渊盖苏文终于听不下去了，他烦躁的摆摆手，沉声道：“孤有些头晕，要歇息片刻，尔等且先退下。”

    一众大臣面面相觑，都感受到渊盖苏文的不满，赶紧跪地施礼，齐刷刷退往殿外。又不敢走，万一这位随时叫谁进去回话却发现不在，一怒之下官爵职务一撸到底都是轻的，杀起人来绝对不眨眼……

    众人刚刚退出殿外，猛然间“轰”的一声闷响，躺在床榻上的渊盖苏文觉得连身下的床榻都摇摇晃晃，床头一个花瓶栽倒在地，“砰”的一下碎裂，吓得渊盖苏文一个激灵。

    “混账！怎么回事？”

    渊盖苏文怒不可遏，自己不过是想要休息一下而已，这些该死奴仆的就不能消停一会儿，偏要弄出这么大的动静？

    殿内奴仆、太医吓得跪伏于地，浑身犹若筛糠一般抖个不停。

    刚刚离去不久的剑牟岑自殿外乱滚带爬的跑进来，未等渊盖苏文暴怒训斥，便“噗通”一声跪在地上，大哭道：“王上，大事不好，唐军破城了！”

    “啊！”

    渊盖苏文脸色煞白，猛地自床榻上坐起身，却只觉得一阵天旋地转，一头从床榻之上栽了下来。

    “王上！王上！”

    殿外大臣闻声赶紧冲进来，太医、奴仆上前搀扶，禁卫以为发生什么不测之事，也冲了进来，整个大殿乱成一团。

    *****

    城外，大雪纷扬。

    一门门火炮齐声怒吼，一枚枚火油弹被发射入城内，冲天大火、滚滚浓烟自城内升腾而起，将漫天大雪都搅得杂乱纷扬。水师是最早装备火炮的军队，对于火炮的使用效率天下无人可及。这一轮轮炮击绝非简单的齐射，而是每一轮都在调整射击角度，使得炮口越仰越大，炮弹越打越远，形成由近及远的炮火覆盖。平穰城西城“小长安”早已湮没于大火之中，不断向外蔓延的炮火则成功阻截了意欲救援的军队。

    “都督，火油弹打得差不多了，总得留一些，待到城破之后给高句丽王宫来上几发，免得他们负隅顽抗，弟兄们强攻伤亡太大。”

    习君买来到苏定方身前请示。

    可以预见，一旦水师破城而入，城内少量高句丽军队肯定无法阻挡，届时最终的战场就将是高句丽王宫。平穰城乃是当年长寿王谋划建筑，城内一砖一石皆有所规划，尤其是高句丽王宫更是深谙兵家之道，易守难攻。

    若是敌军猬集于高句丽王宫负隅顽抗，实施强攻的时候难免使得水师伤亡大增，干脆届时一顿炮火将整座王宫烧成白地，即省事又省心……

    苏定方负手立于风雪之中，眼睛略微眯起，盯着不远处浓烟滚滚的城头，半晌，颔首道：“可以，‘小长安’内的军械差不多已经焚毁殆尽，敌人纵然临时组织军民顽抗，亦缺乏军械装备，赶紧让人前去在城门下埋设火药吧。若是炸不开城门，这些计较又有何意义？”

    “喏！”

    习君买兴冲冲大步离开，招呼先登之士预备了大量火药，冒着城头射下的箭雨冲到城门之下。

