    熟悉的牢房，熟悉的合金墙壁，熟悉的冰冷床板。

    庆尘从没有如此欣喜过，他生怕自己第二次穿越就到了不同的地方，那样一来，自己过去的努力就将白费，好不容易从李叔同那里获得的好感，也都付诸东流。

    现在看来，每次穿越都会是上一次的延续，这也就意味着，自己背下来的卡农谱子还有用。

    不管李叔同到底是什么身份，何小小的那份攻略都已经确定，这是一位里世界中举足轻重的人物。

    此时，庆尘相信90%的穿越者都还有些迷茫，不知道该怎么从这里世界中获取自己想要的东西。

    而他已经穿越到了李叔同的身边。

    或许其他穿越者已经见识到了外面那瑰丽的奇妙世界，但这并不重要。

    庆尘将嘴里的U盘吐到了手掌上，试验成功。

    他能将U盘带过来就说明，只要携带的东西在“身体”内部，那就可以通过那堵时间之墙。

    他又看向手臂上的紫青伤痕，同样的，从表世界穿越而来，伤势也依然会跟着过来。

    从这一点看来也就证明，身体就是那个穿越过来的身体，没有错。

    庆尘依靠自己的办法，一点一点补全着对这个世界的认知、对穿越机制的认知。

    时间一点一点过去，18号监狱里渐渐响起囚犯们拍打合金闸门的喧哗声。

    不知道为什么，相比那个“举目无亲”的表世界而言，庆尘甚至觉得这两天未听到的喧哗声都有些亲切。

    他回来了。

    庆尘看向自己的手臂，白色咬合着的机械纹路倒计时已经换了模样：

    回归倒计时47:55:50.

    这一次的回归倒计时依旧是两天，很短暂。

    不过庆尘在想，倒计时的时限会改变吗？以后会不会更多或者更少？

    开饭时间合金闸门准时开启，庆尘不再像上次初来乍到一样谨慎，他直接跨过那条门槛眺望着楼下，李叔同、叶晚、林小笑三人已经在楼下了，林小笑还在对他招手。

    而周围依然是囚犯们羡慕的目光。

    庆尘对囚犯们笑了笑打招呼，一些囚犯受宠若惊似的赶忙给他回礼。

    不知从何时开始，这17岁的少年也成了这监狱里的“大人物”。

    不过，庆尘并没有急着下楼，他站在第五层的走廊阴影里，默默的打量着监狱。

    里世界昨天夜里12点，所有囚犯都被收押牢房之后，一批新人也押送了进来。

    而表世界第二批穿越者，这时候应该已经抵达里世界了。

    庆尘要站在楼上看看，自己是否可以发现“穿越者”的踪迹，并思考着如果真有穿越者，自己该如何隐藏身份。

    这时候，8个新人面孔茫然的分散站在2楼走廊上，怯生生的打量着周围。

    庆尘愣了一下，因为其中一人，赫然就是昨天他们隔壁班声称自己是穿越者的同学，刘德柱！

    自己现在还不能下去，对方一定能认出自己来。

    哄闹间，六楼的路广义笑着对新人们大喊：“有新人了啊！等会儿好好娱乐一下啊！”

    之前庆尘还有点烦路广义，但这次回到18号监狱后，他看见这货都感觉有些亲切了。

    忽然间，有人对新囚犯笑道：“欢迎来到18号监狱啊！”

    庆尘观察着新人们的表情，只见刘德柱在听到18号监狱这字眼时，表情开始逐渐变化。

    原本畏惧的神色里，竟是转瞬间有了一丝窃喜。

    似乎‘18号监狱’这个词汇格外的特殊。

    不过刘德柱并没有轻举妄动，他默默的学着其他囚犯排队下楼打饭，路上他还小声问前面的囚犯：“请问，哪个是李叔同啊？”

    前后囚犯听到这句话后都愣了一下，大家心里有点犯嘀咕了：这货不会是什么关系户吧？

    一名囚犯想了想给他指了一下：“喏，下面那位就是。”

    刘德柱从楼上看了下去，赫然发现李叔同的独特之处，他心想何小小果然没有骗他，这中年男人的气质一看就是大佬！

    待到打完饭，他发现其他囚犯可以自由活动后，渐渐朝自己包围过来，并且还不怀好意的笑着。

    刘德柱心中暗叫不好，他果断的端着餐盘往李叔同方向走去。

    只是还没等他靠近呢，就已经被林小笑给挡住了去路。

    林小笑站在他面前笑眯眯的说道：“这两天真是奇怪了啊，怎么是个新人都敢直接来找我家老板？”

    刘德柱转头看了一眼那些想要抓住他的囚犯，然后压低了声音对林小笑神秘说道：“我是来领任务的，自己人。”

    林小笑：“？？？”

    啥玩意？刘德柱的这句话直接给林小笑给整懵了！

    什么任务不任务的，自己也没在组织里见过这个人啊！而且这特么搞得好像间谍接头似的是闹哪样。

    刘德柱见林小笑不说话，有点急了：“我真是来领任务的啊，转职任务！”

    “滚蛋！”林小笑不耐烦的说道，然后挥手给一旁的囚犯说道：“愣着干什么，给我拉走！”

    刘德柱这下真急了，他对着李叔同大喊：“李叔同，我是来领转职任务的！”

    刹那间，整座18号监狱都寂静了下来。

    就好像是有人骤然给18号监狱按下了静音键似的，囚犯们站在原地面面相觑着。

    他们不知道发生了什么，但总觉得有一些诡异！

    此时，李叔同依旧头也不抬的看着面前残局，但桌上趴着大猫、桌旁的叶晚都瞬间朝刘德柱看去。

    林小笑的眼睛眯了眯，并嘿了一声：“这是又来了什么奇葩吗？”

    说实话，刘德柱自己也不知道到底哪里出了问题。

    何小小那攻略里总共就说了三条职业路径，前两条都模模糊糊的，只有18号监狱这条看起来最可行。

    如今他直接穿越到了18号监狱，这不是传说中的天选之人开局吗？

    只是……这里好像不是一个适合做转职任务的地方，自己是不是哪里搞错了！

    刘德柱没有机会多想了，他身旁的囚犯在林小笑示意下，要把他强行拉到牢房里去上课。

    忽然间刘德柱瞅着一个缝隙就钻出人群，他跑到广场旁边的合金闸门旁疯狂拍打：“放我出去！他们要折磨我，放我出去！”

    此时，天穹之上的无人机正在向下飞落，楼下的九名机械狱警也随之而动。

    庆尘无语的看着刘德柱，心说这孩子是不是疯球了？

    刚来到一个新世界，难道不该先观察观察情况吗。

