
这货这么说，当然是故意调侃傅洋玩的。

嗯？

傅洋听到这熟悉的吊儿郎当的声音，立刻循声望去，就看到激动的阿黄带着李怡然飘然而至。

其余龙虎山弟子见状，立刻躬身行礼：“晚辈，见过两位老祖。”

阿黄摆摆手：“免礼免礼。大家辛苦了，都散了吧。你们面前这个装逼犯确实是本老祖的好兄弟，不是坏人。”

遵命！

那五箓真人澈云便朝阿黄和傅洋等人拱手行礼，带着其余弟子们都散去了。

阿黄走到傅洋面前，两人彼此对视着。

然后都爆发出开心的大笑声，狠狠捶了对方一拳，然后紧紧抱在了一起，拍打着对方的后背。

“好久不见啊，真是想死我了。”

“是啊！小洋子，想死大哥我了。”

“扯蛋！我才是大哥，你这黄小弟。”

这时候，旁边的熊爷不爽的大叫一声：“你们都在乱扯蛋蛋。爷才是大哥，你们都是爷的小弟！”

这死胖猫叫嚷着一跃而起，跳到了傅洋和阿黄肩膀上——小短腿一边肩头站一只。然后双手叉腰，得意洋洋的装逼大笑。非常欠揍的样子。

然后还伸出毛茸茸的爪子指向天空：“爷宣布，人妖三人组，正式再次汇合！欧耶！”

至于维可和李怡然，两个女生就不像这三个逗比一样了。彼此见面，微微一笑。

“维可姐姐，好久不见了。姐姐比以前更漂亮了，连我这女孩子看了都觉得心里痒痒的。”

李怡然开着玩笑说。

维可则是很有女王范儿的牵起李怡然的手，也笑着说：“妹妹也是一样。如果说之前是漂亮凡人的话，现在踏入修炼之路，便是仙女一样。阿黄这油嘴滑舌吊儿郎当的家伙，能和你在一起是上辈子拯救了银河系啊。”

她俩聊得高兴，旁边的阿黄不满意了。委屈地说到：“维可女王，你也太不给我面子了吧？”

然后还打了傅洋一拳：“你媳妇儿不给我面子，在我媳妇儿面前说坏话，咋办？”

嘿嘿！

傅洋笑得很阴险的样子：“那没办法，谁让你这家伙以前那么多黑历史呢。要不要……唔唔唔。”

他的嘴巴被阿黄捂的严严实实的，龇牙咧嘴：“别乱说啊。小心翻脸，兄弟没得做！”

傅洋使劲儿摇头。

突然！

两人一起发出一声惨叫。

原来是熊爷这死胖猫，突然从地上捡起两根干枯的小树枝，朝傅洋和阿黄的屁股一捅。两人当然是痛得大叫，然后一起追着死胖猫殴打。

熊爷抱头鼠窜：“哎哟哟，爷只是活跃一下气氛啊。庆祝咱们人妖三人组汇合啊，别打了，别打了。哎哟喂……”

几人玩闹一番之后，这才安静了下来。

李怡然在旁边柔声提醒，说是师尊让他们碰面之后，过去一趟，想见见傅洋。

阿黄一拍脑门：“对对！差点儿把这事儿给忘了。不过小洋子啊，我更想知道，你们仨咋跑闇界去了呢？又是怎么到了我们龙虎山封印的空间通道对面的？闇界……究竟是一个什么样的世界呢？”

阿黄充满了好奇。

傅洋笑着点点头：“既然是要去见你的师尊，那可是龙虎山掌教天师！这样的前辈高人，不可怠慢了。咱们边走边说吧，这是一个很长的故事。我先挑重要的来讲……”

于是，在五人一起朝那山谷而去的路上，傅洋把他们这段时间经历的事情都告诉了阿黄。尤其是在闇界的经历，和他们所知晓的一些闇界情况。

各种闻所未闻的事情和可怕的闇界生灵，听得阿黄和李怡然都是目瞪口呆！

他们觉得，这些事情，恐怕就算是他们那高高在上、法力强大的师尊都不一定知道的。毕竟，龙虎山掌教也没有真正的去过闇界啊！大部分信息，还是从龙虎山历代掌教流传下来的典籍之中获知。

而当阿黄知道了傅洋现在拥有三具分身、而且常规战力全都在七箓真人巅峰，甚至鬼道本体和茅山分身在拼命状态下还能短时间爆发出三花聚顶级的战力之后……

他整个人都懵逼了！

嘴巴张大成“O”型，好半天都闭不上。

然后，阿黄差点儿委屈的哭了。

“你们……太欺负人了吧！我这大半年来，辛辛苦苦、勤学苦练。本以为达到了七箓真人中期的境界，虽然比小洋子还稍微差一点。但靠着龙虎山秘术和师尊亲自教导，在不拼命的情况下，真实战力应该差不了太多吧？”

“但谁能想到，去了一趟闇界。你们这进步也太大了！小洋子常规战力就比我强。而且还搞了两具分身出来。我，我计划了好久的装逼，还没开始，就已经结束了。”

他确实很无语啊！

熊爷这死胖猫跳到阿黄肩膀上，拍了拍他的脑袋：“黄小子，你也觉得傅小子是个变态是吧？想不是暴他菊花？爷和你简直同病相怜啊。之前在闇界的时候，爷达到了妖王巅峰。就琢磨着找到傅小子之后，好好装一个大逼呢。爷怎么装都想好了。结果，被狠狠打脸啊！”

听着熊爷的话，阿黄使劲儿点头。

他也觉得，傅洋太过分了。一个人把逼全装完了！

说好人妖三人组是兄弟，那大家得一起装逼吧？现在你一个人装完了，不够兄弟啊。

于是，熊爷和阿黄小声说着话，好像在密谋些啥……

不过傅洋当然是懒得理会这两个逗比，翻了个白眼。笑着和维可、李怡然聊起了天。比起阿黄这个不靠谱的家伙，李怡然这个弟妹显然聊天更愉快。

十分钟之后，他们回到了龙虎山掌教闭关的山谷之中。

而傅洋为了以示尊敬，特意切换到了茅山分身——因为茅山和龙虎山都属于“正一道”符箓一脉。这样的话，显得关系亲切。

他感觉到这山谷之中，充斥着浓郁到极点的天地灵气！是外界普通地方的几十倍，灵异界普通修炼者们视若珍宝的各种奇花异草，遍地都是！在这里修炼，绝对是事半功倍啊。

“看来阿黄这家伙就是故意哭穷一样，他自己的机遇和修炼资源，也不比我差啊。不知道那龙虎山掌教，又是什么样的人呢？”

他心中十分好奇。

在此之前，傅洋已经见过了崂山掌教和龙虎山掌教，还被分别授予他们各自宗派的长老令牌。道门三大巨头之中，就剩下这龙虎山掌教还没有亲眼见过了……

“崂山派掌教正直而温和，很像是谦谦君子般的古代读书人。茅山派掌教则是放荡不羁玩世不恭，就像是一个要饭的老叫花子，和熊爷很聊得来。这龙虎山掌教，不知道又是什么气质呢？”

傅洋心里暗自琢磨着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42610359"  chaptername="第2503章  去见龙虎山掌教">加入书签</a>
</div>
