    苏瓷有点迷惑。

    　　不知道男孩为什么不高兴了。

    　　她忍不住看着人，柔软的红唇又脆生生地叫了一声：“少爷。”

    　　顾君霆却是皱眉道：“你不用叫我少爷，你不是我们家的佣人。”

    　　苏瓷乖巧地哦了一声，她是看到王叔这样叫的，所以就跟着一起叫了。

    　　“那我可以叫你的名字吗？”

    　　苏瓷认真地想了想：“阿霆，君君？”

    　　顾君霆的耳朵根又红了一些，但他不想让人看到，于是把书给捧高了一点，语气有点硬生生地说：“随便你。”

    　　苏瓷抿唇笑了笑。

    　　有点亮晶晶地看着人。

    　　“阿霆。”

    　　顾君霆把书又抬高了一点：“再吵我你就出去吧。”

    　　苏瓷乖巧地把嘴巴给闭上，她晃着腿，没一会儿就睡着了。

    　　趴在桌子上。

    　　顾君霆好一会儿都听不到动静，忍不住把书本给放了下来。

    　　却看到对方趴在桌子上睡着的模样，呼吸倒是软绵绵的，一点声音也没有，也不会打呼噜，更不会磨牙。

    　　一张脸十分漂亮，睫毛又长又卷。一小截脖颈露出来，看起来倒是挺娇嫩嫩的。

    　　顾君霆却是没什么心思再看手中的书了，他盯着人看了好一会儿。

    　　又觉得自己有些毛病。

    　　想把视线给收回来，但是怎么也收不回来。

    　　就那么盯着人看了足足二十分钟的时间。

    　　钱罐子精睡饱了，揉了揉眼睛。掀起长睫，却对上顾君霆的眼眸。

    　　她乖巧地把小脸给抬起来，软糯地叫了一声：“阿霆。”

    　　顾君霆捏着书本的手一紧，有点狼狈地把目光转移回来，声音有点淡漠：“不看了。”

    　　他将书放回了原来的位置。

    　　苏瓷微仰着小脸，跟了过去。

    　　但是她发现顾君霆要回自己的房间了。

    　　苏瓷怕被对方扔下，努力地小跑过去，抓住对方的衣服，仰着小脸：“少爷，我可以进你的房间吗？”

    　　顾君霆一时无言，也没纠正她的叫喊。

    　　苏瓷漂亮的大眼睛看着人，倒是不觉得害羞。

    　　她目不转睛地看着人，软糯糯地道：“我会很乖的。”

    　　顾君霆点了一下脑袋，将门给推开。

    　　苏瓷发现房间很大，而且里边还有专门的活动空间。顾君霆大概是真的很爱看书，就连旁边的架子上，都摆放了不少的书籍。

    　　踩上柔软的地毯。

    　　苏瓷看着这么大的房间，不由得看着人：“房间好大，少爷晚上一个人睡觉会怕吗？”

    　　她有点纠结，似乎能想到顾君霆晚上一个人睡觉的场景了。

    　　顾君霆背对着人，顿了顿，开口道：“怕什么？”

    　　苏瓷抿唇，认真地说：“鬼呀。”

    　　她听说小孩最怕这个了。

    　　顾君霆嗤笑一声，似乎有些不屑。

    　　他进到房间以后，便找个地方坐下了。

    　　苏瓷眨眨眼眸，坐在了人的对面，然后微抬起小脸，看着人。

    　　顾君霆皱眉地说：“你又看着我做什么？”

    　　苏瓷微偏着脑袋，软绵绵地说：“你好看呀。”

    　　顾君霆没说话，却是耳根子又热了。

    　　这句话很多人都说过，但是不知道为什么，从苏瓷口中说出来，就有些不太一样了。

