    看着越谈越激动的父女俩，诺美里与美狄亚公爵眼中满是笑意。

    她们真得很喜欢这种和谐的场面。

    比利城外的机场，雪伦夫人从运输机上下来，立马就有一辆骑士牌轿车开到她的面前。

    如今梅洛克斯行省魔能电动车已经风靡全国，阿斯兰所代表的皇室汽车品牌就有五个，其中最出名就骑士和女公爵两个品牌。

    前者是高端豪华轿车，后者是超级跑车，每一辆的价格都超过十万金币。

    这是阿斯兰送给雪伦夫人的礼物。

    如今阿斯兰对待雪伦夫人的态度也越来越明显，雪伦夫人也乐享其成，要不然以他们家现在的情况，可买不起这样的奢侈品。

    “比利城中心医院。”

    一上车，雪伦夫人就看了一眼手腕上的手表，忍不住流露出温柔的笑容。

    赫雷拉的孩子出世，这才是她如此匆匆赶回来的原因。

    比利城中心医院是位于北城区靠近比利城中心区域的一座大型医院，在阿斯兰接手比利城的改造工程后，第一个进入改造计划的地方就是北城区。

    曾经的贫民区，如今已经成为比利城的中心城市街道了。

    因为没有电梯的缘故，房子最高也不过六层，因为新城区有规划，只要原本的十分之一的楼房，就可以解决北城区的原本民众的住房要求。

    阿斯兰对于旧城区居民，非常‘大方’一比一点五赠送新房子，让北城区的民众对阿斯兰感恩戴德。

    阿斯兰对此一分钱都没有花，就白拿下整个北城区的土地。

    他将北城区分为两个区域，靠近北城门区域取名为北门区，专门为前往比利城奋斗的民众准备。

    实际上，已经被玛硫用去安置军人家属，毕竟原本西城区早已人满为患，同时也将西城区列入下一步改造计划。

    现今北城区是整个比利城内，最干净完善的区域，不只是拥有住宅区，各种公共设施也配套齐全。

    比利城最大的医院，最完善的中小学，最齐全购物超市，各种娱乐设施应有尽有。

    雪伦夫人从机场出来，一路从北门前往中心医院。

    看着已经大变样的北城区，心中不住感叹。

    “他真的很厉害啊！”

    夏莉自然知道雪伦夫人指的他到底是谁，所以没敢接话。

    进入医院，雪伦夫人在一个护士的带领下，直接来到产房外。

    如今比利城中心医院最大的热闹的区域就属产房了。

    在大陆，生孩子可是一件非常危险的事情，稍微处理不好就是引起一尸两命或者保大保小，可是在没有避孕工具面前，怀孕又是不可避免的事情。

    生儿育女自然也成为很多家庭无法避免的危险之一。

    可是随着医院建立后，在医院生产的产妇很少发生意外，母子平安已经成为常态。

    医院自然成为生产首选的地方了。

    虽然去医院生产需要钱，可是却可以享受福利政策。

    比如军人家属就可以享受医药费全免，国有企业职工也可以享受医疗费报销百分之七十的福利。

    最关键是医疗费十分便宜，只要在比利城有正式工作的家庭，挤挤还是能够拿出这一笔钱来。

    对此阿斯兰还发布了前十年鼓励生育政策。

    夫妻俩第一胎去医院医疗费只能报销百分之十，第二胎百分之三十，第三胎百分之六十，第四胎百分之九十，五胎以上的家庭直接免费。

    阿斯兰还发布了育儿津贴，拥有两个孩子以上的家庭，每个月都可以向要当地市政厅领取孩子口粮。

    这两个政策一出来，引起了梅洛克斯行省各地区巨大的生育潮。

    雪伦夫人看着周围人来人往，忍不住笑起来。

    很快她就进入贵族病房，这里的人就没有外面那么多，来来往往皆是地方贵族与富商，他们并没有喧哗，安静的陪伴病人或者焦急等待。

    不少人看到雪伦夫人，纷纷起身行礼。

    原因无他，雪伦夫人是暗部军情六处的负责人，而且备受阿斯兰看重，如今在比利城的地位，仅次于几位实权官员，更被有心人宣传雪伦夫人已经是皇帝陛下的秘密情妇。

    对此，比利城的所有上流社会的人都深信不疑。

    原因无他，雪伦夫人实在是太惊艳绝伦，如果不是阿斯兰的关系，不知道有多少人对她垂涎欲滴。

    “母亲大人！”夏尼看到雪伦夫人赶来，脸色发白叫道。

    “还没有生出来？”雪伦夫人惊讶问道。

    她从接到消息到赶来，足足耗费了近九个小时。

    “嗯，赫雷拉已经进产房快三个小时了。”夏尼连忙说道。

    听到进入产房才刚刚三个小时，雪伦夫人顿时松了一口气，如果已经进去九个小时，那就真的危险了。

    “让负责这里的医生来见我。”雪伦夫人对着旁边的人说道。

    夏莉身边的一个女护卫点点头，转身去找医生。

    不一会，一个医生就跑来了。

    “医生，我儿媳现在的情况，有什么好办法吗？”雪伦夫人对于医院的事情不太懂，但是她曾经听阿斯兰说过一种名为剖腹产的手术，在孕妇肚子上开刀，将孩子给拿出来。

    “雪伦处长，公爵夫人已经进入产房超过三个小时了，依靠这样的速度，我建议直接剖腹产。”医生给出中肯的答案。

    雪伦夫人点点头，咬咬牙说道：“那就剖腹产吧！麻烦医生了。”

    “不行，母亲大人，那是准备在赫雷拉肚子上开刀，孩子是保住了，那赫雷拉呢？”夏尼一听要剖腹产，顿时急了。

    雪伦夫人摆摆手，让医生进入安排，她则是拉住夏尼跟他解释了一下剖腹产的事情，同时做出保证。

    “我已经向帝都申请两位治疗系的魔导师赶来，一旦有危险，两位治疗系魔导师坐镇，你还担心什么，你就不怕再拖下去赫雷拉有危险。”

    夏尼整个人愣在那里，无力坐在走廊的靠椅上，很快两位魔导师赶来，他们并没有立刻进入产房，而是等到有需要才进去。

