
　　这应该是柏青人生中第二难忘的夜晚，仅次于不久前的那场噩梦。

　　当耳挂里只剩下呲呲呲呲的杂音，柏青心中的慌乱也攀升到了顶点。尽管她一再告诉自己要镇定，但脑海里还是不停的涌出不好的想法来。

　　3号车间里究竟发生了什么？

　　张恒是不是遇到了什么危险？

　　他被发现了吗？被那些东西抓住了吗？它们会不会杀了他？

　　柏青恨不得立刻就冲进玻璃厂去，但是理智又告诉按照张恒的叮嘱她留在车里才是最好的选择。

　　就连柏青自己也不知道自己是怎么熬过这六分钟的。

　　每一秒对于她来说都是煎熬，直到耳挂中的呲呲呲声消失，两人的联线再次被接通，那个熟悉的声音重新从另一头传来，柏青才如释重负。

　　“我出来了，”张恒道，“刚才在下面没有信号。”

　　“没事就好，你在那里发现了什么吗？”平复了一下心情后柏青好奇道。

　　“我大概弄明白了那些东西是怎么替换掉周围的人，混进人类社会里来的，包括它们的繁殖和寄生方式，”张恒顿了顿道，“而且我觉得那些失踪的人未必没有还活着的希望。”

　　“嗯？”柏青闻言大喜，“你是说我妈很有可能还在人世吗？”

　　“是的，”张恒道，“它们并不能直接继承目标的记忆，从这点上来说，一个活着的目标，或者说至少在前期一个活着的目标对他们更有用，它们可以从目标身上获得更多信息，包括目标的人际关系，生活习惯等等，但是你母亲的情况比较特殊，那个伪装成你母亲的东西为了把你父亲送进监狱选择自戮，它不需要再伪装成你得母亲，所以我不知道之后它们会怎么解决你母亲的问题，但是也不排除它们决定留下你母亲当做研究对象的可能。”

　　“那你知道我母亲现在在哪里吗？”柏青问道。

　　“我正准备找找看。”张恒道，“如果有人被关押的话应该是会有迹象的。”

　　…………

　　话虽这么说，张恒还是在3号仓库里又等了差不多五十分钟，等到了门上被那些藤蔓捕获的狸花猫重新变回了乐高积木。

　　和张恒之前观察到的情况差不多，那些藤蔓对于塑料金属之类的东西明显没有什么兴趣，很快就松开了缠绕。

　　张恒将掉落在地上的积木重新收回了书包里，之后又看了眼地下那扇门，背着背包重新回到了3号车间里。

　　重见天日的感觉还不错，尤其脱离了那股让人昏昏沉沉的气味，因为估计大门外的摄像头已经被复位，张恒没有再选择之前的路线离开，而是翻的窗户，窗户从外面很难进来，但是里面可以轻松打开，之后用一根细绳就可以把窗锁复位。

　　张恒再回到车里是半个小时后的事情了。

　　柏青早就等得心急如焚，张恒拉开车门，坐进驾驶座，先喝了几口水，之后才道，“我有一个好消息和一个坏消息。”

　　不等柏青发问，他就已经又接着说了下去，“好消息是我的确在一层房间里找到了有人被囚禁的证据，但是坏消息是那里现在已经没有人了，应该是我之前的调查打草惊蛇，那些东西怕我发现3号仓库下的事情，就把被替换的人换了个地方囚禁。”

　　“他们现在在哪里？”柏青问道，母亲的下落始终是她最关心的事情。

　　“暂时还不清楚。”张恒道，“它们这一次转移很小心和迅速，有些人连东西都没有收拾，但是不要担心，我会找到他们的，不过在此之前我们得先解决地下的那东西，否则，还会不断有人失踪的，而且即便我们把人找回来，也没法保证他们不会再被替换掉。”

　　柏青之前也收到了张恒发来的照片和视频。

　　因为空气中漂浮的那些细小的灰烬，照片和视频看起来都有些模糊，但是并不影响柏青看到地下那东西的样子，而且还有树枝上那些无比惊悚的蝉蛹。天籁小说网

　　如果不是亲眼所见柏青不会相信这个世界上会有这么奇异的生物，它明明是植物的样子，但是似乎又带着一些动物的特征，尤其是中间那颗跳动的心脏，发出的咚咚咚的声响，让人的心底一阵发寒。

　　“我们现在拿到了证据，把它交给警方怎么样，让他们来解决地下那东西。”

　　“这恐怕不太现实，”张恒道，“报警的话我们要怎么说，说玻璃厂的地下有只怪物，请求立即出警吗？”

　　“有视频和照片还不够吗？”

　　“几张模糊的照片什么也说明不了，”张恒摇头道，“没有人会相信我们的话的，而且我们不知道警方系统内是不是也有那些东西的存在，我们把照片交上去自己先曝露的风险太大，另外说不定它们得到消息已经提前做好了准备，等警方到3号车间下，什么也没找到，然后你打算怎么回答纸板厂遭遇火灾的事情。”

　　柏青闻言显得有些气馁，“那怎么办，你说过一般的物理攻击手段对它没有作用，我们总不能真的去偷颗洲际导弹吧？”

　　“应该还有其他的办法的。”张恒道，“以地下那东西的防御和生存能力，它们为什么对那三个孩子表现的这么紧张，不惜杀掉他们，要知道即便你父亲还有大学生这样的成年人都完全被它们玩弄于股掌之中，即使我们现在把看到的东西告诉其他人，也不会有人相信，更何况三个孩子。”

　　“你认为他们身上有东西可以对付地下的生物吗？”

　　“是的，不过今晚已经很晚了，先休息吧。”张恒道，之后他开车把柏青送回了酒店，不过之后他却没有立刻回家，而是又拿出了手机。

　　除了在地下拍到的那些东西，张恒的手机上还有两张新照片。

　　——那是一篇小学生作文，作者林思思。

　　也就是三个溺水儿童中的那个女孩儿，张恒之前去过她的学校，也从她的班主任那里得知过这篇周记的存在，然而直到现在张恒才看到完整版，显然玻璃厂内的那些东西也在研究这篇作文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十四章 作文免费阅读。https://xs.23sk.com 