    众人对于凌天，知道他很强，能够对战甚至击杀君王境九重的强者。

    也正是如此，凌天踏入圣门，进没进入君王境，其实他们的关注并不大，众人只关心他的实力到底有多强。

    对于他和吴刀的战斗，他们根本没人去注意凌天的境界，因为没有这个必要。

    就算武道已经踏入圣人境，但是比起君王境九重的体魄之力来说，也没有太大的帮助。

    可当他们发现凌天已经是君王境七重的时候，也是不由的呼吸一顿，这踏马的的根本不是人能做到的事情，半个月的时间将武道修为提升一个大境界，六个小境界。

    最重要的是这小子，居然还掌控了规则之力，并且能够动用。

    一般的君王境九重巅峰，即便领悟了规则之力，也最多借用一点力量，可是凌天却是直接将规则之力具现。

    这完全不是一个等级的，这就相当于君王境与圣人境之间的差距。

    看着这一幕的胡显圣，也是更加坚定灭杀凌天的想法，这小子不杀，圣武学院必亡。

    不只是他，圣武学院其它人也是同样的感觉。

    薛惊云也是神色一呆，他也不知道凌天居然已经完全掌控了规则之力。

    岂不是说，只要他的境界到了，便能够水到渠成的踏入圣人境，根本没有任何的阻碍？

    想到此处，不由的涌起一丝羡慕，差距太大了。

    谁在君王境九重巅峰，被卡个三五年那不算事，一般都是五年起步，十年也很正常。

    薛惊云的三十年其实也不算多，之所以说很长时间，那也是因为薛惊云的天赋摆在那里，三十年原地踏步，让人感觉可惜。

    不说别的，那郑国老祖宗，被凌天算计，已经死在袁天成手中郑乾坤，在君王境九重足足呆了差不多百年，才踏入圣人境。

    当然，这也是个例，也是个悲剧，刚刚出山还没来得及嚣张，就因为凌天，最后被算计陨落了。

    但是不可否认，凌天的资质再次震惊到了众人。

    吴刀领悟刀意，随时可以踏入圣人境，他们也能够理解。

    毕竟十年征战，挑战了那么多强，不知道多少次在死亡边缘徘徊。

    这是他自己一刀一刀砍出来的，没有什么好嫉妒的。

    可是这凌天才多大，才什么境界，就已经领悟了规则之力，踏入圣人境没有任何疑问了，如何不让他们嫉妒。

    凌天对于他们的想法并不清楚，一句话将四周的蔓藤给破去，身影不退反进，剑光若虹，裹着一层金光，直奔那圣人境强者而去。

    “小子，即便你掌握了规则之力，但依然只是君王境而已，今日我就让你知道你与圣人境的差距有多大。”

    圣人境武者面色很快恢复过来，眼底也是闪过一丝嫉妒之色。

    话语落下，骤然抬手，刹那间四周灵气狂涌而来，在他身后缠绕，如同狂风一般，将虚空掀起无尽波澜。

    “那我还真见识见识了，希望你不会让我失望。”

    凌天狂笑，依然没有半点退避的意思。

    剑光临近那圣人境武者，忽然爆发，点点剑光如同繁星一般，骤然升起。

    在刹那间与那圣人境武者身后的狂风暴雨形成了鲜明的对比，如同两个意境不同的空间，正在缓缓靠近。

    下一刻仿佛就要撞在一起，也是让人隐隐的升起一抹忐忑。

    “嗤！”

    道道声响，点点星光如同流星一般，瞬间撞入那狂风暴雨之中。

    只是片刻功夫，便是如同被扎破的瀑布，带起无尽的波澜。

    “给我破。”

    圣人境武者大吼，浑身力量爆发，刹那间狂风越甚，将漫天星光包裹。

    “轰隆！”

    重响声下，骤然炸裂。

    刹那间仿若烟花炸裂，璀璨的光芒让众人双眼微微眯起。

    凌天身影倒退数步，那圣人境武者也不好受，衣衫凌乱，上面还有好几个破洞，有的地方甚至还隐隐沾着些许血迹。

    “圣人境，不过如此嘛！”

    凌天轻笑。

    手中长剑一抖，剑光闪烁，看上去颇为刺眼。

    “很好，你成功惹怒我了，准备迎接我的怒火吧！”

    圣人境强者听得凌天的话，仿佛受到了巨大的侮辱一般，变得暴躁无比。

    “九转归一，日月流转，天地予我所有，万道出，诸世灭，神魔现。”

    怒吼声中，整个人缓缓腾空而起。

    与此同时天地间道道灵气再次朝着他汇聚而来，汇入他的体内。

    在刹那间他身上一片金光若隐若现，散发着无尽的威严，也就是在瞬息之间，他的双眸之中，变成了一片冷漠之色，再无半点的其它情绪。

    而他身上的气息却是飞快提升着，只是片刻功夫，便已经不下于圣人境三重巅峰，距离圣人境四重只有一步之遥。

    最重要的是他身上的金光，那其中蕴含的威压，甚至连君王境四重之上的武者，都隐隐的有些胆颤。

    “小子，是你逼我的，你给我去死吧！”

    圣人境强者低吼，话语落下，浑身力量化为一掌。

    所过之处，天地仿佛都要崩溃一般，带起无尽的波澜，让人不由的生出一种无法抵抗的感觉。

    而看着这一幕，其它圣人境强者，也是面色微变，大概没有想到此人还有这样的底牌。

    “你敢！”

    薛惊云也是面色微变，这股力量太强，他不觉得凌天能够完好的挡住。

    “老头，不用管我，你继续隐藏。”

    “薛惊云，咱们不是说好了看戏的吗？何必插手呢？”

    他正要出手，却是一道身影挡在了他的身前，与此同时两道声音同时传入他的耳中。

    前面的是来自凌天，直接传入他的耳中。

    后面的声音却是来自胡显圣，与另外两名圣人境强者一起，将他给包围。

    “呵呵，你会后悔的。”

    薛惊云缓缓呼出一口气，将身上的气息再次收回，没有再动弹。

    他选择了相信凌天，既然他说了能挡住，想必也没有什么问题。

    只是心中多少还有些惊颤，这小子现在都已经能够匹敌圣人境强者了吗？这进步也太快了一点吧！

    心中也是有些后怕，幸好老子踏入圣人境了，不然的话被这小子远远甩在身后，那也太难看了。

    他也是选择性的忽略了，他突破所用到的规则之力属性，乃是凌天提供给他的。

