    “需要我们做什么？”杰克有些激动的问道。

    “很多，破坏防御系统，关闭探头，入侵控制系统打开所有展柜，我可不想再用斧头了，这些都是你们的工作，至于动手，我一个人来就可以了。”

    “在我动手后，你们立刻离开，不管我出什么事情都不用管我，我会在集合地点与你们汇合的。”江浩道。

    “好，那我们开始吧，我觉得现在全身的血液都在沸腾。”丹尼尔笑着说道。

    “现在，你们准备电脑什么的，我先去对博物馆进行一下实地考察，二天后我们在滋贺县集合。”江浩道。

    “没问题。”

    江浩只在这里待了一个多小时就离开了，找到一家租车行，用假身份租了一辆汽车，又在一家自行车行，购买了一辆公路自行车以及全套的装备。

    开车直接前往滋贺县，抵达滋贺县的时候天色已经黑了，江浩在一家温泉宾馆住下，好好享受了一把温泉。

    不过心里却吐槽了一下，上个世界自己去日本，还是二战时期，都有女人赤果着过来给搓背，这次却没有这种服务，这服务意识真是越来越差了。

    第二天江浩吃过早饭，简单化妆之后，变成了一个三十岁左右的中年人，脸上微微带着胡须，头上戴了一个帽子，很有种艺术家的气质。

    开车前往郊外，MIHO美术馆位于山里，从公路上下去，有一条大概十几公里的山区公路，是专门为了博物馆而建的，公路比较狭窄，只能容两辆汽车通过。

    走过公路，前面出现一个隧道，穿过隧道后，忽然有一种豁然开朗的感觉，前面有一片山谷，山谷中坐落着一片建筑。

    江浩查资料的时候看过，这个博物馆还是世界知名的美籍华裔建筑师贝聿铭设计的，创作灵感来源于陶渊明的《桃花源记》，江浩现在开车过来，确实有一种豁然开朗的感觉。

    把车停在停车场，江浩步行来到博物馆，不得不说，可能是博物馆坐落的位置太过偏僻了，这里极少有游客过来，江浩买了门票进去，整个场馆内只有寥寥几人，显得无比空旷。

    场馆内的灯光设计的非常巧妙，突出主题，周围呈现灰暗色调，而展柜里的古董，被几道灯光照射，在这黑暗的环境下更显突出，也更容易欣赏。

    江浩仔细观察了一下展柜，防弹玻璃的，下面连着电子锁，这里的安保措施做的不错，估计破坏起来也要费些麻烦。

    展馆面积不小，里面展出了千多件艺术品，大多数都是中国古董，据说一开始那位女收藏家只是收藏日本茶具，后来随着日本侵略中国开始，她的藏品就变得丰富多彩起来，最后慢慢的积攒了这么多东西。

    商州时期的青铜鼎、瓮、罐、樽、钟、玦....数量繁多，造型华美。

    西汉时期的铜器马，竟然是整套的，有马队有车撵，造型各异，形如一个战队，这东西在中国都没有。

    江浩又看到了大量金银器，金马、金龟、金瑞兽，金印章等等，上面还镶嵌着珊瑚绿松等宝石，看着就眼馋啊。

    唐代三彩，元代青花，明清瓷器，在这里应有尽有，至于日本文物，真的只是寥寥几件。

    不是贬低日本，在这方面，他们真的没法和泱泱中华相比，不过日本人有别的本事，他们把弄去的中国文物，好多都封为了日本国宝，佩服佩服。

    两天后，滋贺县某宾馆，江浩与四骑士再次聚首。

    “今晚准备行动，你们在入侵系统打开那些展柜后，立刻离开，剩下的事情我负责。”江浩道。

    “头，展馆有不少安保人员，你一个人对付的了吗？”杰克问道。

    “没问题，你们直接回京都，等完事后，我们在京都集合。”江浩道。

    “难道不用我们提供其他支援吗？”亨利道。

    “不用，侵入系统打开展柜已经是对我最大的帮助了。”江浩笑着说道。

    在黑客技术方面，确实是江浩的短板。

    深夜，一辆汽车来到郊区，汽车停在较远的地方，两个人下车，向着博物馆方向潜入。

    杰克和丹尼尔潜入博物馆的设备房，杰克拿出一个发射器接在设备上。

    “滴滴滴~~”

    红灯亮起，杰克对丹尼尔点点头，“已经接通了。”

    “OK，那我们撤离。”

    两道黑影又悄无声息的离开，回到了车里，此时这辆保姆车已经被改造成了设备车，放着一排电脑，杰克和亨利两人开始操作，入侵博物馆的系统。

    ......

    “头，是否听到？”

    “听到。”

    “摄像头已经屏蔽，可以进入，可以进入。”

    “OK，明白。”

    江浩穿着一身黑衣连体服，耳朵上挂着耳麦，脸上带着头套，眼睛上带着一副可视红外线眼镜，活脱脱一个黑色蜘蛛侠。

    刷，

    一条抓钩丢出去，一下子抓到了博物馆的栏杆，江浩双臂拉着绳子往上攀爬，双脚任何地方都不碰触，只用双臂的力量干拔，不多时就攀爬到博物馆的露台位置。

    轻轻跳上去，把绳索收回空间，扫视一下周围，向着侧面走去，来到一处窗户下，江浩往里看了看，里面的保安们正在安静的休息。

    嗫嚅着离开，绕道后面的展厅门口，此刻大门紧闭，这种门是电子门锁，上面有密码锁、指纹、虹膜装置，外面看着像是古建筑，内里却是精钢打造十分结实，就算用气割都未必能割开。

    “鸟巢，我是老鹰，我已经抵达大门口。”江浩对着通话器轻声说道。

    “滴~~，小鸟，正在破解大门程序，在等几分钟。”通讯器里传来亨利的声音。

    “亨利，我是老鹰。”江浩轻声说了一句。

    “我觉得你就是小鸟。”亨利道。

    江浩翻翻白眼，没空和这个妞吵架，蹲在门口安静的等着，忽然通讯器里传来一声欢呼，“哇喔，成了。”

    而江浩旁边的铁门，咔嚓一声弹了开来，江浩心里一喜，立刻站起来，轻轻拉开铁门。

    他并没有直接进去，而是蹲在门口鼓捣起来，从空间里拿出一个钢铁支架，在门檐处安装起来。

    江浩的想法很简单，就是不让大门有合并的机会，他要在门口加一个楔子。