    “大家不知道都怎么了……突然就疯了……而且一个个变的好可怕……太可怕了……”

    小香蕉还是一副心有余悸的样子，说话的时候声音都在轻轻发颤。

    我沉声道：“那你们族长呢？圣女队呢？还有那些长老们呢？发生这些事儿的时候她们在哪里？”

    其实我这话问了也是白问。

    正如我之前所说。

    名义上仙女村是一个组织，一个势力，一个种族，而圣女队是为了守护仙女村和平的……

    可实际上呢？

    这帮女人的战斗力并不是很强，要是真遇到了什么大事儿，我估计……就算是族长啊长老啊加上圣女队的一众也阻止不了事情的发生。

    关键是……

    现在仙女村到底发生了什么？

    吃人？

    疯了？

    小香蕉一直摇头，也不想回忆仙女村发生的一切。

    由于事态紧急，现在我也顾不上跟小香蕉在这里说这么多了，看她的状态也没办法用最快的速度告诉我仙女村发生的一切……

    我拍了拍小香蕉的肩膀，安慰道：“别急……你跟我来……”

    说着，我拉着小香蕉就朝着草丛外走。

    小香蕉被我拉着来到了刚刚我站定脚步的位置。

    也不知道是我刚刚跑得太快了，还是后面的人没有跟上我跑的这条路，还没有听到他们后面有人追上来的动静。

    我对小香蕉道：“你就在这里等着，马上我的同伴们就会从这里路过，阿火雨丝也在，你认识的……到时候你跟她们一起……”

    小香蕉道：“那你呢？”

    我说：“我必须去村子里看看……我很担心田心……”

    我刚转身，小香蕉一把抓住我的胳膊：“别去……”

    我听小香蕉那语气都快哭了出来：“现在村子里真的很危险……大家都疯了，你要是去了，会被她们吃了的……”

    会被她们吃了……

    虽然小香蕉说的很明显了，但我还是难以想象，一群女人在村子里完全疯癫到吃人的地步……

    那到底是一个什么样的场景？

    现在仙女村岂非早已经变成了一个人间修罗场？

    正是如此，我更应该去看看！

    我问小香蕉：“你离开仙女村的时候……田心和万冰是不是还在原来的那个树洞里？”

    小香蕉点点头。

    “那好，你……”

    我刚想说我准备走了，让小香蕉在这里等着。

    可小香蕉突然道：“我跟你一起去……我也想回去看看……”

    我说：“你不是说很危险么，你不怕么？”

    小香蕉深吸了一口气，擦了擦眼角的泪水：“我怕……但……但我还是想回去看看！”

    “好……”

    此时我知道不能再磨叽下去了。

    我在前面帮小香蕉开路，小香蕉紧紧跟在我的身后。

    “你跟上……”

    我有意地放慢了一些之前的速度，就是生怕小香蕉追不上我。

    等我们快要出这片丛林的时候，我一眼便看到从林外有火光。

    我心里咯噔了一下，心说难道仙女村被人一把火给烧了么？

    快速跑出丛林，这才注意到，原来是仙女村的村口那大门两边燃着两堆照明的篝火。

    我记得之前小香蕉第一次带我来仙女村的时候，看到的就是这个位置，当时还有圣女队的人站在那高台上巡逻，还有圣女队的人对我射箭……

    可现在……

    那高台上空空如也，没有看到圣女队的人，而且两道巨大的木门敞开着，里面却静悄悄的。

    我听到了身后小香蕉那有些紧张的呼吸声。

    我说：“你有武器么？知不知道保护自己？”

    小香蕉赶紧摇头：“没有……我……我从来不会用武器的！”

    看到小香蕉那柔弱的样子确实让人心疼。

    我从腰带中摸出一枚飞刀递给小香蕉，又摸出两枚握在手里，对小香蕉道：“虽然这刀比较短，但是……你将就着用吧，要是遇到什么危险，千万不要心软……能杀就杀！”

    “能杀……就杀……”

    小香蕉神情有些呆滞地重复了我的话，望着手里的飞刀。

    “走……”

    我快速朝着那大门口靠近，小香蕉也是十分小心地跟着我。

    这时我才注意到，天色已经完全黑了，夕阳也早就落下了帷幕，现在已经是晚上了。

    来到大门口听到那篝火燃烧着的噼里啪啦的声音，可村子里是寂静一片。

    我刚想从大门直接走进去的时候，小香蕉又拽了一下我的衣角。

    我皱眉道：“怎么了？”

    小香蕉道：“我们不能这么直接进去，会被她们发现的……她们就在村子里，一到了晚上就会出来活动了……”

    “什么？”

    一听这话，我感觉脚下瞬间像是被灌了铅一样。

    片刻间我才想起了一个非常重要的问题……

    等一下……

    我问小香蕉：“村子里发生变故，是什么时候的事儿？”

    小香蕉道：“前天……”

    “前天……那岂不是已经过去了两天了？”我有些惊愕地道。

    也就是说……从变故发生到现在，小香蕉已经两天没有见到田心了，更加无法确定田心的情况了！

    “是……是的……”小香蕉指了指木门边上的檐壁，道：“我们不能从正门走进去……她们一眼就会看到我们……要是被看到了，会攻击我们的……”

    听她这么说……我怎么越来越感觉，像是……村子里的女人都变成了丧尸啊？

    不会吧？

    如果是我们现代社会出现了什么末世的话，那还情有可原，毕竟那些搞什么生化武器的不法分子，会造成一些病毒外漏啊……

    但是在这个地方……这可是个与世隔绝的小山村啊，而且都是一些土著人，还都是一些女人，她们能搞什么研究……

    研究……

    等一下……

    我心里咯噔了一下。

    片刻之间，我仿佛想起了什么。

    一瞬间，我感觉从头凉到脚。

    我想起了在后山禁地的经历，我想起了萨娜曾经嘱咐我的话，她说仙女村的族长不是一个简单的角色……

    当时……

    我不正是在那个法桐树上的空地，发现了一个小木屋么？

    而当时那个小木屋里，就有一个戴着防毒面具的家伙就在那小木屋里做什么实验，而且那空地上也丢弃了不少玻璃瓶子……

