    第567章 祭坛   

    闻言冰玉雪姬一愣，随即露出一抹绝美的笑容，道:“这不是我的决定，这是我的使命。”

    

    也许是想要缓和这么低沉的气氛，冰玉雪姬打趣着雪长老道:“怎么一向遵守承诺的雪长老，这时也来让我反悔?”   

    看着冰玉雪姬的笑颜，雪长老低沉的心情却得不到缓解。

    

    毕竟如果把冰玉雪姬融化后，这世上就再也没有冰玉雪姬了。

    

    看着依旧沉闷的雪长老，冰玉雪姬长长的叹了一口气，对着雪长老道:“雪姬是由雪生成，死后也会幻化成雪。

    

    我不是离开了，我是变成了另外的模样，守护在你们的身边。”

    

    “这些年来多谢你对仙儿的照顾，以后的日子里，仙儿也拜托你了。”

    

    冰玉雪姬看着雪长老，眼中是无比的坚定:“请务必找到仙儿，守护仙儿不被坏人利用，这是我身为雪姬殿下，对三大长老之首雪长老，下达的最后一个任务。”

    

    闻言雪长老一愣，随即脸上终于散开了阴霾，道:“明日...不，今日过去，三大长老之首的雪长老便会换人。”

    

    “不过，这个任务，我势必会如往日你下发的任务那样，完美完成。”

    

    说完两人相视一笑。

    

    在雪长老变的空旷的小屋内，两人聊了很多。

    

    上一次他们两个这样夜谈，还是在冰玉雪姬继位前一天晚上。

    

    继位之后，他们两个身上有了上下级这一层关系，虽然两人十分之默契，但再也没有过这样的畅谈了。

    

    一直聊到天光微亮，二人才做了告别。

    

    “一会儿见。”

    冰玉雪姬笑道。

    

    雪长老扯扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容，道:“一会儿见。”

    

    冰玉雪姬走了之后，雪长老没有在屋内停留，他来到了长老预备队内。

    

    这一轮的长老预备队，质量要远远的比上一轮要好。

    

    而他挑选出来的三个种子选手，也一直是在他手下他亲自的培养着。

    

    本来只是培养选出来一个雪长老，却没想到如今三个人全部都派上了用场。

    

    来到预备队的院子内，那三人已经起来练功了。

    

    三人不但功课做的好，而且还非常的团结，生活中与修炼中也都是互帮互组。

    

    雪长老心里一阵欣慰，心想若是以后的雪姬一族让他们掌管，肯定也是欣欣向荣的一件美事。

    

    感知到雪长老的到来，三人停下向雪长老行礼。

    

    “师父!

    ”   

    雪长老笑着对他们招招手，道:“过来，我交代你们一些事情。”

    

    —   

    从长老预备队出来，雪长老径直便向着大殿走去。

    

    他的脸上，是从来没有过的自由。

    

    来到大殿，冰玉两位长老已经在那里等候着了。

    

    玉长老看见雪长老过来，道:“雪长老的伤势怎么样了?”   

    “还死不了，也不会耽误你们的事情。”

    

    玉长老脸上一阵难堪，忙道:“雪长老，我不是这个意思...”   

    是不是又何妨呢，已经到了这个地步。

    

    没有再理会他，雪长老径走到了自己的位置坐了下来。

    

    稍等了片刻，冰玉雪姬身穿华服从内殿里走了出来。

    

    要融化雪姬一事他们还没有跟族人说，早上有酋长来询问昨天的事情，全部都被冰玉两个长老先打发走了。

    

    而殿内所有服侍的下人，也全部都给他们放了假。

    

    融化雪姬并不难，但是难的是融合。

    

    融合雪姬的咒语却也不难，但是需要很长的周期。

    

    而且并没有准确的时间，长则几十年，短则一两个月就会完成了。

    

    冰长老昨天晚上兴奋的一晚上没有睡觉，已经把融化融合所有的准备工作全部都完成了，甚至连复杂的法阵，他也先一步的完成了。

    

    看着这样的冰长老，玉长老心中对他的不满越来越重了。

    

    冰玉雪姬一出来，三人同时站立起来，对着冰玉雪姬行了一个大礼。

    

    行完礼之后，冰长老便迫不及待道:“所有准备工作我已经准备好了，请雪姬殿下与两位长老移步吧。”

    

    淡淡的瞥了一眼冰长老，冰玉雪姬庄重的从座位上站起，径直向前走。

    

    随后三位长老跟着。

    

    走到殿外，殿前是一个巨大的空地，也是族人偶尔聚会的地方。

    

    这里也是雪姬一族的祭坛。

    

    祭坛之上，各个地方摆满了稀奇古怪的物品，这些都是融合雪姬所必备的阴子。

    

    刚走到祭坛前面，太阳也刚刚从东边升起，看着普照的光芒，冰玉雪姬眯了眯眼睛。

    

    “吉时已到，还请雪姬殿下走向祭坛。”

    

    冰玉雪姬没有立刻动，扭身看了一圈这个她生活了一千多年的地方，方才走向祭坛。

    

    

    

