    

    魏光陵抬起头。

    “这次主线任务最好可以彻底调查一下。”

    “嗯？有问题？”

    “受到游戏限制，我没办法说太多，最让我怀疑的一点是本次任务末期出现的异化蜘蛛。”

    “异化蜘蛛是三阶异化体，理论上是主线任务9-12环时才会出现的任务目标。”

    “它们出现的太早了。”

    “我怀疑可能是受到了某些影响，导致高阶异化体被提前放出……”

    张岳坤神情凝重，“和反联邦组织势力有关？”

    魏广陵点点头，轻嗯了一声。

    “嗯。”

    “好，有关情况我会汇报上级的。”

    “回去后我也会给你提供一份书面报告说明，希望上级会关注这件事。”

    张岳坤揉了揉太阳穴。

    近期烦心的事情实在是太多了，他有些力不从心。

    无论如何，这次主线任务还是完成了。

    魏广陵放松了一些，他揉了揉发僵的脖颈。

    “我有一种不太妙的感觉，距离下一次主线任务触发的时间大概能有一个月，趁这个月的休息时间我们可以好好调查一下。”

    张岳坤苦笑。

    “还休息呢……血月计划，兄弟……”

    “嗯？”

    魏广陵愣了一下。

    对了，还有血月计划。

    他完全忘了这件事。

    仔细想想，第八服才刚刚开服不到一个月。

    这样的话……

    魏广陵心里那股不安感愈发的强烈。

    第八服的游戏进度超出预计太多了！

    记得当初四服，他们在开启第七环主线任务的时候已经是熬过了两次血月。

    速度超出至少一倍！

    魏广陵有种很难受的感觉。

    就好像整个第八服的背后像是有一只无形的大手在操控着一般。

    二人正小声交谈着，大屏幕上的徐斌继续汇报任务情况。

    “在本次任务过程中，玩家方恒给我们带来了极大的帮助，有他在我们才可以快速修复通讯基站和武器工厂内的装甲车，加速任务流程。”

    “他还带着一位NPC引爆化工厂，暂时使得复仇女神进入休眠状态。”

    徐斌说着，犹豫了一下。

    他还是如实汇报。

    “不过奇怪的是，在任务撤退的最后关头，复仇女神再次出现。”

    “最后还是方恒忽然操控暴君出现，帮暗黑骑士团阻挡了复仇女神的脚步，这才帮助我们整个团队安全撤离。”

    徐彬总结道：“方恒对这次的任务贡献极大。”

    操控暴君？！

    闻言，整个指挥室内顿时安静了下来。

    修车修电台什么的大家都可以理解。

    玩家拥有机械修理类的天赋技能很正常。

    可是操控暴君？

    这又是什么套路？

    闻所未闻！

    陈御此时也在指挥室内。

    他就坐在魏广陵和张岳坤两位大佬的后面。

    听到方恒的‘英勇事迹’，他习惯性的挠了挠头。

    很奇怪。

    陈御居然也没觉得这件事有多大的震撼。

    好像……

    就很稀松平常。

    嗯，这是方恒的做事风格。

    在遇到方恒之后，现在一旦游戏里出了什么奇怪的事情，陈御第一反应就是方恒干的。

    魏广陵眉头紧皱，他拿过一旁的话筒，问道：“操控暴君是怎么回事？请详细讲述一下。”

    “具体的我也并不清楚，怀疑是方恒完成了某项支线任务，临时获得了陨星公司内部暴君的操控权限。”

    原来如此……

    经徐彬这番解释，安静的大厅内这才稀稀落落的响起了讨论声。

    方恒是通过特殊任务才能临时控制暴君，帮助整个暗黑骑士团从松木市内撤离。

    所以说，操控暴君也是任务的一环。

    这样听起来就合理多了。

    无论怎么说，方恒的确在这次任务中帮了他们联邦一个大忙。

    可魏广陵紧锁的眉头仍没有舒展开。

    他觉得方恒很奇怪。

    操控暴君？

    即使现在的四区也没有玩家可以做到这一点。

    光是任务这一解释倒也勉强说得通。

    但他就是觉得很奇怪。

    魏广陵回忆着之前看过的方恒个人资料。

    他转过头，小声向一旁张岳坤询问，“方恒他可靠吗？”

    张岳坤则是侧过身，和魏广陵一起看向陈御。

    “介绍一下，这位是陈御，他前段时间和方恒接触的比较多，更有发言权。”

    陈御一个激灵，刷的一下站了起来，“领导！”

    “坐下说，谈谈你对方恒的认知。”

    “是！”

    陈御紧张的吞了口唾沫。

    “方恒他与我们联邦一直都有密切的合作，先是在希望镇的ALEX事件中，帮助我们成功消灭了ALEX，保护了联邦临时资源点的安全。”

    “之后，方恒还提供给了我们资源点大量的物资资源，价格方面也不像大多数游戏公司那样计较，我认为他比一般人都要靠得住。”

    “除此以外我们还与方恒进行过多次合作，都非常顺利。”

    “另外之前我们在得到授权的情况下对方恒背景做过详细调查，并没有发现问题，我认为他不可能是反联邦的危险人物。”

    张岳坤眉头微皱。

    “只需要汇报情况，不要做个人判断。”

    “是！领导！”

    张岳坤拉着魏广陵转过身，小声道：“需要的话可以秘密对方恒展开二次深入调查。”

    魏广陵眼神闪烁了一下。

    他摇头拒绝。

    “不必了，无论是结果还是过程，方恒对整个主线任务的作用都是积极正面的，应该不属于反联邦组织，深入调查容易造成反效果。”

    说着，魏广陵再次拿过手边的话筒。

    “辛苦了，有关暴君的详细情况等你回来之后进行报告，另外我希望能与方恒先生见上一面，你上线之后帮我向他转达一下。”

    “额……这个……”

    影像频道里面，徐斌的表情有些古怪。

    “魏顾问，其实，方恒他……他并没有从松木市内撤离。”

    “没有撤离？他出事了？”

    魏广陵一惊。

    “不，不是这样的，其实当初撤离的时候方恒已经登上了直升机，不过他说他想要留在松木市，所以又跳下去了……”

    整个大厅内顿时又是一片安静。

    留在松木市？

    又跳下去了？

    怎么听着这么不像正常人干的事呢？

    陈御则是在心里默默的点头。

    他觉得这再正常不过了。

    嗯，没错了。

    这就是方恒！

    熟悉的味道。

    熟悉的骚操作。        

