    第144章竟然是何美人！

    陈婷婷人到屋檐下，收起伞用力甩了甩上面的雨水，抱怨道：“好不容易回家一趟，这雨就接连下了三天，还说要带阿望去镇上，砰！”

    陈婷婷说着话音骤停，手中的伞应声落地。

    像是看到了什么不可思议的事，双眸瞬间睁大，一脸诧异，接着又是惊慌失措，着急忙慌的福身，“王............王............”

    与此同时洛九离也听见动静看了过去。

    当看到熟悉的面孔背光而立，穿着一身粗布衣裳时，心底同样甚是惊讶。

    竟然是何美人！

    难怪她说身上这件衣裳为何如此眼熟，这不就是那天何美人来找她请求出府时穿的那件么！

    听到何美人结结巴巴行礼的声音，洛九离忙回神，及时大声打断道：“王，王姑娘，好久不见！”

    洛九离急中生智将陈婷婷即将脱口而出的王妃，改成了王姑娘。

    陈婷婷懵在原地，“王？王姑娘？？”

    见陈婷婷发愣，洛九离放下糯米糖糕笑迎上去，“对呀，上次在京城你捡到了我的荷包，你忘了吗？我当时问你姓甚名谁，你告诉我的你姓王。”

    洛九离拉着陈婷婷的手要她在桌边坐下。

    可洛九离没坐，陈婷婷怎敢坐，硬是站得笔直，任洛九离怎么把她往凳子上按，就是按不下去。

    洛九离无奈，只得放弃，她也不坐，就这么拉着陈婷婷的手，亲切道：“看来王姑娘还真是把我忘记了，上次分开得匆忙，忘了告诉姑娘我姓洛，叫洛九离，我的夫君姓贾，叫贾七，你见过的。”

    洛九离此话是在告诉陈婷婷，君墨寒也在这里，但他此时不叫君墨寒，也不是什么逸王，而是姓贾，叫贾七，她不能暴露了他们的身份！

    “洛，洛姑娘，王，贾，贾公子，妾，我，我记得的。”

    陈婷婷磕磕绊绊说完一句话，听得洛九离都替她着急。

    平日里在府中挺聪明识时务一人，怎的现在如此反应迟钝。

    洛九离拍了拍陈婷婷手，“王姑娘记得就好，上次你我二人分开后，我还后悔没能问你住址来着。”

    “问？问妾，我，我住址？”陈婷婷在洛九离面前习惯了自称妾身，一时半儿改不过来，却也好在磕磕绊绊没有露出破绽。

    “是啊！”洛九离面色坦然，继续胡编乱造道：“当时你帮我捡到了荷包，我却忘了给你补偿，事后再想起来又不知道你住址，着实让我懊恼了许久。”

    “不过现在好了，没想到阴差阳错的又遇上了你，竟然还成了我救命恩人一家，待我夫君伤势好转，我们回去后，定当登门送上谢礼。”

    “什么！是王，贾，贾公子受了重伤？！”

    话到嘴边的王爷二字被陈婷婷及时改口成了贾公子。

    其实逸王和逸王妃坠崖失踪之事，一大早便已随着清辞园众人回京而在京城大街小巷传开。

    经过这么多个的时辰，连周边几个消息灵通的村庄也都有所耳闻。

    但，陈家村地势偏远，处于深山，消息闭塞，关于逸王和逸王妃的坠崖失踪的消息，硬是没有一丝一毫的风声传入。

    是以，陈婷婷并不知道现在究竟是个什么样的状况。

    “没想到你们两人竟然是认识的。”陈大娘在边上插话道：“我家阿婷自小便乖巧懂事，拾金不昧是对的，但骗人可不对，你明明姓陈，怎么能骗小娘子说你姓王呢！这事儿可做得不对！”

    陈婷婷低头，“阿娘，是我错了。”

    “没事，没事，有错就改，改了就还是阿娘的好孩子。”陈大娘弯腰为陈婷婷理了理脚边粘着的毛草和泥巴，对洛九离说，“拾金不昧而已，任谁捡到了小娘子的荷包，都是会归还的，不过是件小事，小娘子不必放在心上，更不必提什么谢礼。”

    “至于救命恩人，那就更搭不上架了，阿望和我说了，小娘子本就是要进村寻求帮助的，他不过是在路上帮你扶了一把，真正救人的还是你的乔师父。”

    陈大娘为陈婷婷清理完，手扶桌子起身，“说来啊，我这把老骨头能活到现在，还得是多亏了你的乔师父，要不是乔郎中将我从鬼门关拉回来，我怕是还活不到现在。”

    “我家阿望也是，前些日子染了风寒，浑身发烫得紧，好些个大夫都说没得治，就算治好了，烫成那样也肯定是个傻子，最后还不是乔郎中给他治好的。”

    “这桩桩件件加在一起，真要论起救命之恩来，我们家可不知欠了你们多少哟！”

    “这............”洛九离失笑，“陈大娘，乔师父是乔师父，我是我，这些事情怎可混为一谈。”

    “唉！怎么不可以混为一谈。”陈大娘拉着洛九离坐下，看着她说，“你别看乔郎中对谁都和和气气的样子，但实际上啊，他心里有谱，我看得出来，他今天看到你在这里又是高兴又是不高兴的。”

    洛九离，“高兴？又不高兴？？”

    “啊！”陈大娘点头，“他高兴啊是因为见到了你，不高兴啊，也是因为你，因为你受了伤他心疼！”

    洛九离，“这............你也看得出来？”

    “那是自然，老婆子是当母亲的人，什么看不来，尤其是乔郎中把你当成女儿看，当成女儿疼的模样，骗不了人！”

    陈大娘说起话来就停不下来，拉着洛九离继续说，“就今儿中午，你吃了饭后回屋休息那段时间，乔郎中回了躺自己家，再过来时，除了拿他的药箱子之外，还拿了几大包药，让我煮药时也要把你的药一起煮了。”

    “还千叮咛万嘱咐，说起了药，一定要亲眼看着小娘子你喝下去，不然不能离开，就怕你怕药苦不肯喝！”

    洛九离：“............”

    怕喝药这种丢人的事儿被人暗戳戳揭了短，还心里暖洋洋的怎么回事儿？

    陈大娘的话还在继续，“你都不知道哟，乔郎中给老婆子药的时候，那细心一遍又一遍的叮嘱哟，生怕老婆子记不住给你熬错了。”

    (本章完)

