    “宋欣，真的谢谢你了！只要你愿意，我也心甘情愿一生守护你！今生能娶到你这样秀外慧中的女人，都是我前世修来的福气！”

    “你不要这么说，能让神仙姐姐看好的人，一定不简单。我信神仙姐姐的眼光，将来你一定是位了不起的人，我坚信这一点！”

    “其实我也不知道，神仙姐姐为什么选上我，而且对我那么好。不但给我金猪，还给了一只神目。”

    “这次在山洞里，与大蛇搏斗时，我差一点被大蛇缠死了。就在最危险的时候，我的左眼射出一束金光，大蛇就松开了我，连动都动不了。”

    “大蛇就这样，被我用手中的短剑，给刺死了。而且还在它趴着的地方，发现了上百斤冰片。”

    韩野告诉了宋欣在山洞中的遭遇，宋欣听到大蛇缠住了韩野，也忍不住直打颤。

    “不要怕，都过去了，我这不好好的站在你面前吗？”韩野安慰着宋欣。

    “那这么多冰片，你打算怎么处理，是卖掉，还是我们自己留着？神仙姐姐是怎么说的？这么多的冰片，保存也是个难题呀！”

    “神仙姐姐并没有说什么，我是这么想的，我们可以卖掉一部分，但也要留下一部分。这么罕见的东西，能让我们得到，这是缘分，也有命数。它能为我们而出现，这里也有一定因由。我们不能逆命而行，要顺其自然。”

    “好，这事我都听你的安排！但我们怎么保存，存放在什么地方呢？就咱们这小屋，可放那里呀？”

    “存放倒不成问题，你看到装冰片的袋子了吗？它也是一件宝物呢！”

    “就地上那袋子吗，它怎么会成宝物了？它哪里出奇吗？对了，你走时，身上并没带这个袋子，这袋子，又是从哪里来的呢？”宋欣好奇的问着。

    “韩野，你就出去一天时间呀，咋弄出这么多出奇的事呢？”

    “其实这也没什么可奇怪的，自从我见到神仙姐姐之后，我的好事，就一件件接连而来。这次还有一件奇事呢！我这次在山洞那里，还遇到了，几年前救过的一只小狐狸呢。而且，这小狐狸，也不简单，地下的袋子，就是它送给我们的。”

    “韩野，还有这种事呀，那小狐狸在哪里呢，你把他放走了吗？小狐狸是什么颜色，它可爱吗？”

    “你别着急，听我慢慢地和你说。事情是这样的，那山洞里不是有还阳草吗？小狐狸也想得到还阳草，它已在山洞外，窥探很多天了。因为洞里有大蛇的存在，它不敢轻易冒险进山洞，盗取还阳草。”

    “正好，今天我去寻大黑，看见它俩要干架的样子，但我也没有认出它来。在山洞里，小狐狸也算帮了我的大忙，挖出了大蛇的眼珠，后来又带我上山，去找天蚕丝冰袋。”

    “它被大蛇打得重伤晕过去，我救它时，发现它后腿上的一块特殊记号，我才知道，它是我多年前，救过的那只小狐狸！”

    “小狐狸这么神奇吗？我真的很想见到它。”

    “小狐狸没有走，它和大黑在后面呢！现在它们也该到家了，我出去看看它们回来了没有。”韩野说着就站起身，向屋外走出去。

    韩野一开门，只见大黑和小狐狸，都在门口趴着呢。

    它们俩累得还在呼呼喘气呢！看样子，这才刚到一会。

    门开了，大黑和小狐狸见到了韩野，才站了起来。

    小狐狸很亲呢的蹲在韩野脚边，吱吱地叫了两声，而大黑只是看了看韩野，就又趴下休息了。

    韩野笑骂道：“看你们俩的熊样，怎么会累成这样子呢？我都到家好长时间了。”

    “今后你们俩，每天早上，都要从家里跑到山边，再跑回来。你们要抓紧煅炼，不要连我的速度都跟不上。今后我们要经常上山，跟不上我的脚步，看我怎么收拾你们。尤其是大黑，你不要一天总是趴在那里睡大觉，要好好煅炼！”

    大黑听见韩野在说它，它不服气。我们俩能和你比吗，你有神力在身，你让我们怎么追呀？今天为了追你，我们都快累死了。你还训我们，我才不要搭理你呢。

    韩野不知道大黑心里的想法，只看见大黑对自己爱搭不理。

    “你这臭大黑，你还敢不服！好，下次有事，我就不带你了。”韩野忍住笑，威胁大黑。

    大黑听见韩野的话，猛地一跳，就来到韩野的身边，蹭了韩野好几下，对着韩野汪汪叫了几声，才离开。

    韩野看见大黑的样子，无奈地摇摇头，笑了下，伸手抱起小狐狸。

    “大黑你睡觉去吧，但晚上要精神点，看好家呀！”

    大黑又汪汪叫了几声，表示自己知道了，乖乖地躺在了院子里。

    韩野抱着小狐狸，向屋里走了进去：“宋欣快来，小狐狸来了！”

    宋欣一眼就看到了浑身雪白的小狐狸，乖乖地躺在韩野怀里。

    “啊，好漂亮，好可爱的小狐狸呀！快给我抱抱它，它太可爱了！”宋欣急忙从韩野怀里抱过小狐狸。

    韩野对小狐狸说“小蝶，这位是我未来的夫人，你可要听她的话！不要惹她生气呀！”

    小狐狸听明白了韩野话中的意思，吱吱地叫了几声，表示它知道了，乖乖地躺在了宋欣怀里。

    “好，那这小傢伙就归我养了。它有名字吗，你刚才叫她小蝶，是它的名字吗？”

    “是，它腿上有个特殊印记，我就给它起了这个名字，叫小蝶，因为它那块特殊印记，就象一只蝴蝶呢！”

    “你起得什么名字呀，一点也不好听。我喜欢叫它小白，你看它浑身上下没有一丝杂色的毛。我们家，有一黑一白，大黑归你，小白归我，我看这样比较好。也符合们家的现实呢！”宋欣说完，偷偷抿嘴一笑。

    “臭丫头，你偷笑什么？什么符合我们家的现实，什么意思？”

    “哦，你这是说我们俩是一黑一白了，我有那么黑吗？好你个宋欣，竞敢说我像大黑呀！”韩野气笑着，一下窜过去挠宋欣的痒痒。?

