
叶凡有种直觉：出事了！

身心瞬间紧绷，看向门口。

门外的人还没看见，声音已传过来：“蓉儿，你在这里吗？”

是黄滔啸的声音，而且，声音中有几分急促。

“在，怎么了，爷爷？”黄蓉也感觉到了不对劲，忙问道。

随即，黄滔啸踏进房门，直接说道：“你赶紧去收拾东西，去跟你爸汇合，准备撤退。”

“嗯。”

黄蓉点了点头，没有多问，忙跑出房间。

瞧她这反应，貌似早已习惯了这种节奏。

这让叶凡想到了一种可能：莫非是北斗神殿的人找上门来了？或者是诸神盟的人吗？

想到这种可能，叶凡身心瞬间紧绷到极致。

黄滔啸看向叶凡，催促道：“别发愣了，你赶紧带着你朋友离开吧。”

“……前辈，发生什么事了？仇家找过来了吗？”

“不一定是仇家，来了四五十人，直奔寨子，身手都不俗，其中有几个大高手。”黄滔啸没有隐瞒。

四五十个人，我去！

重要的是，能被黄滔啸称之为大高手的人，身手绝对不俗。

难怪黄滔啸神色如此凝重，无疑是怕对方是北斗神殿或诸神盟的人，更怕被对方一锅端了。

叶凡没再多问，忙跟着黄滔啸往外走。

走出院子时，黄滔啸叫住叶凡，微微沉吟了一会儿后，冷声说道：

“你那天说得对，四百多年前的事，我们谁也无法盖棺定论，但不可否认的是，时至今日，我们六大家都在为当年的恩仇努力，这四百年里，我们是淌着鲜血走过来的，也是像现在这样，来一点风吹草动，即要收拾东西，抛弃一切离开，再重新找一个鸟不拉屎的地方奋斗。

而你叶家，在这四百年里，做了什么，也像我们这样流离颠沛吗？也为了当初的荣光而抛头颅洒热血吗？

说难听点，北斗神殿和诸神盟只怕已经把你们叶家遗忘了，因为，你们不值得他们惦记了，这不是我们的耻辱，而是你叶家的耻辱。

跟你说这些，确实有心里不痛快的因素，但也是因为你倔强的个性不像叶家那种软弱的性子，话尽如此，以后各自保重。等会，你带着你的人马上离开，我来断后，就当我黄家再为你叶家做一次后盾。”

黄滔啸说完后，不等叶凡回应，也不需要叶凡回应，转身迅速离开了。

叶凡望着他的背影，心情沦陷在透不过气的沉重中，黄滔啸的话，仍在他脑海中不停的回荡着：

不可否认的是，时至今日，我们六大家都在为当年的恩仇努力……

我们是淌着鲜血走过来的，像现在这样，来一点风吹草动，即要收拾东西，抛弃一切离开，再重新找一个鸟不拉屎的地方奋斗。

而你叶家做了什么，也像我们这样流离颠沛吗？也为了当初的荣光而抛头颅洒热血吗？北斗神殿和诸神盟只怕已经把你们叶家遗忘了……

等会，我来断后，就当我黄家再为你叶家做一次后盾……

……

每一句话，都像针一样扎在叶凡尽头，扎得叶凡心似流血，阵阵难受和揪痛。

他很想大声对黄滔啸说：叶家不是缩头乌龟，叶家不是软脚虾，可无法喊出口，因为据他所理解的，这一两百年里，叶家活得比六大家好多了，活得幸福多了。

而且，北斗神殿确实已经把叶家遗忘了一般，是因为叶家软弱得没有危胁了吗！？

叶凡忍着心头难受，快步朝池塘边走去。

一路上，他见到寨子里的人正急促撤离，妇女先行，男人则是紧急集合，犹如一群要奔赴前线的战士。

越是看到这些，越是让叶凡心里难受，越是难受得喘不过气来，难受得像心里压着一座重山。

也就在这一刻，叶凡一次又一次的在心里发誓：穷尽一生也要让六大家认请什么是叶家，不管以前的叶家是什么模样，但有他叶凡，就绝不允许其他人看不起叶家，叶家不出软脚虾！

一路小跑，到了池塘边，隔老远即看到了泡在水中的三个笼子。

此时，万泽等人正疑惑寨中的情况，当他们看到叶凡时，一个个愣住了，无疑是惊讶叶凡还活着。

特别是梅恋雨和万泽，得知叶凡“死讯”后，心情倍受折磨，此刻看到叶凡，高兴得心脏都快蹦出了喉咙口。

“你怎么没死？你这几天去哪里了？你带人来救我们了吗？哈哈哈，我就知道你没那么容易死，祸害哪有这么容易死的，哈哈哈。”

叶凡刚到岸边，梅恋雨立即噼里啪啦说了一通。

“其中的事，回头再说，现在，情况有点不对劲，必须马上撤离。”

叶凡先把关押梅恋雨的笼子拉上岸，放出她后，再拉上关押万泽和桃花红的笼子，至于最后一个笼子……

看着笼中的两个暗黑死士已经饿得面黄肌瘦，浑身是伤，真是人不像人，鬼不像鬼。

叶凡不由得生起同病相怜的感觉，所以，把两人也放出来了。

两人眼含感激看着叶凡，一起抱拳道：“救命之恩，来日言报，兄弟报重，后悔有期。”

说完，两人迅速跑了，瞧两人那样子，似乎生怕寨子里的人又把他们抓起来。

叶凡莫名笑了笑，看向桃花红。

桃花红正在盯着他，习惯性的怪笑道：“可不要指望我会惦记你的救命之恩，不如现实在你们三个一起合手干掉我，免得以后死在我的手上。”

这变态，真心是无药可救！

叶凡自然不愿意放出他，只是他和万泽关在一个笼子里，没办法而为之。

当然，有很大一部分原因是：叶凡现在不能剧烈运动，不然，他真想抓时机给桃花红一刀。

至于现在，桃花红就站在池塘边，明显是怕三人对付他，所以，随时准备着跳进池塘里……

如此一来，即便三人合手，一时半会也难以除掉他。

万泽和梅恋雨正看着叶凡，等着叶凡的意思。

叶凡冷声道：“走吧，再不走，等会想走都走不了了。”

三人当即向寨子出口走去，才走到一半，即看到寨子外的丛林中涌出一波人，有如狮群一般，迅猛冲向站在寨口的黄滔啸等人。

叶凡扫了一眼，目光一缩再缩，当即吩咐道：“你俩先走，换个方向，从寨尾出去，我等会就来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545254"  chaptername="第1379章  字字如针">加入书签</a>
</div>
