    当斑苍前往卧牛山寻见赤玄后，借口之前见过镇魔司的三个神文，听小文说神文是大修行者通用的文字，想提前认识认识。

    对于斑苍的想法，赤玄只是略微惊讶了一下，毕竟早就知道斑苍已经将小文会的所有凡人文字学会了，如今或许只是想多学点。

    赤玄其实并不擅长教小妖东西, 自从上次让斑苍跟着宝鉴学了些东西后，如今更加放的开了，直接将一片玉简丢给了斑苍，并嘱咐道：“神文由古神所创，最为注重形意，‘形’倒是好学，‘意’却是极为难学……”

    斑苍在细细聆听之时, 元神已经飞快探入玉简中，搜寻玉蝉腹部的那两个字。

    玉简灵异, 斑苍很快便寻见了那两个字，也很快心中生出明悟，那两个字中，之前不认识的第一个字是……‘封’字，玉蝉腹部的两个字合在一起，就是‘封镇’！

    赤玄还在耳边讲述神文的‘意’，斑苍便直接挑出这两个字请赤玄举例指点。

    “老爷，这个字是镇魔司的镇字，不知道有什么文意？”

    “这个字？自然是镇压之意，若是遇见邪魔歪道，领悟了这个字的修行者，一字施展出去，便可以直接将邪魔镇压住。”

    “那这个‘封’字呢？”

    “这个封字，个人领悟不同，用法自然也不同。”赤玄思索几息，似乎想起什么, 恍然说道：“你既然问这两个字，这两个字若是连在一起, 那可了不得。”

    斑苍心脏一缩，问道：“老爷，这两个字合在一起，怎么就了不得了。”

    赤玄点点头，确定的说道：“文意本就难学，许多大修行者也往往只能领悟几个字而已，施展起来也是极其耗费心力，这两个字若是合在一起，必定是将封镇施展到了极致。”

    斑苍此时本就心中焦急，脸上还要表现出一副淡然模样，偏偏平时说话做事爽快的赤玄还迟迟说不到正题上，心里如同猫抓一般。追问道：“然后呢？”

    赤玄故作高深，笑道：“既然封镇到了极致，那便说明无论如何也剿杀不掉，只能耗费心力封镇，而且单独一个不够，还要一连施展两个字，便是大修行者……像普通妖祖, 这样施展一次, 没个一两年也缓不过来。”

    斑苍越听心越凉，兽娘的，那玉蝉到底是个嘛玩意，远远超乎自己的想象。

    心中忐忑着，再加一道保险，又问道：“老爷，这两个字既然将封镇施展到了极致，想必被封镇的邪魔肯定就出不来了。”

    “那也说不准”

    赤玄摇摇头，直接否定掉，让斑苍心里变的哇凉哇凉的。

    “施展文意的修行者对文意的理解不同，所设的禁制自然也不同，被封印的邪魔能力又各有不同，世上哪有万无一失的事，所以遇见邪魔，能杀还是直接杀掉。”

    “多谢老爷提点。”斑苍恭敬地作揖受教。

    “你还有什么不明白的？”

    “老爷，……”

    在继续将神文的文意了解清楚后，斑苍忐忑的离开了卧牛山。遥遥望着自己居住了两年多的双牙山，脑子里面有些发懵。

    那玉蝉是不是邪魔如今倒是还不好说，但是本事极大却已经是板上钉了钉的事。能被大修行者不惜耗费心力封印镇压的角色，被自己一个没化形的小妖遇见，似乎烫手的不得了。

    至于‘心力’，如今也了解清楚了，那是与以灵力为基础修炼出来的法力截然不同的一种修炼体系，是以念力为基础修炼而来，极难修炼。

    怪不得当初刚得到那玉蝉时，瞅了一会便觉得心中发毛，觉得跟个活的一样，原来那玩意就是个活的！

    压住心中惶恐，斑苍坐在离双牙山老远的一处缓坡上，细细思量对策。

    那玉蝉既然能够无声无息的影响自己的思维，便说明那封印已经不能完全起作用了。

    不过既然自己离开双牙山洞府越远，思考关于玉蝉的事情也就越清晰，就或许能说明，那些药粒问题不大，是那玉蝉在直接影响自己。

    山场中灵脉灵气应该就是玉蝉盗取的无疑，七绝岭三片山场中，灵气都有缺失，当年白猿不符合平日里的谨慎作风，每晚冒着被怀疑的风险还要到原先的黄云洞山场让玉蝉汲取灵气，应当便是玉蝉影响的，应该也是怕灵脉惊动，被山场中的妖怪发现。

    自己带着玉蝉来卧牛山不过两年多，那白猿带着玉蝉在狼王山场生活了四五年，吸收的灵气却是卧牛山的远远多余狼王山场，足以说明玉蝉吸收灵气的速度越来越快，封印的压制能力也越来越小，当然也有可能是玉蝉诱导着自己自言自语，得知要换山场，抓紧吸收了起来。

    自己从玉蝉处得来的灵气，与山场中消失的灵气相比，好比沧海一粟，极大部分被玉蝉截胡掉了，自己被当作个保护玉蝉的苦力，拿着对于玉蝉而言极少的报酬，之前竟然还洋洋得意。

    妈的，被当枪使了！关键自己对玉蝉毫无所知。

    如今唯一的好消息就是，那玉蝉似乎仍然被封印压制着大部分能力，对自己的影响还不算太大，诱导自己自言自语，应该也只是想要了解周围所处的环境，除此之外，倒似乎没有什么。

    影响思维也只是隐隐的阻碍自己朝着玉蝉不利的一方思考，还不能左右自己的想法，一旦自己打定心思，那影响也就没有太大的效果了。

    不过也说不准，那玉蝉诡异无比，或许只是玉蝉担心自己发现，只是略微施展了些本事？或者毕竟接触了只有两年多，时间还短，还不像那白猿一样可以被影响行动？

    猛地，斑苍给自己一大耳刮子，恨恨地唾了一口。

    自己怎么就得了这么烫手的个玩意儿，现在怎么处理都不知道，那精纯灵气自己舍不得，可再这样下去，无疑是与虎谋皮，那天直接被控制了都不知道。

    “怎么办”

    斑苍感觉自己来到这个世界后，第一次遇见这么折磨的问题，选择也是很难的啊！

    如今最稳妥的法子，自然是不再理会，直接封了自己的洞府，在其他地方开一个洞府居住，恰好前几天朱先生搜寻山场，自己将所有的值钱东西都带在了身上，除了玉蝉需要在地下才能产出药粒，后来又放了回去。

    不回洞府，过个半年多，最多一年，自己就可以跟着赤玄离开七绝岭，此后天大地大，玉蝉与自己再毫无瓜葛。

    没有灵气药粒，化形之事虽然会有些耽搁，但是如今淬骨只剩下最后一遍，自己又会酿制灵酒，不过是多耗费几年时间罢了。

    远远望望双牙山，斑苍呲呲牙，多少有些不甘心啊！难哦！

