    随着罗斯人的等待，夜色更加深了，而波洛韦次人似乎是到了夜宵时间，还醒着的牧民拿出乳酪，配合野菜汤食用。

    一些人还有烤制的野兔野鹿，应该是他们自己猎取的，不过大部分人终究还是只能啃着乳酪喝野菜汤，不少人聊着他们的劫掠，蛮人的话语里满是对杀戮的骄傲。

    终于，罗斯季斯拉夫心心念想的首领出现了，那是身躯包裹在扎甲之下，脸上带着波洛韦次铁面，脑袋上顶着铁盔的草原大汉，见他对身边的牧民大呼小叫，而牧民乖乖听令的样子，罗斯季斯拉夫确认了他的身份。

    “好，我们准备上吧。”

    王子石头上翻下来，登上了他的红色战马，见状或是等待休息，或是磨砺武器的骑手也纷纷登上战马，他们知道战斗要开始了。

    步兵们也纷纷站起，许多人的还有临战的紧张，对这里许多人来说这是他们的初阵。

    “诸位，随我来吧，让我们解决掉这些草原入侵者！天主必将庇护我等获得对异教徒战争的胜利！”

    罗斯季斯拉夫拔出他的剑，鼓舞着士兵的士气

    “天主庇佑！”

    而众人的回答也是那么坚定，众人士气高涨，巴不得马上去和牧民厮杀。

    ————————

    罗斯人的骑兵迅速出现在山脊之上，而在骑兵之后，步兵也有序的跟了上来，弓兵冷静的调整弓弦，弩手紧张的上弦并装填。

    扬·维沙维奇吹响象征战争的号角，这使得下方营地里所有目光都看向了山脊上，接着波洛韦次人看到了全副武装的罗斯人。

    就在他们为罗斯人的出现而惊讶时，一轮箭矢覆盖在了他们的头上，当即射死了好几人，剩下的也人仰马翻，没有中箭的下意识慌忙寻找可以利用的遮挡物，一些火炬在混乱中砸到了帐篷上，直接将其点燃，这使局势更加混乱，慌乱的气氛越发严重。

    不过一些负责的武士和头人不忘他们的职责，努力聚拢着游牧者，他们大多穿着重甲，箭矢对其威胁并不大，哪怕是身中数箭都像是没事人一般，在他们的呼喊之下慌乱的牧民找到了主心骨，向着他们集结起来。

    此时罗斯骑兵开始了奔驰，他们要在波洛韦次人整顿起来前击垮他们，步兵紧随其脚步，战线压入营地之中。

    这一段路很短，罗斯人很快就来到营地中，罗斯季斯拉夫一马当先，举起骑弓射向一个全副武装的钦察骑兵。

    箭矢直中那人的脸庞，这草原武士还没来得及做什么就魂归腾格里，而聚集在他四周的牧民直接一哄而散。而其他集结起来的游牧战士在罗斯骑兵的冲击下动摇也越发严重。

    “前进，罗斯人！前进，基督徒！”

    罗斯季斯拉夫大吼着战争的口号，鼓舞着战士加紧战斗，并且再次迅速搭上箭矢将其射出，这一箭又一次正中铁盔之下的面庞，又一个波洛韦次武士倒下。

    罗斯季斯拉夫并没有继续射击，而是灵巧的把弓箭放入马鞍上的箭袋，拿过放在另一边的骑矛，将其放平，开始奔驰。

    穿着扎甲背心的武士双手持长矛朝他胸膛戳来，但是罗斯季斯拉夫的速度更快，骑矛在长矛之前刺入了武士的盔甲，那盔甲根本挡不住如此一击，波洛韦次武士整个人都被刺倒，鲜血四处飞溅，不过罗斯季斯拉夫的骑矛也随之断裂。

    王子干脆丢下断裂的骑矛，拔出长剑，举起盾牌，随即他高举起长剑，手腕灵活的绕了一个圈，这意思是命令各部队随意作战，不用再跟随他——因为游牧者的战线已经被打散，接下来散开追杀即可。

    在罗斯季斯拉夫之后，他麾下的骑兵纷纷拥入战场，大部分游牧者都没能来得及上马，只能和袭击者进行不擅的步战，而他们又大多没有结阵的概念，自然是被罗斯骑兵冲得狼狈不堪，就像是他们进行过的屠杀一样，现在被屠杀的对象是他们。

    罗斯的游牧骑兵和希腊马弓手拿着弓箭，悠闲的射翻一个接着一个慌乱牧人，游牧骑兵不会因为同是游牧者而手下留情，草原之上的杀戮可是多如牛毛，而对希腊人来说这样的战斗就像是打猎一般，烈度比起对抗诺曼人低太多了。

    罗斯步兵进入了战场，他们排列着大体整齐的队列，以一种排山倒海之势压来，零零碎碎的波洛韦次人被他们不断的收割，没人可以阻挡他们前进。

    很多第一次踏上战场的新兵非常兴奋，尤其是在他们不断取得胜利，让一个接着一个敌人倒下的情况下。

    弓兵和十字弓手混杂在步兵之中，哪里出现敌人的顽强抵抗，他们就对着那边射出箭矢。

    面对强力的弩箭，哪怕是重甲包裹之下的铁人都难以抵挡，而这些铁人又是战线核心，失去了作为主心骨的武士和头人，牧民自然只能溃败。

    罗斯季斯拉夫刚刺中一个试图砍断他缰绳牧民的心脏，这家伙想要让他失去平衡倒下马来，只不过罗斯王子反应更快。

    王子把剑拔出，皮帽子随即喷溅出不少鲜血，然后他又用盾牌砸在另一边牧民的头上，接着一剑封喉，大部分牧民是没有资本配置护喉的——虽然罗斯这边也差不多。

    在战斗的余隙，罗斯季斯拉夫看到他的掌旗官扬用手中的战斧劈开一个褐色头发武士的脑袋，接着一阵左右乱劈，杀得波洛韦次人四散而逃，血肉横飞。

    而格兰瓦则手持他的双手丹人大斧，无论是普通的牧民还是武装到牙齿的武士，在这巨斧之前的命运唯有死亡。

    游牧者也没有坐以待毙，一个鲁莽的波洛韦次武士集结了一些骑兵，他自持而武力无脑的向罗斯人的步兵线冲来。

    只可惜到达罗斯人战线之前时，一阵凌厉标枪就如同天上雨点降下，他们的战马纷纷中招，哀嚎着倒地，很多人要么是被压在了战马尸体下，要么是被标枪射穿身体。

    至于身着铁甲的波洛韦次武士，哪怕是他有铁甲护身，也改变不了死亡的命运，几根标枪直接让他依为屏障的重叠铁片破碎。

    而铁片之后，就是他的身体了，那失去了保护的身体。

    虽然说这些标枪非常简陋，甚至都只是拿树枝装上劣质枪头，但是他们的冲击力不容小视，在这种距离上被这东西击中，你盔甲再好也没用。

    在混战中，罗斯王子终于找到了他的目标，只不过对面先送了他一标枪，罗斯季斯拉夫举盾挡住了这一击，但他并没有立即冲上去，而是收剑入鞘，接着拔出标枪，并回以颜色。

    这一标枪越过那首领的盾牌，正好刺中了他的头盔，虽然说头盔弹开了标枪，但是看这波洛韦次首领狼狈的取下头盔和面具，还有那血流不止的额头，就知道他非常不好受。

    这波洛韦次首领生得高大精壮，穿着锁子甲，手臂上有着锁子护腕，拿着锋利弯刀，他的头盔因为罗斯季斯拉夫那一击而掉落，头发的颜色是黑色的，额头上的鲜血在不停的流淌。

    罗斯季斯拉夫拔剑驱马上前，骑马绕着波洛韦次人转，那波洛韦次人也跟着旋身，不断挥刀保护自己的同时攻击马上的罗斯人，那弯刀被他抡得像是风车一样，利刃不停相击，发出清脆的声响。

    罗斯季斯拉夫在战斗之中渐渐地感到了不耐烦，但又得提起精神和此人战斗，不过也就是在此刻，这人也不知道是怎么回事突然脚底一滑，重重的摔在了地上。

    这样的机会罗斯季斯拉夫可不会放过，他立即驱赶着战马上前，驱使红色骏马在他的身上踩踏，那波洛韦次首领也是躲避不及，结结实实被战马践踏了好几下，鲜血从口中喷出，直接一时失去了战斗力。

    王子随之下马，用力按住了这家伙，这时他才注意到这个波洛韦次人的眼眸也是黑色的。

    罗斯季斯拉夫一脚踢开他的弯刀，然后卸下匕首，接下来几个亲兵上前制住波洛韦次首领，用随身携带的绳索紧紧的捆住了这家伙。

    抓到目标之后，罗斯季斯拉夫站起来舒了一口气，四周的战斗也已经进入了尾声，抵抗的游牧者已经倒在了地上，少部分被俘虏了起来，更多的人则骑上马逃跑了。

    罗斯人也没追，在黑暗里追击游牧者太危险了，就让他们跑吧，罗斯人已经获得想要的东西。

    营地里面到处都是死者的尸体，这是败者的下场，而胜利者要么欢呼，要么在尸体上寻找着一切可以当做战利品的东西，还有一些人则是在忙着给敌人的伤员补刀与收敛屈指可数的己方伤员。

    营地里之前各个帐篷上燃起的大火罗斯人也开始着手熄灭了，毕竟现在这些东西就是他们的战利品，怎么可能让战利品被烧掉呢？

    ————————

