    这完全是太好查了。

    比她想像中的都要快，因为寄宿的主人死了，它们并没有死，它们不受宿体的影响，只跟母盅的生死攸关。

    所以，反而让她一下子就找出来了。

    姜莲珠拿出检查结果出门，她赶紧去找廖久。

    “娘亲，你刚回来，又要去哪里？”二宝问。

    姜莲珠把疾风召来，“娘亲找到线索了，去找廖总督汇合，你们乖乖的，不要担心，很快就能把事情弄得水落石出的！”

    大宝点头，“娘亲，也不知道廖总督他们找到了百花楼总部了没有，不如这样吧，你给我们两架无人机，我与二宝两人也不用出门去，就在屋里头帮忙找找？万一能找着可疑之处呢？”

    二宝也眼巴巴地看着，“对，娘亲，总督都骑金雕出去了，我们放无人机放高一些，不让别人发现了，你看可行？我们在屋里等着也心焦，闲着是闲着，我们也想帮点忙。”

    姜莲珠一想，也行。

    现在是关键时刻了，争分夺秒。

    再说了，无人机的秘密她已经给廖久分享了，如果后面有人问出来，这里从六扇门出去的，到时候把锅甩给廖久去解释好了。

    姜莲珠二话不说，就拿了两架无人机要出来了。

    摸了摸他们的头，“小心些，要是有发现，就让影子护卫，立马去通知廖久。”

    两个孩子慎重的点点头。

    囡宝在一旁也知道事情的严重性，乖得很，都听两个哥哥的。

    疾风之前见乘风飞走了，就有点跃跃欲试，也想飞，就蹲在墙头，一直看着外面的天空的方向。

    现在姜莲珠一召它，它赶紧扑棱着翅膀飞过来。

    “去找乘风。”

    不管廖久在哪里，只要他在乘风的背上，姜莲珠让疾风就能找个准确，这是两只金雕之间的默契感应，仿佛千万里之外，都能心灵感应对方的位置。

    疾风带着姜莲珠冲天而起，京城里的百姓们都纷纷抬头观望。

    “你们看天上，怎么会有这么大的鸟！鸟上还有人呢……”

    “那不是鸟吧，那好像是金雕，刚才就看见了一只，怎么现在又来了一只？”

    “金雕不是特别稀罕的玩意儿吗？只在深山老林，或者广阔的草原上才会有，怎么，咱们京城里，一出就出了两只了？”

    “好像是从六扇门内飞出来的，六扇门那地方高深莫测，神秘着呢，有金雕不稀奇……帅气！！”

    “爹，娘，我也想骑金雕拉风拉风……你给我去买一只这么大的……”

    ……

    声音渐渐地抛诸脑后，姜莲珠越来越远，淡出了人们的视线，在天空中，只剩下一只小黑点了。

    上了天空，疾风盘旋驻足了那么一小会时间，就找到乘风所在方向，疾驰而去。

    没过数息，果然就找到了廖久他们。

    廖久此时还在半空之中，慢慢盘旋飞翔，寻找着。

    见到姜莲珠她们之后，“你怎么来了？”

    姜莲珠靠近了一些，“结果出来了，大皇子身上有灵盅毒，并且灵盅毒还是活的。”

    “这么快就出来结果了？”

    “因为大皇子的血液细胞全部死了，只有这病毒还是活的，一查就查出来了。”

    廖久嘴角上扬，总算听到好消息了。

    “太好了，我们从毛书榕复活招供到现在，已经有两个时辰了，不知道有没有被百花楼的奸细透露出去，现在还是没有找到，我刚刚把全京城都飞了一遍，没找到有大量鸽群的地方……”

    这样一说，两人都觉得情况严重了，十有八九消息已经泄露出去了。

    人家已经把鸽群给收拾关起来了。

    “大宝二宝他们在家里，用无人机也帮忙在查探，无人机比我们骑金雕凭人的眼力去寻找，更要好使一些。怕就怕，他们提前得到消息了，已经封闭伪装起来了。”姜莲珠顾虑道。

    那样的话，无人机也找不到。

    廖久不说话，这也是他所担心的。

    他一路飞来，看到了六扇门以及其他部门的人，大街小巷子里以各种名义盘查，每个部门负责的盘查区域不同。

    可是，京城太大了，数百万人口，大街小巷无计其数，每座宅子都打开门检查，也不可能。

    只能是找最可疑的。

    也找到了好几家养鸽子的门户，都是正常的人家，要不就是养鸽子，卖蛋的，要不就是养着自己杀了吃的。

    没找到什么神秘的花池……

    眼看着，天色就要黑了，如果天黑了，那真正是更难找了。

    如果给百花楼缓冲一夜的工夫，说不定，人都跑得毛都不剩下一根了。

    廖久眉头紧皱，也不影响他帅气的形象，“得抓紧才行，媳妇，你有没有什么好的法子……”

    毕竟媳妇身上有那么多的秘密，还有个类似仙术乾坤袋之类的好东西，要啥就能随时拿出啥来的。

    廖久反正也不是第一次求助于他媳妇了，也不怕丢人。

    他媳妇牛逼，是有目共睹的。

    当然，如果没有的话，那就算了，例行一问。

    结果，

    姜莲珠咬了咬唇，竟然道，“我倒真有个法子，但是，有点那啥……”

    “说说看。”廖久精神大振。

    一个我媳妇果然厉害的眼神。

    姜莲珠来找他，其实就是来和他商量这个法子的，“我不是从大皇子的身体里提炼出了灵盅毒吗？大皇子死了四年了，他体内的灵盅毒，处于待机休眠状态，母盅没有操控它了，如果我们把这灵盅毒再放到一个活人身上，这个活人说不定可以利用母子盅之间的有关系，兴许能帮忙我们找到母盅的下落，不就找到了百花楼的总部了吗？”

    廖久瞠目，“这样可行吗？一旦被活人激活了休眠的子盅，会不会又被母盅控制？这样仍旧白搭不说，还要让这个人陷入危机……”

    姜莲珠吐口气，“这也是风险所在，但是我考虑的是，母盅也是被人控制的，如果母盅与沉睡的子盅之间刚联系的话，控制人第一时间内没有发现，说不定暂时就不会控制他，而他又能感应到母盅的位置，你觉得需要冒这个险吗？”

