    萧影脑际，如放电影般极速闪过无数画面，夹杂着艰涩难懂，只可意会不可言传的无数信息、辛秘。

    盘古由来，开天辟地，至宝频出，传承衍变，洪荒时代，太古时代，远古时代……

    可想而知，萧影所知的信息，便是这“盘古主机”经历过的一切，也就是天地的衍变，时代的更替，其中还参杂了“盘古主机”内部失去意志的残缺本能意识。

    根据信息所知，与华夏异人所知的人类神话传说大事记差不多，特别是盘古开天、女娲造人、圣人之争、道统之争、正邪之争等等，几乎与华夏神话的脉络差不多。

    但是，萧影根据自己所知的辛秘，加上信息所知，知晓了其中更多的辛秘，与及跟华夏神话迥异的细微差别。

    比如盘古并非混沌而生，而是盘古仙尊重创后残骸和残魂糅合混沌之气而生，道祖鸿钧和圣母女娲其实是上界仙神降世，而且是真身到来；准提和接引也是上界仙神降世，只是并非真身前来；还有那无数先天或后天神魔等等，几乎全是异域而来，并非盘古天地所出。

    真正盘古仙尊正统传承的圣人，唯有三清和十二祖巫，再加上个东皇等等。表面看来，有些莫名其妙。但是，加上上界无数势力寻找神秘至宝，就不难理解了。

    说起来，若说盘古后裔，其实只要是盘古天地中的生灵，基本都算是，不管是先天神魔，还是后天精怪，甚至是巫族、祖人等等，全具有盘古血脉。全是盘古后裔。因为整个盘古天地，全是盘古仙尊骨肉或魂魄等所化，便是转世而生的准提和接引两大圣人，肉身也具有盘古血脉，只是魂魄元神来自异域罢了。

    认真算起来，真正和盘古仙尊没有直接或间接的血脉或魂魄关系者。只有两者……鸿钧和女娲。

    随后，又经过无数年延边，除了鸿钧和女娲两者，又有其余降世仙神，或者是肉身降世，或者是魂魄转世，混淆了盘古血脉，使得如今的人族、妖魔、精怪等的血脉不再纯正，衍化成如今的万千生灵。

    所谓的祖人精血。其实泛指的是纯正的盘古仙尊血脉，指的是血脉没被上界万族混杂之前的生灵，也就是第一批生灵，并不是单纯指哪一族，因为只要是纯正血脉，追根溯源，全是盘古仙尊的血脉。只是各个部位精血的不同，造就了血脉作用不同、神通不同、特性不同等等。比如眉心血、心头血、精血、普通血液、血丝等等。

    所谓的华夏神州，华夏正统。其实也有不少水分，因为经过无数岁月演变，实在找不到纯正血统了。只是相对来说，华夏神州可谓开天辟地之初，经过无数次天崩地裂大战后，延续自荒古的天地中部。而各方区域、民族等。实在参杂了太多了域外因素。

    ……

    当然，以上一切只是“盘古主机”信息加上萧影的个人猜测所知，事实如何还有待验证。

    无数岁月的演变过程、辛秘，信息何等磅礴，根本不可能让萧影瞬间就全部知晓。还需要漫长的时间去慢慢探索。至少诸多至宝的踪迹、幸存圣人的踪迹、轩辕和蚩尤之战等，“盘古主机”中并无相关信息，毕竟在上界无数势力的参和下，“盘古主机”和盘古仙尊残魂，也不是万能，无法得知一切。

    “收！”

    初步消化脑际信息，萧影大手一抓，百米大小的椭圆形翠绿巨石，急剧盘旋着，最后化为一颗数寸大小的翠绿石头，落入萧影掌心。

    “补天神石！”

    萧影获得了所谓的“盘古主机”，也终于揭开了“盘古主机”的真面目，赫然便是名传万古的十大千古至宝之一的“补天神石”。

    纵观万界，观圣视人，无论任何事、任何人、任何存在、任何大道等等，都不可能尽善尽美，包括天道、大道在内，也不可能真正完美，这就是“大道五十，天衍四九”的至理！

    大道五十，天衍四九，而遁去的一，绝大多数精华凝聚，化为了这颗“补天神石”。

    补天神石，并非真正的补天之用，而是补天、补地、补仙、补神、补人，弥补一切。与其说是“补天神石”，不如说是“残缺神石”，因为这颗“补天神石”，代表的就是万物之残缺之道、弥补之道，既是弥补一切的神石，也是突出一切之残缺的神石。

    这才是真正的补天神石，十大千古至宝之一的补天神石。

    神话传说中，洪荒圣人大战，天崩地裂，轰碎盘古天地，破坏天地大道，而以圣母女娲为首，众圣人炼宝补天，所剩之物号称“补天神石”。其实，这些圣人补天剩下之物，只是效仿先天至宝“补天神石”的仿制品，可谓次品，真正的名称是“女娲石”，与补天神石完全不在一个档次上。

    仙尊之恐怖，万劫不灭，永生不死，何况是最古老、最强大、最神秘的盘古仙尊。

    即便被众多仙尊围攻，即便重创后又开天辟地，盘古仙尊之残魂、意志、意识等，也是横跨万古，难以磨灭。

    早在洪荒时代，盘古仙尊破碎的无数残魂之一，就融入了这颗先天至宝“补天神石”，布局万古之后，引为后路，这就是“盘古主机”的完全形态，是补天神石和盘古残魂的结合体。只是上界众多仙尊联手，不知以什么方法，彻底磨灭了盘古仙尊意识，使得不管是盘古天地、还是盘古残魂等，蕴含智慧、意识全被彻底磨灭，只剩本能。

    盘古仙尊之所以把“补天神石”当成后路，就是因为“补天神石”的不朽特性。

    “天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之。天之道损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余。孰能有余以奉天下？其唯有道者。”

    简单点说，就是”天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。”类似科技文明的能量守恒定律。也是游戏龙戒的本质。

    异人群体，与《铸圣庭》世界原住民的最大差别，就在于游戏龙戒，也是苍天已死，异人特性依旧的根本原因。

    所谓天生我材必有用，任何存在既然存在，自有其道理和作用，同时也是天地之力的凝聚体现。所以异人带着“游戏龙戒”，击杀对手。等于是击散天地之力凝聚体，使之返本还源，力量重归天地，所以天地法则之下，就会有部分力量反馈给异人，这就是“游戏龙戒”的逆天之处。

    所有“游戏龙戒”，全是“补天神石”和盘古残魂所产，是两者的结合体。可谓逆天宝物，堪比神器。

    补天神石的特性。使得拥有游戏龙戒的存在，击杀对手都能得到反馈；而盘古残魂，则是起到贯穿空间晶壁，定位空间坐标，接引魂魄**等特性。

    游戏龙戒的逆天之处，桓皇萧影肯定不是第一个知晓的存在。但是。萧影是异人，在晋级真仙之境，接触天地法则之际，就知晓了“游戏龙戒”本质，而后联想到“盘古主机”的异样。所以第一时间离开《铸圣庭》世界，前来收取。

    因为“苍天已死”，“盘古主机”只剩本能，挡住《铸圣庭》世界原住民，乃至上界仙神的时间有限，所以萧影在知晓的第一时间，便决定拿走“盘古主机”，使得那些原住民或降世仙神，想从无数空间中找出地球世界也找不到，至少短时间内无法找到步入末法时代，力量削弱到极致的地球世界。

    至于“游戏龙戒”，已经被各个异人绑定，可谓人在器在，人亡器消。便是被原住民或仙神得到，也无法利用。萧影之举，这是保护地球世界的最佳“釜底抽薪”之策！

    当然，萧影没那么伟大，要说没有私心，完全不可能。

    ……

    “此事已了，诸位好自为之！”

    以上一切，信息量庞大而复杂，却是萧影的心思，不过是数十息之间。消化完之后，萧影朝五位华夏老者点了点头，运气说道。

    话落，萧影也不再多停留，身形一晃，如烟消失在原地，横空数万里之遥，返回华夏国、同城。

    “进来吧！没锁！”

    一返回家中，萧影神识一扫，便把小区内所有情况尽收眼底，直接朝正忐忑站立门外，脸色苍白，身躯孱弱的燕无极传音道。

    至于被华夏联盟耗费不少代价请来当说客的林倩莲、清阳等，已经离去，显然华夏联盟也知道桓皇自有主张，并非他们所能影响，更不会被私人情绪左右。

    更重要的是，从之前萧影没见林倩莲等人，就知道桓皇萧影不想让他们之间的感情变味，华夏联盟人精不少，自然不会故意忤逆。

    “参见皇上！”

    气息孱弱，比普通人还不如，宛若重疾在身的燕无极，开门而入，恭敬万分拜见，并自觉双手碰上一部数尺大小，紫金光芒凛冽的古朴威严古籍。

    “难为你了！《紫薇星河录》，乃帝皇绝学，你若无野心，交出最好；若有野心，我也不会容你。现在很好，我也不会白要你，之后可以来大桓皇朝，我保你晋级散仙之境，而后就靠你自己了！”

    挥手间收取《紫薇星河录》，再看燕无极此时惨重，萧影不用问也知晓燕无极的情况。

    不难想象，燕无极能拿出《紫薇星河录》，并出现在面前，肯定是自杀而出，并非被斩杀到删号，当然，华夏联盟的逼迫在所难免。而燕无极亲自送来，就是示好、期待之意，期待桓皇能稍作补偿。

    得到了十大宝典之一，萧影并不吝啬稍作补偿！

    ****

    大家应该看得出来，最近情节在填大坑，同时挖深坑，是转折点，需要考虑前后很多因素，所以比较难写！期待和情节有关的建议！谢谢！(未完待续。。)