    第553章变态（40）

    云姒的容貌又恢复了原本小白兔的模样，白白软软的，无害得不行。

    她帮他脱了鞋，擦腿擦脚，然后盖好被子，

    收拾好一切了，她才从另外一边上了床，在他身边躺下。

    有他在身边，心口处的闷意才勉强舒缓了一些，

    云姒闭上眼睛，背对着他，无声揉心口，

    虽然知道没什么用，但还是下意识地想揉一揉。

    身后，男人粗重的呼吸声，依旧是紊乱不堪，

    就像是睡着了一般，再也没动。

    云姒一边揉着心口，一边酝酿睡意，

    过了许久，

    身后一具滚烫的身体贴了过来，环住了她的腰。

    男人粗重的呼吸洒在了她的后脖颈处，直接将她的头发吹散。

    云姒的动作立刻一停。

    很快，

    男人的手顺着她的手臂，覆在了她的心口，

    不轻不重的按着，似乎在帮她舒缓。

    云姒瞬间睁开了眼睛，微微怔住，

    灵魂深处那隐隐约约的疼痛感，似乎在瞬间就消失了。

    他没有说话，紧挨着她，呼吸很重，

    慢慢地帮她按着，似乎是察觉到了——她不舒服。

    云姒眸光微微闪动，手也慢慢放了下来。

    两个人都没说话，

    但莫名的，气氛似乎缓和了许多，

    云姒垂下眼睫，身体慢慢放松了下来。

    靠在他怀里，闭眼。

    “叔叔......”

    她在黑暗里轻轻出声，

    “要是你有什么心事，可以告诉姒姒。”

    “别一个人不高兴，好不好？”

    男人没有回应，

    许是没听见，又许是......只想沉默。

    ……

    ……

    心口不疼了之后，云姒睡了一个长长的好觉。

    她也不知道自己睡了多久，只知道，自己醒来时已经是下午了。

    酒店外面下着雨，身旁依旧是空荡荡的。

    云姒下意识地捂心口，细细感受了一番，

    什么事都没有，也不闷。

    这样一来，说明江赫连的情绪似乎好一些了。

    她松了口气，下床。

    慢吞吞地洗漱，换衣服，然后围上围巾。

    已经要入冬，天气也越来越冷，

    房间内开着暖气，不会很冷，

    但是云姒想出去逛一逛，顺便想想该怎么处理这次的任务。

    她出了门，却不想，拐角便看见了江贺。

    许久未见他，他又高了些。

    身上穿着一件厚重的卫衣，下身穿着棉裤，脑袋上戴着帽子。

    他背着个包，似乎有事情要出去。

    见到拐角而来的云姒，他脚步似乎停顿了一下，有些诧异，

    “是你？”

    “你怎么在这儿？”

    云姒挑了挑眉，也懒得在他面前装，

    “叔叔带我来的。”

    江贺没说话了，背着包，从她身边走过。

    云姒看着他从拐角处消失，慢慢抱臂，指尖轻点。

    过了两秒，她悄然无声地跟了上去。

    ......

    ......

    江贺离开了酒店之后，很快便朝着城西去了。

    云姒一路跟着他，看见他进了一家看起来很不起眼的小酒吧。

    小酒吧处在一条很简陋的街道上，周围都是各种小旅馆，或者各种色情按摩的地方，

    酒吧外面是许许多多站街的女人，大都打扮得花枝招展的，

    (本章完)

