    第12章拯救厌世大佬的小可怜12

    “她这是脑袋让人砸了，还是去医院整容了啊？”

    “她以前这么漂亮的吗？我怎么不知道？要是早点发现，老子早就追她了。”

    ……

    班里絮絮叨叨的声音，时卿注意到了，但没仔细去听。

    骆沈忍不住回身，朝教室里吼一声：“让你们读书，不想读是吧？那就给我安静，自习！”

    “……”

    班里的男生又是一阵吐槽。

    时卿走到骆沈面前，礼貌问好：“老师好。”

    骆沈点头，关心的问：“时卿，你身体好一些了吗？”

    骆沈从去年接管F班的班主任那里拿了一份黑名单，时卿就列在早退旷课的黑名单前面。

    这开学还没几天，她就敢这么明目张胆地旷课？到底还想不想高考了！

    骆沈一开始气得要死。

    好在骆沈没先入为主，把这事一锤定音，给时卿的妈妈，也就是郝梅芳打了电话。

    郝梅芳跟骆沈解释，说是时卿出了点意外事故，还被砸伤了头，需要在家里休息一两周。

    骆沈就替时卿向教务处递了病假条，等时卿回来再销假。

    “嗯。”

    时卿点头，“谢谢老师关心。”

    骆沈交代她，“老师之前给你请了长假，没想到你这么快回来。等下课了，你去教务处那边找贺老师销个假。”

    时卿点头，“我知道了。”

    “那进去上课吧。”

    骆沈拍了拍她的肩膀，让时卿进教室。

    时卿走进教室，环视班里一圈。

    全班气氛诡异，安静如鸡。

    时卿随意问了个坐在后门的男生，“我的位置……在哪？”

    “……”

    被美女搭讪的男生，直勾勾地盯着时卿的脸，抬手哆嗦地指了个方向。

    时卿顺着他颤抖的指尖，看到教室角落里的空桌。她走过去捡起桌底掉落的课本，看到了上面的名字——时卿。

    时卿把书包放下来，落座。

    时卿拉开黑色牛仔书包的拉链时，动作有半分停滞。她在脑海里跟幺零零交流：你们的新手大礼包就不能有点新意？

    【可是姐姐，游戏的新手大礼包都是这样的……你不喜欢人家送你的新装备吗？】

    时卿：“……”

    如果说是适合游戏情景的新装备，新手大礼包送文具也无所谓。可是……她不喜欢粉红色。

    一检测到时卿想法的幺零零立刻语气软化。

    【姐姐，你不喜欢粉红色，那你是不是也不喜欢人家？】

    时卿：“……”

    但凡有点自知之明，就应该闭嘴了。

    她只想安静的做个酷Girl，远离茶言茶语。

    时卿白皙的小脸上就差没写上一句加粗大写的——滚出我的世界。

    幺零零：？？？

    【没关系的，姐姐不喜欢人家也没有关系，人家不会难过的。】

    时卿：“……”随便吧。

    于是，后排男生们围观了表情冷淡的小姐姐，从书包里一一拿出粉红色的笔盒、笔记本、钢笔、橡皮擦……

    “……”

    他们以前也没发现时卿这么喜欢粉红色啊！

    原来女生们嘴上说着不要，身体还是很诚实地喜欢这种少女粉？

    (本章完)

