 刘晓欣几个人听了一怔，然后突然眼前一亮，他们本来还想着不要给叶秋添麻烦，不打算把这件事情说出来，可是没有想到叶秋却主动开口，问他们到底怎么回事，这让他们心里面有惊又喜。

叶秋冲着他们眨了眨眼睛，然后脸色一板说道：“怎么不说话了，有什么不好说的？”

俞主任脸色阴沉，眼中闪烁着冷芒，冷冷的看着叶秋，但是没有开口说话，而是转头阴冷的看着王洋几人，阴测测地说道：“叶大队长既然让你们说，就好好说清楚，可不要有什么隐瞒的。”

语气当中的威胁之意，不言而喻。

不过这种威胁对于刘晓欣他们来说，根本就没有用，反正本来就已经把俞主任得罪死了，加上现在有着叶秋撑腰，有什么不好说的。

想到这，刘晓欣指着俞主任，说道：“师兄，昨天晚上我们……”“然后之前点名的时候，俞主任没有点到我们，我们跟他争论，结果才知道自己被学校开除了。”

叶秋听完之后一声冷笑，盯着俞主任说道：“俞主任，真是好大的威风，为了自己的外甥，居然把五个品学兼优的学生开除，谁给你这么大的权利，这学校难道还是你家开的不是？”

俞主任阴沉地说道：“叶大队长，我承认跟他们可能有些误会，但这只是他们的一面之词，实际上是他们伙同了一名社会青年，无辜殴打了我的外甥，我没有报警已经算是很对得起他们了。”

说完假惺惺的说道：“不管怎么说都是我们学校的学生，我也不希望他们走上犯罪的道路，可是没有想到他们居然倒打一耙，这让我非常愤怒，我现在已经决定替我的外甥报警了。”

叶秋听到这淡然的说道：“这个案子我接了。”

俞主任虽然不明白为什么叶秋会针对自己，但是他也不是个吃软饭的家伙，在学院那么多年，手底下走出去的学生都不知道有多少，有些都已经身居高位了，所以也根本不惧怕叶秋。

听到叶秋的话，他就轻蔑的笑道：“叶大队长，这事情派出所的人会帮忙调查的，还不到刑警队管的程度呢，你不会连这个都不懂吧？”

叶秋摸着下巴，说道：“是吧，我记得不是把你的外甥打断手脚了吗，这还不够归我管吗？”

俞主任脸色一变，寒声道：“是你动手的？”

叶秋冷笑一声：“俞主任，俞飞寻衅滋事、聚众斗殴，没有当场把他抓起来就应该觉得自己运气不错了，如果真要报警的话也可以，李浩！”

“到。”

李浩就是那个被杨光武要过来的二支队的人，是现在五支队的副队长，不过严华他们调查案子的时候，一直都没有带着他，现在在五支队这边他属于被架空的，这让他心里面很郁闷。

不过五支队招人的倒是一个好机会，趁着这个机会他也可以把自己熟悉的几个学弟给弄到五支队里面，这样子自己也算是有班底了，所以今天过来看看。

之前，他就跟着黄玉鸣、沈明辉他们在旁边看热闹，见到叶秋突然向俞主任发难，都没有反应过来。

此时听到叶秋的喊话，才回过神来，然后茫然的走了过来，不知道叶秋要叫他干什么，要知道他虽然是五支队的副队长，而五支队现在应该算得上叶秋的嫡系，可是他上任之后都没有跟叶秋说过一句话。

叶秋淡然地说道：“俞主任既然要报警，那么你现在就带人，去给我把那个俞飞抓起来带到市局审讯。”

“啊？”

李浩一听就傻眼了，刚才的情况他粗略听了个大概，而关于俞飞他其实也略有耳闻，知道这个家伙的品行不怎么好，被打残了也是活该。

可是怎么说俞飞都是俞主任的外甥。

而李浩自己也是学院这边毕业的，以前还是俞主任的学生，而警队里面很多学院毕业的，跟俞主任的关系其实也是非常莫逆，因为很多人都是被俞主任推荐，加入市局的，他们实际上算得上同一条船上的人。

现在叶秋让他去抓恩师的外甥，这不是让他为难吗？

叶秋见到李浩迟疑，脸猛地沉了下来：“啊什么？

让你去就去，听不懂吗？”

“这，这……”李浩额头上顿时冒出了冷汗，迟疑着没有说话，眼神飘向沈明辉那边。

沈明辉见状，迟疑了一下，上前说道：“叶队，这事情现在还不清楚吧，这么去抓人也不好。”

“是还不清楚。”

叶秋眼睛一眯，说道：“要不然你们二队去调查一下？”

沈明辉闻言，心里面一跳，他也是俞主任的学生，让他去调查俞飞那么绝对是不能的。

要是他真的去调查俞飞，那么都不用俞主任自己开口，他的那些学生就要炸了，要知道这个俞主任在学员这边已经待了二十多年了，最早的学生甚至都已经身居高位了，知道这件事情之后，随便打个电话过来，都会要人命的。

沈明辉想到这，急忙说道：“叶队，我们二队现在还在调查杨薇的案子，有了些进展，恐怕人手不够。”

叶秋脸色一沉，转头看向黄玉鸣：“一队呢？”

黄玉鸣没有想到叶秋会问自己，愣了一下之后急忙说道：“叶队，我们人手也不够啊。”

叶秋看向陆建安和石永新。

两个人也急忙推脱，这种事情看看热闹就好了，他们瞎掺和干什么。

俞主任看到这一幕，没有说什么，只是看向叶秋的眼神当中透露出来一丝戏虐之色：“看起来叶队的人都挺忙的？”

叶秋脸色阴沉的都能够滴下水来了，转头看着李浩，冷声说道：“既然都没空，你还站在这里干什么？

还不快点去！”

李浩一愣，然后张大了嘴巴，心里面叫苦，没有想到绕了一圈居然又回到了自己的身上，又看向沈明辉。

沈明辉对着李浩眼神示意了一下，让他不要去管这件事情。

李浩得到了回复，心里面一横，硬着头皮说道：“叶队，我，我这个不太方便。”

说完之后他就已经准备好迎接叶秋的怒火了，可是让他没有想到的是，叶秋居然没有生气。

 