    “墨技！”

    当全城预警系统第一次在长安城显现巨大的威力的时候，长安城的百姓才真正意识到墨技的威力。

    相距十里，可以瞬息而至，这是之前任何人都想都不敢想的一件事情，在全城预警系统运行不过十天，就发挥了巨大的威力。

    “呜！”

    一辆墨医院的救护车吹着尖锐的哨子，往来的市民纷纷自觉地让出道路，经过这几天的口口宣传，谁都知道只要是墨医院的救护车一出动，那就代表着一条人命。

    在众多避让的人群之中，一辆和救护车很相似的四轮马车也在其中。车中李世民和魏征并排而坐，舒适的靠背椅让人舒适至极。

    不得不说，墨顿做的这个四轮马车太具有欺骗性，从外表看丝毫不显眼，而内饰虽然精美，并非材料昂贵，只是做工精美罢了，哪怕是魏征这样直臣也找不到劝谏的理由。

    “恭喜陛下，民心向善，这可是陛下教化天下的功劳呀。”魏征舒适的动了一下身子，看着逐渐恢复正常的街道，欣慰道。

    今年魏征的身体大不如以前，虽然经过孙神医的诊治，并不像历史上那样病入膏肓，但是身体依旧是每况愈下。

    李世民见魏征劳累，就与之共乘一车，出来体察民情。

    “人命关天，墨医院也是尽了本分！”李世民感慨道。

    不得不说，谁能够想到在墨家的扶持下，医家竟然做出如此傲人的成就。

    在整个长安城大街上，救护车见到官员不会躲避，反而官员还会让行，这可是李世民亲自下的命令。

    这才运行几天，火政署已经出动了三次，其中两次是有惊无险，最后一次火势过旺，要不是火政的救火车及时赶到，恐怕整条街都将不保，要知道，这个时代的建筑那可都是木质建筑，一旦发生火灾那可是火烧连营。

    救护车出动了五十次，也就是有五十条性命得到了墨医院的精心治疗。

    长安县衙一共出动了一百二十次，如此高效的办案速度，在长安城的民间简直是赞不绝口，可想而知，等到三年期限一满，长安县令和捕头曹力铁定的官升一级。

    “陛下英明！”魏征由衷的叹息道。

    从本质上，他就是一个地地道道的儒家之人，罢黜百家独尊儒术可是印在他的骨子里，可以说，在此之前，他根本没有看得起百家中的任何一家。

    然而当李世民将墨家子留在长安城之后，墨家的威力才第一次先现在世人的面前，人们第一次知道，原来百家并不是不可或缺。

    如今的医家如此辉煌，却只是墨家扶持在外的一个标杆而已，而真正的墨家早已经将触角伸到了长安城的各个角落。

    四轮马车现在在长安城还是一个稀罕物，就像是后世五六十年代的汽车一样，无论墨顿做得外表再朴素，依旧招人眼球。

    长安城南城门

    李世民将四轮马车停下，自己和魏征徒步南城门外自发形成的一个小市场。

    长安城虽然拥有东西两市，但是那只是正规商人聚集的地方，长安城外的百姓前来挑土特产来长安城贩卖，一般不会深入市内，通常都会在一个城门不远处自发聚集售卖，一旦卖完，就会立即回去，否则晚一点，回到家就已经深夜了。

    小市场内到处都是叫卖声，周围一片喧哗的叫卖声。

    李世民和魏征走在这个市场内，不时的蹲下来，询问一下价格，旁敲侧击民情。

    “二位老爷，要买活鸡么？正宗的墨家村鸡苗。”一个老妪裹着花布头巾，在她的面前，摆放着十多只半大个公鸡，一个个不停的在地上找食物吃。

    魏征看着这些公鸡并没有长成，不由得好奇问道：“你这些鸡可还没有长成，怎么就买了，是不是家里面急用钱呀！”

    老妪闻言顿时笑了：“这位老爷这就有所不知了，我老妪养鸡几十年可是清清楚楚知道，鸡可是前四个月长的速度最快，但是四个月后，你要是再喂，那就长得慢了，而且吃得多，那就得不偿失了，如果是母鸡还好，还能下蛋，这些公鸡越早卖了越好，而且四个月大的鸡那那正是肉嫩的很，用它做炸鸡，那可是一等一的好材料。”

    李世民顿时笑道：“你老人家也知道炸鸡呀！”

    老妪不好意思的说道：“我哪吃过那种名贵的东西，这不是听墨家村卖鸡仔的说的么？”

    魏征环视一下市场，发现整个整个市场有很多类似于老妪挑着鸡鸭进城农村人，不时的有人上前问价买走，整个长安城对肉的需求是无止境的，有多少进入长安城都会被消化完，只是可惜现在没有疫苗，大规模的养殖几乎是不可能的，只能依靠群众的力量，来进行大规模的散养。

    “二位老爷要不要，你要是不要，我就将这些活鸡卖给墨家村了，正好换一些鸡仔回去。”老妪指着旁边墨家村的摊位说道。

    只见墨家村的摊位是所有摊位中最大的，不少类似老妪的农户，卖完手中的货物之后，就去买一口铁锅，墨家村的铁锅最为轻薄，做工精美，而且物美价廉，很是受欢迎。

    或者带回家几个鸡鸭鹅幼崽，这个时候正是食物丰富的时候，只要将幼崽往物外一放，自然会吃得饱饱的晚上回家。

    或者给自己的孩子几根铅笔，一文钱一根，一根省着点用足够用半个月。

    鸡鸭鹅！鸡蛋，松花蛋，咸鸭蛋，铁锅。在李世民和魏征走过市场一圈，收获满满的同时，也发现墨家的产品已经全部融入了长安人的生活之中。

    农忙的时候，用墨家村的曲辕犁耕地，田地旱了，用墨家发明的压井灌溉。

    农闲时分，买墨家村的鸡鸭鹅幼崽，用墨家村提供的方法，制作松花蛋，咸鸭蛋，说不定还会在卖给墨家美食城。

    墨技整个长安城带来了改变，有的改变像全城预警系统一样，简直是翻天覆地冲击，也有的改变向曲辕犁一样，很长时间才能产生功效，但是无论是谁都不得不承认，这些变化都是往好的一面发展。

    墨技已经悄然的融入了大唐百姓的生活。