    成东青更难受了.

    他本来只是觉得苏梅仅仅只是累了才要跟他分手的，现在看来并不是这样.

    很简单，苏梅跟露西一样，都是把他当成了累赘。

    成东青对于苏梅是一见钟情，正如电影里所说他是吊丝，是土鳖，甚至追女孩也只懂得死缠烂打，说实话这样的男人如果搁后来的互联网上那是会被女权打死的。

    不信你在网上说一句：“我追一女孩，准备在西湖和她游湖表白，如果她不同意我就拉着她一起跳湖。”

    你可以试一下，看会不会被网上的人打死。

    因此，林振东一直认为苏梅就没有喜欢过成东青，由始至终都没有喜欢过，否则也不会在病房里说那句：“为什么是你？？”

    不过苏梅同样不是啥有原则的人。

    咋说呢？

    外表女神范，内心生意经。

    她把成东青睡了，然后拍拍屁股出国了，在国外感觉到了艰辛，然后就找了一个老外嫁了，看似苏梅是个女神，但是如果看看她和那老外的事情，基本上就是个easy girl罢了。

    这样的女人不是绿茶，是渣女。

    她恐怕早把成东青忘记的一干二净了，正如成东青跟她再重逢的那一幕，她的心神早已经在了孩子身上，偏偏成东青做的一切都是想要证明自己。

    这还证明个鸡蛋啊？？

    后来的成东青用演讲代替了性生活那显然是伤心伤够了，早就对女人没有任何兴趣了而已。

    不过这些话林振东不能跟成东青说，他怕全说出来成东青的心态恐怕都要崩掉了。

    他还是需要鼓励成东青。

    “你现在找苏梅同样没有任何可能了，你倒不如做好自己。”

    林振东朝着成东青说道：“做大，做强，做出个人样来，让苏梅看看，让全世界看看，你成东青不是个土鳖，你是留学教父。”

    目前的成东青需要的就是一种鞭策。

    其实纵观成东青的成功，他基本上都是被逼到一定程度才开始的，假如苏梅没有和他分手，或许成东青也不会做这些事情。

    接下来，林振东、成东青、王阳三人进入了深入的交谈。

    现在的成东青、王阳两人远远不知道将来他们创办的教育会达到一种何等的地步。

    林振东和两人说了学校就叫‘新梦想’，然后由两人来管理，林振东只作为一个股东。

    具体的事情林振东就交给罗力来谈了，他今天来见成东青和王阳两人主要是聊上一聊，然后获得两人的信任。

    “对了，有件事忘记和你们两人说了。”

    林振东朝着两人说道：“这个名片是我公司的负责人的，他叫罗力，你们有什么事就给他打电话就行，你们等找好了办公的位置之后和他说就行。”

    说到这里，林振东停顿了一下：“我们要找的办公地点不是几百平米的那种。”

    王阳一愣：“那是什么？？”

    “先定一个小目标，买一栋楼。”

    林振东笑着说道。

    他可是帝都后来的房价是何等的高，甚至很多人开公司开到破产，结果因为当初买的办公而大挣一笔的。

    毕竟炒房兴旺不是？？

    等林振东离开后，成东青和王阳两个人都有些懵逼了，他们仔细的回想了一下这种感觉就仿佛是做梦一样。

    是真正的做梦。

    两人你看看我，我看看你，这次就连成东青都说道：“我怎么觉得这事这么不真实呢？”

    “你才觉得？刚刚我就说了让你谨慎一点，不要答应的那么痛快，你倒好，看都不看我，直接就答应了下来，你说现在怎么办？？”

    王阳有些无语的说道：“而且这哥们是谁咱都不知道，我回头得问问张海，他竟然把我们的资料查的一清二处，我总觉得有点古怪。”

    “我跟晓俊打一个电话，我不相信苏梅会骗我。”

    成东青突然说道：“我要确认一下。”

    “你…”

    看着成东青的样子，王阳最终把劝说的话给咽在了肚子里。

    确实，一个被分手，一个是被绿了所以被分手还是有区别的。

    “现在晓俊应该还是上班的，你等晚上给他打电话”

    王阳直接站了起来：“我先去找张海问一下，看看这个林振东到底是何许人也。”

    成东青道：“你觉得他是谁？？”

    王阳想了想说道：“我觉得他应该是哪个富豪的儿子，甚至是从国外回来的精英，对，叫海龟。”

    19分钟后，王阳望着张海不可置信的说道：“你再说一遍！！！”

    “林振东只是西虹市一中高三的学生。”

    张海说道：“对，就是你这个表情，我知道的时候也是这个表情啊，可这林振东确实是个高三学生，不过李扬跟我说了，这个林振东非常的强，我也和他聊了，确实，感觉是个天才，太成熟了。”

    “你觉得他是骗子不？？”

    王阳想了想问道。

    “不会，那东娱传媒确实是他的，再说了，你和成东青有什么可骗的呢？？说实话我要不是干这破记者我都想跟林振东混了，可惜人家不用我，李扬自从跟他混了之后现在那叫一个爽啊。”

    张海微微摇头说道：“况且，你和成东青现在就在破厂子里，你不觉得有人投资是好事吗？”

    三下五除二说的王阳放下了戒心，然后就放心的离开了。

    待得王阳离开，林振东来到了张海的面前笑道：“谢谢张哥了。”

    张海忙道：“东子，你说这客气了，我和李阳是发小，他的事自然就是我的事了。”

    “行，那张哥，等下次来帝都的时候我们再聚。”

    林振东轻轻点头说道。

    张海有些疑惑的问道：“我有件事想不通，你怎么知道李阳会来找我呢？？”

    “猜的。”

    林振东笑道：“王阳是一个粗中带细的人，而且他肯定要向你打听一下我到底是什么样的人，这点谨慎如果没有那才是怪事。”

    说完，林振东同样离开了。

    “李阳说的没错啊，这林振东确实出手大方。”

    张海看了一眼兜里的五千块美滋滋的想道。

    ……

    晚上，成东青给孟晓俊打了一个电话。

    如今的孟晓俊早已经没有了任何的骄傲了。

    他家是三代留美，他认为他将会是整个家族的骄傲，甚至他不准备再回华夏了，他认为自己会在美国干出一翻事业。

    结果事实证明他想多了。

    现在的他连实验室的工作都丢了。

    他只能当服务生，还是那种不能拿小费的服务生。

    可以说孟晓俊的骄傲已经彻底的没有了。

    他甚至面对着老婆的质问他无言以对。

    是啊。

    这个样子还留在美国干什么？？

    可是孟晓俊却不想就这么回去，太丢脸了。

    “东青，怎么了？？”

    孟晓俊没有想到成东青给自己打了电话，因为他们只写信，除非有什么着急的事。

    所以一时间孟晓俊还以为成东青出什么事了。

    “晓俊，你帮我一个忙，看一下苏梅……”

    成东青有些失落的说道：“苏梅和我分手了，可我想知道好快……”

    “行，我明天帮你看一下。”

    孟晓俊叹息一声说道。

    他又说了几句，这才挂了电话。

    “怎么了？？”

    看着孟俊愁眉苦脸的样子，良琴有些关心的问道：“成东青莫非也想来美国？”

    “不是，他跟苏梅分手了。”

    孟晓俊把事情说了一翻。

    “正常吧，毕竟苏梅一个人想要在美国混是相当难的，她找一个男人也可以理解。”

    良琴浑不在意的说道。

    在未来美国之前，良琴以为美国是天堂。

    可是来了之后她才发现根本不是如此，这里也不是所宣扬的那般自由，那般平等，像他们华人有时候只能做一些最低下的工作。

    良琴告诉孟晓俊她教人钢琴，其实她是在洗衣房工作。

    “晓俊，你说我们费劲千辛万苦来到美国为了什么？？？”

    晚上睡觉的时候，良琴喃喃自语。

    孟晓俊无言以对。

    是啊，他来美国为了什么呢？

    想起他曾经在课堂上诋毁老师说美国充满歧视，现在想想他真的是太天真了。

    “睡吧。”

    孟晓俊最终叹息一声说道。

    第二天，孟晓俊来见苏梅，他看见苏梅搀扶着一个人的肩膀，看起来是那么的幸福，最终孟晓俊没有上去质问。

    说什么呢？？

    或者说，问什么呢？

    一切尽在不言中了。

    ……

    再说林振东，他回到西虹市后先见了罗力，详细的跟罗力说了一翻，让罗力带着律师去见成东青他们。

    等罗力离开后，林振东有些暗叹。

    太他妹的缺人了啊。

    确切的说是缺少人才。

    看来不能让小花只盯着美容店了。

    那个等将来弄好了让佳依负责就行了。

    林振东觉得自己必须再考察几个人才行。

    毕竟他身边的人手太少了。

    像张扬啊，大春啊，马冬梅啊，袁华啊这些人还都太年轻。

    等他们顶事了，得四年后了。

    如今的西虹市一中依旧留着夏洛的传说。

    很多人经常还会聊一下夏洛。

    聊聊夏洛当初抄袭的那些事。

    时光叉叉。

    眨眼就到了高考季，和其它人的紧张并不相同，林振东还是非常的淡定的，因为他知道自己肯定会考好的。

    事实也确实如林振东所料，他考的相当不错，最终成功的报名了西虹市大学。

    他们班里的同学，袁华和秋雅报了燕京大学，两人的学习一直杠杠的，张扬、孟特、大春等几个都是没有考上大学，苗苗也没有考上大学。

    倒是马冬梅没有了意外凭借着体育分同样考入了西虹市大学。

    另一方面，林振东给苗苗的建议是去学财务，他将来想把公司的财务交给苗苗。

    张扬则去学开车，将来给林振东开车。

    大春去学学打拳。

    孟特林振东还真没有啥建议。

    领取通知书的那天，王老师把全班的同学叫到了一起：“老师对你们都很骄傲，不管你们考上大学的，考不上大学的，老师只希望一点，你们将来一定要做一个对社会有用的人。”

    这一晚，众人一起喝酒，喝多了的时候张扬突然说道：“你说夏洛在哪里呢？？？”

    一句话让众人也都是一愣。

    是啊。

    夏洛离开西虹市也半年多了。

    最重要的是据张扬说这半多的时间夏洛是一个电话都没有给夏洛妈妈打。

    “确实有点过分啊。”

    KTV里，袁华同样轻轻点头：“不管怎么说，夏洛不给我们打电话就算了，他怎么连自己的妈妈都不打一个呢？？”

    林振东同样有些错愕。

    这家伙，不会真的消失不出现了吧。

    众人并不知道，此时在帝都的一处酒吧里，夏洛正抱着吉它自弹自唱，他唱的歌曲正是《一次就好》，这首歌是夏洛自己写的歌曲，可是显然他卖不出去，只能在酒吧里唱。

    甚至有人点酒他还得喝，喝到吐血。

    夏洛喝醉的时候同样感觉到有些悲哀。

    他以为自己凭借着先知可以去找杰克马，结果人家几句话就把他绕了进去，直接把他当成了一个二傻子。

    歌坛更不用说了，他完完全全的没法用真名混了。

    那姐早把他钉在耻辱柱上了。

    夏洛没有其它技术，他本来以为自己可以轻松的在帝都闯出来的，可现在却依旧重复前世的路。

    唱着没人要的歌，唱着别人点的酒，吐的昏天黑地。

    “再忍一下，等我挣够了钱，我投资房地产，我曾经失去的我一定要夺回来。”

    夏洛喝醉的时候就拿这句话给自己鼓舞，打气。

    ……

    时光再叉一下，开学季来了。

    因为西虹市大学距离林振东住的地方并不远，林振东本来想自己一个人就行了，结果牛爱花说不放心他一个人，非要跟着。

    得。

    既然跟着那就跟着吧。

    于是开车送林振东到学校门口，其它人都是父母送，自己一个来，林振东倒好，他是女朋友陪着。

    “同学，需要帮忙吗？？”

    可能因为牛爱花太漂亮又显得嫩，结果有学长过来凑热闹，林振东倒并没有在意这个，他只是看着前方略显猥琐的四人组有些错愕。

    这尼玛。

    什么情况？？

    ……

    ……

