    国足赚足了风头的同时，作为第二大求，篮球，也在国内刮起了一阵阵旋风。

    姚明和科比这个组合在短暂磨合后，第一个赛季，就直接拿下了NBA的最终冠军！

    总决赛上最后一场，合砍了高达92分，早早的把比赛拖入了垃圾阶段。

    总比分，4比3，横扫对手，打得对手毫无还手之力！

    整个赛季，科比贡献了场均36.7分，7篮板，9助攻，2.1抢断的权威数据。

    而姚明则是在这个赛季，贡献了场均28.6分，17个篮板，3.3个盖帽的超级数据！

    这对组合在NBA可以说是大杀四方。

    很多人都预感到，这对组合，恐怕要复制大鲨鱼和科比的那个时代的神话了。

    或许，湖人的王朝又将来临，下一个三连冠，正在向着他们招手！

    而姚明，也彻底解放了自己，实现了自己本该拥有的价值！

    让他的上限再次大幅度的提升！

    这个赛季，他奠定了自己是全联盟第一中锋的地位，在内线，无人能敌。

    特别是一手勾手，杀的敌军丢盔弃甲，梦幻般的脚步，更是令人防不胜防。

    对手也想过复制打大鲨鱼时候使用的技术，那就是砍姚战术。

    但姚明的罚球是大中锋里，比较准的，砍他就是送分！

    目前，这对组合属于无解的水平，甚至还遭到了名嘴们的抵制，说必须拆开他们。

    甚至有人还破坏他们的情感，但科比和姚明场上场下也好的如同亲兄弟！

    加上科比喜欢东方大国的文化，深受东方大国粉丝的喜欢。

    休赛季，都会选择来东方大国旅游。

    有意思的是，像是NBA的球员，最喜欢的娱乐项目就是开着豪华游艇钓鱼，那是他们这个级别最享受的事情。

    这也导致，输了球队的球员，都会被球迷嘲讽，回家钓鱼吧！

    科比有陈昂的联系方式，已经打过交代，择日会来南漳岛游玩。

    值得说明的是，科比很早之前就跟姚明来过一次南漳岛，他也是唯一一个被允许进入南漳岛的外国人。

    漂亮国曾经要求他在南漳岛偷偷帮忙考察一下，告诉他们岛内的情况。

    但科比毅然决然的拒绝了，他不想背叛自己的朋友，把他的而生活和正治划等号……

    两大球，一直都是国人过去最痛心的事情。

    作为一个大国，两大球却被人诟病。

    现在，屈辱终于一去不复返了！

    不过，两大球的未来，还是任重而道远！

    篮球不能靠姚明一个，就可以光耀九州。

    足球除了黑子这一批，未来的一些苗子，也不是很突出，面对的是青黄不接的现象。

    陈昂可能现在看得远，看得透，这一段能撑住，未来，陈昂真就看不透了。

    06年这一整年，对于国内来说，都是好事多多的一年。

    国内的经济开始腾飞，外贸也彻底打开。

    体育界好事多多。

    更有意思的是，在这一年，孤勇者直接火爆了一整年。

    对了，还忘记说一下电影《流浪地球》。

    这部电影最终的总票房达到了31.4亿，创造了东方大国的影史纪录。

    张艺毛也是靠着这部大制作，拿奖拿到手软。

    而龙腾娱乐，一瞬间就变得财大气粗了。

    现在的大姐大王金花，作为龙腾娱乐的掌门人，那是膨胀急了。

    兜里有钱，遇事不慌。

    很多娱乐圈的好苗子，都挖空心思想要进入他的公司里，但王金花继承了陈昂的精神，弄缺勿滥，好苗子，再没有背景都好好的弄。

    不是那块料子，即便你爹在资本市场呼风唤雨，也没戏。

    一时间，龙腾娱乐，成为了娱乐界最公平，最公正的一扇大门，只要你有实力，都可以来龙腾试一试。

    06年，就是在这么热热闹闹的一整年里，平安度过了！

    年前，龙腾分红喜宴上，每个股东都喜笑颜开。

    大家都拿到了不少钱。

    与从同事，新一批的骨干也开始参加这样的宴会。

    比如像是赵阳这样的，已经有资格坐在这里了。

    集团需要运营，江山代有才人才，各领风骚数百年。

    未来，还是属于更年轻人的天下……

    春节过后，龙腾集团开始了全新的耕耘。

    各大部门齐头并进，百尺竿头更进一步。

    而陈昂他们一家，在这一年，又有了新的喜事儿！

    自己的丈母娘孙秀兰，最终还是耐不住寂寞，找到老头了。

    而这一回，他真就带来了一个外国的老头儿！

    这是一个北极熊大叔，是孙秀兰跟随儿子张爱国乘坐货轮前往北极熊国家。

    在这里，认识了这个大叔！

    大叔个子高高的，很有男人味儿，是北极熊码头上的一个搬运工。

    在搬运的过程中，孙秀兰突然发现，这个大叔居然会说两句中国话。

    这么一来二去的，就认识了。

    后来孙秀兰得知，这个大叔早年离异。

    离异的原因，是因为自己的儿子。

    他和前妻老来得子，但悲哀的是，儿子居然是个脑瘫。

    前妻在发现孩子有问题时，曾鼓动这个大叔丢下孩子，或者找个地方弄死孩子。

    但大叔没有这么做，认为怎么说都是自己的儿子。

    在这样的情况下，前妻离开了他，大叔一个人带孩子！

    孩子虽然身体不协调，说话能力不行，但智商没有问题，学习成绩很好。

    这也是大叔最欣慰的地方，所以他在码头上再苦再累，也不怕。

    就是大叔这样的父爱，还有不怕苦不怕累，加上有点瘪嘴的中文，吸引了孙秀兰。

    起初，只是简单的交流，拉拉家常什么的，毕竟孙秀兰来到这个地方，也没个说话人，跟老外交流，还挺新鲜的。

    但这么一来二去，好上了。

    这次，大叔把自己得了脑瘫的儿子也带来了。

    按照孙秀兰的想法，是打算把这孩子送到南漳岛，让尹文刚帮忙治一治。

    这一点，陈昂没有意见！

    虽然不允许外国人上岛，但也分人，科比都允许上去，更何况是自己的家人？

    但让陈昂，同时也让孙秀兰都没有想到的是，在同意了这个决定后，后面引发出来的一些列事儿，差点断送了南漳岛的大好未来！

