    云烟离：“……”

    “主上，就这么放他走了？”其中一名下属不甘心询问。

    云烟离尚有些出神：“不放他留他做什么？”

    “他可是会制作粹魔衣的人，主上不是早就想拉他进入我们的阵营么？主上攻占魔界的大计可是着落在他的身上……”

    云烟离终于回过神来，手掌一握！

    是啊，他一直想要拉拢这竹先生来着，只不过这人几乎不出魔界，人又滑溜无比。让人轻易找不到他……

    找他弄一件粹魔衣比登天还难！

    他居然把这么天大的事情给忘记了！

    “速度去追他！把他给本座捉回来！不，本座亲自去捉！”

    云烟离身形一起，去如流星……

    他现在这个收集灵力的法阵人数渐渐不够，整个修罗界就只有魔界尚是乐土，而且百姓众多，一旦降服，就又多了一处法阵吸取灵力之地，他的功夫才能得到真正的突破，日后才有与神九黎夫妇一战的本钱……

    而打进魔界唯一的法子就是粹魔衣，要不然就算是云烟离，到里面也会被魔气侵蚀，十成的本事使不出一成……

    其他人没有粹魔衣则压根进不去，就算勉强闯入也会化为劫灰……

    云烟离干脆使出了全部的功夫。速度比电还快，他的追踪术又一流，竹独青也就走了不足二分钟。

    按道理说，云烟离应该不出一分钟就能追上他！

    但他却找不到他了！

    在这么短短的时间里，驾着驴车的竹独青不见了。

    不要说他驾驶的不过是一头神经兮兮的驴，就算驾条龙，只怕也跑不了这么快吧！

    他生像是凭空消失的，直接就不见了。

    云烟离独站云端忍不住握拳，这位竹先生是不是猜到他要抓他了？所以提前开了如意门跑路？

    还真是比泥鳅还滑溜！老狐狸！

    咦，不对，他记得这个人刚才还虚弱的不行，顾惜玖想让他开一下如意门他都不肯，宁肯辛辛苦苦套了驴车跑……

    这么片刻的功夫他怎么忽然就生龙活虎了？

    这个人虚弱不会是装的吧？！

    他这样一个人居然认了顾惜玖做师父，倒也稀奇……

    云烟离在心里叹气。

    不过他很快想到了另外一个问题：竹独青常年待在魔界不出来。却忽然认了顾惜玖为师，很显然顾惜玖这一阵应该是去了魔界，这才和竹独青有了这场偶遇，收为徒弟……

    顾惜玖是半仙之体，按道理说她是进不来魔界的，除非她弄到了粹魔衣……

    云烟离心头骤然一冷！

    他想起了在碎叶城被盗的事，除了丢失了无数晶灵石之外，还丢了一套好不容易弄到的粹魔衣……

    莫非那次的小贼是她？！而不是魔界的人……

    云烟离疑心骤起！手心都凉了！

    如果那小贼真是她的话，那么她十有八九发现了他一部分计划！

    这次她在他面前不会是全部在做戏吧？！

    怕他对她动手？

    云烟离身子微僵，继续向下想——

    金护卫、华护卫……

    这两个称呼似乎有些耳熟……

    他忽然一个趔趄，想起来了！

    似乎魔界新魔主身边的护卫有姓金和姓华的……

    莫非——帝拂衣失踪这一年是去了魔界夺位成了魔君？！

    ………

    到此