
　　“比赛......开始！”

　　伴随着裁判的呼声响起，这一场备受关注的比赛，终于开始。

　　来不及和胡列娜闲聊了，游城轻身后跳，一脸警惕的望着对方。

　　“娜娜，虽然我们俩从小青梅竹马长大，但我可不会对你留手的嗷。”

　　游城大声说道。

　　“恩，诚哥，我知道，我肯定打不过你的。”

　　胡列娜轻声应了句，眼眸低垂，长长的眼睫毛微微颤动，一副我见犹怜的模样。

　　这样子没有战意的胡列娜，忍不住令游城心中一颤。

　　这丫头.......

　　难道不知道，如果不打架就认输，会给别人不好的映象么？

　　他们这种比赛，说好听点就是大比。

　　说难听点，就是跟出来卖的风尘女子一样，搔首弄姿，吸引那些强者的关注。

　　因为学院里面的教育，跟有一个强者老师手把手教导，是完全不一样的概念！

　　如果能得到一位至少是魂圣，魂斗罗级别的高级强者青睐，那对未来的道路很有帮助，甚至说是一飞冲天也不为过。

　　如果不展现出自身的价值，比如战斗天赋好，先天魂力等级高，亦或者是武魂属性恰好与强者相吻合，亦或者是武魂潜力很大。

　　那他们等十几年毕业之后，也会泯然众人矣。

　　虽说以娜娜的天赋，几乎是板上钉钉绝对会有强者抛出橄榄枝，但是就像游城之前说过的那样。

　　‘强者’和‘强者’之间的差距，比人和狗还要大。

　　“傻丫头，打起干劲来，我让你先攻。”

　　游城看着胡列娜一副气馁，闭目等待失败的样子，低喝一声，鼓励道。

　　“不，诚哥，你把我打败吧。”胡列娜闭上眼睛，扬起白皙的脖颈。

　　“.....唉。”

　　“算了，反正有我和邪月在，娜娜一生无忧。”

　　都已经这样了，那就没办法了。

　　想到这里，游城决定狠下心，准备将胡列娜扫出比赛台。

　　他直接上了，身形凌厉，迅猛无比，一章拍向了胡列娜的身体！

　　但在这一掌即将临身之际，游城看到了胡列娜身体微颤，双手紧张的捏着衣角的样子。

　　顿时，忍不住有些心软了。

　　手掌停留在胡列娜胸前几寸的距离，但就是无法狠下手把这个可怜的妹妹拍下场。

　　胡列娜察觉到劲风消散，迷茫的睁开了眼睛，

　　刹那间！

　　一道无人能察觉的粉红色光芒在她的眼眸深处闪过。

　　一缕缕靡靡之色夹杂着淡粉色光芒，如同雾气一般，悄然席卷整个比赛台。

　　这个特殊变化，自然引起了一众识货的魂师注意力。

　　“这是........”

　　“呵呵，看来先前你们的预测不准啊，我看，是这个游城要翻车了。”

　　“是啊，难道你们都忘了吗？精神力专精的魂师可是所有普通魂师的天敌啊，克制一切非精神力专精的对手。”

　　“唉，亏我还很看好这个小子，但没想到居然会被魂士给魅惑住。”一个老者叹了口气，低头摇了一摇。

　　一副对游城大失所望的表情。

　　“城哥.......不如，你投降吧，我怕疼~”

　　胡列娜妩媚的声音响起，勾的台下观战的小孩们心痒痒，甚至已经有学生迫不及待说：“我投降，我投降。”

　　如果邪月在这里观战的话，恐怕很早就会提醒游城，注意魅惑了。

　　他和自家妹妹打了很多次，但都以失败告终，就是因为，魅惑防不胜防。

　　一句话。

　　一个眼神。

　　一声娇哼。

　　就会令人沉醉。

　　而这种魅惑，是很难被察觉的。

　　游城也同样，他的脑海之中立刻浮现出了一个想法。

　　“反正，我已经展现出了我的一年级第一人的实力和天赋，没有人会质疑我，比如，我就投降算了吧，让让娜娜，毕竟一个女孩子闯到现在也不容易........”

　　“城哥~”

　　又是一声娇憨，胡列娜一见游城的眼眸都变成了与她一致的粉红色，哪能不知道现在他已经成为了任自己鱼肉的躯壳罢了。

　　只是，在她的心中，也不由泛起一丝酸楚和失望。

　　就算城哥这样的人，也不能抵挡她的魅惑吗？

　　“城哥，你投降吧~”

　　胡列娜打起精神，决定让游城自己投降。

　　没事，就算城哥不能抵挡她的魅惑也没关系，以后，她来保护他！

　　而且，不能抵挡，不恰恰是她魅力的证明吗？

　　“完蛋，这个小家伙要输了啊。”

　　教习台上，一位年近中年，梳着大背头，衣着干练的五年级首席老师皱着眉头，看着游城缓缓举起手臂，双眼无神。

　　有些恨其不争的意思。

　　“呵呵，倒是我觉得这个丫头不错啊，魅惑向的精神力魂师，而且还充分运用了自己楚楚可怜的样貌，用言语降低那个小男生的防备，最后近距离魅惑成功，心思非常缜密，可惜，我不是精神力专精的老师，否则我都想收她为徒了。”

　　另一道慵懒的声音响起，三年级首席老师柳颜眼带笑意的看着胡列娜的动作，吐气如兰，大为赞叹。

　　“萧老师，看来，你的学生不但连全学员前十没进去，就连年级前十都要丢了啊。”

　　这位身材饱满，诱惑动人的柳颜老师笑着对萧破云说道。

　　“对啊老萧，你那学生，连魂技都没用就要被人清出场地，到时候可得好好操练一番才是。”

　　“呵呵，慢慢看着吧，我对我的学生有信心。”萧破云轻笑一声，一脸自信。

　　“哦？最多几十秒就要输了，难不成还能翻盘不成？”清瘦的鹤发老者略感兴趣的问道。

　　萧破云笑而不语，但心中却微微有些焦急起来。

　　小游啊，你的武魂不是可以抵抗精神力方向的干扰么？

　　为什么，还不使用？

　　“城哥~你投降吧~这场战斗就结束了呢~”

　　第二声魅惑之音响起。

　　游城双目无神，缓缓举起手臂，引起了所有人的注意力。

　　“娜娜，是不是，只要我投降，就可以了~”游城的声音很呆滞，如机械化一般僵硬。

　　“是的~没错~快点~快点说~我投降吧~”

　　胡列娜的眼眸泛起一丝雀跃。

　　赢了！

　　“但是，我拒绝！”

　　忽然，游城脸上的呆滞死板一扫而空！

　　他胸前的千年积木，散发着无人能察觉到的微微光芒，所有的魅惑都被破除！

　　游城盯着眼前的胡列娜，忽然双手交叉于胸前。

　　然后上半身后仰成几乎七八十度的姿势！

　　以面向天空，几乎有些反人类的姿势。

　　大声说道：“我游城最喜欢做的事之一，就是对自认为有能力的的家伙说不！”

　　【附战术后仰图】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四十九章：但是，我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 