    “这个手表有效距离有多远？”李岩好奇问道，对这种高科技产品颇感兴趣。

    “没有距离限制，只要有信号就能接收到。”陈艾力说道。

    李岩点了点头，将手表戴在手腕上，看上去还挺不错。

    离开旅馆，李岩进入阴间直播间，向观众们展示清水镇的风景。

    李全：“小帅主播，这真的是清水镇？与我印象中完全不同！”

    李岩哈哈一笑：“我还能骗你不成，几百年过去，小镇当然不可能一成不变，待会儿去了李家老宅你就知道是不是清水镇。”

    找了家小吃店，李岩随便点两样小吃，到柜台算账时问道：“老板，知不知道李家后人住在哪儿？”

    “李家后人？”老板愣了愣，笑道：“我们这儿姓李的多了去，哪儿知道你说的李家后人是哪个。”

    “就是李家老宅那个李家，你应该听说过吧？”李岩问道。

    “哦，那个李家呀，凡是镇里人都知道。”小吃店老板笑了笑，指向斜对面的修车店：“那家店就是李家女婿开的，你可以过去问一问。”

    李岩顺着老板所指方向看去，是一家电动车修理店，生意还不错，门口停了一排电动车。

    走到修车店门口，两个人正在忙活，李岩站在门口看了一会儿，其中一个年长的师傅起身问道：“小兄弟，是要修车吗？”

    “不是，我受一位长辈所托，来找李家后人，听对面小吃店老板说，你是李家女婿，所以过来看一看。”李岩如实说道。

    另一个年轻的修理工站起来，舒展一下筋骨打趣道：“该不会是和小说剧情一样，有一笔巨额遗产要我师父继承吧？”

    李岩愣了愣，被青年修理工逗乐，笑道：“其实你说的也没错，那位长辈交代我，如果李家后人过得不好，就让我想办法帮一帮，保证他们衣食无忧。”

    年长的师傅微微一笑，只当李岩是在开玩笑，没有放在心上，继续埋头修车。

    又站了一会儿，李岩问道：“老师傅，你可知李家其他人住哪儿？”

    中年师傅抬头看了他一眼，好奇问道：“你找李家人作甚？”

    “我刚才说了，是受一位长辈之托，如果李家后代遇到什么麻烦，在能力所及范围内，我会尽力帮忙。”

    中年师傅古怪的注视着李岩，看对方神色认真，不像是在开玩笑，他这才问道：“不知你那位长辈和李家是什么关系？”

    李岩沉吟说道：“真要追溯起来，那是好几代之前的事了，李家老祖宗李全曾对我家有恩，我们家有祖训，滴水之恩当涌泉相报，对了，我也是姓李，或许五百年前和李家是同一个祖宗。”

    擦掉手上的污渍，中年师傅叼了一根烟在嘴里，然后递出一根给李岩，后者摆了摆手，表示自己不抽烟。

    吸完一整支烟，中年师傅打了个电话，在电话中提及李全这个名字，估计是在向李家人核实情况。

    得知李家确实有一个名叫“李全”的老祖宗，中年师傅对李岩的话相信了一分，但依然存有很深疑虑，担心他是别有用心的骗子。

    犹豫良久，中年师傅说道：“这样吧，等我修好这辆车，带你去见李家人。”

    “那麻烦师傅了。”李岩站到一旁耐心等候。

    期间双方又聊了几句，得知中年师傅名叫柳诚，年轻修理工是他徒弟兰易。

    等了十几分钟，柳诚将电动车修好，试了几次确定没问题，带着李岩前往李家人现在的住处。

    比较尴尬的是，李家老宅早就不属于李家，新华夏成立后，带有地主性质的李家许多财产被没收，其中就包括老宅。

    拥有两百多年历史的老宅经过专家考证，具有一定的文化价值，已经被保护起来，成为一处名胜景区，虽然还叫做李家老宅，但和李家几乎没有任何关系。

    柳诚带李岩去李家嫡长子李正海家，问了才知道，李正海是李全的九世孙，柳诚娶的就是他的姐姐。

    李家家道中落后，人丁一直不兴旺，到了李正海这一代才勉强有些起色，他除了一个姐姐，还有一个弟弟，而他则有一儿一女，都在念大学。

    到了李正海家，是独门独户的小院，还没走进门就闻到一股浓郁的草药味。

    柳诚解释道：“我小舅子是做药材生意，院子里晒了很多药材，常年都是这个气味。”

    “做药材生意？”李岩心头一动，问道：“都涉及到哪些药材？规模如何？”

    敲了敲门，柳诚苦笑道：“哪儿什么规模呀，就是上山采点药，晒干了拿到街上卖，自己也种一些太子参，就是几亩地而已。”

    说话间，大门打开，一张很是沧桑的脸呈现在李岩面前，他情不自禁联想到尚在旅馆的陈艾力。

    陈艾力年纪不大，却显得非常沧桑，或许是人生经历比较坎坷的缘故。

    李正海和陈艾力相似，他的年纪比柳诚小好几岁，可看上去却比对方老气很多，因为经常上山采药，风霜在他脸上留下明显的痕迹。

    “姐夫，今天怎么有空过来？”李正海笑问道，看向一旁的李岩：“这位是……”

    柳诚将李岩的来意说了一遍，李正海也觉得不真实，心中暗暗提防，只是脸上没有表现出来。

    进了院子，果然晒有很多草药，都是比较常见的，如陈皮，金银花，夏枯草等等，其中有几样是配制疗伤液所需药材。

    注意到李岩的目光，李正海问道：“小兄弟也懂得药材？”

    李岩哈哈一笑：“说起来，我们从事的行业有很大关联，我是做药品生意，自然认得出这些草药。”

    见二人不太相信，李岩随口指出几种草药，将它们的主要功效一一讲述，听得柳诚和李正海一愣一愣。

    “不瞒二位，我其实还是一个中医，只不过没有开诊所，不靠这个养家糊口。”李岩说道。

    “真是没想到，李小哥儿年龄不大，懂的东西真不少，你刚才说的药理有些我以前都一知半解，今天算是受教了。”李正海诚恳说道。

    他常年和草药打交道，也能称得上半个中医，不过只是半吊子水平，对草药的认知远不如李岩。

    要知道，李岩得到李时珍的真传，而李时珍编写《本草纲目》，对草药的认识程度无人能及，许多稀少罕见的中药李岩照样能认得出，更别说这些很常见的。

    小露了一手，柳诚二人对李岩的态度有明显转变，比先前热情许多。

    给李岩沏了壶茶，李正海不好意思说道：“家里没什么好茶叶，李小哥儿别介意。”

    李岩喝了两口，同时打量着小院子，看这房子应该有些年头了。

    家里只有李正海一人，李岩疑惑问道：“怎么没看到嫂子，上班去了吗？”

    说到这，李正海神色黯淡许多，长叹一口气道：“内人去世好多年了，生病没钱治，没多久就……”

    李岩表情一僵，当即向李正海道歉，没想到自己随口一问，问到了对方伤心之处，心里很是后悔。

    李正海摇了摇头，苦笑道：“小哥儿没必要道歉，这么多年我也习惯了，好在把两个孩子拉扯大，将来去了地下，也有颜面去见她。”

    坐在旁边的柳诚也叹气道：“这些年苦了你，既当爹又当妈，幸好两个孩子都有出息，成了名牌大学生，丫头马上就毕业了，找到工作多少能帮衬一点，给你减少压力。”

    说起两个孩子，李正海露出欣慰的神情，颇为自豪道：“孩子们争气，这些年我忙着赚钱，没有太多精力管他们。”

    “不知令嫒令郎都在哪儿念大学？”李岩问道。

    “我女儿在魔都，儿子则在福宁。”说到这，李正海抬头问道：“李小哥儿好像也是福宁来的，是吗？”

    李岩点了点头，还真是挺巧的，李正海儿子在福宁读书，将来找工作他可以帮上忙。

