    听了苏允弦的话后，孟萧和楚浩然接连陷入了沉默之中。

    “你们出去把门锁好，我要去找白先生请教几个问题。”说着，苏允弦不动声色的将手里筷子搁下，拿起书卷走出了门去。

    孟萧还一脸懵的看着苏允弦离去的背影，不明所以。

    楚浩然却挠了挠头嬉皮笑脸的小声嘟囔道：“还算你小子讲义气！”

    白先生住的屋和书房是挨着的两间平瓦房。

    见着苏允弦拿着书进了白先生住的那屋后，孟萧有些不放心的看着楚浩然又问道：“苏允弦该不会是去告发我们的吧？”

    “绝对不会！我敢拿脑袋跟你担保！”楚浩然拍着胸脯子信誓旦旦的同他保证道。

    门上拴着一把大铁锁，即便如此，想要进去也亦非难事。

    楚浩然脚踩着孟萧肩膀，三两步就翻进了窗户里。

    隔壁屋里听见一阵躁动，白先生有些纳闷的抬眸往窗外瞄了一眼。

    “大致是那野猫儿，先生再帮我看看这句诗怎么解，恕学生愚笨，我左看右看也读不出这其中门道。”苏允弦紧跟白先生身后，又忙问道。

    见着门外也没有异样，白先生这才又折回去拿起苏允弦手中书卷，细细与他讲解。

    孟萧听到屋里苏允弦及白先生的谈话，总算是长吁了一口气。

    不到一炷香的时间，楚浩然当真找到了白先生出的试题，他来回翻阅了四五遍，全部都给记在了脑子里，这才又翻墙出去。

    他将自己的鞋袜脱下，直接隔着窗户丢出去。

    不偏不倚砸在了孟萧的脑袋上，那味儿，熏得孟萧险些没有背过气儿去。

    看到楚浩然吃力的翻窗出来，孟萧有些气恼的瞪了他一眼小声问道：“你干啥呢！”

    “嘿嘿，鞋袜踩在墙上可不就留印了，明儿不就被先生发现了。”说完，楚浩然还咧嘴一笑，俨然一副得意神情。

    苏允弦将一心二用发挥到淋漓尽致。

    一边听着白先生的解答，一边仔细听着屋外的动静。

    直到外面静谧一片，甚至连虫儿叫都能听得一清儿，他这才微微一笑将书卷收好同白先生道别。

    “今夜叨扰先生这么久，是学生的不是。多谢先生不惜赐教。”

    白先生非但不恼，还带有一丝满意的点了点头。

    诸多学生里，这苏允弦还是头一个大半夜的来找他请教问题的。

    孺子可教啊！

    回到屋里，他的床前多了一张草纸。

    草纸上是几道试题。

    苏允弦一言不发的将自己的书卷翻开，每一道题对应详解的部分他都用笔圈起来。

    接着，便将那张草纸丢进了火盆子里。

    “你小子还真是不识趣儿，快把我腿都摔断了，你，你咋说烧就烧了啊！”孟浩然急的直接从床上跃起，快步跑向火盆儿边上。

    可惜为时已晚，顷刻间的功夫，那张草纸已经化为了一堆灰烬。

    “傻子，他早就把试题都记下了！”孟萧轻轻地扣了扣手里的书卷。

    彼时孟浩然才明白苏允弦此举是何意，他气的白了苏允弦一眼，气鼓鼓的卷着被褥昏昏睡去。

    偷试卷的事，三人并未过多声张。

    这夜过后，更像是什么都没发生过一样。

    只是，让李轩朗不明白的是。

    这屋仨人就跟打了鸡血似的，下了课回屋就开始背书。

    时不时的仨人还聚在一起商讨问题。

    “就这临阵磨枪，难不成还真打算小试的时候考个前十，好回家放小假啊？”李轩朗在路过楚浩然身边时，暗戳戳的小声嘟囔道。

    楚浩然嘚瑟一笑，扬了扬手里的书道：“书中自有黄金屋，你是不懂啊！”

    小试的那一日，大家都一如既往。

    考的过的人自是不用慌张，考不过的人，慌了也没用。

    但，苏允弦三人却一反常态，临考前还多看了几遍书。

    考场上，时不时的还能看到楚浩然辩不出题时，抓耳挠腮的场景。

    “所谓近朱者赤，近墨者黑，尔等三人，孺子可教，孺子可教啊！”白先生轻扫了一眼三人的答辩，心满意和的捋了捋胡须，悠悠说道。

    听到白先生的话后，苏允弦的心底也是长吁一口气。

    如此可见，他们三人的小试成绩应当还算不错。

    待到白先生宣布成绩时，李轩朗等人听到排名后，当即便傻了眼。

    “第八名孟萧，第九名楚浩然，排名第十的是苏允弦，苏允弦才来学院没几日便能取得如此成绩，那些来了两年还在浑水摸鱼的，也不嫌脸上臊得慌！”说完，白先生的眸光意味深长的扫了李轩朗等人一眼。

    一屋三人，全都获得了小假的资格。

    回去收拾行李的时候，一路上楚浩然高兴的走路都是蹦跶的。

    “就说这功夫不负有心人！我总算是能不花钱回趟家了！”楚浩然乐的脸上跟开了花似的。

    苏允弦心中也是欢喜的很，马上他便能回家了！

    之前在街上给敏敏买的发簪，就能亲手给她戴上了！

    想到这儿，他摸了摸腰间的荷包，紧紧地攥在掌心里。

    苏允弦背着小包袱走出学院，门外车水马龙，行人络绎不绝。

    他四处打探张望着，找寻着那个卖糖炒栗子的小贩，只是看了半晌没见着踪迹。

    “行了，你们几个就等我吧，回来给你们带酱猪蹄！还有卤鹅！我家那卖的可是一绝！”

    身后传来李轩朗的声音，苏允弦下意识的回头瞥了一眼。

    只见那白管教头歪到一边上去，对这走出院门的李轩朗，充耳不闻。

    李轩朗有些得意的看了看他，随之便快步走到前面拐角上了马车扬长离去。

    苏允弦也没有耽搁，在街口包了一辆马车便奔赴上回家的路。

    沿途这一路上，他遇见那卖小吃的小贩，只要是家里没有的，他都买些带回去。

    傍晚时分，苏娘子正在院里跟严敏学着玩打马吊，刚摸了一张牌，还没弄明白呢，就听着院儿外传来了一声喊：“娘！”

    苏允弦的声音映入耳畔。

    严敏同苏娘子齐刷刷的往门口望去，只见苏允弦背着行囊意气风发的站在门外。

