    第1814章：三位大宗师

    全力一击轰飞李元霸后，李存孝的消耗自然也不小，心中也在后悔自己的不理智。

    明明有更好的方式，干嘛非要和这货硬碰硬呢？

    李存孝意识到剩余时间不多，于是不敢在继续耽搁哪怕一秒钟，快步全速想李世民追去。

    杨戬等人见此大惊，连忙策马先去支援，可李存孝实在太快，他们就算是骑马也追不上。

    李世民见到赶山鞭断了，心中就有种不妙的预感，于是果断又上了一匹战马，并且在数十名亲兵的保护下，开始继续向西逃窜，结果没跑多远就又被李存孝给追上了。

    亲兵们同样中心护住，纷纷调转马头，准备主动求死，前去阻拦李存孝，以帮助主公拖延时间，结果自然大半都被斩杀。

    至于剩下的亲兵们，就算是想死，也追不上李存孝，只能吊在后面焦急的追赶。

    就这样，在函谷关通往潼关的古道上，只剩下李存孝这李世民两个，一个在前拼命逃窜，一个在后或许追赶，两人之间的距离也越来越近。

    “天亡我也！”

    见到李存孝已经近在咫尺，李世民不由仰天长叹起来，脸上满是悲愤和不甘之色。

    听到这话的李存孝，不由冷笑道：“不是天要亡你，是我李存孝要亡你。”

    言罢，李存孝果断挥出一道罡气，向前方百米外的李世民斩去。

    现在的李世民孤零零一个人，李元霸和杨戬都不在身边，显然是不可能挡住这一击。

    眼见着这道罡气越来越近，李世民绝望的闭上了眼见。

    他怎么也没想到，自己在十五万大局你的保护之下，却被一个人逼得抛下了大军，但最终却还是难逃被斩杀的命运。

    【叮咚，李世民技能‘天佑’效果1，第三次发动，天定之人，自有天庇佑，生死之时会有英雄相救。】

    ‘天佑’保命效果并不绝对，远不如‘天命’强，但却胜在数量多，每年都有三次的保命机会。

    李存孝之前已经打掉了两次‘天佑’，不过那两次的效果也并不好，没给李世民招来什么有用的帮手。

    现在这已经李世民所剩的最后一次机会，若是还不能招来有用的帮手的话，李世民今天算是死定了。

    第一次面对死亡威胁时，李世民是被新文礼和尚师徒所救，而第二次则是被杜如晦所救。

    两次都是被自己人所救，可见李世民的运气是有多差，不过他所有的好运都好似集中到了这第三次，这次还真给他招来了几个大人物。

    刷……刷……刷……

    就在李世民即将殒命之时，半道突然出现了三道罡气，迎向了半空中李存孝斩出的那道气劲。

    轰……

    四道罡气相碰后，当即爆发出一身巨响，随后相互抵消与无形之中。

    “李存孝将军，唐王已被你逼得退避三舍，你又何必在咄咄逼人，赶尽杀绝呢？”

    两男一女，三道身影从天而降，挡在了李存孝身前，护住了身后的李世民，而他们则分别是：当代道家魁首逍遥子庄周、玉清派云中子和慈航静斋祖师慈航真人。

    慈航真人是百美召唤中的隐藏人物之一，一直处于隐世不出的状态，却不想如今竟出山保护李世民。

    李世民见到这三人之后，心中顿时松了一口气。

    这三位道人都是李世民请过来帮忙的，毕竟秦军在洛阳的大宗师可不止一位，李世民不可能放任不管，于是专门制定了针对的计划，从道家请来了三位大宗师级别的帮手。

    有道家的三位大宗师相助，再加上大宗师级别的袁天罡，和半步大宗师级别的李淳风，李唐才能占领高手如云的洛阳城。

    之前三道人并不在李唐军中，李世民以为要等攻破函谷关之后，他们才会抵达，却没想到他们这么快就来了，并且还如此巧合的救了自己一命。

    三位道人之后，又有一人赶来，正是李淳风。

    当看到李淳风之后，李世民心中瞬间明了，定是他带着三位大宗师来营救自己的。

    李存孝见到来人后，瞳孔顿时猛地一缩，连忙勒马：“吁。”

    以他现在的状态，自然可以轻松感应到其他人的实力，但让他怎么也没想到的是，这三人竟然都是大宗师。

    李存孝本来还在为第四次击杀李世民失败而愤怒，却没想到追着追着竟引出三位大宗师级别的高手。

    这李世民得有多大的背景，他是皇子皇孙，还是未来的百家魁首？竟能让三名大宗师屈尊保护。

    李存孝心中暗自警惕，厉声喝问道：“你等又是何人？要与本将为敌吗？”

    “贫道逍遥子。”

    “贫道云中子。”

    “贫道慈航。”

    “参见李存孝将军。”

    三道人一起行礼后，庄周站出，说道：“吾等无心与将军为敌，但唐王有恩于关中百姓，关中百姓皆赞其功，实在不该就此陨落，求将军务必放唐王一马。”

    “求将军务必放唐王一马。”

    云中子和慈航真人也齐声说道。

    这要是换成其他人的话，庄周他们再不会这么多废话呢，直接先杀了再说，毕竟他们这边可有三个大宗师联手，天下间几人有资格和他们平等对话？

    可在面对李存孝的时候，三人却都把姿态放的这么低，显然也是知道李存孝正处燃烧内力状态，就算是他们三个联手也未必能打得过，所以还不如放低姿态让李存孝知难而退。

    听到这话，李存孝怒极反笑，强忍着动手的冲动，冷冷道：“李世民乃逆贼董卓之婿，兴不义之兵，无故攻打我秦国，无数军民因他而死，根本罪不可赦，想要本将放过他？这绝不可能。”

    听到这话，庄周三人相视一眼后，慈航真人走出，说道：“将军，上天有好生之德，冤家宜解不宜结，杀戮只会增加仇恨，将军何不……”

    李存孝算是看出来，这救人根本就是在拖延时间，于是果断打算喋喋不休的慈航真人，骂道：“将你尼玛币啊。”

    李存孝作出战斗姿态，冷冷道：“让开，否则别怪本将连你们也一起杀了。”

