    第2574章怪事

    “陆先生，不知道你听说了没有。”

    “在距离我们这里三百公里的山区，最近发生了一些怪事。”

    喝酒闲谈时候，哈里斯突然压低声音对着陆天龙开口道。

    这一晚上时间哈里斯都在尽可能的活跃气氛，想要让自己跟陆天龙的关系更加亲近一些，就像是熟悉多年的老朋友那样。

    “哦，怪事？”

    陆天龙微微一笑，示意他继续说下去。

    “是这样。”

    “前几天我跟国家政府高官吃饭的时候，那家伙醉酒之后不小心透露出来的。”

    “说是在西南方向的山区里，最近老是有不明物体出现。”

    他压低声音，朝着四周小心看了一眼，见没有人注意到自己这边，这才快速道。

    “不明物体？什么不明物体，是宇宙飞船，还是外星人的舰队？”陆天龙调侃道。

    “不不不。”

    哈里斯听出陆天龙的调侃，赶紧摆摆手。

    “是人，但又不确定是人。”

    “最初是进山采药的人发现的，回来说是那地方有类似人一样的生物存在，来去如风，行踪飘忽不定。”

    来如如风，行踪飘忽不定？

    陆天龙来了点兴趣。

    这类的传说其实在很多地方都有，比如在华夏的神龙架，很多人都说曾经亲眼目睹野人存在。

    那些人外形似人类，却又有所不同，飞檐走壁无所不能。

    虽然很多人出来辟谣，说这些事不可能是真的，但陆天龙却不否认这些生物的存在。

    大千世界无奇不有，总有一些事情是普通人类所不能发现和接受的。

    “是呀。”

    “消息传出后，很多人都有了兴趣，都跑到山里面去寻找。”

    “但是那地方陡峭无比，很难攀藤，但总有一些好奇心重的人跑了过去。”

    “你还真别说，又有人发现了那种不明物体。”

    “亲眼见过的人都说，那些人不但来去如风，而且距离稍微近一点，就给人一种阴森森的感觉。”

    “就仿佛从地狱里面爬出来的恶鬼一样。”

    哈里斯将自己知道的情况尽可能的讲述出来。

    “阴森森的，好像从地狱里面跑出来的恶鬼一样？”

    陆天龙微微扬眉，若是之前完全是闲来无聊听哈里斯将趣事，现在开始有些好奇了。

    “没错。”

    “事情越穿越邪乎，最后引起了国家的注意。”

    “他们安排了专门的特种人员前去观察，而且暗中下了命令，如果真的存在那种不明人类，想办法看看能不能抓住一两个进行研究。”

    “第一批安排了几十个人上去调查，结果好像真的有情况发生。”

    “上面曾经传来密集的枪声，好像是这些人在跟什么人进行激烈交火。”

    哈里斯表情有些凝重了。

    “后来呢？”陆天龙追问一句。

    “后来……没有后来了！”

    哈里斯皱眉，一副很无奈的样子，“那批人一个都没有回来，甚至连信息都没有发回来一个。”

    “再然后，政府又安排了几批人员过去，可用你们华夏的一句俗语来说，叫肉包子打狗，有去无回。”

    “前前后后将近二百人，活不见人死不见尸，直接全都那么消失了。”

    “嗯？”陆天龙皱眉，将近两人的特种人员，上去之后一个都没有回来，甚至连信息都没有传传来？

    那就肯定不是误传，是真的出了事！

    “最后，政府实在没有办法，也不敢再安排人上去，就封锁了当地的那片山区，对外而言说是军事禁区。”

    “你看看，这世界真是太危险，那么多活生生的人，转眼间就跟人间蒸发一样。”

    哈里斯有些感慨的开口。

    又说了一些什么权势无用之类的话，比如钱财乃身外之物，生不带来死不带走之类的。

    陆天龙对他的这些感慨没什么兴趣，但是他说的这件事，却引起了陆天龙的注意！

    “哈里斯，你说的那地方，是不是有什么奇特的自然景观？”

    陆天龙琢磨了一下，突然开口问道。

    “自然景观？”

    哈里斯想了一下，马上点点头。

    “有，据说一百年前，那片山区在一个雷雨夜的晚上，发生了地震。”

    “地震之前全都是高山，但地震之后，那山区的最高峰突然一分为二，中间出现了一个大峡谷！”

    “大峡谷周围怪石嶙峋，全都是悬崖峭壁，一开始还有人过去看，后来因为不少人出事，加上那地方实在太难走，几乎没有人去了。”

    哈里斯将那里的情况又简单的说了一下。

    “大山一分为二，出现一道峡谷？”

    陆天龙微微扬眉。

    脑海之中很突兀的出现了一个场景，正是前些天他跟罗伯斯以及项小樱去的欧洲那座小荒岛。

    在小荒岛的偏僻位置，有一个看似普通的山上湖。

    而那山上湖，便是通往沧溟海的天眼！

    后来陆天龙也跟当地人闲聊过，那天眼并不是一直都在，据说也是百八十年前突然出现。

    那现在这里山区出现的大峡谷，会不会是……

    会不会是通往古地的通道！

    陆天龙心中一动，觉得很有这种可能。

    这一年多时间他接触到了古族，去过很多古地，不管是古族的族地，还是其他一些凶地。

    虽然这些古地和外面的普通世界是相对隔绝的，但有很多地方都有通道和外面连接。

    比如之前的血芒古地，比如之前去的沧溟海……

    “哈里斯先生，我想去那峡谷位置看一看，不知道你能不能安排一下。”

    稍微沉思之后，陆天龙扭头对着旁边的哈里斯道。

    很快就是陆天龙和古妖一族以及冥族大决战的时刻，现在他在尽可能的提升实力和获得资源。

    如果那峡谷真的联通其他的古地，要是能够进入的话，说不定能够在那古地之中有些意想不到的收获。

    “啊？你要去那峡谷？”

    听到陆天龙的话，哈里斯一下瞪大眼睛。

    “不可，不可。”

    他反应过来连连摆手。

    “那地方实在太危险，政府安排的那么多人上去，一个都没有回来，肯定有问题。”

    “陆先生去了，要是出了什么事，我怎么跟李小姐她们交代，怎么跟你们华夏交代！”

    哈里斯哭丧着脸劝说着，心里已经开始后悔跟陆天龙说这件事了。

    他掌握了陆天龙的一些资料，知道陆天龙在华夏拥有很高的威望。

    无论是民间还是官方，或者是部队，都很重要。

    要是陆天龙因他出事，华夏岂会善罢甘休！

