第二天，陈轩没有什么事，风玥也没空出来见他，因此陈轩便受华菖蒲邀请，再次来到京城御医院。想免费看完整版请百度搜

　　这次到来，华菖蒲率领一众京城御医迎接陈轩，把昨晚没有上班的医生和护士们都惊呆了。

　　他们还是第一次见院长这么隆重迎接一个人。

　　而且还是一个很普通的年轻人

　　整个京城御医院，包括华菖蒲在内，总共有三十二名被授予“京城御医”称号的医生。

　　这些医生都是华夏医学界的国医圣手，因此陈轩很客气的和他们互相问候。

　　而这些国医圣手听华菖蒲说，陈轩是鬼谷医仙当代唯一传人的时候，都非常尊重陈轩。

　　还向陈轩请教了鬼门十三针。

　　这些热爱华夏传统医学的京城御医，听陈轩讲解鬼门十三针之后，尽皆激动不已，很快沉迷于这门神奇针灸术的研究。

　　当天陈轩便和这些京城御医相互交流医术。

　　虽然仅有短短一天时间，但陈轩将邪医传承中的一些粗浅医理传授出来，便让京城御医们受益匪浅。

　　无形中陈轩又为华夏医学界做出了巨大贡献。

　　凭华菖蒲和京城御医院的能量，将这些精深医理继续传播下去，很快就会有很多具有医学天赋的年轻人学习到。

　　当然张芷澄和宝芝堂的医生们早就得到陈轩的传授了，他们迈出了更早的一步。

　　之后华菖蒲又跟陈轩说了袁副院长、以及昨晚相关人员全部收到惩罚的事情。

　　陈轩对华菖蒲的处理方式非常满意，在京城御医院待到晚上，一众京城御医才不舍的将他送到大门口。

　　回到酒店后，风玥发过来微信，说合同已经拟定好了。

　　明天就是苍龙电影开机仪式的日子，陈轩会前往片场和风玥签订这份贴身保镖合同。

　　另外陈轩和风玥的微信聊天之中，还得知一个最新消息。

　　昨天晚上合伙坑他的那个董萱，居然要出演苍龙的女二号

　　陈轩一下就明白，为什么董萱这样一个漂亮的千金大小姐，会做出仙人跳这种事情。

　　原来是想靠王璟言的关系，混上苍龙女二号。

　　至于陆宝锋也要参演电影的消息，风玥暂时不知道，因为这是此次电影宣传的一大爆点，准备在开机仪式当天公开。

　　陈轩即将入睡的时候，还接到了徐毅的电话。

　　是为他女儿徐欢欢招待不周而道歉的。

　　并期待和陈轩在周六的部队大比武上见面。

　　陈轩挂断电话后，睡了一觉，一夜很快过去。

　　今天他早早起床，按风玥说的地址前往开机仪式的所在地，也就是苍龙拍摄片场。

　　京城有六大著名影视基地，陈轩去的一处非常有名，叫飞龙影视基地，每天都有十几个摄制组入驻。

　　大早上的，飞龙影视基地便非常热闹，人来人往。

　　在建造得古色古香、同时又具有现代特色的基地里，各个电影的拍摄组已经忙碌起来了。

　　陈轩一路走过去，看到许多人穿着古装，也有各种各样的道具。

　　大部分是群众演员，也就是所谓跑龙套的，一天赚的钱不多，还挺辛苦。

　　这些人都想着从跑龙套出身，混成大明星。

　　当然这种概率是非常低的，因为拍摄电影电视剧也有许许多多的潜规则。

　　陈轩走在路上，突然感觉背后有人拍了下肩膀。

　　“小伙子，要不要来我们剧组跑龙套”一个领头模样的中年人叫住了陈轩。

　　这种人在影视基地里很常见，到处拉人跑龙套，而陈轩长得又很像龙套，自然被盯住了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩饶有兴趣的问道“你们是什么剧组，能给我安排个什么角色”

　　“哟，小伙子心气还挺高啊我看你样子，是第一次来这里吧就想演个有名有姓的角色了我告诉你不可能。”

　　这中年人一副对这里很熟的语气，训导起来了。

　　“做人不要太好高骛远，我看你长得挺老实，肯定能吃苦，所以让你跟着我跑龙套，一天八十块钱，管一顿中午饭，来不来”

　　“你还没说你们什么剧组呢”陈轩嘴角微微勾起。

　　那中年人神色自豪的说道“我们剧组今天刚入驻基地，要拍的电影叫做苍龙，最近苍龙的电影宣传广告满天飞，你肯定听说过”

　　“原来是苍龙啊，那我去”陈轩本来就要去苍龙剧组，正好逗一逗这中年人。

　　“这就对了我告诉你能进苍龙跑龙套，比外面那些小电影强多了小伙子来，跟我走，你叫我宽哥就可以了。”中年人大大咧咧的招呼陈轩，往其中一个方向走去。

　　路上，陈轩微微好奇的问道“宽哥，你们剧组名气肯定很大，怎么要你独自出来招人”

　　“我这不是刚来基地吗正准备招人，正好看到你了，现在剧组需要很多年轻小伙子当群众演员，普通人抢破头都进不来，你是运气好跟我碰上了”

　　宽哥唾沫横飞的说着，似乎觉得给了陈轩很大的关照。

　　“等我到了剧组，招人公告一贴，不知道有多少年轻人要来报名，而且名额还有限，所以说你是不是运气好”

　　“哦，那我倒要多谢宽哥。”陈轩微微笑道。

　　宽哥继续吹嘘道“小伙子好好干，这是你的机遇，说不定你演得好，被剧组的大明星或者导演看上了，给你一个有名有姓的角色演。”

　　“我肯定好好干的，这次我主要是为了大明星风玥而来。”陈轩这句话半真半假。

　　但宽哥却噗呲一笑“我刚才说了，不要好高骛远啊小伙子虽然我鼓励你好好干，但能和大明星风玥这种级别接触到的话，那不知道你上辈子修了多大的福气总之没那么容易接触到这些大明星的，而且你到时候可别太莽撞，得罪了大明星。”

　　“你放心，我自有分寸。”陈轩淡淡而道。

　　宽哥还是第一次见到陈轩这样的龙套，言行举止仿佛把自己当成明星似的，非常有意思。

　　不过他也不想打击陈轩的自信心，反正到时候看到那些大明星，就知道自己和他们的差距有多大了。