    

    李昌宪这次直接下手处理抗法的万陵县大户，吓坏了众多的万陵县大户们。

    张克文和何岳两人也是很担心。这样暴力对付这些万陵县大户们，不怕暴力反抗吗？

    对于李昌宪对待释放大户家的小厮和丫鬟这件事情上，两人也是保留意见的，开始他们只是关注于童工身上，谁能料到李昌宪直接延伸到大户家里的小厮和丫鬟？

    “大人，这件事尚欠考虑，卑职认为不易扩大。”

    李昌宪只能哈哈，这有什么考虑不考虑的。

    不易扩大，自己只是释放童工，还没有到打土豪，分田地那一步呐。

    看看这些大户们，哪一家不是成百的丫鬟和小厮，那些大户们都在吞食民脂民膏，活生生的一群寄生虫。

    哪像自己和王婧美两人，只有李柱和二丫两人，现在自己也不是给他们解放了吗？

    一个小学的授课老师，一个幼儿园园长，多么高尚的职业呀。

    至于曹云和刘二小，那是自己的下属。

    曹云的妹妹曹珍自己也没有当丫鬟用呀，早早地扔到王婧美哪里去学习去了，现在和那一批孤儿在一起学习呐。

    你看看，有比我惨的吗？

    堂堂的一个县老爷，手下没有人伺候，都是自己更生，你不觉得我可怜吗？穷吗？

    至于对付那些大户们，自己有赶尽杀绝吗？我只是要你把童工交出来，没有限制你使用适龄的雇工呀，你有钱可以去招人呀！

    但是童工就不行，无论你怎么雇来的，卖身的，抵债的。只要是童工，必须无条件释放，都要回到学堂上学，接受再教育。

    如果学成了，愿意回到大户家里，我无话可说。

    “没有了大户们在万陵县经商，这样会不会对万陵县经济有损害？”

    何岳问出他心中的疑虑，毕竟万陵县许多方面都要靠万陵县大户们供应粮食，食盐，日用品等，如果他们要是离开万陵县，那城内居民去哪里买东西呀？

    李昌宪只能再次哈哈，缺了张屠夫，一定吃带毛的猪吗？        

