    

    开始的时候看着还不是很明显，但是伴随着时间流逝，这种血色光华很快就充斥了黑衣男子全身，让此时的他看着变得极为恐怖。

    一圈圈恐怖的灵气威压跟着朝着周围扩散开来，此时杨玄可以从对方的身上感受到巨大的压力。

    这种感觉，就好像是这黑衣男子的实力在这短短的时间内再次提升了一个阶段一般。

    杨玄的感觉就是，这黑衣男子此时的实力已经接近十三重无敌至尊了！

    虽然内心不愿意承认，但是此时杨玄却不得不承认这一点。

    这充满了血红色灵气光芒的黑衣男子，的确极强。

    “血祭。”

    “这是我们邪族无上的秘法，将自己的血液献祭给圣君，从而让我们的修为境界在短时间内得到极大的提升，通过这一招，可以解决任何对手。”

    当黑衣男子完成了蜕变之后，此时一脸狰狞的看着杨玄。

    他的眼神十分的冰冷，其中还蕴含着深深的恐怖和贪婪，仿佛此时要将杨玄直接吞噬。

    邪族，不得不说，就如这名字一样，果然不是什么好东西。

    杨玄看着黑衣男子，此时却变得很冷静。

    对方施展出来的攻击威能越是恐怖，他就知道，自己越是要保持冷静才行。

    若是现在自己都慌乱了，那么这一场战斗，自己就不可能有打败对方的机会。

    眼下的局势虽然看着自己很是危险，已经被对方给压制住了。

    但实际上，却不是这么回事，换个角度来看，其实一直都是自己引导着对方进攻，对方完全被自己牵着走。

    需要着急的人不是他，而是这黑衣男子。

    黑衣男子也的确已经很是着急，不然的话，此时也不会施展出这一招血祭了。

    杨玄能看出来，通过这一招，黑衣男子的实力是提升了很多，但是这一招必然也有着极大的负面作用。

    这种招式，就属于那种伤敌一千自损八百。

    黑衣男子为了击杀自己，看样子是无所不用其极，真的可以用疯狂两个字来形容了。

    好在，自己完全不慌！

    “死吧！”

    “呼呼！”

    黑衣男子陡然出手，顿时间，他手中那一道本来看着是黑色的锤子散发开血红色的灵气光芒。

    然后，无数恐怖的灵气怪鸟便是跟着在他的身体周围汇聚成型。

    这时候出现的的灵气怪鸟，每一道看着都散发出来耀眼的血红色。

    所以此时看着很是诡异。

    下一刻，这无数的灵气怪鸟便是跟着爆发速度，朝着杨玄所在而来！

    面对到这无数的血色怪鸟，此时杨玄看着都可以从这些血色怪鸟身上感受到极强的灵气波动，这其实让他很是意外。

    巨大的压力袭来，仿佛要将自己压垮，但是杨玄却没有什么退避的想法。

    他已经观察这一片独立出来的空间很久了。

    在这一段观察的时间内，此时杨玄也是发现，要解决这片空间独立的问题，说白了，还是要想办法让这里的攻击威能达到极强的地步。

    刚才和黑衣修士的交手，已经让他看到了，只要自己这边爆发出来的攻击威能足够强势的话，那么就能引起空间的颤抖。

    此时既然黑衣修士施展出如此强悍的攻击，这就是自己破碎这一片空间的机会！

    “五行灵阵！现！”

    “量天尺！”

    这一次，杨玄手中一挥，无数恐怖的天地灵气跟着运转席卷，然后在他的脚下化作了一道巨大的八卦阵法。

    这是五行八卦阵，汇聚了无数恐怖的天地灵气，五行之力加持下，让这一道五行灵阵的威能极为恐怖。

    可攻可守，可以说此时的这阵法是极强了。

    而杨玄这边手中再一动，已经是跟着将量天尺握在手中。

    当自己手中握住量天尺之后，他就可以清楚从这量天尺内感受到极强的灵气波动。

    之前，杨玄出手，其实只是以量天尺本身的威能进行攻击罢了。

    这样做，其实攻击威能很是有限。

    但这一次就不一样了，杨玄这边要做的，就是将这至宝量天尺的攻击威能发挥到极致。

    无数的血色灵气怪鸟冲击而来，下一刻，这些怪鸟已经和杨玄的五行灵阵展开了激烈的碰撞。

    但见到这些怪鸟每次冲到阵法所在时候，阵法内都会涌现大量的五行之力，直接将这些怪鸟粉碎。

    就仿佛是水扑灭火一般。

    只是，此时这些冲来的血色灵气怪鸟的数量，实在是太多了。

    正是因为这些怪鸟的数量太多，此时才会给人一种极为惊人震撼的感觉。

    “接下来，就到量天尺表演的时间了。”

    杨玄此时嘴角突然露出了一道冷笑，然后跟着将自己手中的量天尺挥舞开来！

    现在他握住的量天尺，看着只是寻常武器大小，但此时从这量天尺上散发出来的威能，却是远远超过之前！

    也许其他修士面对到这十二重至尊爆发出来的强猛杀招，可能会束手无策，甚至就被对方击杀。

    但杨玄不会。

    这一次，他真正意义上将量天尺的威能发挥出来。

    大量的五行之力注入到量天尺内，然后杨玄直接狠狠一尺朝着眼前的一道血色怪鸟轰去！

    此时，杨玄瞬间出手，这给人的感觉就到了极为强悍的地步。

    在杨玄的爆发下，量天尺瞬间就和一道血色怪鸟碰撞到了一起。

    一时间，伴随着轰的一声爆破声传来，这量天尺内蕴含的强大爆发力瞬间就将血色怪鸟粉碎。

    仿佛这时候破碎的不是一道血色怪鸟，只是一道镜子。

    这一瞬间量天尺展现出的压制力，简直恐怖！

    “碰！”

    “碰碰碰碰！”

    破碎了第一道血色怪鸟之后，此时杨玄这边不断的出手，量天尺不断的爆发，直接就给人一种极强的感觉。

    在他的疯狂爆发下，此时的量天尺好像变成了一道神器，每一次出手都能将血色怪鸟轻易粉碎。

    而且在杨玄这边有意的控制下，在粉碎血色怪鸟的时候，他都会将这恐怖的攻击威能朝着周围扩散。

    尽可能的让这种爆发力影响到周围的屏障，这样做，可以让杨玄快速破解眼下的危局。        

