    　　梁无尽则并不知道发生在自己身上的事儿，落下后问岳锦源：“什么情况？”

    　　岳锦源也才反应过来，说道：“无尽师兄你自己看！”

    　　说着，他从自己怀中掏出了一面镜子递到梁无尽面前。

    　　梁无尽拿出镜子后一看，鼻子气歪了。

    　　他哪有一丁点的神圣气？跟特码厉鬼没什么区别！

    　　镜子里的他丑恶狰狞，眼神里尽是邪恶。

    　　顿时他反应了过来，知道有人在暗中搞鬼。

    　　“谁？”梁无尽警惕的看向周围。

    　　陈旭笑眯眯领着姬雄关出场。

    　　梁无尽见到陈旭后一惊，他刚刚检查过周围，感觉不到任何的气息。

    　　却没想到，竟真有人藏身。

    　　瞬间，梁无尽警惕的问：“你是什么人，竟敢管我们玄冥宗的事儿，找死么？”

    　　陈旭嘿嘿一笑：“找的就是你们玄冥宗！”

    　　陈旭说话时，几名玄冥宗手下靠近，谁知，先动手的竟然是只有两人的陈旭和姬雄关，瞬间，几人哀嚎一声就飞射出去。

    　　一人撞碎了厢房，不知生死。

    　　一人直接被砸进地面，砸出了一道一米多的深坑。

    　　而另一人则飞起几丈高，直接从庙宇的顶部落下，砸穿了屋顶，跌落进去后，没有了生机。

    　　见到这幕，梁无尽眼内精芒一闪。他没想到来的这人还挺厉害。

    　　“原来是修炼者！你恐怕不知我们玄冥宗是怎样的存在吧？现在我给你一个机会，从庙里滚出去，我当这里的事儿从没发生过，将来玄冥宗也跟你井水不犯河水，否则……哼哼！”梁无尽邪恶的冷笑。

    　　陈旭嗤笑：“都跟你说了是来找你们的，我又怎会这么轻易的走？”

    　　“看来你是想找死？”梁无尽阴冷到。

    　　岳锦源冷冷道：“师兄，跟他们废什么话，直接将他弄死！”

    　　撂下话，岳锦源冲向陈旭，他刚刚已看出陈旭不过是顶尖大宗师的水准。

    　　这种水准跑来他们玄冥宗装逼？

    　　这在岳锦源看来跟找死没什么区别！

    　　他弄死陈旭，手到擒来，这是他在梁无尽面前表现的好机会。

    　　只要他讨好了这位有可能继承大统的师兄，将来荣华富贵还不是手到擒来？

    　　可岳锦源却并不知，陈旭和姬雄关来的时候，都故意隐藏了自己的修为。倒并不是他们怕玄冥宗的人。

    　　陈旭是不想被轩辕家的人发现他们的行踪，小心行事罢了！

    　　岳锦源满脸犀利的闪身就到陈旭五米前：“白痴样的东西，我们玄冥宗给你机会是不想费工夫，你还真将自己当根葱了，在其他地方可能大宗师还有点地位，但在玄冥宗眼里，你就是蚂蚁！”

    　　轰隆！说完这话，岳锦源冷笑的一拳砸出，瞬间黑色的阴气弥漫了出来，将陈旭包围。

    　　却没想到，陈旭只是轻轻挥手，那些黑色的阴气就像宠物般，围着陈旭旋转起来。

    　　随后，陈旭冷笑看向岳锦源：“谁是蚂蚁！”

    　　岳锦源一愣：“该死，没想到你还有两下子……”

    　　砰！岳锦源话没说完，陈旭只是一挥手，瞬间，一股强悍的力量涌向岳锦源。

    　　紧接着，岳锦源就直接被陈旭释放出的力拍的如同钉子般钉进了地里。

    　　眨眼间，岳锦源就一命呜呼。

    　　陈旭嗤笑：“你才是蚂蚁！”

    　　这一幕，将周围所有人都震惊了。

    　　谁都没想到，这前来看似如同书生一般的家伙，竟这么强悍。

    　　梁无尽也惊呆，他没想到陈旭竟是大圆满的境界。

    　　但很快，他将这丝惊讶放下，冷笑看着陈旭。

    　　“原来隐藏了自己修为，不错，你的确有狂的本钱，但可惜你今天遇上的是我梁无尽，是我们玄冥宗！”

    　　陈旭淡淡笑道：“看来你在玄冥宗内地位不弱，你相比赵一近如何？”

    　　梁无尽一愣：“你认识赵一近？”

    　　“不错！你如果水准还不如赵一近那就有些让人失望了！”陈旭笑着说。

    　　“你什么意思？”梁无尽眼神有些冷。

    　　陈旭阴森森的一笑：“赵一近是我杀的！”

    　　“你是陈旭？”梁无尽道。

    　　“不错！”陈旭淡淡点头。

    　　听到这话，梁无尽不仅不慌，反而大笑起来。

    　　“原来赵一近就是死在你手上，我得谢谢你，要不是你，我没这么容易成为玄冥宗的继承人，所以，送你下地狱见阎王，是我感谢你的最好方式！”梁无尽邪笑起来。

    　　陈旭淡淡一笑：“来，让我看看你的本领！”

    　　梁无尽眼里尽是傲气，一挥手，一个黑色瓦罐出现。

    　　“灵器？”陈旭见到这东西也不免有些吃惊。

    　　如今的世界灵气稀薄，很难支撑这种灵物，玄门都很难找到灵器，能有件法器就已经可以作为镇门的宝贝了。

    　　陈旭却没想到，这魔宗之一的玄冥宗弟子竟然能有这种东西。

    　　这大大出乎了陈旭的预料！

    　　“有点见识，竟然看出了是灵器！既然知道是灵器，你不如自裁吧！免得我动手！”梁无尽邪笑。

    　　陈旭淡淡道：“白痴！”

    　　“不知死活的东西，给你了两次机会，都不知珍惜，现在我就让你知道，为什么世人都这么惧怕我们玄冥宗！”

    　　撂下这话，梁无尽一挥手，瞬间黑色的气焰从灵器中传出。

    　　轰轰轰！那些黑色的气焰组成一个个的球体，砸向陈旭的同时，发出恐怖的雷暴声。

    　　陈旭淡淡在踱步，每每都能在阴气袭体的前一秒避开，这种程度的躲闪，让对面的梁无尽目光逐渐的阴冷起来。

    　　他看的出，陈旭的水准不低！

    　　“你以为光躲就行？太天真了！”

    　　梁无尽撂下这话，再次挥手，黑色的阴气瞬间多了一倍。

    　　陈旭则淡淡一笑，忽然伸手在空中画出了一道符箓。

    　　转暖顺间，符文票上天空，之后恐怖阴云忽然密布，随即紫色雷电出来。

    　　而陈旭则如同沐浴在紫色的雷电中，好不潇洒自在。

    　　“看来你的本领没比赵一近高到哪去，我也没兴趣玩下去了！”陈旭淡淡道。

    　　“白痴，你以为我就这点本领，看我的天阴煞！”

    　　瞬间，那些阴气组成球体散开，之后，在梁无尽的操控下，一部分变成云朵飘上半空，随后一些钻入地面。

    　　其余的则化作黑色的人形，将陈旭包围连同那片紫色的雷电包裹起来。

    　　此时陈旭身边，三百六十度，全天候无死角的被黑色的阴煞覆盖。

    　　“这还不够！”陈旭淡淡道。

    　　“不够？我让你知道天阴煞有多恐怖！”

    　　梁无尽眼内射出精芒，瞬间在他操控下那些阴煞往陈旭袭来，瞬间，整个庙宇都在他那强大的阴煞力量下颤抖起来。

    　　只是，陈旭在阴煞包围中，依然云淡风轻。

