    随着贝加庞克一众研究员被捕，正面战场歼灭吉尔玛66士兵，此次奥文多岛任务算是顺利落幕。

    虽说牺牲了上百名海兵，并且几乎人人带伤，但这个伤亡数远远低于预计。

    不过军舰上的医护人员可就有得忙了，不过好在海兵们都学过基本的急救术，缠绷带止血这种事情不用他们费心。

    他们只需要将那些重伤员搬到舱内的手术室内治疗即可，但就算如此也忙地一头热汗。

    每次大战过后，最忙的就是他们，对了，还有厨师们！

    由于这个世界人体质的特殊性，很多外伤，哪怕是伤及骨骼的重伤，食物的治疗效果往往比药物强很多。

    而药物这种东西，一般都是针对感冒，发烧，中毒这类感染症状，所以船上总会备好大量的高营养肉类。

    嗯，就是海王类的肉。

    “贝加庞克博士，已经为你准备好了单间，接下来我们会护送你回到马林梵多。”

    军舰上，战国无视那些普通的研究员，但对这名鼻梁上戴着眼镜，看起来很是矮小的男人很是郑重。

    到他这个地位，已经有资格接触到血统因子的更多信息，因此心中很清楚这位科学博士的价值。

    “没事，不着急，我想再看看这个自己呆了数年的地方。”

    贝加庞克丝毫没有受到，来自这位海军大将的气势影响，以一副平等的态度与其交谈。

    “怎么说，这里也是我发现了重大成果的地方，还是值得怀念的。”

    见此，战国也没意见，毕竟战斗已经结束了，再加上有自己在一旁看着，也出不了什么事。

    “维达尔上校回来了！”

    “混蛋，怎么说话呢，是维达尔大人！大人明白吗！”

    “对对对，是维达尔大人回来了！”

    “维达尔大人谢谢您的木甲，木盾，还有绿豆！”

    就在这时军舰上的人们发现远处传来一阵此起彼伏的欢呼声，贝加庞克抬眼望去。

    发现不管受伤的，还是没受伤的，只要能站起来或喊出来的海军，都自发地簇拥着一名身材高大，身着绿衫黑裤，披着正义大衣的年轻人高呼不断。

    “那个人是谁？”

    “是老夫的弟子，维达尔，现在是一名本部上校！”战国欣慰地看着深受海兵们尊敬的维达尔笑道。

    维达尔的确听从了他的教导，没有过多干涉底层海兵们的战斗，但他也以自己的方式间接提供了帮助。

    现在看来，效果的确不错！

    维达尔满脸挂着微笑，好不容易从人群中走到海边，一跃跨过数十米距离跳到甲板上。

    “老师，我回来了。”

    “嗯，怎么样了？”战国点点头询问道。

    “那个地下实验基地已经毁了，不过我也说不清楚是毁在我手里的，还是毁在它自我毁灭上的。”维达尔无奈地叹了一口气。

    “自我毁灭系统启动时你在里面？！”这时那位贝加庞克博士自来熟地惊问道。

    “你是怎么活着出来的？”

    要知道那个地下基地，基本上可以说是出自他的手笔，包括那个自我毁灭系统都运用了巴尔基摩亚的技术。

    那冲天的火柱就是最好的威力证明！

    “呃，这个....从里面出来很难吗？”维达尔不明所以地低头看着这位小矮子博士。

    “你确定自我毁灭系统爆炸的时候，你人在地下基地了？”

    “确定啊，我刚开始摧毁里面的设备，一阵警报声和红光就出现了，然后就是无尽的爆炸。”维达尔简单介绍了下当时的情况。

    这下子贝加庞克无话可说了，一时间他忽然对自己的技术，产生了些许怀疑。

    “您就是贝加庞克博士吧？”维达尔走过伸出手笑道。

    贝加庞克很给面子地握了握手，抬着头说道：“是我，年轻人你很厉害啊。”

    “的确，我是有那么一点点强。”维达尔却是煞有其事地点点头认同了这个说法。

    就在贝加庞克一头黑线地不知该怎么接话时，后者继续说道：“岛上我还抓了一些模样奇特的改造野兽。”

    “如果您需要的话，可以让人把它们都带回来。”

    “不用，都是一些残次品罢了，要不是文思莫克·伽治那蠢人要求，我都懒得浪费时间在它们身上。”贝加庞克摇摇头。

    “那些四肢能释放出电流的改造士兵呢？”

    “他们的技术含量稍微高一些，你们要是有兴趣可以带走，给下面的研究员们当做学习教材。”

    这个时候，战国开口问道：“维达尔，那个伽治怎么样了？”

    “我放走了。”维达尔笑道。

    “做的不错！”

    战国很满意维达尔的任务完成度，文思莫克·伽治虽说是这个非法科学实验基地的主导人。

    但他身为杰尔马王国继承者的身份，海军这边却不能轻易逮捕，或者打死他。

    放走是最好的选择，至于有没有可能泄露血统因子的技术，这就是世界政府那边需要考虑的事情了。

    “对了，老师，等回到马林梵多后，我能暂时离队出去一趟吗？”维达尔问道。

    “能说说是什么事吗？”

    “去年进入特训营前，我和好友一笑约定好毕业后再打一场，要是这次我赢了，那等我成为中将时他就得加入海军帮我！”

    听到这话战国兴趣大涨，关于剑豪一笑的事情，他早就有所了解和关心，因此当场拍板大笑道。

    “这对海军来说是好事啊！”

    “这样，我提前配给你一艘八百人级的军舰，以后如果没有指定任务，你可以自由出海。”

    “真的吗，老师？！”维达尔这下彻底惊到了，一股喜悦之情从心底喷涌出来。

    这就是成为战国弟子的红利吗？刚毕业没多久就能领一艘军舰！

    “真的，不过也不是没有一点要求，我这边每个月都会分你一些文件，你必须按时看完，并写好报告给我。”战国脸拉下来，语气很是认真。

    “好的，老师！”

    看文件，写报告，这种事情维达尔早就习惯了，同时也明白这是战国培养自己的方式，因此一口答应下来。

    而对战国来说，他每天的工作就很忙了，根本不可能经常带着维达尔出海刷军功。

    还不如让他自己去撒野呢。

    “行，接下来返程的途中，我允许你在这艘军舰上挑百人，不过只能是上校以下，你现在还没资格带将级的副官。”

    此话一出，周围很多海军都两眼冒光，很快，这件事情如病毒般传播开来。

    这时一名左臂上挂着木盾，身上背着一把长刀的壮硕上士，从人群中大步走出来。

    “仙石大将，我请求归入维达尔大人麾下！”

    “你是......”维达尔上下打量这名海兵，一身精兵气势倒是不错。

    “本部上士罗杰斯，向您报告！”

    可他话音刚落，一旁的战国笑道：“等回去后你就是上尉了，战场上觉醒双色霸气的罗杰斯上尉！”

    “哦？”听到这话，维达尔眉头一挑，听起来有点意思啊。

