    神界，十万大山

    岛屿上面，萧长天站在藏经阁当中。

    听到脑海中系统响起来的声音，萧长天脸上也是多出来几条黑线。

    这个系统，存心搞自己是吧。

    老子辛辛苦苦搞了这么久，好不容易将这些书籍给摆放上去。

    然后你全部给我丢下来，告诉我这些东西不行？

    这个时候，萧长天也是忍不住破口大骂起来。

    “破系统，死系统。“

    然而面对萧长天的咒骂，系统却是没有任何的回应。

    看到系统装死，萧长天也是继续在心里面说道：

    “死系统，你又在装死是吧，告诉你，老子不干了。”

    萧长天直接坐在地上，等待着系统的应答。

    这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “宿主，其实你可以写一些功法灵技的。”

    自己写？

    好不容易听到系统的回复，萧长天也是愣了一下。

    要老子自己写？老子就是凡人一个。

    连真元都没有，哪里知道什么功法灵技。

    这不是在为难自己？

    这系统，给的都是什么破主意。

    别人穿越给的系统都是开局满级号，自己呢，当个凡人也就算了。

    自己这么多年也就习惯了。

    但是给自己无敌之路的希望，又给这些不可完成的任务。

    简直就是在折磨自己啊。

    心里这么想着，萧长天也是愤愤地说了一句。

    “系统，啥也不会写，写个唐诗三百首行不行？”

    “宿主，根据本系统的判断，应该没有什么问题。”

    听到系统的回应，萧长天也是没有反应过来。

    本来还以为这个系统会直接给拒绝了呢。

    没想到还说可以。

    “系统，这可是你说的啊。”

    心里这么想着，萧长天也是朝着藏经阁外面走去。

    一走藏经阁，萧长天也是看到大阳真人和地第五正他们都是在藏经阁的外面。

    一脸期待地看着自己。

    完了！

    萧长天感受到众人的目光，也是在自己心里面暗道一句不说。

    自己刚刚可是在叶凡面前施展了系统的功能。

    不过自己也是清楚，那东西就是一个鸡肋。

    大阳真人他们不会以为自己开始修仙了吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着大阳真人他们说道：

    “大阳真人，你们怎么都过来了呀？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他笑着说道：

    “我们听说前辈在这岛屿上面建立藏经阁，就想着过来看看，有没有什么需要帮忙的。”

    “是啊，是啊，我们就是过来帮忙的。”

    在大阳真人身后，红云神王他们也是跟着附和道。

    他们可不会说自己馋着藏经阁里面的功法灵技。

    “嗯......这个，其实我自己一个人就行了。”

    “你们该忙什么就忙什么去吧。”

    感受到他们一脸期待的目光，萧长天也是对着他们缓缓说道。

    “师尊，其实我可以去里面做一个管理员的。”

    “师尊，你放心，有我在，你们绝对不会被偷走一本功法灵技。”

    这个时候，第五正也是跳到萧长天的跟前，对着他缓缓说道。

    听到第五正的话，萧长天也是明白了。

    这些人果然把自己当成修仙者。

    不过，系统这个事，自己又不能随便跟人说。

    虽然在场的都是自己人，但是难免有些人说话就藏不住东西。

    要是把自己最大的秘密说出去，被那些修仙者知道了。

    把自己抓去做小白鼠实验怎么办。

    心里这么想着，萧长天也是对着第五正他们说道：

    “这个藏经阁的管理，日后再说吧。”

    “等我过几日把一些书籍放进去，你们再进去看看。”

    萧长天也没有说自己可以搞些什么功法灵技。

    自己说的可是书籍，倒时候大阳真人他们看到唐诗三百首什么的。

    自然就会知道自己根本不是一个修仙者。

    毕竟，有哪个修仙者会一些儿童书籍什么的放入到藏经阁之中。

    第五正他们听到萧长天的话，内心则是一阵兴奋。

    按照师尊的意思，他们过几日，就可以进入到藏经阁当中了。

    想起自己之前只会一招徒手接白刃。

    第五正心里也是有苦说不出啊。

    虽然师尊之前交给自己的这招很牛逼。

    连其他的师兄师姐都会中招。

    但是，属实杀伤力不够啊。

    倒时候，自己一定要选一个暴力一点的。

    而和第五正一样，每个人听到萧长天的话之后，心里都是有些各种各样的向往。

    而萧长天看到他们的眼神，也是知道他们心里面在想一些什么。

    这个时候，萧长天也只能对着他们说道：

    “大家期待还是不要那么高啊。”

    听到萧长天的话，大阳真人他们也是对着萧长天点了点头。

    前辈的意思，应该是在告诉我们不能太急。

    跟在前辈，怎么这点时间都等不了呢。

    这么多年前辈身边，真的是白跟了。

    心里面这么想着，大阳真人他们也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我们知道了。”

    接着，大阳真人也是对着自己身后的人缓缓说道：

    “大家都散了吧，散了吧。”

    听到大阳真人的话，红云神王他们也是点了点头。

    而随着大阳真人他们的离开，萧长天也是回到自己的房间当中。

    开始整理起自己脑海中的知识。

    拿起自己书桌上面的白纸，开始在上面奋笔疾书起来。

    而随着时间的推移，在萧长天的书桌上面，也是开始堆起了一本本书籍。

    呼！萧长天嘴里缓缓吐出了一口气。

    接着也是抱起了书桌上面的书本，缓缓地朝着藏经阁的方位走去。

    自己总要先看看这些书能不能符合系统的标准。

    不然的话，这系统又跟自己说不合格。

    自己岂不是又白忙活一场。

    而很快地，萧长天也是来到藏经阁当中。

    看着自己手里面的《唐诗三百首》，《航海王》等书，萧长天怎么看都觉得这些东西要是合格就离谱了。

    怀着试一试的想法，萧长天也是将手中的书籍放入到书架上面。

    而这一次，萧长天也是在书架面前停留了一阵子。

    与此同时，系统的声音也是在脑海中缓缓响起。

    “叮咚！”

