    “哈哈哈哈哈......”周卓站了起来看着这个军师笑了笑说道：“这种货色，也想来欺负本大爷，本大爷一根手指头就能将你捏死，还小公子，还哥哥，真恶心死老子了！”

    话语刚刚说完，那军师像是受到了什么刺激一样，猛地从地上站起来。

    “为什么！为什么！为什么没人接受我！明明我们两个是多么快乐的！为什么非要逼我毁了你！”只见那军师前几句话还是正常的人类发音，后几句话直接成了魔族人的发音。

    周卓看到这个军师这副模样，知道他已经疯了，不过这副样子是怎么回事？

    于是周卓直接离开了房间，来到了外面的院子里面，在房间里面根本施展不出来。

    不过出来之后周卓就有点吃惊了，这根本不是什么夜晚的天空，更像是一片空间，地底的空间！

    而周卓也是来不得惊讶就发现了身后的房子直接塌陷了，那军师此时也是真正的转变成了魔族。

    “什么？人族变成魔族？为什么会有这种事情？”周卓也是陷入了迷茫。“

    难不成那血祭跟魔族有关？周卓心中想到。

    如果真的是这样的话，那么事情就麻烦了。

    “看来这里还真是危机重重啊，不过这件事情肯定和那些魔族人脱不了干系，看来那些魔族已经通过秘术让部分的魔族传送到了这人域了。”周卓心中想到。

    “你竟然敢拒绝我，并且还敢打我，我一定会让你求生不得求死不能的！”这时那军师突然从房顶跳下来，对着周卓咆哮道。

    “哈哈哈哈！我就在这里等你，我倒是想要看看你究竟能做什么？”周卓笑着说道，同时凝聚出来冰刃。

    “哼！既然你敬酒不吃吃罚酒，我就让你尝尝我的厉害。”这军师一声冷哼，随即就从他背后掏出了一柄骨剑，直接朝着周卓冲了过来。

    周卓现在恢复的魔力只能支撑他放三个技能，好在周卓的等级要比这魔族要高，所以对这魔族的攻势很轻松的进行抵挡。

    “砰！”周卓用出一个技能直接将这个魔族撞退了数步。

    “你的实力还强啊，我好爱啊！？”那军师看向周卓，满脸兴奋的问道。

    “我决定了，我要将你玩到死！”那军师不断的抚摸着自己的身体。

    周卓看到这里不由的打了个哆嗦。

    “不行，这个家伙太邪门儿了，必须尽快解决，不然自己就算是不被他打死，也会被他恶心到死的！”周卓心中想到。

    随即周卓就拿着冰刃跟这魔族的骨刀对战了起来。

    魔族的骨刀是魔族特制的武器，其锋利程度远超普通的兵器，一般人拿着武器是无法破开这个魔族的骨刀的，不过周卓现在是已经一百多级，这魔族的攻击对于周卓来说不算什么。

    “嘭！”周卓直接用冰刃将这魔族的骨刀劈断了，同时周卓直接一脚踹飞了这魔族的军师，直接将这个军师踹飞到了墙壁之上。

    “我真的是越来越兴奋了呢！宝贝！”只见那魔族的气息正在不断的攀升。

    “是魔化！”周卓心中暗自想到，没想到啊，从人族转变成魔族之后竟然也可以施展魔化。

    在前世的周卓也见过转变的，但是却没有见到过可以施展魔化的。

    不过他居然可以施展，看来情况是有点特殊了。

    陷入魔化的魔族双眼发绿，头上长角，就连尾巴，也是出现了恶魔三角的图案，看起来就好像是一条恶魔蛇一般。

    “嗖！”就在这个魔族要施展魔化的时候，周卓瞬间动了，瞬间到达了这个魔族的旁边。

    不过另周卓震惊的是，居然没有办法用冰刃将这魔族的魔化打断。

    要知道，还在前世的时候，遇到那种低等魔族使用魔化，在还没有使用魔化之前周卓就已经将其给灭掉了，可见周卓是有多么不想让这魔族施展魔化。

    跟野猪的狂化不一样，这魔族的魔化没有恢复力，但是他的伤害确是成几何的提升。

    饶是一百五十多级的周卓也是感受到莫名的压力。

    “嗷呜！”

    这个时候那个魔族也终于施展完毕了他的魔化，整个人的身躯都膨胀了几圈，同时浑身上下冒出来黑烟，看起来非常的恐怖，而且浑身上下的毛发也是变长变尖锐了许多。

    “呼呼呼呼！”

    那个魔族的身影在空中飞快的旋转着，身体也不住的变大，不过速度还是不够快，但是周卓已经无暇顾及其他了。

    “吼！”那个魔族怒吼一声，朝着周卓扑杀了过来，速度快到了极致。

    “哼！”周卓冷哼一声，一个箭步上前，手中的冰刃瞬间挥舞出一道道刀光斩向那魔族。

    “碰碰碰！”那些刀光跟魔族的骨刀对碰在一起发出一阵阵的轰鸣声。

    不过让周卓震惊的是，那魔族的身形居然丝毫没有停止的意思，反而是速度加快了几分。

    而这个时候，那魔族的爪子也是抓住了周卓的衣服，想要撕碎这衣服。

    周卓立刻使用空间盾，将那爪子直接弹开了，随后周卓一个侧身躲避魔族的爪子，不过就在这个时候，那魔族的爪子竟然再次伸了过来。

    “靠！”周卓顿时爆了粗口，没想到这魔族还会这偷袭。

    那军师的爪子直接将周卓的上衣给撕裂了，漏出来那强壮的八块儿腹肌，这一举动让那魔族更加的兴奋了。

    “我要上了你！”那魔化的军师流着口水对着周卓说道。

    此时周卓真的快要吐了。

    “去你妹的吧！”

    “刷！”这个时候周卓又施展出来了一招，一把冰刃划过那军师的脸颊，顿时留下一个巨大的伤口，鲜血直往外流。

    “恩？这么轻易的就打破了他的防御？”周卓惊讶的看着那军师。

    “吼吼吼！”那魔族看起来更加的暴躁了，而且身上散发出一股恐怖的威势，直接朝着周卓扑杀了过来。

    周卓看到这里连忙向旁边躲闪。

    “唰！”下一秒，那魔族就出现在周卓刚才站立的地方，周卓看到之后不由一愣。

