
　　猥琐中年人，以为自己忽然撞了大运，终于可以泄泄火气，所以，当眼前的俊俏少年，竟然朝着自己而来的时候，他咧开嘴巴，啧啧笑起来。

　　任龙辰怎么都想不到，这个中年人，竟然有如此古怪而恶心的癖好，喜欢的竟然不是少女，而是龙辰这少年。

　　被他那眼神盯着，龙辰只觉得反胃。

　　“我日，这人什么意思？”龙辰还不是很理解。

　　这时候，那猥琐中年人啧啧笑道：“小乖乖，来！让大爷伺候伺候你！”

　　龙辰一听，差点就吐了出来。他想起了有一类奇怪的男人，他们的取向不是女子，而是男人，眼前这中年人，明显就是这样。

　　话音刚落，猥琐中年人正想动手，龙辰的身体，就在他眼前化成了一道幻影。

　　那一道飘忽的影子，让这赤血圣教之人的眼睛，瞬间就眯了起来。

　　“小小年纪，竟然有武力在身，定然是附近某些家族子弟，玩起来更加够味！”

　　他脑子中刚出现这个念头，龙辰那飘忽的影子，在速度上，瞬间增加了百倍，中年人分仅仅是一眨眼，龙辰就消失不见了。

　　在下一个瞬间，一道重得差不多，可以将他的隔夜饭都打出来的拳力，击中他的小腹，猥琐中年人顿时惨嚎一声，痛苦的俯下身，如被煮熟的虾一般，卷了起来。

　　“怎么回事？这小少年怎么速度如此之快，那莫非就是身法战技？这小子，竟然有大来头？”

　　多年都在刀光血影中度过，所以虽然腹中剧痛，他却没有失去神志。

　　想到龙辰可能是那些大势力的天之娇子，他在剧痛中，眼神急转，连忙跪倒在地，一把鼻涕一把泪恳求道：“公子在上，我李岩一生没做过什么坏事，也没有得罪公子你，还望公子大人有大量，一定要饶了我这条贱命啊！”

　　“是么？你刚才不是说要伺候老子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰咬牙切齿的声音，传入了李岩的耳朵。

　　“不敢，我哪敢啊，公子天资超群，不是我等小人物，可以亵渎的存在啊。”李岩可怜兮兮的说。

　　“这家伙现在向我装可怜，不过我龙辰可是好骗之人？他这浑身的血气，估计这辈子已经害过不少人了！赤血圣教，神神秘秘，可不是好人会呆的地方。”

　　原本要取他性命，不过想到他还有作用，龙辰二话不说，飞起一腿踹在李岩的脑门上，砰的一声，李岩的脑袋砸在地上，被龙辰一脚狠狠踩住。

　　这一记重击，带给李岩的痛苦比之前更加剧烈，他怎么也想不到，此时打扮得人畜无害的龙辰，出手竟然如此狠辣！

　　脑门上那火辣辣的痛，让李岩头晕目眩，但是他可没有时间昏迷，现在踩在后脑上的脚，简直就和一把刀，抵在他脑门差不多！

　　李岩被打得莫名其妙，不过他现在也只敢不停的求饶而已，现在的他，性命算是完全被龙辰抓在手中了。

　　“老子懒得和你废话，给你两个选择，第一，死，第二，还是死。”

　　李岩吓得一个激灵，脸色煞白，想到自己竟然会死在这个地方，他被压在泥巴上的脸庞，顿时显出绝望的神色！

　　看到这家伙哭哭啼啼，一看就不是什么硬气的角色，龙辰心中暗爽。

　　“哭个毛线，老子和你开个玩笑而已，现在给你两个选择，第一，还是死，而第二，带我去你们赤血圣教的贼窝吧！”

　　原本绝望中的李岩，听到龙辰这么一句话，先是满心惊喜，然后则是惊诧，当龙辰说出这句话的时候，就算是李岩再蠢，也知道龙辰这次的目的，是赤血圣教！

　　短短的一小段时间内，他的脑袋飞速转动着。

　　“这小子弄出声响，显然是要吸引我显身，然后追问其他人的下落，看他的样子，应该是要救出我们，在这燕罗镇捕获的少女吧！”

　　“这小家伙当真是胆大包天，就这么点年纪，竟然敢独自杀上山来，也罢，我就带你去，在两位护法面前，看你这愣头青怎么死！你打了我两次，这笔仇，我李岩记下了！”

　　见这家伙眼睛在贼溜溜转动，龙辰就知道他在打什么主意。

　　他现在的任务，主要是找到赤血圣教的据点而已，至于到了之后，还是由黄飞扬对付，他才不管李岩会有什么诡计。

　　“怎么，犹豫了这么久，决定了么？你应该是想死，对吧？”

　　李岩吓得一个激灵，连忙道：“大人，小人选第二，小人选第二啊，我现在就带你去！”

　　“哦？”

　　龙辰玩味看着他，“你保证不给我打什么小心思？”

　　“小人绝对不敢！”

　　龙辰无所谓般淡淡一笑，道：“只要你在我手掌中，只要稍微有什么不乖的念头，我就让你后悔来到这个世界就是，反正你赤血圣教，也不缺你这种人，我再引诱一个，还不也是能找到赤血圣教的贼窝！”

　　“是，是！大人说的是！”

　　李岩连忙点头，龙辰这时候才将他放开，看着这个爬起来，对着自己一脸谄媚的中年男人，龙辰目光一提，李岩顿时乖乖带路。

　　龙辰挑衅似的看了黄飞扬的方向，这才笑着跟在李岩的后面。

　　在远方丛林当中，当看到龙辰那一丝挑衅的眼神时，黄飞扬眼神冰冷。

　　“得意什么，到了地，那就是你的死期了。”

　　“黄兄，这龙辰不是个兽武者么？他龙脉境第八重，连兽魂变身都没有使用，竟然如此轻松，打败了一个同级的对手？”

　　想到这里，文崖觉得有些不对。

　　黄飞扬也皱了皱眉头，道：“这小子比在家族选拔的时候，还要强上一些，想来又突破了，估计到了龙脉境第九重吧，不足为奇！”

　　“这龙辰确实有些天赋，刚才那身法战技，我们仅仅看到的是冰山一角，却非常不错了。不过我怎么感觉这战技有些熟悉？”

　　“这是灵武家族的九天游龙步，”尽管心里非常不相信，黄飞扬还是无奈道，“他得到九天游龙步，这才五天左右的时间，竟然能勉强用出来，这等天赋，在我们青阳堂，估计只有凤舞天老大能够相比，不过文崖……”

　　黄飞扬脸色阴沉道：“越是这样的人，我们就越是要，将之扼杀在摇篮当中！”

　　“不然，若是给他成长的空间，后患无穷啊。”

　　虽然不愿意和龙辰为敌，但是因为好朋友黄飞扬的关系，文崖也非常无奈。

　　“走，结束这个麻烦家伙的命吧。”

　　…………

　　在这燕东山中，翻越了几个山头，来到一片树木开始枯黄的林区，这里怪石嶙峋，极为隐蔽。

　　附近的妖兽，已经被赤血圣教的人清理了，妖兽的巢穴，正好可以充当临时的居所，并且可以当作牢狱，囚禁那些捕获而来的少女。

　　“大……大人，就在前面，我们兄弟这时候正在喝酒吃肉，那些被捕获的少女，都在那山洞的深处，我向你保证，她们绝对毫发无伤……”

　　来到了这里，龙辰已经感觉到，前方隐隐约约有人的气息了，空气中隐隐约约有一丝酒肉的香味，远处的树林，隐隐约约有篝火的烟尘腾起。

　　到了这里，已经不需要李岩了。

　　李岩此时也紧张看着龙辰，现在是绝对他生死关头，他已经做好了完全的准备，正想把握住一个绝妙的时机，攻击龙辰，然后逃开身。

　　他根本就不需要打败龙辰，只要逃开身，他就可以让赤血圣教的人，保护自己了。

　　眼看着赤血圣教就在眼前，李岩以为龙辰会急匆匆赶过去才对，没想到龙辰这个时候停了下来，笑吟吟看着李岩。

　　“大人，我们的人，就在前方啊……大人说过要饶过我，莫非要反悔了吗？”

　　“没有，我在等人而已。”龙辰不愠不火回答。

　　“等人？”

　　李岩听得莫名其妙，不过，他很快就看到，后面竟然有两个高手，从丛林中走出来，这两个人眼神冷厉，浑身气势爆发，那等威势，可要比龙辰要恐怖得多！

　　李岩顿时吓坏了，他终于明白自己还是小看龙辰了，原本以为龙辰只是一个愣头青，为了女人孤身上山，和他们如此多人硬拼，但是却没有想到，龙辰身后竟然还有其他人！

　　连续三个人出现，而且都是年轻强者，李岩脑子中，出现了一个让他胆战心惊的词！

　　“你们……是灵武家族？！”

　　“你猜对了！”

　　黄飞扬两人，瞬间就出现在李岩面前，此时黄飞扬冷冷一笑，一拳朝着李岩的胸腹打去，虽然是简单一拳，但是在人丹小成强者的施为下，李岩若是被击中，必然身死！

　　这黄飞扬的眼神，比龙辰要阴狠得多，当黄飞扬出现的时候，李岩就知道自己差不多要完蛋了！

　　在这生死关头，他爆发出全身的力气，想要逃开！

　　“就你也想在我手中逃脱？”

　　黄飞扬心中早就窝了一肚子气，还不能立刻对龙辰动手，他只能把气撒在李岩的身上，同时对龙辰来说，也是一个很好的示威作用！

　　李岩和黄飞扬足足差了好几个境界，在这近在尺咫的情况下，他自然没有逃脱的可能，常年在刀口上舔血，李岩早就做好了死的准备。

　　不过，死在黄飞扬的手中，他还是非常不甘心！

　　就在李岩绝望的时候，忽然一道身影挡在了他前面，一拳星光璀璨的拳法逼开了黄飞扬！

　　李岩定睛一看，竟然是龙辰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第88章 冲突 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 