    知道晚自习要出事后，江子兮一天都不咋自在。

    他一直在想，到底是出现了什么样的事情，能让校领导出言挖苦讽刺一个学生。

    挖苦讽刺一个学生本来就不对，还是校领导。

    到底是哪个校领导呢……

    江子兮猜了个遍，大概到8点钟的时候才揭晓了答案。

    原来是那位著名的王副主任。

    怎么说呢？这是一个非常可怕，加招人烦的领导。

    此刻学生会和校领导乌压压一片站到了高一一班的班级门前。

    半晌，王副主任顶着个大秃头，穿着白色衬衫，西裤恨不得提到胸，背着手慢悠悠的走了进来，他推了推眼镜，扫视全班。

    紧接着几个学生会的干部进来大喊一声：“请全体同学起立，检查仪容仪表！”

    高一一班的全体同学稀稀拉拉的起来，凳子发出吱呀摩地的声音。

    江子兮从椅子上站起来，看着学生会的检查情况。他在检查仪容仪表之前已经叮嘱所以同学把团徽带上，有刘海的女生都先把头发用发卡别上去，手链啥的也收一下等等。

    所以这些可以解决的问题都没人出错，但不能一下解决的就……

    果然，王副主任站到了陈君鹤的旁边。

    江子兮很奇怪，陈君鹤头发不长，校裤也跟人换成了正常的，团徽也在，应该不会被批评吧。

    王副主任盯着陈君鹤看，陈君鹤只是淡淡的瞥了他一眼，然后继续看前方。

    本就安静的教室因为这俩人变得更加安静，安静到只能听见微微的呼吸声。

    突然

    “小小年纪不学好！竟然学会烫发了？！！！”

    哪知道王副主任一声怒吼打破僵硬的局面，并且一巴掌拍在了陈君鹤的脖子上。

    速度之快在场没有一个人反应过来，谁都没想到接下来会是这样一个场景。

    而且王副主任打人的力度要比英语老师要重个百八十倍啊！

    陈君鹤被拍的当时就低下头，惊讶的睁大了眼睛，感觉世界都停止了，脖子后面火辣辣的跟火烧的一样。

    几秒后，他意识到自己是被这傻x校领导打了！！！

    老子他妈的是自来卷！冤枉了一通还被打？！太不公平！

    “我他m——”

    “咳咳！王主任！”

    就在陈君鹤准备开口大骂的时候，江子兮及时的从讲台跑下来，隔在了陈君鹤和王副主任之间。

    陈君鹤把话憋了回去，一脸疑惑的歪着头看着站在他面前的江子兮。

    江子兮看着王副主任说：“王主任，我这学生是自来卷。”

    王副主任鄙夷的看着陈君鹤，狐疑道：“自来卷？”

    陈君鹤还在惊讶于江子兮竟然知道他是自来卷，转眼一听见王副主任说话眼神立马变得凶巴巴，瞪他说：“对！”

    “来，你有本事再给我瞪一下？！”

    “我这就是自来卷！没搞清楚就打人就你这样的人还能当老师吗？!”

    “你这种学生活着真是浪费空气！死了浪费土地——”

    哪知道还是吵了起来，班里同学以及学生会的人大部分是安静的看戏，有几个男生会去拉一下陈君鹤，说“算了算了。”

    江子兮隔在这俩人中间，一边用后背挡着陈君鹤，一边用双手挡住王副主任。

    可这终究不是个办法，他只得大声说了一句：“主任！我以人格担保他真是自来卷。没有烫头发！这个事我来处理好吧？！你赶紧去检查下一个班吧！”

    王副主任听到这句话后看了看江子兮，看着他总是能看到校长的影子。

    这父子俩从某种角度看还是比较像的。

    “行，你，我是记住了。”王副主任脸气的通红，指了指陈君鹤，随后背着手离开。

    此刻离开是因为他并不想把这事闹大影响师风，再一个，他也算是给了江子兮面子。

    学生会的成员灰溜溜的跟着王副主任的屁股后面。

    班级又安静了下来，很多人都想讨论一下刚才的事情，奈何班级太过安静，此时说话无疑等于吸引大家的注意。

    陈君鹤气的不得了，他摸了摸自己的后脖子，想着自己真是够冤枉的。

    “跟老师出来。”江子兮犹豫许久对着他说。说完他自己就先出去了。

    陈君鹤皱了下眉，也赶紧跟了出去。

    ……

    夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点。月亮放出皎洁的光芒，给大地镀上一层银色。

    校园是幽静的。

    江子兮和陈君鹤师生俩人站在走廊上，吹着晚风，彼此无言。

    也不知道这算不算解决了冲突，算不算避开了大过，江子兮看着天空想。

    陈君鹤依旧是双手插兜里，那股痞劲还是没改。

    “你这脾气改一改吧。太过于冲动不好。今天这事也就是我拦下来了，不然你下场很惨的。”

    “本来我就是自来卷，他打人还有理了？!”

    “什么他，那是主任。还有你又不是不知道副主任是啥性格。”江子兮无奈的看了他一眼，吸溜一下鼻涕，笑道：“算了，不说了。我头有点疼。”

    陈君鹤冷笑一声：“我初中开始就有很多老师说看到我就头疼。像是那种活着浪费空气什么的话我听太多太多了，早都免疫了。”

    “我不是这个意思。我是感觉我有点发烧。应该是昨天晚上着凉了。阿秋！！！”

    江子兮说完后打了个喷嚏，赶紧拿出卫生纸擦了擦。

    陈君鹤就站在旁边看他擦鼻涕，忍不住问了一句：“你怎么知道我是自来卷？”

    “看着不像烫的。你也不会去烫的吧。”

    “……”

    “我知道你是个很孝顺的好孩子。”

    “你怎么……不对，你说我什么？说我是好孩子？？？”

    陈君鹤听到这句话都听笑了。

    “我一向都是个坏孩子。”

    “谁说你是坏孩子了？你只不过学习不好而已。”

    陈君鹤愣住了。

    江子兮看着他还是温柔的笑了笑：“没事的。学习不好也不是什么大事，只要肯学就有进步。”

    “我才不学习。”陈君鹤看着天边道：“我巴不得赶紧进入社会打工去。”

    “打工赚钱贴补家用？让妈妈不那么辛苦？让妈妈开心？”江子兮猜测道。

    陈君鹤看了他一眼，未说话。

    江子兮：“哈哈哈……其实你好好学习妈妈也会很开心。”

    “我就不爱学习，你非要逼我吗？”

    “逼你？是要我给你脖子上架把刀，天天喊着让你学？你想太多了，我没必要做到那一步，学习是你自己的事情。”

    “……”

    陈君鹤把头一偏，吊儿郎当的气质还是没改。

    实在没法再说了，江子兮无奈的耸耸肩，用大拇指往后指了下班级，说：“行了回去吧。”

    陈君鹤蛮惊讶对话结束的如此之快，不过既然肯放人，就赶紧走。

    等他走后，江子兮站在走廊上，头疼加浑身还发冷，他觉得，他是真的发烧了。

    ……

    晚自习结束后，江子兮托着一副疲惫的身体回到了家里。

    一进去就倒在了沙发上，伸手摸索摸索柜子，从里面找到了电子体温枪，对着自己的额头打了一下。

    “我的天……37.5℃!”

    他说的很大声，一直坐在餐桌那里用笔记本工作的林稍听见后推了推细框的金丝眼镜，看着电脑屏幕漫不经心的说：“大惊小怪……海南这个温度很正常，过几天祁市都有30℃。”

    江子兮听到后看了她一眼，然后又虚弱了几分，说：“大姐，但凡你看我一眼也说不出这种话。”

    林稍瞥了他一眼，然后回头看笔记本电脑……

    嗯？！！！

    不到两秒她便转头看向沙发上已经烧的不成样子的江子兮，很自然的停下了手里的活，皱眉问：“你……生病了？”

