    “父亲，今日请看着儿。”

    看着绕远路渡郅居水，已兜了一个大圈抵达汉军阵后，正加速杀来的匈奴万骑之众，傅敞心中如此祷告。

    傅敞身为傅介子的长子，却远没有其父义阳侯那般光芒闪耀。

    大汉有一种“任子”制度，《任子令》规定，但凡官秩在二千石以上，任职满三年者，不问其子弟德才如何，都可获得郎选资格。举孝廉和地方小吏边关士卒要拼命才能得到的机会，官二代却能轻松实现。套用后世一句话就是……几代人的“努力”，凭什么输给你十年寒窗。

    这些官二代良莠不全，优秀者如霍光、苏武、张安世、杜延年，差劲者长安也能揪出来一堆，傅敞属于不上不下的平庸之辈，为郎官数年一直没什么起色，后来做了西苑八校之中“助军左校尉”，也不甚出众。

    傅介子倒宽慰儿子：“为父十四岁从军，亦是先做小卒小吏，直到十多年前不惑之龄才得到大将军赏识提拔，立功绝域封侯，你才几岁？”

    话虽如此，但他们这一辈人，比如赵充国的儿子赵卬，张千秋、苏通国，被人拿来相比的不止是英勇的父辈，还有那位如太白星般璀璨的同龄人。

    任弘的横空出世，战功赫赫，让所有人的努力都暗淡了。

    人家领先时代两千年的知识和对历史的先知先觉，凭什么输给你区区几代人的奋斗？

    父亲常谈及任弘，为这个一手发现栽培的年轻人而骄傲，好像那才是他最优秀的儿子。傅敞心里不是滋味，最初也和那赵卬一样，对任弘有些嫉妒，直到他被选入东路军，在任弘麾下任事，这才明白，西安侯能冠绝同辈，绝非侥幸。

    其为人儒雅随和，为将有气敢任，为帅时则敬重贤才，知人善任，更有多才多艺。曾一手建立了边塞的风车磨坊，被众人视为奇观。又经常下巡铁官工坊，让工匠们为士卒打造制作新的武器甲胄，并专门筹划了专门针对匈奴的战术阵法，让大军在云中日夜训练。

    与几乎完人的西安侯相比，傅敞自惭形秽，渐渐开始正视自己的不足。

    他带兵经验不如王平，智谋兵法不如张千秋，骑射知地形不如赵汉儿，力气勇猛不如甘延寿。就连年轻人的锐气，甚至不如任弘身边的那个因为打马球出彩而成为骑郎，被士卒们戏称为“击鞠校尉”的段会宗。

    傅敞也就弩射的不错，车开得好，早年和父亲学了一手手搏——他不知道，任将军手搏很菜，这点上就不是他的对手。

    或是看在傅介子面子上，任弘对傅敞倒是很重视，将虎贲营也交给傅敞，让其带着四千名车、步兵专心练看似简单的“却月之阵”。

    而今日，当初数月苦练终于派上了用场！

    傅敞带着两千车、步在任弘中军之后布下了弧形的阵，两头抱河，形似新月。虎贲营本有千人，三百多辆战车，数千里奔波损坏，只剩下百余乘武刚车至此，便成了汉军的壁垒。这武刚长二丈，阔一丈四，车上蒙着牛皮，车外侧绑锋利长矛，内侧置大盾，遮蔽射来的弓箭，是汉军对付匈奴的利器。

    虎贲营负责守车，他手下的助军左校多是材官，三千人半数持大弩，戒备于车阵后！

    匈奴人来到近处看到汉军又结壁垒防守就头疼，试探性地攻击一阵后，四面俱至，欲内薄攻营。于是千弩俱发，其中还有几架大黄弩，傅敞自己就扛着一架，专瞄准匈奴人中帽儿最尖的百骑长、千骑长射！一箭洞贯三四虏。

    每一箭，都带着他的愤怒和仇恨。

    他没能赶得及去见父亲最后一面，可今日，傅敞却绝不会让匈奴人破开后阵，接近那面竖立在任将军旁的“傅”字旗帜半步！

    ……

    “君侯，匈奴奇兵受阻，开始退却了。”

    赵汉儿前来禀报时，任弘只点了点头，没放在心上，他这四万多人的大阵可不比狭小的驼城，匈奴人最远的箭也射不到萝卜蹄边，任弘对自己的后方丝毫不关心。

    他现在不过投入了两万人在郅居水北岸与匈奴人鏖战，却布置了一整个车步协同的却月阵在后，左右还留了幽、并骑数千人勿要下马步战，先充当预备队提防敌人偷袭。

    就算出现奇迹，他们都被匈奴人击破，身边还有赵汉儿的属国骑两千，段会宗所率的屯骑营重骑兵千余骑，前面更有上万冀州兵站着。

    好在事情如任弘所料，他根本没必要用上手里的三张王牌。

    仿佛是驼城一战的复刻，兜圈而来的万余虏众不能当却月阵，放弃了强攻，只远远射箭骚扰。奇袭任弘中军的任务宣告失败，在任将军派出左翼未渡水，骑马待命的两千并州骑来驱逐后，匈奴人便悻悻退走，不等他们绕回北岸，又被右翼幽州骑三千人拦住了去路。

    尽管匈奴人仓皇躲避，但两支骑兵还是撞到了一起，汉军将士挥舞着骑矛和环首刀杀入甲胄单薄的胡虏中，举刀落刀之间，血光四溅，这支匈奴奇兵一时奔溃，死者相积。

    从始至终，不管身后喊杀声多大，任弘都只让赵汉儿盯着，自己甚至都没回头看一眼。

    他只关心前方战况，计划中的右翼进击，压迫匈奴人往燕然山方向，却并不顺利。

    甘延寿的左翼挡住了两万余匈奴人的进攻，他们组成大大小小的骑阵，往来迅速，常常射一箭就跑不接近汉军弩机射程。

    而右翼的王平处，下马步战的汉军能破开沿河防线，却很难深入，匈奴单于派了三万骑来回驰射滋扰，汉军前进得很慢很慢，哪怕任弘再度举起令旗，让击退了匈奴袭后骑兵的幽并骑参战，也效果不佳，汉军长途跋涉太过疲惫，今日恐怕做不到一汉当五胡了。

    他陷入了犹豫，摸着手中最后三张牌，思考要如何打。

    对岸的虚闾权渠单于也不好过，由瓯脱王率领的奇兵无功而返，还折损大半，让他丧失了通过斩首行动让汉军大乱的信心，汉人的步卒果不可攻。

    而左右翼的战事陷入了僵持，匈奴以三打一竟还处于劣势渐渐被推离河岸，对面任弘还有万余人没出战，他也只好在身边留了两万骑做预备，不敢轻易投入战场。

    就在这时，后阵的郝宿王刑未央派人来告诉单于一个好消息！

    “接到斥候消息，左贤王（郅支）四万余骑，将于天黑前抵达此地！”

    ……

    战事已从正午持续到了食时，现在离天黑只剩下一个时辰不到了。

    任弘的面色也越来越严肃，虽然汉军的斥候没有厉害到放于敌后百里外。但他却明白，一旦天黑，这场仗汉军便无法取得全胜。即便夜战击败匈奴人，他们也可以乘着夜色遁走，单于更会逃得无影无踪。

    虽然打到现在，匈奴已元气大伤，注定分裂，但只要虚闾权渠单于在，匈奴三部的凝聚力就还在，随时可能卷土重来。这场仗已让任弘失去了傅介子，大汉也失去了千余袍泽士卒，几万匹战马。此役后，汉军五年内再无充足马匹出塞，若只获得杀几个小王的寥寥战果实，实在太亏了。

    “此战，必须在天黑前结束。”

    任弘下了决心，捏住了手里的缰绳，只有些心烦，事情不太顺利啊，

    计划A和计划B都不行……

    “那就只能用计划C了。”

    为此战准备了四五个预案的任弘很是无奈，迅速挥动令旗，派传令兵先给诸将传讯，等他们一一回报说收到后，才招呼身旁的擎旗官孙千万。

    “老孙，拔旗！”

    孙千万应诺，他和几人拔起任弘中军的三面旗：漢、任、傅！他自己抱着傅介子大旗的松木杆，努力站稳，但脚底下有些打滑，伤还没痊愈啊，好在身后有袍泽帮忙稳住。

    任弘拔出了从傅介子处取来的佩剑，剑尖直指前方。

    “前进！”

    匈奴今日较过去更难缠，竟能和只有他们一半人的汉军鏖战半日，这是被逼出来的士气，也多亏了匈奴大单于的鹰羽白纛立在匈奴人阵地后方，竟真的未挪动一下。

    “那就由吾等帮他动一动！”

    任弘扔出了倒数第三张牌，随着孙千万等擎着飞扬的旗帜来到郅居水边时，中军前阵万余冀州兵，也在张千秋的命令下，排成一条广阔的阵线。

    士卒们鞋履踩着步伐，跺着郅居水的浪花，践着泥泞与尸体，踏在沾满鲜血的草地上，缓缓将长矛放平，向单于纛前进！

    雄赳赳，气昂昂！

    ……

    “去吧。”

    大会战犹如玩牌，双方你一张我一张，都要针对对手的杀招出牌，底牌万万不能先打出来。

    随着观战小半天没有动作的冀州兵加入战场，若虚闾权渠单于不想跑路，就必须阻止他们前进。他一挥手，将作为预备队的两万骑派出，只留八千骑在身边——除了五千骑垂头丧气的瓯脱王，就只剩下三千骑单于亲卫，由左大将薄胥堂率领。

    只需要再坚持一会，天黑之前，他的儿子就能带着生力军抵达战场，彻底扭转整个局面！

    至此，在长达二十里的战线上，匈奴已同汉军全面交战，左翼的甘延寿已反守为攻，一点点向不断退却想保持骑射距离的左日逐王逼近。右翼的定襄太守王平处，幽州兵虽陷入了两万匈奴人的阻挠中，但仍奋力杀伤对方，试图将他们往西方逼迫。

    而中央处，张千秋麾下的冀州兵已经抵达了郅居水北岸，和呼衍王、须卜王的两万骑匈奴接战。匈奴人努力离那长长的矛戟远些，遇到汉军突骑更避免混战，始终以自己擅长的骑射应对，也对汉军造成了不少伤亡，毕竟他们没阔绰到人人披铁甲。

    整个阵线上，匈奴人都呈后退之势，但终究不能退太过分，在单于一再派人来呵斥后，诸王终于咬着牙让匈奴人压上与汉军接阵，双方你来我往，在河岸上陷入苦战。

    就在这混战之际，任弘再挥动一旗，抛出了最后两张牌。

    随着一阵隆隆马蹄声，张千秋亲自率领，将匈奴人阵线打得极其单薄的冀州兵最右侧，汉军士兵却忽然退走让开了。还不等须卜王反应归来，迎面冲来的，竟是一支不论人马皆着华丽具装的甲骑！

    背负“尚书斩马剑”的天水少年段会宗戴兜鍪，赤帻玄甲，踩着马镫，领着不少靠着一手马球得天子喜爱，从而晋身骑吏的袍泽，他们也擐甲介马前行。

    这些河曲马可娇贵着呢，在这数千里跋涉中，背上从来没驮过任何东西，人也舍不得骑，天天吃豆子，努力维持着膘，为的就是今日大放异彩！

    河曲马较中原马更强壮，能撑起沉重的马铠，说是铠，大部分却仍是皮制，具装五颜六色，按照骑士自己的喜好涂画漆料。入选屯骑具装甲骑的，无不是骑术精湛的六郡良家子，面帘、鸡颈、当胸、身甲、搭后、寄生俱全，这是任弘在汉军武库中马铠基础上定下的形制。

    马背上则是凹形的高鞍，在草原跋涉数千里后，具装甲骑们不抱怨马镫是看不起他们的骑术了，反而觉得此物让骑行变简易了很多，今日只需要在实战中试一试。

    这批具装甲骑是任弘以大司农的重金打造，养一个重骑兵的钱粮，可用来养十多个步卒，常被认为是“费钱”，顶了很大压力，他们身形有些笨重，在速度上与灵活的匈奴骑兵完全没法比，用来冲击弓骑兵有点强人所难。

    但一个敌人必救的死目标就在远方杵着，单于纛坚持不移，因为匈奴人作战中不时回头，这是心照不宣的规矩，一旦单于纛动，那这场仗也算打完，各部可以撒丫子跑路了。

    那就是任弘的目标。

    随着冀州兵将匈奴人强行分开一个口子，段会宗也带着具装甲骑们，开始缓缓加速慢跑。

    挡在他们和大单于之间的，是三条防线。

    目瞪口呆看着重骑兵前进的薄薄一层须卜兵。

    新败于汉军后阵，还没恢复士气，被单于放在前面挡刀的瓯脱王。

    最后是死死护卫在单于身边的三千单于亲卫！

    他们合起来人数近万，但在段会宗眼里，就像三层薄薄的鼓皮，利刃一捅就穿！

    段会宗放下了脸上的铁幕，声音变得嗡嗡的，他位于菱形阵后方，指挥袍泽向前，渐渐加速，如同一股洪流涌向须卜兵，这对于他们来说，不过是一场扩大版的马球赛。

    而士卒们争相抢夺的马球，就是匈奴大单于的头颅！

    “屯骑营！”

    “破阵！”

    ……

    ps：第二章在下午，第三章在晚上。

