
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　更可怕的是，壮汉的魂魄并没有离开自己的身体，死时反而被尸油封住了七窍,  让他活生生靠着自己的肉身,  化凶尸变！

扭曲的恶意席卷而来，唐启泽额头渗出细密的汗珠,  无论如何也没想到,  自己不过是想打劫点儿阳寿,  竟然引来了尸怪！

更可恶的是,  身侧的殷长夏还在添油加醋惹怒他：“咱们可要一起逃啊。”

唐启泽：“……”

这祸事到底谁引来的！

由于尸怪的到来，怨气渐渐影响了四周的温度。他们站在大雨之中，雨滴里夹杂着寒意，从五脏六腑钻入,  犹如小虫那般,  在啃食着两人的血肉。

‘咚咚咚’。

心跳声犹如密集的重鼓，仿佛要跳出胸膛。

殷长夏打了个寒颤：“太可怕了。”

怕！？

他刚才坑自己的时候，可不见得有多害怕。

唐启泽深深觉得,  这家伙是扮猪吃老虎，装的！

殷长夏知道唐启泽不相信自己,  指着那边的尸怪说道：“你看那怨气都肉眼可见了，真的很可怕！！”

唐启泽：“以为我会信你？进入游戏不到一小时就会坑人，你怕不是个大佬？”

殷长夏更理直气壮了：“我刀都拿不动，被你推一下就倒了,  怎么可能是大佬？”

唐启泽咬碎了牙齿。

一想到要和这种人联手,  他都快要气炸了。

在这段期间，尸怪已经离他们很近了。雨滴砸在尸怪的身上，他的皮肤青紫难看,  底下的筋骨因尸变的影响，像是要破开那张皮，几欲崩裂而出。

钉子仍然还插在嘴里，嘴唇都已血肉模糊。

唐启泽脸色难看：“他们的死亡原因怕是嘴里的钉子！被人这么搞，难怪怨气这么深！”

殷长夏吞咽着口水：“万一看见那个害他们的人怎么办？”

唐启泽：“怕是会不死不休。”

殷长夏身体抖了两抖。

唐启泽猛然望向他，震惊的问：“难道……！”

殷长夏拼命解释：“钉子的事都是意外！”

唐启泽恨不得破口大骂，殷长夏一次又一次挑战着他的理智：“殷长夏，打劫你算老子倒霉！老子以后再也不干这缺德事了！”

殷长夏向他束起一个大拇指。

唐启泽：“滚！不要你表扬！”

唐启泽望向了后方木屋：“只要进入木屋，咱们就安全了！”

殷长夏阴阳怪气的哦了一声：“原来木屋真是报名场地？”

这个殷长夏比尸怪还要气人！！

唐启泽在心里奉劝自己一定要冷静，现在可不是内讧的时候：“这一点我没说谎！不过进去需要号码牌才行！否则会被剥夺阳寿！”

殷长夏：“会剥夺多少？”

唐启泽：“十分钟一年，顶多躲三十分钟，他们就会离开了！很划算！”

殷长夏：“……”

那说个屁！他就只剩下三个月了！

唐启泽催促着他：“快点，来不及了！”

殷长夏却没有听唐启泽的话，而是主动朝着前方走去。

这举动不禁让唐启泽傻了眼：“回来！危险！”

大雨霶霈，拍打得树叶也啪啪作响，狂风里夹杂着一股腥臭气，前方传来殷长夏的声音：“我可没有那么富足，两只尸怪，就需要我花上三年阳寿。”

这虽然是实话，却让唐启泽彻底想歪了。

在唐启泽看来，三年阳寿躲开危险，已经很划算了。

难不成殷长夏厉害成这样，是觉得三年阳寿和两只尸怪比起来，他更倾向于解决尸怪！？

殷长夏完全不知道唐启泽脑补了这么多，他都解释过自己不是大佬，奈何这番举动，让唐启泽更加坚信自己的判断了。

天知道他有多怕鬼，走进那两只尸怪的时候，双腿都在打颤，却还要做出镇定深沉的大佬模样。

殷长夏直视着尸怪：“我不跑了，跟你们回去，反正我也逃不掉。”

唐启泽看得专注，不肯放过任何一个细节，莫不是殷长夏在憋什么大招？

两只尸怪似乎真的听了殷长夏的话，扫视着他，示意他赶紧过去。

殷长夏回过头指向唐启泽：“这个人不让我走，还差点害死我，你们不过来保护我的话，我怕我稍有动静，他就要从后面偷袭。”

尸怪纵然怨恨殷长夏，但他们更想抓殷长夏回去。

听了这句话，其中一只尸怪朝前走，而另一只则绕到唐启泽身后。

唐启泽都快气糊涂了，他刚才脑补了无数殷长夏手撕尸怪的场面，结果殷长夏憋的大招就是告他黑状！？

“殷长夏你个王八蛋，卑鄙小人，竟然为了逃脱，要害老子的命！”唐启泽呸了声，再一次被迫拉入战斗当中。

唐启泽骂得眼睛都红了，然后下一秒……他就看到殷长夏一板砖砸晕了尸怪。

唐启泽：“……”

那砖头……有点眼熟，苍墨色的。

等等！

难不成是木屋的砖……？

唐启泽被殷长夏的不要脸给彻底震惊，地上两个声音同时呻/吟了起来，是之前被殷长夏砸晕的玩家，还有异变的尸怪。

一大一小，在暴雨里分外可怜。

若不是身处恐怖游戏当中，这样滑稽的场面，只怕会引来一群人发笑。

唐启泽张大了嘴，沉默许久才缓缓开口：“你砸人的速度真是……电光火石，迅雷不及掩耳。”

殷长夏：“谢谢夸奖。手快，有错？”

唐启泽：“……”

殷长夏：“小心你身后！”

唐启泽再次抽出刀子，在尸怪快要扑上来的时候，他一个闪身，就避开了尸怪的攻击。

幸运的是，新人场不比正式游戏，怪物总有破绽。

这两只尸怪也是，纵然攻击力十分强悍，速度却不如人类。

唐启泽一个干净利落的肘击，便让尸怪朝前趔趄了好几步。

乘此机会，他当机立断，将刀子插入尸怪的后脑勺。

深褐色的鲜血喷涌而出，沾染在唐启泽的手指上。唐启泽的整个右手都被怨气灼疼，手指逐渐染上一圈黑色。

他紧咬牙关，又立马拔出第二把刀子，继续朝尸怪前脑勺刺去。

尸怪无声的吼叫了起来，两把刀子一前一后，刚好将整个脑门刺穿。

唐启泽更加用力，眼神发狠，尽可能将伤口撕得更大。

不知过去多久，尸怪的惨叫才终于停止。

解、解决了吗？

唐启泽大口大口喘息，身体虚软的朝后跌坐，身上满是飞溅的泥水和鲜血。

怨气影响着他的意识，唐启泽完全没能缓过神来。

殷长夏：“别放松，快闪开！”

前方的殷长夏大声呼喊，唐启泽这才猛然反应过来。

原以为被封住的尸怪，此时竟然剧烈挣扎了起来。身后的刀子插在他的脑勺上，鲜血流得更狠了，尸怪瞪圆了眼珠，里面充满了怨毒。

尸怪的双手不断在泥土当中刨着，竟真的重新站立起来。

唐启泽心颤了颤，被这样骇人的目光吓得倒退几步。

“完了，尸怪狂化了……”

殷长夏：“有香吗？”

唐启泽抱着自己的头，绝望的大喊：“你没听到尸怪狂化了吗？这下子我们都逃不掉了！全都得死！”

殷长夏：“兄弟，大兄弟，有香吗？别磨磨蹭蹭了。”

唐启泽赤红着眼眶：“你叫谁兄弟！”

一听这话他就不爽！

殷长夏：“你有的话就丢给我！”

唐启泽不断躲避着尸怪的攻击，快要被逼到绝路。他本想借由森林的地形，躲避尸怪的攻击。奈何尸怪攻击力极强，拿手一扫，唐启泽周围的树木便轰然倒地。

唐启泽怔怔的看着这一幕，连大气都不敢喘。

在这番攻击下，唐启泽已经抵达了殷长夏身边。

他紧咬牙关，内心陷入了剧烈的挣扎。

这东西他本想去小镇吃鬼宴的时候用上。

只要取得号码牌，自己就可以进入木屋，成功报名游戏！

距离报名截止时间已经不到三小时了，他哪里还找得到多余的香？

用完之后，鬼宴可怎么办？

殷长夏大喊：“以后的事以后再考虑！现在先活命！”

唐启泽心里发狠，只得相信殷长夏一把，连同香和打火机一起丢了过去。

尸怪已经朝他们二人扑来，立刻掐住了唐启泽的脖子。

“快……点！”唐启泽呼吸困难，眼睛逐渐充血，脸色开始变得青紫。体内的空气被一点点剥夺，他双腿不断往下蹬，快要窒息而死。

最后那一秒时，殷长夏将三根香同时点燃，高举到了尸怪面前。

他本来想把香当成武器，谁知道刚一举到尸怪面前时，尸怪便面色涨红，无数香丝迅速燃烧，最终只剩下三根木棍。

尸怪睁着赤红的眼：“养灵体质供奉的香，不能，这么多……”

然而他的嘴被五颗钉子钉住，就算说话，发出的声音也是一团模糊的音节。

殷长夏和唐启泽根本没能听清。

烟丝萦绕在尸怪身体周围，迅速被吸收到了他的躯体当中。尸怪的眼底浮现癫狂和满足，像是吸食了毒/品，完全上了瘾。

然而下一秒，他的身体就骤然爆裂开来，只剩下一摊血水和肉块。

唐启泽：“……”

殷长夏：“……”

两人跌坐在了地上，怔怔的看着这一幕。

唐启泽懵了：“我的香，有这么厉害？”

殷长夏给予肯定：“是挺强的。”

唐启泽嘴唇泛白：“不，他好像是被撑死的。”

殷长夏：？？？

唐启泽也只是疑惑的提了一嘴，这绝对不是尸怪死亡的真正原因，肯定是殷长夏另有手段！

可恶啊！差点又被殷长夏骗过去了！

唐启泽心里更加不平衡，他对付尸怪这么拼命，殷长夏却只是几根香、一板砖，就把尸怪搞死了！

[恭喜玩家殷长夏、唐启泽，联手杀死尸怪，进度1/4。]

[背景探秘开启——]

[尸怪乃鬼宴仆人，一生为小镇奉献，其杀伤力惊人，缺点是行动迟缓。他们在生前会准备好尸油，在死的那一刻封住自己的七窍，让魂魄停留肉身，造成尸变。]

[收集他身上的尸油，涂抹后可以迷惑鬼宴宾客，让鬼怪误以为是同伴。]

没想到误打误撞，竟然有了通关提示！

唐启泽沉浸在喜悦当中，不由傻笑：“哈哈哈……我不是在做梦吧？”

殷长夏：“我砸你一下，你可以感觉有没有做梦。”

唐启泽：“……”

就殷长夏那手速，准儿能砸得他头冒金星！

殷长夏笑着说：“咱们也算合作共赢的关系了，朋友，我有几个小小的问题……”

唐启泽嘴唇泛白，越发觉得殷长夏笑得阴险！

他一定是想逼问自己，如果不说实话，恐怕要被他下毒手！

唐启泽强压着自己的恐惧，身体轻轻发颤：“……你问吧。”

殷长夏：“你问了哪三个问题？”

唐启泽倒吸一口凉气，原以为殷长夏不要脸，没想到这么不要脸：“你一上来就问这些？”

殷长夏：“我救了你！做人要知道感恩！”

这理直气壮的样子，令唐启泽哑口无言。

殷长夏：“那好吧，换个问题，那个香是怎么回事？”

唐启泽哑然，没想到殷长夏的问题这么直击灵魂。

他刚把这个信息摸清，就拱手让给了殷长夏：“进入鬼宴有上中下三种办法，上策是涂抹尸油，让鬼怪误以为是宾客；中策是取得宴会仆人手牌；下策是供香，贿赂、迷惑鬼怪。”

殷长夏摸了摸下巴，看来是意外得到了最好的那个。

“一场游戏有多少老玩家？”

沉默逐渐蔓延，气氛也变得凝固。

“新手副本的老玩家不会超过两人。”

唐启泽的声音极低，“资深玩家都会直接进入游戏，并不通过报名会场。这里相当于新手副本，要是他们来这里的话，就意味着……游戏难度将提升。”

来一个难度就提高50%，如果是来了两个……这里的游戏难度，就会变得和正式游戏一模一样。

殷长夏：“……你知道这么多，不也是老玩家吗？”

唐启泽气得吐血：“我这是拿真金白银在现实世界换的！还有，大佬你真的不是老玩家？别逗我玩儿了好吗？这些信息你应该知道啊！”

殷长夏无辜到了极点：“你别污蔑我，我不是！”

唐启泽：“……”

殷长夏不管唐启泽信没信，反正他是解释过了。

殷长夏缓缓站起身，注视着四周的一片狼藉，不祥的预感袭来：“npc异变这种事，应该不算常见。难道不是有老玩家加入游戏，才让游戏难度提升的？”

唐启泽仰着头，任由雨丝拍打着自己。

他无力的说道：“如果是这样，那我们绝不可能拿到号码牌。”

雨下得更大，快要将两人淹没。

神经被拉得紧绷，仿佛一根快要断掉的弦。

[报名倒计时：02：32：14。]

时间逐渐逼近，殷长夏不再犹豫，而是走到了那边，收集好了尸怪身上的尸油。

由于刚才那只爆体，尸油根本无法收集，便只能把昏迷那只的尸油拿走。

如此一来，尸油就只剩下一份。

殷长夏朝唐启泽使眼色：“补个刀再走？”

唐启泽：“……”

尸怪可真惨，竟然惹上殷长夏这家伙。

他忽然也有了点同病相怜的感觉，毕竟自己也是被殷长夏坑了的人。

唐启泽抽出匕首，迅速的进行补刀。然而这可是鬼怪，普通的武器根本没有效果。无法彻底杀死他，又奈何不了，两人只得就此作罢。

殷长夏喃喃自语：“看来得早点去鬼宴，离这只尸怪远远的，期望他晚一点苏醒过来吧。”

他们又将昏迷的玩家安顿好，留了张纸条说明原因后，便朝着小镇进发。

唐启泽不情不愿到了极点，却为了自身安全，跟在了殷长夏后方。只不过他依旧不想靠近，离殷长夏的距离足足有三米远。

殷长夏走走停停，唐启泽也走走停停。

就像有了根小尾巴。

殷长夏看到背后那个人影的时候，不由叹了口气：“你要跟就一起走。”

唐启泽嘴硬：“不用。”

殷长夏：“真的不用？”

唐启泽再一次拒绝，硬气的说道：“不用！”

唐启泽刚吃了闷亏，在他看来，比起尸怪，殷长夏才是最大反派！

听到他这么说，殷长夏就不想管他了。

大约走了二十分钟，已经快要抵达小镇，没想到唐启泽便疯狂的朝前跑来。

殷长夏愣了：“你刚才不说不跟我走吗！”

话音刚落，殷长夏便看见唐启泽脸上惊慌的表情，连说话都结巴：“有有有鬼！”

他刚才面对两只尸怪的时候，不是很坚强吗？

怎么会吓成这样？

殷长夏连忙朝后方望去——

穿着红嫁衣的boss朝他们缓缓靠近，每走一步，都让四周的植被枯萎。

这泼天大雨也被影响，肉眼可见的染成了黑色。黑色的雨丝更凉，仿佛每一滴都染上了粘腻的怨气。

四周越来越冷，寒意从脚底涌入，侵染着四肢百骸。

鬼宴的另一位主角——新娘子追来了！

这么大的阵仗，可比刚才那两只壮尸怪厉害多了！

唐启泽看着boss身上的红色嫁衣，更加害怕了起来：“什么狗屁尸怪，连这只的脚趾头都比不了！”

殷长夏脸色都苍白了，他是真怕鬼：“这么厉害？”

唐启泽：“穿红衣死就为厉鬼，更何况是这凤冠霞帔，更是凶中之凶！”

待在这里这么久，他也算有了些存货，却一时间料不准boss的实力，不敢先行动手。

唐启泽仔细的观察着，不肯放过boss身上的每一个细节，浑身紧绷到了极点，手心涌出大量的冷汗，连呼吸都放轻放缓了。

一定有什么破绽！

一定有！

他不断提醒着自己，看仔细一点，唐启泽！

在他这般细致的观察之下，唐启泽忽然察觉到那红嫁衣上，有一个完整的脚印。

这么大的胆子，敢踢boss！？

神人啊！

这一定是比他更强的人……不！或许真有老玩家来到副本！还是大佬中的大佬！

唐启泽低声在殷长夏耳边说：“听着，这附近应该有大佬，找到他，咱们就有可能会逃出去。”

殷长夏表情凝重：“证据呢？”

唐启泽：“你看boss嫁衣上的脚印……”

殷长夏：“我踢的。”

唐启泽：“你别打断我，都说了那个脚印，应该是个狠角色，他……”

话音刚到一半，唐启泽才回过神来，脑子嗡了一声：“谁？”

殷长夏认真回答：“我。”

唐启泽：“……”

下一秒，他震惊万分的盯着殷长夏：“哈！！？？”

第六章

新郎……？

那可是除却小镇想育成鬼王的boss外，第二个需要担忧惧怕的对象！

众人表情极度难看，尤其是邱平。

他极度渴望想活下去，可死亡的阴影一直笼罩在头顶。

之前的鬼宴，都仅仅只是让boss吸收四方怨力。而唯有这一次非常特殊，鬼宴变成了喜宴，背景也有所改变了。

一定是老玩家的加入，才会导致难度加深！

那个玩家……犹如一座大山那般，令他无法喘息。

就连周迎也在推测，有c级……不！甚至b级玩家进入这个游戏！

他应该拥有极其强大的实力！

大厨：“像新郎官……？”

喜鬼冷笑一声：“不过也只是像而已，新郎官又不是傻子，怎么会主动跑回来。”

殷·傻子·长夏：“……”

“这种胡乱吼叫的鬼仆，可不能放他去宴席上，免得惊动了宾客。”大厨亮出血淋淋的菜刀，“喜管家，需要我出手吗？”

众人的表情都变得僵硬，全身的血液都在一点点变冷。

柯羽安那样大叫，惊动了喜怒哀惧四鬼之一，还连累了所有人。

众人心底不由怨恨起柯羽安来，明明柯羽安在这个游戏待的时间最长，也最有经验，没想到这样沉不住气！

喜管家不断凑近，快要贴到殷长夏的脸上。

他呼吸时，泛着一股恶臭，像是夏日里肉块腐烂的味道，让殷长夏快要无法忍受。

喜管家没有将一丝一毫的目光分散给柯羽安，始终紧盯着殷长夏，他深深的吸了一口：“从刚刚踏进厨房开始，一直有股味道。”

这股味道极淡，像是被什么强压下去，完全不易察觉。

只是光在这儿待了那么一会儿，就让他身心舒坦，鬼力也有了几分上浮。

殷长夏身体僵硬，难不成是手牌没能完全掩盖他活人的气息？

大厨：“能有什么味道？厨房嘛，喜管家闻到了油烟味？”

喜管家：“……”

这憨憨。

喜管家伸出了手，想擦掉殷长夏脸上的泥垢，看清楚他的脸。

正当此时，外面传来一阵骚乱。

喜管家：“出什么事了？”

尸怪鬼仆：“有活人闯进来了！！”

喜管家停了手，嘴角缓缓的咧开一个微笑，犹如电影的慢镜头，慢得让所有人都能看清，他是如何笑的。

厨房内的大厨和纸人也同样也咧开这样的笑容：“新的食材到了。”

殷长夏恶寒不已，连同其他人脸色也异常难看。

天色渐晚，所剩的时间更短。

黄昏正是逢魔时刻，再耽搁下去，恐怕所有人都会死在这里。

“正是关键时刻呢，鬼宴可不能被这群活人给破坏了。”喜管家眯起眼，意味深长的扫视着众人，“你们说呢？”

关键……时刻？

殷长夏低着头，毛骨悚然的回答了喜管家的话：“……是。”

喜管家满意的点了点头，这才随着外面的两只尸怪一起离开了厨房，得先把引起骚乱的人捉住。

他们的计划，可不许任何人打乱！

既然喜管家都不计较了，大厨也没必要下手。

厨房重新忙碌了起来，大厨吩咐着纸人：“快点，宾客快要到齐了，你们过来，把菜都端到宴席上去！”

邱平紧张极了：“周哥，我们该怎么办？”

周迎压低了声音：“按照吩咐行事，正好借着这个机会去宴席会场，拿号码牌！”

厨房里锅碗瓢盆的声音，压住了他们的交谈声。

所有人的心情都变得沉重，犹如一块巨石压在身上，根本无法承担起那重量。

刚才柯羽安差点害死所有人的做法，也让他们若有若无的疏远了他。

资历老又怎么样？

在这个地方，活下去才是硬道理！

柯羽安也悻悻的缩着身体，知道是自己的原因，才让众人遭受危险，更加不敢发话。

只是这群人，也休想得到有效信息！

柯羽安将怀里的东西藏了又藏，缩得更厉害了。

殷长夏：“你也怕鬼？下次忍着点。”

沉浸在自己思绪中的柯羽安猛然看向他，殷长夏像是完全没察觉众人的疏离似的，还一如往常的同他交谈。

柯羽安张了张嘴，却没能说出话来。

只是那长期以来的紧绷情绪，忽然松缓了。

纪今棠注视着这一幕，嘴里嘟囔：“阿祈理他做什么，又对游戏没帮助……”

纵然这样说，他的眼底却透着几分笑意，那口吻也像是炫耀。

毕竟他和周迎都有类似经历，谁都怕惹上麻烦，唯有殷长夏犹如正常人一样对待他们。

柯羽安：“阿祈……？”

殷长夏：“父母给起的小名，熟悉的人都这么叫。”

柯羽安微怔，看来殷长夏的确跟纪今棠相熟。

众人一个接一个的端起了盘中菜肴，轮到殷长夏时，大厨热油一滚，正好出锅。

装在那盘菜里的，赫然是一根根手指！

它们被烹饪得分外美味，犹如莲花一般摆盘，将手指层层堆叠了起来。

殷长夏快要吐出来，走的时候脚步都在发虚。

可失去尸油，并不能作为宾客混杂在鬼群当中，他只能被当成鬼仆，混进这个地方。

一想到这里，殷长夏又恨得牙痒痒。

该死的唐启泽，推他到boss怀里就算了，竟然还抢走了尸油！

前面的邱平突然低声询问：“你们说，哪个玩家这么强悍，竟然敢当boss的新郎？”

徐默：“强悍？何以见得？”

邱平：“难道不是吗？这么牛逼，鬼都敢日！”

殷长夏：“……”

你才日鬼，你全家都日鬼！

邱平心脏怦怦直跳，忍不住向往：“我要是有这样强大的心理素质就好了。”

日鬼的心理素质吗？

殷长夏憋得脸色涨红，差点没咬死他。

邱平：“小白脸，你看什么看？我佩服的是那个玩家，又不是说的你！”

殷长夏：“……”

本想反驳，前方一队上菜的纸人迎面而来，对话戛然而止。

众人也飞快前往庭院。

屋内处处挂满了白幡，还有纸钱香火的味道，在空气中蔓延。殷长夏抬起头，见到无数纸灰夹在风中，一同飘了过来，落到他的脸颊。

雨势已经渐渐小了，夜色迷蒙，华灯初上。

前方的纸人催促道：“愣着干什么？还不上菜！”

众人终于抵达了庭院，眼前的一幕却令他们心惊胆寒。

无数鬼魂聚集在这里，他们身上全是一片鲜血淋漓。

有的眼珠都掉落下来，黑色的眼窟窿里，只连着一根筋；

有的上半身还像个人，肚子处却早已是森森白骨，里面连内脏也没有；

还有的皮肤青紫，身体满是尸斑，舌头掉出老长。

庭院极大，摆满了花圈和香烛，桌子密密麻麻，一眼望过去根本数不出到底多少桌。

这么多鬼，危机四伏啊。

众人只得分散上菜，心情沉重到了极点，更加紧握着手牌。如果此时暴露，只怕会被百鬼啃咬殆尽，连全尸都不剩。

殷长夏连一只鬼都害怕，更别提一群了。

看到了这些鬼，更加怕惧到了极点。

殷长夏强忍着害怕，将手里的那盘菜端到了靠近走廊那桌。

吊死鬼：“等等。”

殷长夏的手不由颤了一下，差点把里面的菜肴给洒出来。

难道是被发现了什么？

殷长夏心口直跳，手心也全身冷汗，将头压得更低，生怕别人注意到了自己的异常。

吊死鬼：“你们有没有觉得，从刚才开始，咱们的鬼力就在缓缓上浮？”

邻桌的长发女鬼：“看来传闻是真的，鬼王真的出世了，要不然咱们哪有这样的福利。”

吊死鬼更加困惑，内心总觉得并不是鬼王的功劳，可目前也找不出合理的解释。

吊死鬼绕开了这个话题：“刚才不是说宴会上发现了活人吗？”

女鬼的眼眸眯起，发出凄厉惊悚的笑声，突然癫狂起来：“咯咯咯，活人，我最喜欢活人了！！这些处理过后的菜肴，可没原汁原味的好吃。”

殷长夏嘴唇泛白，心脏跳动得更快了。

他下意识后退时，竟然不慎撞到了后桌的人。

殷长夏身体紧绷到了极点，努力压低着脸：“抱歉，不小心撞到客人了……”

然而殷长夏才发现，他撞到的那个人，比他还要惊恐，全身抖得犹如筛子，汗水不断顺着下巴滑落，牙齿上下触碰，根本止不住自己的颤抖。

殷长夏：“……”

看来是个玩家。

持有手牌只能被当做下人，但涂抹尸油却能变为宾客，混杂在其中。之前唐启泽推测拿到尸油才是上策，恐怕号码牌就隐藏在宴席当中。

殷长夏连忙望向四周，最终在角落里，发现了唐启泽的身影。

他的表情也极度难看，面色凝重到了极点，看样子也没缓过神来。

殷长夏注意到了他，唐启泽反而没有。

看来得想办法，和唐启泽取得联络。

毕竟唐启泽在进入游戏前，就花了重金，所知道的信息肯定比他多。

正当殷长夏准备小心走过去的时候，怒管家大吼：“赶紧放下盘子，去厨房把新的菜肴端上来！”

他又朝着众宾客：“下人们真是不懂规矩，一直偷懒，让各位见笑了。”

该死的！

这样短暂的上菜时间，根本没有时间寻找号码牌！

殷长夏只得把手上的菜放到了桌子上，即将转身的时候，却被女鬼的长发拴住了手腕。

黑乎乎的一团头发，绕在他白皙的手腕上，显得异常刺目。

白的极白，黑的极黑，仿佛那纤弱的手腕会一折即断。

殷长夏顿时惊恐了起来，心跳密集如鼓：“客、客人，有什么吩咐吗？”

女鬼：“这菜……”

殷长夏紧张到了极点，大气都不敢喘，憋得肺部也开始疼痛。

他嘴唇泛白的问：“菜怎么了？”

谁知道不光是女鬼，刚才的吊死鬼眼睛也变绿了。

他们刚刚夹了同一盘菜！

如果不是不小心触碰到，只怕谁也看不出来，这东西竟有益鬼力！

明明刚才还维持着表面的和睦，如今却彻底撕破脸皮。

“这菜是我的！”

“放屁！你敢跟我抢！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="69923818"  chaptername="145、第十六章">加入书签</a>
</div>
