    望着周遭红雾弥漫的环境，绝大多数内殿弟子，眼神皆是有些迷茫。

    “秘境深处，有座宫殿，那里才是真正的试炼之地。”

    说话之人，乃是一个年纪较大的短发青年。

    对于天火秘境的试炼，他显然并非初来乍到。

    “朱云师兄，秘境深处在哪个方位？”

    “还请朱师兄带我们前往。”

    听到短发青年有经验，周边的内殿弟子们立即围了过来，一脸奉承。

    “一群菜鸟。”

    另一边，有个长发男子，眼神冷峻的淡淡道。

    旋即便是带领着那些跟随他的内殿弟子，径直朝着南境掠去。

    “嘚瑟什么，殿主说过师兄弟之间，要相互扶持。”

    那个叫朱云的短发青年，颇为不满的瞪了冷峻男子等人离开的方向。

    旋即他伸起手，指向那帮人，道：“往那里直走便是秘境深处。”

    “在深处之中，存在三座连通的远古宫殿，每座宫殿都有试炼考核，通过便可直入最里边。”

    “据说抵达最深处的那座宫殿，能够获得天炎火精。”

    “但是失败者，却会被传送出去。”

    “不过你们小心点，在前往远古宫殿的沿途中，设有火阵阻拦，稍有不慎，就会遭受重创。”

    说完这些，朱云倒也没再多言，身形蓦地飞掠而起。

    原来如此。

    其他人恍然点头，也都立即纷纷动身起来。

    “天炎火精……”

    人群最后方，林昊喃喃自语。

    虽说不知那种玩意有何用途，但在此等秘境之中，价值应该极大。

    一心向武之人，本身就是与天争命，体内流淌着冒险者的血液。

    探索这种未知的秘境，诱惑力无疑是愈发沸腾。

    嗖！

    旋即，林昊脚掌猛地一踏地面，朝着人群奔掠的方向，紧随而去。

    秘境空间的地域，极端辽阔。

    而且似乎没有黑夜白天之分，林昊跟着内殿弟子一行人，谨慎前行。

    整个过程，浑然忘记了多久。

    对此，林昊不由得暗自恍然。

    难怪天火秘境的时速，与外界具备差异性。

    在这里边，完全就是没有时间的概念啊。

    随着不断前往秘境深处，周边的空气，也是愈发燥热。

    灼灼的热浪，在脸上吹拂而过，宛若火烤一般。

    即便达到圣域境的内殿弟子们，很多都是受不了这股热风，纷纷撑起护体灵气罩。

    由于红雾太浓，能见度低的缘故，众人飞掠的速度，都是不敢过快。

    那等速度，也只是比走路快一些。

    就在这时，飞掠中的林昊，突然听到头顶上空，传来阵阵轰鸣的声响。

    嗯？

    他抬头一看，顿时眼前场景，震撼得倒吸一口凉气。

    却见上空笼罩的红雾，被一股股强劲的风浪，蛮横撕裂。

    数十道璀璨的红光，以一种惊人的速度，疾飞而下！

    定睛一看，赫然是一块块燃烧火焰的岩石，在半空中拖着长长的火焰尾光，往地面径直砸落。

    见状，众多内殿弟子眼中瞳孔，猛然紧缩。

    当下纷纷加快速度，欲要闪避而开。

    然而，那些曾进过秘境的朱云等人，却是毫无躲避的迹象。

    他们手中皆是闪现出武器，眼神凛冽，似是准备与这场岩石火雨，正面硬抗。

    “轰！轰！轰！”

    短短数息间，一道道硕大的火焰岩石，终于轰然落地。

    在落地的瞬间，犹如惊雷一般，顿时激起巨大的爆炸，大量岩浆冲天而起。

    霎时，地面剧烈震颤，席卷出一股股恐怖的火焰能量波动。

    所幸众人都提前撑起护体灵气罩，在这种冲击波的侵袭下，并未有人受到什么伤害。

    “呼——！”

    林昊施展游龙步避开一道火焰岩石的下一霎，顿觉头顶上空又有东西砸落。

    他抬眸一看，那颗火岩的体积，明显更加庞大。

    就算避开正面轰砸，也得遭至强劲能量波动的冲击！

    仅凭护体灵气罩，恐怕难以抵挡。

    既然避无可避，唯有拼力一搏！

    当下，林昊手握紫竹长枪，体内灵力爆发，猛地暴刺而出，与那道硕大的火焰岩石狠狠冲撞在一起。

    “砰！”

    一枪刺下，火焰岩石瞬间爆裂。

    滔天的火焰碎石，如同海啸一般汹涌冲开。

    其中，一抹细不可查的虹芒，突然暴射而出。

    待得林昊反应过来之时，护体灵气罩竟是被射出一个小孔，直中躯体。

    “嗯？！”

    林昊心头微怔，却诧异发现，身体并未有丝毫伤势。

    旋即他便是发觉，一股异常灼热的火系本源能量，涌入体内丹田穴海中，瞬间形成一层火焰覆盖灵婴。

    在这种灼烧淬炼下，灵婴内蕴含的能量杂质，被一丝丝清除。

    当灵婴的精纯度，达到某种程度，便可冲击星辰境。

    对此，林昊的脸上，不禁涌起一抹惊奇之色。

    到了这一刻，他算是明白，难怪那些内殿老弟子，并无退避，反而是与那些砸落下来的火焰岩石硬憾。

    原来其中缘由，乃是火焰岩石蕴含的火系本源之力，拥有淬炼灵婴的神奇功效！

    这个时候，一部分内殿弟子，也都发现了其中蹊跷。

    当即，一个个皆是眼神火热了起来，满脸亢奋。

    顿时间，绝大多数内殿弟子，都是爆发出前所未有的攻击力。

    砰砰砰……！！！

    铺天盖地的各种武学招式施展开来，但凡砸落的火焰岩石，几乎都被清空。

    魔影裂变！

    林昊心神微动，一道道魔影分身，顿时不断闪现出来。

    那般数量，足有数百个之多。

    “轰！轰！轰……！！”

    而这时，下一波火焰岩石，已然浮现而出，汹涌砸落下来。

    林昊一马当先，率领他的魔影分身军团，轰然暴掠而起。

    那般阵容，宛若箭雨一般，直接刺穿虚空。

    顿时间，密集的爆炸声，在半空中不断响起。

    璀璨火光，弥漫整个天际。

    这一波火焰岩石，赫然被尽数清空！

    见此一幕，下方原本蓄势待发的众多内殿弟子，全都惊呆了。

    望着上空密密麻麻的魔影分身，他们一脸愕然。

    若是再这样下去，资源必然都被那个白袍执事给抢光了！

    这样想着，先前那位瞧不起新人的冷峻青年，眼中寒芒涌动，目光不善的盯着林昊……

