 云乞幽道：“小川，现在不是开玩笑的时候，你怎么可能认识这字迹的主人。”

叶小川轻轻摇头，道：“我不是在开玩笑，这字迹我真的很熟悉。

我平时所写的字就是飞白体，这石壁上的飞白字迹，好像是我临摹的一张字帖。”

玉玲珑愕然道：“什么？

你那字是飞白？

我以为鳖爬的草书！”

叶小川白了他一眼，道：“你什么眼神，我明明写的一手好飞白，怎么可能是鳖爬的草书？

我找找……”叶小川从空空镯里拽出一个大木箱子，里面存放着他的小人书，连环画，光齐天大圣圈套小人书，他都收藏了七八套。

他从箱子里找到了一幅临摹帖，道：“找到了！”

众人对比了一下临摹贴上的文字，以及石壁上最后四句的文字，字迹果然一模一样。

每个人的掌纹是独一无二的，每个人的字迹，也同样是独一无二的，就算是临摹，也无法达到当事人的神韵。

石壁上与字帖上的文字，每一笔每一画，都极为相似。

明眼人一眼就看出来，这是出自同一人之手。

玉玲珑道：“证据来了，这字帖是飞白，你那是鳖爬的草书。”

叶小川没好气的道：“咱们现在能不能不要纠结我的字是飞白还是草书啊，现在咱们应该合力破解这首诗的秘密。”

玉玲珑道：“行，这次饶了你，你说说这飞白字帖你从哪里来的？”

叶小川吃惊的道：“这字帖你都不知道？

这可是前些年风靡中土的琅琊山石拓飞白体，是我的偶像留存在世上少有的文墨。”

众人面面相觑。

叶小川更是吃惊，道：“你们难道都不知道琅琊山石拓飞白体是谁写的？”

云乞幽道：“别卖关了，到底是谁？”

叶小川哈哈大笑，道：“你们整天说我是不学无术满肚子草包的文盲，你们的文化水平也不咋地嘛，今天本大学士就给你们上一课。

我自诩齐天大圣，这齐天大圣的名号出自哪里，你们应该知道吧。

风靡中土好多年的琅琊山石拓飞白体，就是畅销海内外的神话魔幻类型的小人书《齐天大圣》的原著作者射阳山人吴承恩老先生所书写的，射阳山人是我的偶像，这些年来我一直在模仿他的飞白体。”

天问对比了下琅琊山石拓与石壁上的文字，道：“三百年前，这位射阳山人曾经来过这里？”

叶小川一拍大腿，叫道：“我就知道他老人家书中的女儿国不是瞎扯的！他去过昆仑仙境，他去过女儿国，没准他就是美女国王口中的御帝哥哥！”

说到这里，这小子忽然脸色邋遢了下来，道：“完了完了完了……”小七道：“什么完了？”

叶小川叫道：“我又是二进宫！女儿国的美女国王一定被射阳山人给睡了！”

众人无语。

天问道：“你刚才说什么昆仑仙境，什么女儿国？”

叶小川不叫，狐疑的看着天问，又看向了玉玲珑，道：“你没告诉她这里的秘密？”

玉玲珑一脸漠然，道：“既然是秘密，我为什么要告诉别人啊。”

周无忽然伸着脑袋，道：“叶公子，这空虚洞府还有别的什么秘密吗？”

叶小川道：“你也不知道？

我以为已经你们都知道了啊。

这空虚洞府连接着传说中的昆仑仙境啊，昔日人间西域的女儿国，在一万多年前都从这里搬进了昆仑仙境。

这不是秘密了啊？

你们都还不知道吗？”

此言一出，天问，周无，绮丽丝三人，脸色极为精彩。

知道这个秘密的，只有叶小川身边的那几个人，以及玄天宗的弟子，魔教合欢派的玉玲珑，莫小提。

其他晚到空虚山的正魔弟子，其实对昆仑仙境以及女儿国的事情是一无所知的。

这是秘密，大秘密，知道的人自然清楚这个大秘密的份量有多重，都没有对别人说，导致已经到了大门口的天问姑娘等人，竟然都不知道，还傻乎乎的想要在空虚洞府里寻找宝贝与天书第九卷呢。

叶小川没心思和众人细细解释这一切，他现在在思考的是另外一个问题。

射阳山人的问题。

这个神秘的小说家，文化人，文坛巨人，到底是什么身份。

他竟然早在三百年前，就已经来到过了这里。

而齐天大圣小人书，是在十多年前才忽然出现在这里。

他是怎么进来的？

他难道有凤仪的本事，能破解外面的玄冥结界？

叶小川忽然感觉到十分的无力。

都说三界之中人界最强，叶小川以前还不怎么相信。

现在看来，人间果真才藏龙卧虎啊，人间红尘中，不知道隐藏了多少奇人异士，自己以前还以为高人就那么几个呢，原来还有许多隐姓埋名的高人啊。

按照齐天大圣出版发行的时间来看，这位射阳山人极有可能还在人世。

叶小川觉得，既然射阳山人小人书里写到的女儿国是真实的，并且他亲自到访过的，那小人书中的天界，冥界，是不是他亲自到过？

如果这位神秘的文坛巨人真的去过天界与冥界，难道他是宛如地藏王菩萨与孔雀明王一般，能自由的穿梭空间吗？

自打看了《齐天大圣》之后，叶小川就对这位神秘的作者十分的感兴趣，他觉得射阳山人十分的不简单。

现在，他终于确定，射阳山人不是一般的修真者，也不是一般的小说家。

就在这时，唐闺臣忽然开口，道：“尸体呢。”

叶小川道：“尸体？

谁是尸体？

射阳山人的？

他老人家虽然进来过，但早就出去了，成为了如今人间有名的畅销书作家，没死在这里。”

唐闺臣缓缓的摇头，道：“我是说秦风的尸体，他的尸体呢？”

叶小川回过神来，左右看看，果然没见到秦风的尸体。

按照当日阿香所言，秦风是在石壁文字下面盘膝坐化的，是罕见的羽化石身，永远不会腐烂，当年蜀山与茅山的弟子，并没有将秦风的羽化之身带回中土供奉，而是保存原样。

现在只有文字，没有尸体。

那尸体哪里去了？

被人埋了？

还是老粽子诈尸复活了？

 