    闻蔓过去根本就不知道重隆对自己的这些感情，如果早就知道，她也提前回避，就不会让他陷得那么深。

    过去以为他是同情自己，所以才会对她们母女那么好，现在才明白，原来一直都在爱她，关键这样的感情过于沉重，闻蔓无福消受。

    “隆哥你对今后有什么打算，是想要带我到岛屿上去生活吗？”

    相比昨天闻蔓的激动情绪，现在的她能够很平静的谈及这些话题。

    重隆认真看着她，这副神情似乎都能够把她给看穿，心里头不由有些发麻。

    “如果我告诉你就是这样子，你会怎么样，想要立马从这里逃走吗？”

    其实重隆就是在时时刻刻观察着闻蔓的举动，想要看看她有没有可能改变。

    闻蔓平静回道：“这里是茫茫大海，我总不能跳下去，只是有些好奇，想要看看隆哥你到底准备了什么。”

    “这个你到时候就能知道，至于其他的，我相信你会慢慢改变。”

    闻蔓专心吃东西没有作答，只是心里对重隆的安排感到不可思议，这个人到底私下做了什么事情。

    难道所有的一切都是为了和她在一起，可是又觉得重隆不至于会这样深情才对。

    像他这样的人应该是以自己的利益和事业为重才对。

    过了一个小时洛时纤果然是乘坐一艘快船赶了过来，手里提着行李箱，表情却是很浓重，眉宇之间甚至都还能看到一些悲伤的情绪在里面。

    “来了，看你这表情怕是还费了不少的劲，东西都带来了吗？”

    洛时纤提着箱子走过去，“她的衣服都带过来，你现在可以按照约定把我之前的录像全部都还给我吗？”

    这话让闻蔓心头一紧，扭头看向一脸平静的重隆。

    只见重隆对身后的人招手，很快拿来一个小盒子，然后放在她的面前。

    “这是你要的所有东西，我向来也是说到做到，你这次已经为我做了不少事情，这些东西理应要还给你。”

    闻蔓听到这样的话很在意，询问道：“你到底都让洛时纤做了什么，你们之间居然还有这样的交易。”

    洛时纤愤愤不平的看着闻蔓：“你有什么好惊讶的，你们组织上的人怎么做事，又是怎么来勒索别人，难道你还不清楚吗？指不定你在背后偷着乐吧。”

    这话一出，没等闻蔓回话，重隆已经耍甩手给了她一个响亮的巴掌，冷冷说道：“这里还没有你说话的份。”

    洛时纤挨了耳光顿时就老实了，不管在重隆面前放肆，只能是看着手里的这些东西，确保都在自己的手上。

    当检查过一切都没有问题的时候，她也准备撤离，“隆哥，那我现在可以走了吗？”

    只是这下重隆还没有出声，闻蔓反而却上前把洛时纤给拉住，总觉得这个事情并不简单，想要问清楚。

    “时纤你告诉我你哥哥是不是出事了。”

    这话问得洛时纤一惊，额头都在只冒冷汗，但是也强装出很冷静的样子。

    “我哥在家好好的，你为什么突然这样问。”

    洛时纤只是觉得奇怪，这个事情怎么可能会传到闻蔓这里来，而且看她这表情，就好像是知道了什么事情一样，让她不由感到一阵惊慌。

    她很清楚闻蔓和洛书寅的关系，如果让她知道这些事情的话，肯定不会让自己离开，所以绝对不可以让她知道发生了这些事。

    “真的吗？可是为什么我心头有些发慌，总觉得发生了什么事，还有你这样离开，难道家里都没有发现。”

    “他们现在那会管我呀，我哥满心都是只有你一个人，我家族的人因为你去闹事之后，对我更是一副爱答不理的样子，我就算是失踪，怕是都没有人找我。”

    洛时纤让自己表现得很自然，完全不会让闻蔓看出破绽赖。

    这点闻蔓自然也知道，只是回应道：“你也不看看自己都干了些什么好事，才会让他们对你这样，总之你自己好自为之，不要给家族带来什么麻烦。”

    “我知道了，我这就回去老实带着。”

    说着洛时纤转身想要走，但是眼尖的闻蔓突然看到她手腕上有抓痕，看样子是被人紧紧抓住的时候，由于快速推开而造成的抓伤。

    只是闻蔓现在也不了解情况，也不好多说什么，总觉得这洛时纤就算是再坏，也不至于会做到残害自己亲哥哥。

    但是想到之前她会开车撞洛书寅的事情，对此又没有把握。

    “总之你最好对我说的都是实话，否则我今后不会放过你。”

    洛时纤勤勤恳恳点头，确保不会欺骗她，闻蔓这才放她离开。

    只是洛时纤刚回到原来的快船上，身后的重隆笑起来：“蔓蔓，你说我要不要告诉你一个秘密，有关洛时纤是怎么来到这里的。”

    这话一出口，闻蔓的心情反而紧张起来，她肯定是希望什么事情都没有发生，一切就如同洛时纤说的那样。

    但是有可能吗？

    “隆哥有什么话就说。”

    “洛时纤在来的路上被洛书寅发现，所以她就做了一个事情。”

    闻蔓整颗心都慌张起来，着急的问：“你这话是什么意思，他们的船就要开走了，你告诉我洛时纤她到底做了什么。”

    看到对方的船就要开走，闻蔓迫切的想要知道到底有什么是自己不知道的事情，可是重隆却在有意吊胃口。

    “隆哥，你快点告诉我，到底发生了什么事！”

    “如果我告诉你这些事情，你今后就好好待在我身边，不能想着离开，你愿意吗？”

    到了这个时候还用这种事情来谈条件，闻蔓真的是非常生气。

    但是她也让自己冷静下来，至少要清楚到底发生了什么事。

    “好，只要你告诉我，这些我都可以听你的。”

    有了闻蔓的这话，重隆把手机递给她，由于一直都在监视着洛时纤的举动，所以在她做出这个事情的时候，肯定也是了如指掌。

    闻蔓接过手看到这些画面的时候双手都在颤抖，完全是想不到洛时纤当时为了脱身会做出这样灭绝人性的事情来。

