    第3954章 吓坏了

    混沌仙皇结印施术，但由于太害怕，好几次手印都给结错了。

    这慌张的样子，全被狂磷以及牛角副队长他们看在眼里。

    二人对视一眼，都明白连混沌仙皇都害怕了。

    这个时候还算什么？逃命吧！

    二人已经带着部下们后退了几十步。

    但没有走远，他们还在观望。

    额头冷汗狂掉，混沌仙皇深吸了一口气，终于术法施展出来。

    朦胧的画面里，只有一个传音玉，而那令他全身发颤的神威之息，正是从传音玉里出来的。

    推测的结果告诉他，这传音玉是营地里的东西。

    也就是说，有一位真神正通过传音玉与这营地里的人联系。

    而真神并不在这个营地！

    有了这样的推测，混沌仙皇终于松了口气，抬起手擦了擦额头上的冷汗，他转头挥手，“继续进去，真神不在……”

    结果却看到狂磷等人离他远了百米，一副随时可能逃跑的样子待命中。

    “你们站那么远做什么？”

    混沌仙皇冷喝道。

    “怎、怎么样了？有没有真神？”

    狂磷小声的询问，怕声音太大，被人听到。

    牛角队长喉对滚动一下，也紧张的冷汗直冒。

    “真神不在，那只是真神在用传音玉跟这里的人联系。”

    混沌仙皇回答道。

    “什么？那股恐怖的气息还只是传音？”

    混沌仙皇并不知道，他的一个回答，把在场的所有人都吓的头皮发麻。

    一般用传音玉联系，那说明距离非常遥远。

    在他们的认知里，哪怕再强大的高手，也不可能通过传音玉将气息传出来。

    因为这不符合常理。

    “狂磷队长，撤吧，能将神威从传音玉传出来的，估计也能直接瞬间移动过来，我可是听说真神的实力与法则相通，空间传送跟玩一样的。”

    牛角副队长带着浓浓的担忧提议道。

    “我也听说过真神的力量无所不能，什么时间空间，都能掌控，如果这位真神出现，我们必死无疑！”

    狂磷面色凝重的认同了牛角副队长的话。

    “真神出现就必杀人吗？”

    有一名队员不太认同道。

    “为什么不杀，别忘记了，我们现在是天道主宰的部下，而这里出现的真神气息，百分之百就是初代真神的气息，除了他，世间怎么可能还有其他的真神存在？他们是敌对的！”

    不等狂磷开口，牛角副队长已经解释了起来。

    “原来是初代真神，那我们完蛋了啊，听说能打败神的，只有神啊！”

    那名队员已经害怕的面色发白了。

    “走？”

    “走！”

    这回，不再等混沌仙皇开口，所有队员已经主动想离开了。

    “都给我站住！”

    混沌仙皇见这帮家伙就要逃，顿时大怒，出声暴喝。

    “走吧仙皇大人，留在这里只能等死啊！”

    狂磷无奈道。

    “愚蠢！”

    混沌仙皇上前一步，拦住了所有人。

    “那位确实是初代真神，但你们有没有想过，初代真神即将陨落，一个快要陨落的神，又如何过来伤你们？”

    “话不能这样说啊！”

    牛角副队长不同意了，“将死的骆驼比马大，更何况还是神，即便他要陨落，那他想杀我们这些凡人还不是一个念头的事情吗？”

    “对啊，真神之下皆凡人，我们虽然实力还算不错，可在神的眼里就是凡人。”

    其他人也跟着点头道。

    “行，你们说的不错，真神之下皆凡人，即便我是半步神，在将死之神的眼里也只是蝼蚁。

    但你们想过没有，初代真神在圣地里，还将圣地入口封死，这是为什么呢？”

    混沌仙皇看着众人询问。

    “因为他怕天道主宰？”

    一名队员不太自信的回答。

    “不错，他肯定怕天道主宰，因为现在天道主宰是万界最强的神，初代真神不敢直接面对他，所以只能用传音玉，不敢现身，而大家现在跟我进去弄清圣地入口，就是大功一件，如果你们谁怕死，就滚回去，到时候功劳别想领！”

    混沌仙皇把丑话说在了前头。

    他知道强行命令这些家伙留下来，肯定不会让他们心服，说不定半路上搞些事情来，那就麻烦了。

    但用功劳来说，这些人就会犹豫。

    功劳就在眼前，只要是正常人都不可能轻易放弃。

    更何况，他已经说明初代真神是不可能现身的。

    “怎么办啊？”

    牛角副队长看着狂磷，他已经不知道该怎么抉择了。

    “那就留下来，只要真神不来，我们怕个鸟！”

    狂磷不知道从哪里掏出了一张饼，狠狠的咬了一口。

    “走！”

    混沌仙皇一挥手，众人斗志昂扬。

    正走两步。

    一个身高两米三左右的中年男子走了过来。

    他低头看了一眼满地的同伴，面色阴沉无比。

    “是你们做的？”

    他沉声问。

    “又来了一个挡路的，有趣！”

    牛角副队长冷笑。

    “狂磷队长，这人我来对付，矮的不成样子，还敢来挡人？”

    牛角副队直接前冲，就要用拳头轰向来人的脑袋。

    这时，那两米三的男子身影一动。

    牛角副队长的一拳轰空。

    不等他反应过来。

    一柄剑已经架在了他的脖子上。

    “什么？”

    牛角副队长一路闯进营地，还没见过这么厉害的高手。

    正想说些什么。

    却见那人将剑前切。

    唰！

    鲜血喷溅，牛角副队长的脑袋就这样掉了下来。

    一剑秒杀！

    “副队长！”

    在场人群惊叫。

    狂磷也愣住了。

    副队长的实力不弱，怎么可能会被秒杀？

    “狂磷，这人是压缩禁术战士，身高低于三米，只怕是高阶战士，你们可要当心点！”

    混沌仙皇连忙对狂磷说道。

    “原来是高阶的压缩禁术战士，难怪能秒杀我的副队。”

    狂磷狠狠的咬了一口饼，“但我狂磷可不惧你，有什么招就使出来吧！”

    狂磷把手里的饼一丢，摆出嚣张霸道的样子来。

    来人正是盘信，他的压缩禁术已经将自己的身躯压缩到了两米三，已经是了不起的高手。

    他压根都没把来犯者放在眼里。

    手里宝剑灌注力量，一个疾冲，瞬间来到了狂磷的面前，手动剑落，威力无匹！

    狂磷大惊，这一剑他挡不下来。

    (本章完)

