    第225章纯洁的脆弱的爱人

    裴诗平静的走了过来。

    语调中透着一股漫不经心，“花冠，娜拉她们教我做的。”

    谢景慵眼里浮现出一丝笑意，不用等裴诗开口，他便很自觉的道：“谢谢。”

    随后在她面前低下了头，眸眼含着笑望着裴诗。

    裴诗嘴角一抽。

    “我可没说是给你做的。”

    嘴上是这样说的，但她仍然将那个花冠放到了谢景慵的头上。

    绿色枝叶与白色花枝的组合，落在谢景慵身上，似乎很难融洽进去。

    毕竟他身上的气势充满了无声的压迫感，锐利的锋芒与那脆弱真挚的纯白在一起，显得格格不入。

    但裴诗仍然觉得这和他般配极了。

    谢景慵的嘴角扬起，眼里的笃定仿佛是在说——这本就给我做的。

    一旁静静的当个背景板的工作人员在这个时候及时送上来了助攻。

    “这是卡斯帕丰收祭典的习俗吧？为丈夫编织花冠，便能得到卡斯帕守护神波金猫的庇佑。”

    工作人员说完，便笑着又补充了一句：“夫人选用的这种花，在当地人看来，意为纯洁的、脆弱的爱人。”

    裴诗：“.........”

    她哪知道会有这种含义，娜拉并没有和她说。

    难怪当时她特意只摘这些花的时候，娜拉望过来的眼神有些一言难尽呢。

    估计她们是不会把谢景慵和脆弱挂上钩的。

    谢景慵的轻笑声响起，随后裴诗便感觉到他的下颌抵在了自己的肩膀上，脸颊满是他那轻缓的吐息。

    “嗯......我很脆弱。”

    他十分自然的承认了。

    微哑的语调里藏着毫不掩饰的戏谑：“所以我根本离不开你。”

    裴诗翻了个白眼。

    她这几天都快要习惯谢景慵这时不时点亮的情话技能了。

    但是隔一段时间才来的工作人员并不知道。

    她只知道这对新主人抵达古堡半个月，感情愈发的好了。

    于是她一脸微笑着开口：“除此之外，在卡斯帕赠送花冠还有一个含义，戴上花冠的人表示他已经被套牢了。”

    “？？”

    裴诗简直服了。

    卡斯帕的习俗怎么会有那么多含义。

    她现在都能想象到谢景慵此刻得意的内心了。

    果不其然，在工作人员说完这句话之后，裴诗便察觉到自己的耳廓被谢景慵的脸颊贴近，亲昵的蹭了蹭。

    低沉的嗓音里含着愉悦：“是啊，我被套牢了。”

    等着工作人员一脸暧昧的眼神离开之后，裴诗才无语的扒开了谢景慵的脑袋。

    谁知谢景慵被推开之后没多久，又得寸进尺的缠了过来。

    裴诗问道：“服务公司的人来干什么？”

    “说雕像的一些细节问题。”

    谢景慵扬了扬下颌，指着前方位于中心的位置说道：“建在那里，如何？”

    裴诗反应过来他是在说她之前给他看的那个雕像。

    她不由得顺着他所指的方向看了过去。

    那是古堡外一处圆形花坛的中央，那里原本是特意用许多花朵雕刻出来的图案，但在不久的将来后，那里会换成一座雕像。

    谢景慵的手不知何时环上了她的腰肢。

    低沉的嗓音中透出一丝温柔的沉溺，氤氲着浓烈的情感：“我便是你的猫。”

    裴诗其实可以不用回头的。

    但她仍然回头了，在他说出这句话之后。

    太阳已落西山，天际边的余晖洒出霞色的轻纱，连大地都恍惚间笼罩在暮色的余烬之中。

    谢景慵的脸庞在这暮色的笼罩之下，锐利不再，只剩下一片柔软的脆弱。

    就如他所言，像是一只大猫，将那锋利的爪子小心翼翼地收敛进皮毛之中，只露出柔软脆弱的肚皮来。

    裴诗在沉寂了许久之后缓缓开口：“......这话说的，你是宠物吗。”

    谢景慵挑了下眉。

    “如果是你的宠物，可以。”

    他不假思索的回答让裴诗感受到了自己加快的心跳。

    为了掩饰自己那一刹那的气息紊乱，裴诗面无表情的推开了他：“我饿了。”

    随后便快步走向了古堡内。

    谢景慵落于她身后，站在原地眨眨眼。

    过了一会，他缓缓笑了起来。

    “你的心......乱了啊。”

    *

    裴诗走进古堡内才发现，古堡客厅里的壁炉已经被打开，室内一片温暖，驱散了室外呼啸而来的寒风。

    谢景慵在她身后走了进来，“先看会电视吧，我去做饭。”

    “嗯。”

    裴诗应了一声，随后便自觉的拿起散落在沙发上的毯子盖了起来，懒洋洋的打了个哈欠后打开了电视。

    此时电视上正播报着S国的天气电台。

    “今夜，北部大部分地区大概率会迎来降雪......这次降雪也预示着寒冬的最后一个时段即将抵达，春天已经不再遥远。”

    北部......卡斯帕就位于S国的北部。

    裴诗看了眼窗外。

    难怪今天的风格外的喧嚣，气温也比平时下降了许多。

    裴诗又无聊的多看了几个电视台的报导。

    直到谢景慵来喊她吃饭，她才起身走向了厨房。

    当她走到厨房时，看到桌上多出来的那几瓶葡萄酒时眼里划过一丝讶异。

    谢景慵察觉到她的视线，解释道：“这是镇上的居民送过来的。”

    S国大部分地区都盛产葡萄酒，卡斯帕也不例外。

    这段时间，经常会有热情的居民们送来当地的奶酪、果蔬以及今天的这些葡萄酒。

    裴诗默默的坐了下来。

    陡然看见这些酒，她才猛然惊觉。

    来这里半个月，她似乎一次都没沾过酒。

    时间在这里仿佛变得漫长而悠闲了起来。

    这段时日，裴诗不是在和谢景慵打闹，便是在和卡斯帕小镇上的妇女们一同度过，很多时候谢景慵都会提前来镇上接她。

    他们像镇上的其他夫妻一般，日出而作，日落而息。

    不知何时，他们逐渐融入了这个民风淳朴的小镇之中。

    裴诗怔怔的凝视着那几瓶葡萄酒，她好像有些沉溺于这惬意的生活了。

    要不是看到这些酒，她不会发现这和她原本的世界......明明是两个极端。

    谢景慵见她一直盯着那些酒看，只得无奈的叹息一声：“本来就是给你喝的，但得先吃饭。”

    (本章完)

