    第189章 交代

    魔渊摇头，虽然他能通过秘术感应到天地即将大变，但是却不能知道具体时间，轻声回应：“除了古巫族的人，没有人可以探测到天地大变的具体时间，即便是神灵都做不到。不过我可以确定，已经要不了多久了。”

    “多谢殿下告知！”

    秦尘告谢，又是商量了一些两族大战之事，然后才离开魔神族，并且在银月城附近找到了大蝎子三人。

    “长老王，你没事吧？魔神族的人可有为难你？”

    看见秦尘回归，大蝎子急忙上前询问，露出一脸紧张之色。

    万毒老祖和冰母看见秦尘安然无恙的回来后，眼神变得隐晦，随后又是变出一张笑脸，跑到秦尘跟前迎接。

    开口问：“长老王，你终于回来了，和魔神族谈得怎么样啊？他们可愿意和我人族联手？”

    秦尘深深看了一眼万毒老祖和冰母，轻声回应：“我没事，不过魔神族并不想和我们人族联手。”

    闻言，大蝎子脸色微变，万毒老祖和冰母则是暗暗松了一口气，甚至对此感到庆幸，冲着秦尘嘲讽道：“长老王，是不是因为你劝说不力，魔神族才不肯与人族联手的？之前来银月城，你不是说此事一定能成吗？”

    “哼，你们两可还真有意思，魔神族不愿意与人族联手，这与长老王有什么干系？有本事，你们自己去找魔神族谈啊！”大蝎子打抱不平的冷哼一声。

    万毒老祖冷笑，依旧咬着秦尘不放，沉声道：“此事关乎人族存亡，长老王没有说服魔神族，回去后我们要怎么向秦天大圣他们交代？”

    “够了，此事我自会给人族一个交代。”

    秦尘冷哼一声，随后带着大蝎子直接朝着大秦皇朝的方向飞去。

    看着一人一妖的背影，万毒老祖的脸上出现了一抹阴冷，丝毫不避讳一旁的冰母，冷哼一声：“长老王，回去后我定要你身败名裂。”

    ……

    大秦皇朝！

    秦尘四人很快就回到了皇城，秦天大圣等人收到消息后，皆是聚集在皇宫大殿内相迎，他们目光灼热的看着秦尘四人，都是想知道长老王与魔神族的商谈结果。

    “长老王辛苦了，魔神族可有答应与我人族联手啊？”

    “哈哈哈哈，长老王都已经亲自出马，想必魔神族肯定是已经答应了吧。”

    “不要卖关子了，长老王，魔神族究竟是什么态度，可愿和我人族联手？”

    一群人看见秦尘归来，皆是安奈不住性子，纷纷迫切的开口询问。

    秦天大圣干咳一声，让众人安静了下来，然后亲自开口询问：“长老王，魔神族可有答应与我人族联手？”

    “哼，恐怕得要让诸位失望了，长老王根本就没有说服魔神族，魔神族也不会与人族联手。”

    不等秦尘回应，万毒老祖就抢先开了口，眼神中充满嘲讽。

    一群人闻言后，眼神皆是有些失望，都是没有想到，长老王竟然没有成功说服魔神族。

    这时候，一旁的冰母暗暗给了几位圣者一个眼神，紧接着，这些圣者便纷纷开口，阴阳怪气的嘲讽秦尘。

    “长老王走之前不算是信心满满吗？怎么会没有说服魔神族？”

    “我听说是长老王一个人去魔神族商谈的，这次商谈失败，他是不是该给我们一个交代？”

    “哼，长老王的架子这么大，怎么能说服魔神族？”

    “长老王如此办事不力，不给个交代怎么能行？”

    听见这些声音，大殿内不少人皱起眉头，狂人老祖更是气不打一处来，爆发出大圣之威，冲着说话几人大喝：“你们是没有脑子吗？魔神族本就是太古万族，不答应和我人族联手乃是理所应当，怎能怪得了长老王？”

    “哼，端木老头，你这是在给长老王开脱不成？此事明明就是长老王办事不力，他自然是要给我们一个交代。”万毒老祖冷喝一声，开口反驳狂人老祖。

    冰母也是附和道：“说的不错，办错了事就应该受到惩罚，就算是长老王，也得给我们一个交代才行。”

    “交代？别忘了，你们可是与长老王一同去的，让长老王给你们交代，你们两个老不羞竟也说得出口？”

    狂人老祖冷喝，丝毫没有给万毒老祖和冰母面子，当着所有人的面，大声叫骂两人老不羞。

    万毒老祖和冰母皆是气得双脸通红，脸色极其难看，万毒老祖更是冲着狂人老祖怒喝：“端木老鬼，你如此帮着长老王说话，难不成长老王是你家的上门女婿不成？今天无论如何，他都必须给我们一个交代。”

    “我给你老母，你要交代，老夫给你就是，就怕你不敢要啊！”狂人老祖冷喝，竟直接拿出吞天帝瓶，欲要镇压万毒老祖。

    万毒老祖顿时脸色一变，随后看向秦天大圣，开口大喝：“秦天大圣？你难道放任这条疯狗乱咬人不成？”

    秦天大圣眼神一凝，脸色变得有些难看，冲着狂人老轻声道：“端木老兄，大家都是人族，先收手吧！”

    狂人老祖闷哼一声，不想让秦天大圣难做，于是便将吞天帝瓶收了起来，不过一双眼睛还是恶狠狠的盯着万毒老祖和冰母，给两人带来莫大的压力。

    万毒老祖直接无视狂人老祖的眼神，再次开口沉哼一声：“秦天大圣，此事长老王若是不给个交代，大家恐有怨言。”

    “哼，我倒要看看，是谁这么不明是非，跟你这个老不羞同流合污。”狂人老祖冷喝一声，气势汹汹的盯着众人，让所有人都是不敢言语。

    “端木老头，你如此欺压众人，是不是做得太过了？”冰母沉哼一声。

    狂人老祖眼神一冷，恶狠狠看向冰母，恐怖的威压袭来，让冰母猝不及防的眼神一惊，一脸防备的后退了好几步。

    这时候，一直没有说话的秦尘突然打了一个哈欠，冷眼看着万毒老祖和冰母，沉声道：“你们想要我给一个什么交代呢？”

    (本章完)

