    少许片刻，下方飞上来一道身影。

    “世子，我们已经检查过了，周围什么痕迹都没有，一切都已经被彻底的摧毁殆尽，没有任何线索留下。”

    青年微微闭上眼睛，脸上透露出几许无奈。

    “就连可以探查过去的弥望镜，都无法还原此地之前的景象，看来，连老天爷，都不想让我姬无殇破案啊。”

    “世子，依属下看来，覆灭白骨魔宗之人，其修为，绝对非同凡响。这周遭的几个宗门，实力最强的，也不过才是破妄境。根本无法达到这一步。”

    “这我自然知道。大周各个宗门的修士，都有在皇城登记造册。附近的确没有，能够造成如此规模的修士。至于其他宗门，若有高阶修士出行，就不会没有消息扩散。除非...是来自那个地方的。”

    那名属下，身子微微一颤，轻声道：

    “世子怀疑，是魔门所为？”

    姬无殇双手负背，朝着东方眺望。

    “听闻，玄武真宗，近来要举办阵法大会。如果本世子猜得不错的话，玄武真宗，是想要集结阵法天才，修复镇魔塔的封印吧？”

    “已经三百年了，镇魔塔里的那位，怕是快出来了。这些魔门余孽，肯定要开始活动的。”

    “嘶！那大周，怕是又要面临一场浩劫了。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。先不说这个，无瑕那边，你们通知了吗？”

    “回世子，我已经让安插在天魔宗的探子，告知郡主，郡主说她会过来的。”

    “我们在这里，不会停留太久，让她快些过来，跟我回王府。”

    “是，属下这就让人去催。”

    “不用催了，我已经过来了。”

    姬无瑕的声音，悄然在两人身后响起。

    姬无殇扭头，将目光转移到妹妹的身上，面无表情。

    姬无瑕从小流落在外，两人相处的时间并不长。

    “你终于过来了，我还以为，你要在天魔宗那个小鱼塘，待到老死呢。”

    姬无瑕微微攥紧拳头。

    碰到姬无殇，那些在王府里被人轻视的记忆，似乎又在她的脑海里活跃起来。

    不过，很快，她就深呼吸一口气，放平自己的心态。

    师尊说过，打不过别人的时候，就别乱发公主脾气。

    “王兄请不要误会，我来这里，只是因为王兄来到，特意来此见您一面。稍后，我还是要回天魔宗修炼的。”

    “嗯？”

    姬无殇眉头微微一皱，脸色有几分不悦。

    “父王有令，让我带你回王府，希望你，别让我难办。”

    姬无瑕咬咬牙。

    “抱歉，王兄，恕无瑕，真的难以从命，等到之后，我会亲自回王府，跟父王解释的。”

    姬无殇轻哼一声。

    “这可由不得你，既然你不愿意走，那就别怪我不客气了。来人，带她走。”

    “是！”

    下一刻，姬无殇身边那位属下，就爆发出一股，山海境七重的气势。

    姬无瑕脸色一变，她来这里，本身就是想劝说姬无殇，别带自己回去。现在看来，讲道理是讲不通了。

    不过，她也不会莽撞的跟姬无殇打一场。

    且不说姬无殇本人，已经是炼神境的高手，就说他手下这些人，全都是山海境，她才刚刚山海境一重，怎么可能打得过？

    故而，深呼吸一口气之后，姬无瑕立即拱手道：

    “父王，您怎么来了？”

    “嗯？”

    姬无殇等人，立即回头看了一眼。

    然，就在这个时候，姬无瑕转身就跑。

    等到姬无殇等人反应过来的时候，她已经跑出去好几里地之外了。

    姬无殇的脸蛋，忍不住抽动了一下。

    “老刘，你负责把她追回来。”

    “是。”

    老刘山海境七重的修为，其速度加成，自然不慢。

    不过，姬无瑕的功法加成，也不是吃素的，虽然境界远低于老刘，但是也能撑住一些。

    饶是如此，在四百里开外，她还是被老刘追上了。

    “郡主，停下吧，别让属下为难。”

    姬无瑕银牙一咬，转身便是一掌。

    “老刘，别怪我。”

    这一掌袭来，老刘并未在意，姬无瑕离开王府的时候，连灵境五重都没到，这短短几个月的时间，她还不足以对自己造成威胁。

    然而！

    当姬无瑕这一掌逼近，老刘陡然间瞳孔一缩。

    从那一掌上面，他竟然感受到了山海境的威力。

    “好强！”

    猝不及防间，老刘立即挥出一拳，和姬无瑕的掌风对上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，两人都是接连退出数米之远。

    “郡主，您的修为，已经提升到了山海境？”

    “不错，老刘，你是王府的从属，我不想跟你交战，你走吧，告诉我王兄，别来找我了。我只想和我师傅在一起。”

    老刘摇摇头。

    “虽然郡主您的修为提升了，但是，属下可不能因此而放过你。还请郡主见谅。而且...郡主的修为，也只有山海境一重，而属下则是山海境七重，郡主绝不是属下的对手。”

    姬无瑕银牙紧咬，眼神闪动不止。

    老刘说的没错，即便她已经是山海境，可是，两人之间的差距，仍旧还有。

    自己最多越敌两个小境界，可那还有五个小境界呢。

    不过，就在她危难之际，耳边，却又突然响起一道熟悉的声音。

    “她不是你的对手，那不知道，再加上我们两个呢？”

    姬无瑕娇躯一颤，回头扫了一眼，美眸瞪得老大，一脸的不敢置信。

    “大师兄，小师弟，你们两个，怎么过来了？”

    云离歌咧嘴一笑。

    “师尊预测到，王府会对你不利，所以，让我们两个来帮你。”

    姬无瑕眼眶微微发酸，她之所以一个人过来，就是知道，师尊不喜欢牵扯太多事情，没想到，师尊还是派大师兄和小师弟来帮自己。

    师尊就是这么暖。

    不过，对面的老刘，却是微微摇头。

    “你们两个，一个修为只是灵境，一个修为是山海境三重。就算加在一起，也还是不够看的。郡主，我劝您还是不要再挣扎了，不然的话，伤到了您的师兄弟，可怪不得老刘。”

    姬无瑕嘴角轻扬。

    “是吗？那就来试试看。”

