
    很很多人疲倦到极致的表现一样。

    那个时候，哪怕是面对最熟悉的字，大脑都要费尽心思，才能理解这个字是什么意思。

    而现在，楚言差不多也是这个状态。

    骨架喊出的每一个字，都传入到了他的耳朵里。

    但是到他耳之后，变成了毫无意义的轰鸣。

    根本不知道对方在说些什么。

    楚言明白，这是他意识接近崩溃的表现。

    在这个时候，他的眼前猛然浮现林妙然满是紧张的俏脸。

    他感觉自己的身子，也在这个时候被对方扯动。

    林妙然的嘴巴在动。

    楚言看出来了，对方在说“小心”两个字。

    哗！

    下一刻，楚言感觉一股大力袭来。

    他一下子跌飞出去。

    而林妙然抢在之前，将他拉到自己身后。

    与此同时，林妙然紧紧抱住楚言的腰，发出一声闷哼。

    她咬着嘴唇，脸浮现一抹痛苦的神色。

    熟悉的血腥味飘入鼻孔。

    楚言的眼睛看到，有一串血珠，从林妙然的后背飞溅了出来。

    而一团亡魂，此时也正狞笑着飘去了一边。

    虽然反应平日里慢了很多，但是楚言在摔落地面的时候，也已经明白了过来。

    刚刚那亡魂趁着自己注意力被骨架吸引的时候，发动了偷袭。

    自己没有察觉到，但是林妙然却发现了。

    她在第一时间，用自己的身体保护了他。

    亡魂的力量，起它们生前，虽然弱了很多很多倍，但是依旧不是如今还是凝脉境的林妙然可以轻易抵挡的。

    而且刚刚仓促之间，她也没有办法做出很好的防御。

    一瞬之间，能够护住楚言，已经是林妙然能做到的极致了。

    亡魂在场的伤害，显然现在给林妙然带来了巨大的痛苦。

    平日里俏丽的小脸，此刻都变得苍白，身子也绷得笔直。

    林妙然的伤痛，在这个时候，cìjī到了楚言的神经。

    原本涣散的意识，这一刻竟然恢复了少许。

    他吸一口气，抬起之前放在林妙然后背的手。

    掌心一片湿暖粘稠，入眼刺目的猩红。

    林妙然为保护自己受伤了。

    楚言的眸，闪过一道冷芒。

    她轻轻摸了摸林妙然的脸，然后扶着低，缓缓爬起来。

    不远处骨架的喊叫，这个时候也变得清晰起来。

    “笨蛋！”

    “镜月不是这么用的！”

    “你有镜月，杀死它们简直和杀鸡宰狗没有区别！”

    “你到底会不会用啊！”

    “闭嘴！”楚言朝对方冷冷一眼瞪过去。

    “你是笨蛋！你根本不会用镜月！那是你从哪里捡来的吧！”骨架此刻才不管楚言。

    它的目光，死死盯着那断剑。

    “你根本不会使用，再这样下去，要不了多久，你会被这些亡魂活活耗死！”

    骨架说的话，楚言当然明白。

    他现在只能被动防御，没有办法主动进攻。

    而在刚刚偷袭之后，这群狡猾的亡魂，再次浮在了半空，静静等待下一次的机会。

    “你算不为自己想，你也要为你的妻子想吧！”骨架此刻继续大喊大叫。

    “妻子？”楚言一愣。

    转头望去，他发现林妙然此时也是一愣，原本苍白的脸颊，浮现出一抹红晕。

    两人之间的关系，起普通人，的确较复杂。

    虽然有着未婚夫妻的名义，但是楚言却是假冒的。

    而且从始至终，楚言和林妙然，都在刻意回避着这个极为敏感的问题。

    此刻骤然被这骨架提出来，即便现在身临险境，两人的心弦，都不由一颤。

    林妙然也不知道想到了什么，反应楚言还要剧烈一些。

    她咬着下唇，美目一瞪骨架：“你闭嘴，我们、我们还什么没有……”

    “那是早晚的事情！”骨架打断林妙然的话。

    不过它说话的对象，却是楚言。

    “你难道想拉着她一起陪葬嘛！总不能你们还没有洞房，一起死吧！”

    “洞房”两个字，听得林妙然脸颊红如火烧，背脊发麻，一时之间，羞恼的情绪，让她对于后背疼痛的感觉，都削弱了几分。

    她咬咬牙，正要再度反驳，楚言却在这个时候冷冷开口：“你有什么办法，有话直说。”

    “算你聪明。”骨架嘿然道：“我有办法救你们。”

    “我没时间和你废话。”楚言深吸一口气。

    这个时候，他没说出一个字，都需要耗费极大的力气。

    “你真有办法，怎么会被啃成这副鬼样子。”

    要是以往的话，此刻被楚言这样说，骨架一定会如之前那样暴跳如雷。

    但是此刻，它竟然硬生生忍住了内心的怒意。

    “之前没有办法，但是没想到你有镜月剑，那有办法了。”骨架问道：“你手里的，的确是镜月吗？”

    楚言略一迟疑，点点头：“是！”

    说完这一个字，他猛地感觉眼前一黑，身子踉跄一下，不过幸亏他反应够快，才没有摔倒。

    “我现在也没有时间关心你是怎么得到这把剑的了，我告诉你，你不会使用这把剑，而我会。”骨架看一眼楚言，再仰头望一眼天空，道：“你把剑给我，我帮你杀了这些亡魂，它们感觉到你不行了，马要冲下来了。”

    “你对一个男人说不行，是不是脑子坏掉了？”楚言冷哼一声。

    “你这个时候还有力气和我开玩笑？”骨架冷笑连连，“你看，它们来了。”

    楚言目光一凝，猛地一转身，右手持剑，猛地向后一斩。

    嗤啦！

    因为力量、速度都之前差了很多的缘故，这一剑没有伤到那亡魂，只是将亡魂逼退了。

    而那骨架，此刻不知道是有意还是无意，冷笑一声，道：“我要是这些亡魂的话，现在不会再盯着你，而是盯着你的妻子，她的手里，可没有镜月。”

    “你是故意的！”楚言骂了一声。

    他分明看到，在骨架说完这句话后，这群亡魂果然朝着林妙然望去。

    起楚言，林妙然身的血气虽然稀薄很多。

    但是胜在鲜嫩多汁，对于这群很久没有尝到荤腥的亡魂而言，自然也是难得的美味。

    因为没有镜月的缘故，这群亡魂对林妙然，自然没有那么多顾忌了，此刻一个个发出刺耳的磨牙和尖啸声，直接朝着林妙然扑了过去。
