
　　他压下心底的火气，语气是难得的温和，“你们两难得回来一趟，中午就留下来吃饭吧。”

　　顾清宁不疾不徐地道，“不用了，我还有事就先走了，您好好静养。”

　　说完，她头也不回地离开。

　　顾老爷子没有阻拦，眼睁睁地看着他们兄妹两人离开。

　　就算他想拦，顾清宁也不会听他的。

　　万管家在一旁看着，都替老爷子感到尴尬。

　　他硬着头皮开口，“老爷，要不我再去和清宁小姐说说，让她留下用餐？”

　　顾老爷子额角的青筋微微涨出，声音微冷，“不必了。”

　　不留下来也好，省得在这和他作对。

　　……

　　回酒店的路上，顾昭忍不住开口，“宁儿，你刚才给老爷子诊脉，有没有看出什么来？”

　　顾清宁正在回傅君承的信息，听到他的话，随口应道，“和报告上写的差不多。”

　　虽然她没看老爷子的刀伤，但从把脉结果来看，老爷子这次确实伤得不轻。

　　如果说老爷子又是自导自演，这次对他自己倒是下了狠手。

　　顾昭陷入了沉思。

　　顾清宁回着信息，一通电话突然打进来。

　　是个陌生号码。

　　顾清宁不紧不慢地按下接听，陌生的男声传了过来，“顾清宁，第一份大礼怎么样？”

　　没头没尾的话，让顾清宁怔了一瞬，音色瞬间转冷，“你是谁？”

　　“我是谁不重要，最重要的是，我们的游戏刚刚开始。”

　　男人经过变声器处理的声音，沙哑不堪，阴森森的。

　　“第一个是你们家老爷子，这第二个人，你说我挑谁下手好呢，是你大哥，还是二哥好呢？”

　　桀桀的冷笑声在她耳边响起，隔着电话都能感受到他笑声里的扭曲。

　　“对了，我忘了，你还有个三哥是吧。”

　　顾清宁冷眸微眯，面上的表情淡漠如水，并没有被对方的话激怒。

　　她淡声问了句，“老爷子遇袭，是你做的？”

　　顾昭不由分神，用余光看着她。

　　“是我做的，这份大礼你喜欢吗？”对方坦荡承认了，声音阴冷地道，“说起来，你还应该要感谢我才是，老爷子变成现在这样，也没空管你们了，你们兄妹几个更加自由自在了。”

　　顾清宁垂了垂眉眼，声音更冷了，“说吧，你的目的。”

　　对方像是在等她这句话，立马道，“我要你帮我找到宝藏的地图碎片，我只给你半个月的时间，如果在这段时间里，你找不到一块地图碎片，我很难保证不对你身边亲近的人下手。”M.23sk.com

　　“只是下一个是谁，我可不好保证了。”

　　说完，男人直接挂断了电话。

　　顾清宁听着电话里的忙音，神情变幻莫测。

　　她低眸看着手机里的陌生号码回拨了回去。

　　然而，号码已经变成了空号，没人接听。

　　“宁儿，什么地图碎片？”

　　坐在她身旁，顾昭断断续续地听到电话那头的人说的话，只是勉强听了个大概。

　　顾清宁收起手机，清眸敛着几分烦躁，“这个说来话长，回酒店之后再和你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，648、这份大礼你喜欢吗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 