
　　店长故意卖起了关子，这让老人与贺云都为之着急起来，老人更是连忙催问道：“老陈！你就别磨磨唧唧的了，赶紧说，除非什么？”

　　“除非你们有上级主管部门特批的条子作保，或者是什么特殊原因，我才会帮你办！”

　　“这个……老陈，难道真就没有别的办法了吗？”老人一听店长的话，愣了一下，却是微微摇了摇头，继续说道。

　　“唉！老林，不是我不帮你，是真的没其他办法了！这已经是特例之中的特例了！”店长摇了摇头，很肯定的回答道。

　　而这个时候，贺云却陷入了一片沉思当中，他真没有想到办张借书卡居然会这么难办。

　　其实他哪里知道，现在的新华书店可不是一般的单位，独门生意不说，上面领导也极为重视，所以严苛些也实属正常。

　　“店长！您这买书有限制吗？我打算买点书回去！”一会之后，贺云突然对着店长询问道。

　　“买书？这个倒是没有，只要你有介绍信和足够的钱，买多少都没问题，不过你确定要买书？”店长看着贺云，问道。

　　“确定！店长，您看这样行吗，我先买书，之后我再去弄特批的条子，最后再来办这借书卡，您看行吗？”贺云点了点头，又继续说道。

　　“这个倒是可以，只要你拿来特批条子，我可以考虑帮你办，其实说真的，像你这么年轻的作家，我是非常乐意帮你办的，可这规矩就是规矩，我也没办法！”店长苦笑着回答道。

　　“理解！理解！那店长，咱们就这么说定了！我和林老先去选书了！”贺云很是理解店长的难处，所以并未强求。

　　他转身拉着林老离开店长办公室后，便来到了新华书店展书大厅。

　　“小子，你真要买书呀？要不这样，我把我自己的借书卡先给你，你再……”

　　“打住，林老，这事到此为止，我要是拿您的借书卡去借书，这不是逼着您犯错误吗？再说，这不还有一线希望吗？放心吧！林老，我会安排妥当的！”

　　贺云连连摆手说道。

　　而后，他找了一圈，先跑到展示农业科技的书架前，选了十多本诸如《母猪的产后护理》、《水稻种植病虫害》之类的农业指导类书籍，而后又跑到了文学类书架前，拿了一本鲁迅的作品集，再来到杂志类书架前，随便选了两本，这才抱着书来到了前台。

　　这时候，前台借书的人有不少，但买书的人却不多。

　　因为两者是分开的，所以，贺云望了一眼排着长长队伍的借书区，径直走到了买书付钱的柜台前。

　　只是，他没有想到，大家看着他抱着一大堆书走到买书柜台前时，却是满脸不可置信，他们纷纷发出质疑亦或是羡慕的声音。

　　“啧啧……！那买书的年轻人可以呀？买这么多书，这得花多少钱呀？”

　　“呵呵……！也许人家就是装装样子了，那么多书，至少要四五十块钱，他买得起吗？”

　　“也许人家是帮单位买得了？这也不是没有的事，咱们还是别说了，赶紧借了书赶紧回去，这天气太冷了。”

　　“对对对……借完书赶紧回去！都冷死了！”

　　…………

　　买书区，老人听着众人的议论，却是对着贺云道：“小子，你别理他们，他们就是说说，不过……你这都买的啥书？这些农业种植类书籍倒也罢了，应该是你们李乡长要的吧？可这两本杂志，还有这《朝花夕拾》，这不是鲁迅先生的散文集吗？”

　　“没事！林老，我有钱，你看我早就带足了钱！”贺云笑了笑，立马掏出了十几张大团结。

　　“那也没必要这么糟蹋钱吧，这两本杂志可不便宜？《故事会》？咦……这是《读者文摘》？这两本杂志可都要差不多两块钱！”老人微微摇头，看了一眼贺云拿在手中的两本杂志，连忙劝说道。

　　“林老，没关系的，这书我也不打算自己看，我是这样想的，咱们三水乡中学是农村学校，别说图书馆了，就连简易的图书室都没有，我准备自己掏钱买些书回去，加上联校那边每月送的报纸与老旧杂志，以及往后我用借书卡借的，应该足够办个简易图书室了！”

　　贺云的话让老人沉默了下来，他万万没有想到，贺云买书竟然是为了学校的学生们。

　　有些羞愧的他连忙说道：“小子！你确实很不错！真的！是个极为优秀的年轻人！一位真正的好老师，连老头子都自愧不如！”

　　“林老，您可别这么说！你们这一辈可是咱们这些年轻人的榜样，没有你们那些年的艰苦奋斗，哪有我们这些年轻人的美好明天！”

　　“咳咳……你小子呀！也别吹捧我们这些老头子了，我们这些老家伙有几斤几两还是有自知之明的，未来注定是属于你们这些年轻人的！”

　　感叹了一句，老人走到了贺云前面，他来到柜台前，对买书柜台前的工作人员叮嘱了两句，贺云便很快付完钱买到了这些书。

　　随后，老人又找来了一个纸箱子与一根绳子，让贺云把书都放入纸箱子后，他熟练的将纸箱子打包好，便递给了贺云：“拿着！这样可能更方便提拿一些！”

　　“林老，这……”

　　“拿着！这纸箱子是书店送的，不要钱！”

　　“呃……林老，我不是这意思，我是想说，这箱子我能不能先寄居在你们这？”贺云有些哭笑不得说道。

　　“当然没问题！怎么？你还要去办其他事情？”老人问道。

　　“林老，您难道忘了，我刚刚不是说要去办特批条子的事情吗？我自然得今天去办呀，来城里一趟也不容易，我得趁此时机把这事办好了，以免再多跑一趟不是！”M.23sk.com

　　“那倒也是，不过，你想好找谁办这特批条子了吗？刚刚老陈说要找上级主管部门，这样的人可不好找呀？”

　　老人点了点头，不禁又看向了贺云，询问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五十二章：办个图书室咋样？免费阅读。https://xs.23sk.com 