    处理好了幻神谷之事，林天便回了天庭。

    如今。

    至圣尸体的微型宇宙之内，林天一举突破了道力和道魂。

    道力、道魂、道体三大圆满境界，稍加巩固便可以突破真仙成为金仙！

    “欣儿，天庭的事情你先处理吧，至于那些其他的势力，近来不会打扰我们，我要闭关一段时间。”

    林天回到天庭之后，和肖欣儿先说了一番此次在至圣尸体的微型宇宙中发生的事情，这才交代了一声。

    “好，你放心，天庭的事情，一切有我。”

    肖欣儿含情脉脉的道。

    林天的实力越是强大，她越是安心。

    没有了后顾之忧，林天终于开始闭关，冲击金仙境界。

    百年之后。

    天庭上空忽然风云突变！

    整个天空都被染成一片金红色！

    随后，这片金红色的范围一点点不停的向外蔓延！

    天庭之人，看到这一幕，人心惶惶。

    “天后，天庭上空的天已经连续三日都是这样的金红色，并且如今已经蔓延了整个天阶，已经有不少人人心惶惶，如今，天帝又不在，应该如何是好！”

    凌霄殿里，此刻已经站满了人。

    这些人都是林天的徒弟或者是手下，但都是天庭之中举足轻重的人物。

    肖欣儿坐在大殿主坐之上，看着众人因为天空的变化议论纷纷，心里也有些犯愁。

    身为天庭的天后，肖欣儿自然是第一个发现了天空异状之人。

    而且她也知道天空的异象是从林天闭关的地方开始的。

    经过一番推测，肖欣儿已经知道林天是已经到了突破的紧要关头了。

    如果成功突破，林天就成功晋升为金仙了！

    可如果一旦失败，肖欣儿有些不敢想象后果。

    此刻的肖欣儿又是为林天高兴，又是为林天担忧。

    看着凌霄殿之中，每个人脸上都带着或多或少的惊慌。

    肖欣儿知道。

    目前，她最重要的事情，是要先稳住众人。

    “众位尽可放心，金红色遍布天庭的天空，此乃吉兆！因为我们的天帝，此刻正在突破金仙，我们现在要做的是，为天帝祈福，希望天帝早日突破金仙之境！”

    肖欣儿的声音中带着稳定人心的温柔，片刻间，便让凌霄殿之中的大臣们都安心了下来。

    “天后，您是说，天帝很快便可以突破成为金仙？”

    “我们宇宙之中，终于要有第一位金仙出世了！吉兆！确实是吉兆！”

    “原来是天帝要突破成为金仙，怪不得会有如此大的阵势！”

    肖欣儿见众人的情绪已经安定下来，满意的点了点头。

    “还请众位回去之后，安顿好自己势力所在的人，我们现在只需要等，等天帝突破成为金仙！”

    肖欣儿朗声道。

    “是！”

    十日之后。

    金红色蔓延到界阶外，地球九重天乃至于银河系，都被金红色覆盖。

    无尽的仙威弥漫出来。

    当金红色蔓延诸多星域之时。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    天庭忽然震动了三下！

    顷刻间！

    无尽虚空忽然像是炸开一样！

    霞光万丈！

    所有的金红色光芒全部向着天庭涌动！

    很快，便汇聚成一道极为宽大的金红色的光柱，屹立于天庭之上！

    同时！

    空气中，一股无形的力量宇宙本源之力也快速向天庭凝聚！

    形成一道极为狂大的龙卷风！

    龙卷风和金红色的光柱合二而一！

    在天庭上空不停的旋转着，一点一点收缩！

    犹如倒峰山插入天庭之中！

    又犹如是一个巨型漏斗一般，从最底端一点一点汇入林天的体内！

    这个速度说慢不慢，说快也不快！

    在所有的金红色光芒和宇宙本源之力进入林天体内之前。

    凌霄殿之中！

    被林天封存的三十几块宇宙本源碎片上的光芒轻轻一闪！

    光芒瞬间射入宇宙本源之力之中，进入林天的体内！

    “轰隆隆！”

    一声巨响之后！

    天庭又是剧烈的一震！

    林天额头上的三朵无色花忽然生长！不停的在空中伸展！吸收更多的宇宙本源之力！

    三朵无色花在空中来回摆动，最后凝结成一条枝丫！三朵无色花合抱在一起，最后再次钻入林天的额头之中！

    “嗡嗡嗡！”

    一声轰鸣之后！

    天庭上空忽然仙光四溢！

    无尽仙光照耀宇宙各处！

    神圣中带着无尽威严，威严之中又带着几分的亲切！

    天帝突破金仙，仙光照耀整个宇宙，此刻，整个宇宙之人已经都知晓，他们的天帝，突破了！

    “成功了！天帝突破了！天帝成为金仙了！”

    肖欣儿感受着落在身上轻柔的仙光，喜极而泣。

    担忧了百年的心终于落回了原处！

    凌霄殿之中，林天的弟子们齐聚此处，为了以防有人在林天突破金仙时，有人捣乱，他们一直在凌霄殿中保护天庭。

    此刻，感受着这威严的仙光，也是激动不已！

    “突破了！师尊成为金仙了！这是我们宇宙之中，第一位金仙！”

    “我们宇宙，也是有金仙的宇宙了！”

    “师尊突破成为金仙，我们也与有荣焉！”

    “师尊是我们宇宙的金仙第一人！”

    从今以后！

    他们都是金仙的弟子！

    所以，此刻，他们也是无比高兴！

    每个人都在用各自的方式表达着自己的振奋！

    “天后，天帝突破了，我们去天帝闭关之处，迎接天帝归来吧！”

    四大天王中的一人提议道。

    “好！”

    肖欣儿立即答应。

    此刻，她也已经迫不及待的想要见到林天，只有真正的感觉到林天的体温，她才能真正的安心！

    “众位，随我一起去迎接天帝！”

    肖欣儿起身，带领众人前去林天闭关之处！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

