    【新人特价！限时秒杀！基础设备与道具使用手册现在只需10点直播点数！10点买不了吃亏，买不了上当！但却能买到一本主播必备手册！】

    广告界面花花绿绿，字体个个狰狞夸张，就像是花几块钱随便外包给哪个闲着没事的学生做的一样。

    毫无美感可言，唯一的作用大概就是吸引眼球。

    其实这广告并不太需要吸引眼球，因为不管杜皓阳如何仔细寻找，都找不到关闭的按钮。

    “啊！在这，看到了！”废了好半天力气，杜皓阳才从背景中分辨出了极小的，几乎和背景完美融合在一起的一把小小的叉。

    只不过这关闭按钮和杜皓阳的手指比起来，那可以说是用手指去按一粒小米。

    “怎么搞得和垃圾软件广告一样，使用体验极差……”杜皓阳小心翼翼地去点，在心里默默吐槽。

    果不其然，成功地点到了广告。

    “妈的，我就知道！”

    加载图标轻轻一转，一则弹窗出现在屏幕中间。

    【支付成功！】

    【获得：基础设备与道具使用手册x1】

    “搞什么？这不是广告，直接就是购买链接吗？不需要再确认一遍的吗？”杜皓阳大受震撼，看着莫名其妙少了十点的直播点数，一阵无语。

    不过购买完使用手册后，整个界面看起来清爽多了，一看就是经过良好设计。

    自己的账户余额出现在右上角，时刻提醒着杜皓阳不要浪费点数。

    【直播点数：1590】

    “我倒是要看看我这十点点数到底兑换了个什么好东西！”杜皓阳有些不爽，点开【兑换记录】一项按钮。

    【商品正交由快递员配送中，请稍后再查看……预计送达时间：今天】

    只是再想查看时，弹出的窗口阻止了杜皓阳。

    “啊这，为什么不是像之前那样直接出现？还得配送吗？”杜皓阳摸了摸鼻子，心里一阵后怕，“这要是之前也是这样，那我昨晚不知道得死多少回了……”

    怀着不满返回主页，杜皓阳浏览起了可兑换的道具。

    【供香：点燃它，它们会喜欢的---300点】

    【红烛：光明可以驱散黑暗，但也会吸引飞蛾---500点】

    【纸币（面额一百）：有钱能使鬼推磨---1000点】

    位于最上方的，是三个较大的图标，边上还挂着/大家都在用/的标题。

    三个兑换物品看得杜皓阳眼都直了，嘴里喃喃到：“没想到，我昨晚用的道具，竟然值这么多直播点数？早知如此，我省着点用好了……”

    不过心疼的情绪一闪而过，毕竟昨晚要是杜皓阳使用道具时稍微不果断一些，恐怕就见不到今天的太阳了。

    “只是这个红烛，是什么东西？昨晚好像有人打赏了，只是还不能兑换出来。”这一个个道具描述的，简直就是谜语人再世，还得杜皓阳一个个去猜。

    视线继续往下，下方的商品全都小了一号，而且没有介绍，只能一个一个点进去查看。

    【纸元宝：有钱能使鬼推磨，如果不能，那只能说明钱不够---1500点】

    【求生绳：在外直播，一卷救命的伞绳是不可或缺的---1500点】

    【裁缝剪刀：裁断我们之间的红线，是不是就意味着再也找不到你？----3000点】

    “嘶-，怎么一下就变成我买不起的样子了？”看着后方所需的大额点数，杜皓阳一阵肝颤，“虽然我知道你们肯定不是寻常的货色，但这么贵，是不是多少有些不想让人买的样子？”

    杜皓阳此刻对直播点数的消费力完全停留在供香的层面上，以此来推断这些道具的强度。

    “不过我身上还剩下一些纸钱，换算过来的话想到于是……”杜皓阳回想了一下，嘴角微翘，“其实也还够，相当于我多了七千多的点数呢……”

    【纸钱：多余的纸钱可以在商城中兑换为点数】

    “七千点，可以买很多好东西了！”

    一想着身上还揣着比巨款，杜皓阳也就没有多拘谨，又继续逛起了商城，不过下方商品的价格也越发离谱起来。

    甚至连介绍都开始越发的放飞自我了。

    【爆竹：年年岁岁花相似，岁岁年年人不同---3500点】

    “连鞭炮都有得卖？”

    【求婚戒指：你愿意吗？---5000点】

    “我不愿意。”

    【小刀：无伤单刷---4000】

    “你搁这里玩生化危机呢！”

    【损坏的相纸：照片上的人，是我吗？---100】

    “这年头坏的东西也能摆上来的吗？”

    【相纸：照片上的人，是我？！---500】

    “怎么一样的东西还能卖两次？”真准备继续向下翻的杜皓阳手指一顿，“等等，难道说这个相纸，就是给相机用的？”

    杜皓阳抬眼向了放在箱子里的，并没有供给成像纸的老式拍立得相机，顿时撇了撇嘴。

    “这相机的相纸还得上商城买，着实是黑的过头了吧……而且还卖得这么贵，比供香还贵出200点”

    【dv机内存卡（256g）：留住美好时光---4000】

    “喂喂，这内存卡就更离谱了吧，4000点你怎么不去抢啊！”

    杜皓阳吐槽的正爽，还想继续翻阅，却发现无法往下划。

    在尝试三次后，又是一个弹窗跳出。

    【主播你好，以上已经是你所有能兑换的道具，如还想兑换更多，请提升你的直播等级】

    【你目前的直播等级为：lv1】

    【累计获得超过2万点直播点数可升级为lv2，获得更多权限以及道具的兑换权】

    “好哇，我买不起还不给我往下翻了？过过眼瘾都不行吗？”

    “行！既然你要存够足够多的点数，那我就先把纸钱换了！”点开专设有独立窗口的【纸钱回收】栏目，手机摄像头缓缓打开，提示需要拍摄纸钱面额。

    拿出纸钱，杜皓阳将之放在了摄像头前。

    【根据您的直播等级，纸钱兑换比例为一比一】

    【检测到纸钱剩余面额为744，确认兑换为744点直播点数吗？】

    看着甚至没有破千的可兑换点数，杜皓阳倒吸一口凉气。

    “妈的！真黑！”

    一把将手机丢在床上，杜皓阳深吸一口气，打开电脑准备转换一下心情。

    咚咚-

    房门被敲响。

