    老头离开后，煜宸问我，老头是怎么帮我解的咒？

    我想了下，随后嫌弃的道，“他让我喝了一碗特别臭的药，然后咒就解了。”

    “没有别的？”煜宸不放心的问。

    我想了下，然后摇头，“喝完药之后，我就睡着了，没有别的事了。”

    煜宸似是依旧不放心，拉过我的手，帮我把脉。

    我奇怪的问他，他就这么信不过老头吗？

    煜宸道，“他医术很厉害，但他为人特别的奇怪，我担心他拿你做什么实验。”

    听到煜宸关心我，我开心的笑道，“放心吧，他要是对我做了什么奇怪的事，我一定告诉你。”

    我俩说话时，老头端着一碗冒热气的鸡汤走了进来，他把鸡汤端到我面前，笑得是见牙不见眼，“儿媳妇，趁热乎把鸡汤喝了，对身体好。”

    我折腾这么长时间，滴水未进，现在闻到鸡汤的香味，肚子里的馋虫一下子就被勾起来了。

    我跟老头道了谢，接过鸡汤喝了起来。

    我喝鸡汤的时候，煜宸跟老头说我们要走了。

    老头满脸舍不得，但他似是怕惹煜宸生气，也不敢强行留我们，只不停的叮嘱，让我和煜宸有时间多回来看他。

    说这些话时的老头，一点都没有疯癫的样子，就像一个普通的盼着儿女归来的父亲一样。看到老头这个样子，我才明白过来，老头并不是要沾煜宸的便宜，他是真拿煜宸当他儿子了。

    喝完了鸡汤，煜宸把我抱起来，“我们走。”

    我本想说其实也不着急回去，可以跟老头多待一会儿。可抬眼看到煜宸冰冷的神色，到了嘴边的话又被我咽了回去。

    我对着老头道，“大叔，我跟煜宸会常回来看你的。”

    听我这么说，老头高兴的直点头。

    走出屋子，老头把小七叫过来，让小七去送我们。

    “对了，儿媳妇，我还有个礼物要送你，你等一下。”说完，老头慌张的跑进屋里，再出来时，他手里多了一个玉吊坠。

    水滴形状的玉吊坠穿在一条发黑的红线上，能看出这个玉吊坠年代很久远了，红线都变了颜色，但玉却依旧晶莹剔透，里面有没化开的棉点，看上去就像是水滴里包裹着雪花，非常漂亮。

    老头把玉吊坠递向我，“儿媳妇，这个礼物你一定得收下。这是他娘给你的见面礼，你要是不收，他娘该生我气了。”

    煜宸看了眼老头，冷声道，“你老婆早就死了，她没法生你的气……”

    “儿子，你说什么胡话呢！我知道你跟你娘吵架了，可你是儿子，你就是再生你娘的气，你也不能这么咒你娘！”老头生气了，一张苍老的脸气得通红，他瞪着煜宸，“你快跟你娘道歉。”

    煜宸是为了救我，才认下他这个爹。现在再让煜宸多认一个娘，煜宸当然不乐意。

    我察觉到煜宸生气，赶忙把玉吊坠接过来，对着老头道，“大叔，我替煜宸道歉，我们还有事就先走了。”

    再待下去，我怕煜宸控制不住自己的脾气。

    小七用船把我们送过沼泽，之后他就跟我们分开了。

    煜宸抱着我往山下走。

    我好奇的问他，他跟老头是怎么认识的？

    老头让小七叫煜宸叫少爷，可见老头早就想认煜宸当儿子了。以煜宸的脾气，他怎么会跟这种人来往。

    煜宸似是不愿多说，但对上我好奇的一双眼，他还是耐着性子告诉我，他曾来这座山修炼过。那个时候这里灵力充沛，老头也看中了这里充沛的灵力，于是想把这座山占为己有。煜宸跟老头就是在争抢这座山时认识的。

    “他是带着他妻子的尸体来的，他一直在研究能复活他妻子的药。我知道这件事后，便放弃了跟他争这座山。我离开那天，他突然来找我，说要……”煜宸神色冷下来，一双冷眸透出嫌恶的光，“要不是当时他跑得快，他也早该埋在这座山上了。”

    闻言，我伸手勾住煜宸的脖子，满眼都是他，笑着道，“煜宸，我好喜欢你。”

    明明那么讨厌老头，可为了我，不仅来了这里，还答应了认老头当爹。我觉得这世上，在没有第二个男人会对我这么好了。

    煜宸似是没想到我会突然向他表白，他无语的瞥我一眼，“你又想起什么了？”

    “当然是想起你对我好了。”

    我抱着煜宸，正在他身上腻歪的时候，一道白影突然出现在我们面前。

    “林夕学妹。”是朱建明。

    朱建明像是着急赶过来找我的，他剧烈喘息着，本就透明的身体，现在变的更加虚无，一副随时会消失的样子。

    煜宸伸手，将指尖放到朱建明的额间，待朱建明的身体慢慢实体化后，他才问，“你怎么来了？”

    看到朱建明，我的心也提起来，“是我奶奶出事了吗？”

    朱建明摇头，“奶奶没事，奶奶说她想你了，让我叫你回家住几天。”

    闻言，我难以置信的皱起眉，“真的？你没撒谎？”想我了，那打电话给我就行了，何必让朱建明专门跑一趟。朱建明就是一个游魂，没有任何的修为，为了找我，还差点把他给累死。

    朱建明一脸严肃的说，他绝对没骗我。

    我依旧有些不信。我奶奶年轻时是出马弟子，她是很敬畏神鬼的，她不会无缘无故的折腾朱建明。

    见我还是担心，煜宸道，“别胡思乱想，自己吓自己了，奶奶到底有没有出事，我们亲眼去看看。”

    此时天已经黑了，而且这里荒郊野岭，也不担心有人看到，煜宸抱着我腾空而起。

    一路上，我都在想，奶奶到底怎么了，朱建明为什么要撒谎。

    可到了奶奶家，我就傻眼了。

    奶奶安然无恙的坐在客厅里，餐桌摆在客厅中央，桌子上摆满了酒菜。桌子中间还放着一个生日蛋糕。

    瞧见我和煜宸回来，奶奶笑着对着我招手，“小夕，今天你生日。等了你一天，你也没来电话，我就知道你肯定是忘了。有煜宸在就是好，回来的真快，菜还没凉呢。快，去许愿吹蜡烛。”

    我看了眼桌子上的生日蛋糕，“奶奶，你让朱建明跑去找我，就是为了让我快点回来，帮我过生日？”

    奶奶点头。

    虽然奶奶承认了，但我还是觉得有什么地方不对劲儿，奶奶并不是不分轻重的人，相反奶奶眼明心亮，做事稳妥，她为了这点小事让朱建明跑腿，这本身就很奇怪。

    奶奶走到桌子旁，坐下，对着我道，“小夕，奶奶年纪大了，能陪在你身边的时间不多了。你的生日，奶奶陪你过一次就少一次。”

    听奶奶这么说，我一阵心疼，什么奇怪的感觉都抛脑后去了。我走过去，抱住奶奶，“奶奶，你要长命百岁，你要永永远远陪着我。”

    “傻孩子，奶奶是凡人，凡人有几个能百岁的。”奶奶看向煜宸，笑着道，“小夕，有煜宸陪着你，奶奶是放心的。”

    说着话，奶奶招呼煜宸过来坐。

    然后，她起身，亲自给煜宸倒了一杯酒，“煜宸，以后小夕就麻烦你多照顾了，她还是个孩子，任性胡闹，你多担待一些。”

    安排后事一般的话，听得我心里非常不舒服。我抱住奶奶，吓得眼泪都涌了上来，“奶奶，你别吓我，我哪也不去，我就留在你身边。”

