    “你的徒弟安生成功炼化一枚千年紫核，实力大增，精神力+99999，识海空间+9999，神魂本源+9。

    门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，精神力+99999，识海空间+9999，神魂本源+9。”

    感觉到识海的状态稳固之后，安生又毫不犹豫地把杨帆赐下的千年紫核也吞入了腹中。

    很快，杨帆的耳边也收到了破关的经验反馈。

    比起先天紫气来，千年紫核的功效差了不是一点半点，除了精神力与识海空间的扩充之外，神魂本源竟然只给了九点。

    比起方才整整一百点的本源增幅，确实少得有些可怜了啊。

    不过杨帆很清楚，相比于千年紫核增加一倍精神力修行速度的功效，这些所谓的精神力之类的经验，都算不得什么。

    只可惜，修行速度的增幅的效果杨帆并没有蹭到。不过杨帆也不觉得可惜，毕竟他从来都不是靠打坐修炼来混饭吃。

    对杨帆来说，只要他的这些门人弟子的修炼速度能够加速提升，也就够了。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力+1000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，精神力+1000。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力+1000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    咦？

    这么快就达到当前境界的巅峰状态了？

    杨帆的眉头一挑，没想到才入定修炼了不到十分钟的时间，安生这小子就已经把自己的修为境界提升到了八级精神灵师的巅峰境界。

    “好小子，总处划没有白给你开小灶！”

    杨帆一乐，他喜欢见到的就是这些小号将自身的修为达到当前境界的巅峰状态，因为这不仅意味着小号的实力又将更进一步，也意味着杨帆又能借机刷到更多的门派经验与修行经验了。

    没有丝毫犹豫，杨帆直接探出精神力与安生建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授地级精神秘技——惑神术，传授成功！精神力+5，精神意志+5。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授地级精神秘技——惑神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，惑神术技能熟练度+15000，当前技能熟练度（15000/100000）。”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至九级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+10。”

    成了！

    感受到安生身上散发出来的九级精神灵师的意念波动，杨帆满意点头。

    以安生现在这么逆天的修行速度，应该很快就能将自身的修为提升到九级精神灵师巅峰，距离成为精神灵帝也不远了。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力+1100，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力+1100，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    耳边的系统提示依然在不断响起，看到修为突破到九级精神灵师之后，安生的修行速度竟然又比之前快了十分之一，杨帆再次满意点头。

    见这小子已经完全入定，修炼得正嗨，杨帆便不再打扰他，直接在安生的周围布置了一道屏蔽声音垢结界，而后便从沙发上起身，回到了自己的床位上。

    修炼是不可能修炼的。

    哪怕是千年紫核与先天紫气这样的至宝在身，杨帆也没有一点儿要自己去服用的打算。

    没意义。

    就依照他现在的修行资质来看，就算是提升了一倍的修行速度又能怎么样，左右也就不过是把原先一周天所能得到的修炼经验从一点变成了两点而已。

    与其如此，他还不如把这些宝贝全都赐给自己的小号，让这些小号来帮他代练，躺着就能收获经验，贼划算。

    “凌天，刚才为师赐给安生的那道先天紫气你可有看到，想要吗？”

    躺在床上，双手交叉放于头下，一条腿翘到另外一条腿上自在地轻摇晃着，杨帆突然仿若自语一样地轻声向旁边的空气询问了一句。

    下一秒，凌天那张白嫩帅气的小脸就凭空出现在杨帆的床头，有些尴尬道：“师傅，您发现弟子了？”

    “弟子没有别的意思，只是想要贴身守护师傅的安危……”

    “不必解释，为师明白。”杨帆出声将凌天的解释打断，继续问道：“回答为师刚才的问题，那样的先天紫气，你想要吗？”

    “弟子当然也想要。”凌天道：“不过，弟子知道，先天紫气只有灵脉秘境之中才有些许产出，数量极为限，据说本源星上的九缕先天紫气早在数十年前就都已经被八大皇者给瓜分了。”

    “师傅能够得到其中一缕应该不已经是万幸，弟子可不敢再奢望师傅还能再拿出第二缕来。”

    与安生不同，凌天可是知晓先天紫气的具体来历与珍贵之处的。

    据说先天紫气之中甚至还蕴藏着一丝成就真皇的规则气息，凡是炼化了先天紫气的武者，都有机会可以晋级到真正的皇者境，而不是人、妖两族之中那些只能晋级到半皇境界的假皇。

    别人如何凌天或许并不是很清楚，但是出身于他们圣林岛的灵皇叶非烟，似乎就曾炼化过一条五爪品质的先天紫气，所以才能后来者居上，成为了人族之中的第三位皇者。

    所以，刚才在暗中看到杨帆竟然大方到拿出一缕三爪品质的先天引气来帮助安生突破境界，凌天差点儿没有心神失守。

    万没想到，师傅的手中竟然连这种传说中的至宝都有收存，更没想到，这么珍贵的宝物，师傅竟然想都没想就直接送给了安生。

    果然，师傅与首席大师兄之间才是真爱，也无怪乎师傅为什么会一直这么维护大师兄。

    “想要就好。”

    杨帆抬眼瞄了凌天一眼，淡声道：“你们大师兄资质不比你们，修为也不过帝级，想要飞速晋级突破，也只能炼化一缕三爪金龙品质的先天紫气。”

    “但是你与朵朵二人不同，你们两个的天赋资质本就逆天，现在更是达到了半步灵皇的境界，为师这里还有两缕五爪金龙品质的先天紫气，正好适合你们现在的修为境界。”

    说着，杨帆意念一动，便有两条外蕴着紫芒的五爪金龙凭空出现在凌天的身前。

    与此同时，接到杨帆意念传音召唤的桑朵朵也一个闪身正好瞬移到了杨帆的床前，与凌天并身而立。

    “这是……先天紫气？而且还是五爪金龙品质的先天紫气？！”

    桑朵朵直接就懵了。

    万没想到自己刚一到师傅的身前，就看到如此让人震撼与不敢置信的一幕。

    她与凌天二人同时呼吸停滞，一脸渴望与贪婪地盯看着不断在他们眼前游走翻滚的五爪金龙。

    这可是成皇的契机，是他们这辈子所遭遇到的最顶天的绝世机缘。

    不过，杨帆没有发话，哪怕他们的眼睛都生了钉，死死地钉在了这两条由先天紫气幻化出来的五爪金龙之上，却都克制着没有擅自出手去捕捉。

    “师……师父！这……真的是给我们两个的？！”

    凌天不自觉地吞咽了口吐沫，有点儿不太敢相信地轻声向杨帆询问。

    桑朵朵闻言，心跳更是骤然加速，霍然抬头向杨帆看来。

    她来得稍晚了一步，并没有听到杨帆之前的所言。

    可是听到凌天的问话，她自然不难猜出，杨帆方才必然是说出过要把这两缕先天紫气赏赐给他们二人的话语。

    她知道杨帆一直都很壕气，对待他们这些弟子也素来豪爽大气，可是这毕竟是先天紫气啊，而且还是最为圆满的五爪金龙，师傅竟然真的舍得吗？

    “怎么，不想要？”杨帆很欣赏这两个弟子大吃一斤的惊讶表情，轻声逗弄道：“不想要的话那为师可就全都收回来了！”

    “别介呀，师傅！”

    凌天与桑朵朵同时急声开口，这么牛逼的东西，谁不想要谁孙子！

    得到了杨帆的首肯，这二人哪还会再像刚才那样矜持客气，二话不说，直接探出一道精神力，各自将飞跃到他们身前的那条五爪金龙捕捉到自己的精神识海。

    “叮！你的徒弟桑朵朵因得赐先天紫气心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+20。”

    “叮！你的徒弟安生因得赐先天紫气心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”