    虽有人提醒，但还是稍微晚了一些，尽管迎面对上陈六合的此人已经做好了充足的准备，抬起双拳跟陈六合对轰而去。

    不过，他最终还是被这第二步给撞得倒飞而出。

    鲜有人能扛下势如破竹的“八步蹬天式”。

    “这是八极拳的终极奥义，没想到陈六合竟然习得，不要再让他横行，动手封他！”有人怒声大喝。

    于是，还站着的四人，快速调动了方位，转瞬之后，他们呈四方形封在了陈六合的东南西北！

    “冰雪奥义，冰封！”同一时间，四个人异口同声的大吼了起来。

    紧接着，就看到从他们四人的身上，皆是激荡出了无比浓郁与汹涌的白色劲芒，也是在这一瞬间，周围的空气，仿若降至了冰点，就连那地面，仿若都蒙上了一层寒霜一般。

    冷！寒彻刺骨的冷！冷的就像是空气都要凝固！

    接下来，更加令人骇然的一幕发生。

    只见伫立在他们四人中央的陈六合，被那四道恐怖的白色劲浪给吞没！

    还不等陈六合有什么动作，他整个人就定格在了原地！

    因为，在他的周身，以肉眼可见，竟然凭空凝结出了一层层的冰晶。

    这个过程很短暂，充其量不到五秒钟的时间，陈六合就变成了一座冰雕，他被那晶莹剔透的冰晶，给牢牢的冻了起来……

    这一幕是多么的不可思议？简直让人呆若木鸡，这也太邪乎了。

    这帮人也太恐怖了一点吧？这是什么手段？竟然可以把一个大活人当场就冰封在冰块中？

    冰块中，陈六合整个人都被牢牢的束缚住了，他根本动弹不得，只有一双眼珠子，还能左右转动。

    “放肆，你们对他做了什么？赶紧把他给放了，如果我哥有个三长两短，我绝不会放了你们！”沈清舞吓傻了，她慌忙的大吼道，满脸的惊惧与焦急。

    天羽神卫的成员对沈清舞说道：“小皇主请放心，我们只是把他冰封住了而已，他的性命不会受到威胁。所以小皇主无需担忧。”

    “赶紧把他给放了。”沈清舞厉声说道。

    有人道：“小皇主，看的出来，陈六合非常在乎您，若是把他放了，他必定还要再战，我们对他已经很是友善，并没有对他下重手狠手，所以，为了避免不必要的麻烦，还是先让他在里面待上一待吧。”

    “等我们离开之后，这冰晶自然会划开，到时候，他不会有事。”有人道。

    沈清舞的神情接连变换了几下，她深深的看了冰晶内的陈六合一眼，才深深吸了口气，对天羽神卫道：“你们确定他这样不会有事吗？”

    “自然，我们不敢对小皇主说谎。”有人道。

    沈清舞犹豫了几秒钟，这才点了点头，她用贝齿咬了咬红唇，足足迟疑了很长时间，她才下定了决心，鼓起了勇气，强忍着心中的悲戚，道：“那……我们……走……”

    最后一个吧字还没说出口！

    徒然间，“砰”的一声巨响，只见那冰封住陈六合的厚厚冰晶，就这样爆裂了开来。

    而陈六合，也就此脱困，他凭借一己之力，硬生生的把那厚重达数十公分的冰层给崩裂了！

    “清舞，你哪里也不能去，我不会让你离开我的，绝不！”陈六合咆哮嘶吼。

    他的面色更加狰狞，他双目赤红，就像是有鲜血快要流淌出来了一般。

    在他体表剧烈闪耀的红芒，显得更加猩红妖异了，并且，如果仔细的人能够观察的出，在那血芒之中，竟然还蒸腾着一缕缕肉眼难见的奇特纹路。

    那纹路很是古怪，但却充斥着一种邪异性，仿若蕴含着某种十分特别的能量！

    “陈六合，你不要再一意孤行！小皇主已经把话跟你说的很清楚了，你再这样阻拦着她，是何居心？”天羽神卫中，有人呵斥道。

    说实话，他们也是被陈六合的狂暴给吓了一跳，没想到陈六合还能破解他们的冰封术！

    “我不知道那么多，我也不想知道那么多，我只知道，她应该待在我的身边，她一定不想离开我，这就足够了！”陈六合狠厉的说道，此刻的他，仿佛比方才要更加强势了几分。

    “你这是冥顽不灵不讲道理！你若再这样不依不饶，可就真的别怪我们不客气了！”有人厉声道。

    “那便看看谁的本事大吧！”陈六合咆哮一句，直接朝着四人攻了过去。

    他说过，想要带走沈清舞，只有从他的尸体上跨过去，这句话绝对不是空穴来风。

    陈六合有这个决心，也必然说到做到！

    面对依旧狂暴的陈六合，四人的面色都是禁不住的凝重了几分。

    因为他们也都能感受得到，陈六合的身上似乎发生了些许微妙的变化，不但没有被他们挫败，反而比方才还强大了几分，这一点让他们心惊，也有些让人匪夷所思。

    “不识抬举！不用再跟他客气，速战速决！”有人低喝一声，身上的白色劲浪徒然强盛了起来。

    而其余三人，也皆是如此，刚才被陈六合撞飞的两人，也重新起身，加入到了战圈之中！

    陈六合在变强，他们六个人也不再隐藏实力了，他们的实力同样在变强。

    其实，这一战，基本上是没有太大悬念的。

    陈六合虽强，可凭借他的一己之力想要破开天羽神卫的阵容，几乎是不可能的事情。

    要知道，天羽神卫可是天羽国的最强卫队，实力毋庸置疑，绝对称得上让人闻风丧胆！

    陈六合能跟他们战到这种程度，已经很不错了。

    这一场激战又持续了数分钟之久，陈六合一次次的被击倒，可他又一次次的爬起身。

    纵然他满身鲜血，可他也仿若拥有着不死之身一般，根本就不曾彻底倒下。

    他的意志力，委实是让人咋舌，让人心惊肉跳！

    看着再一次从血泊中爬起身的陈六合，天羽神卫中的一人沉声道：“陈六合，你这是在逼我们杀你！”

