    双城县的事儿，办起来比较麻烦，凯撒的人几乎都不能出面，只能找托底的，隐晦的人，往上顶关系，因为一旦我们露面，那就是在非常明白的告诉戴成国，这事儿是凯撒干的！

    而目前跟凯撒死抱一把的，就只有宝哥和占魁，这俩货和我，绝对是战火中考验出来的关系，非常托底，所以都是他们在捅咕别人运作。

    第二日一早，我还没等起来，就接到了宝哥电话，饭都没来得及吃一口，直接就走了。

    柳迪忙活房子的事儿，累的不行，今天本来刚想睡个懒觉，就被张璐的电话吵醒，非得约柳迪见一面。柳迪问了什么事儿，但张璐没说，无奈之下，只好简单的收拾了一下，赶去见面地点。

    上午十点，小护士，张璐，还有柳迪，碰面在了一家咖啡厅。柳迪坐下以后，点了一杯冰水，抬头一看，顿时感觉气氛有点不对，小护士和张璐，一副吞吞吐吐有话要说的样子，很是纠结。

    在柳迪的追问下，张璐在王木木千叮咛万嘱咐下，还是没管住嘴，把馨馨的事儿，跟柳迪说了......

    二十分钟以后，柳迪纤细的小手，死死攥着水杯，眼神中明显有些恍惚。

    “......迪姐，你没事儿吧？”张璐拿柳迪当做最好的闺蜜，所以她知道了这事儿，那就必须得说，但说完，又很心疼柳迪。

    “...呵...呵呵，没事儿！”柳迪从愣神中缓过来，强笑着冲二人说了一句。

    “迪姐，感情这东西，没有先来后到之分，就比如说木木，他后背纹了满背的仕女图，我天天和他睡在一起，扭个头就能看见，心里能一点想法没有么？！我相信木木现在是爱我的！但那是木木一辈子无法抹去的烙印，可我们还是走到了今天，不过我是用一点一点的时间，将他有关于背后那个女人的记忆，慢慢淡化！有的时候，咱们女人，还是要争取的......！”张璐看着柳迪，语气轻柔的劝勉道。

    “可他们已经有了凡凡......！”柳迪低着头，小手捋着发梢，轻声呢喃了一句。

    “......！”

    小护士和张璐，听到这句话，一阵沉默。

    “算了......小飞有他的选择。没错，我是想和小飞，一起走过以后，但并不想用胁迫的方式，换来怜悯的爱情，如果他选择一个完整的家庭，那么...我会离开！”柳迪托着下巴，沉默了好久，犹如丢了魂魄般的说道。

    ......

    老古已经基本完善了自己的报复计划，心里已经有了大概的规划，刀枪棍棒也已经备齐，差的就是一个好的机会。

    其实老古这个人，单从性格来说，并不适合当一个团伙的领头人，哪怕是当个二号，也有点费劲。他并没有一个团伙领袖的必备气质，主要体现在以下几个事儿里。

    你比如跟老单合作，他有点想当然，什么事儿都不想自己陷的太深，又想拿最大的好处，许给老单一个大饼以后，让人家去找面找油，完了自己饿的眼睛发蓝，挺不要脸的指着锅说道：“饼好了以后，我要芝麻最多的那一块......！”

    所以，老单突然把他卖了，是没有原因么？？

    咱再来说说魄力问题！！

    利用三狼留下的关系，背后捅咕来捅咕去，最后盘下了四家布鲁斯，改成了西部酒城，然后将，干啥啥不行，吃啥啥没够的林晨钰，支上了前台，自己留在幕后，远程遥控着！

    这招看着，挺腹黑的，其实仔细一想，这他妈就是个胆小鬼！

    秦万天生前一大半的财产和关系，都留给了他，这些东西是他妈的少么？

    可以说他是坐着火箭，往上窜的中老年屌.丝！！

    小黑家跟着原配离开了H市，其他二流团伙，也被严打干下去了不少，这是一个确定王侯地位的绝佳机会！！你老古这时候，还在门后，扒门缝合计个Jb！！

    就为了怕个小黑家，怕个东海龙宫，怕个凯撒就不敢露面了？？

    当大哥的，关键时刻，你必须得拿着日本小刀，棱眉竖眼的冲外面高喊：“操.你.妈，背后扒我裤衩子的，我要不给你切腹，玉碎一个，你是真不知道，你古哥，是怎么从九十年代，偷窥女厕所都枪毙的时代，一步步淌过来的！！”

    没有这个魄力，那还大哥个**，往哪儿搁啊？谁怕你啊？？

    养老院那个人，在幕后捅咕，那叫低调，因为他名字那两字，是枪刺，砍刀，子弹，拼出来的！！

    老古同样蹲在后面，那完全两种评价，他的行为用东北话说，叫损篮子。

    但后来，我琢磨过秦万天，到底为啥会把这些东西交给老古，得出两个结论。

    一种是秦万天无人可以信任。

    另一种就是，他可能，看中的就是老古这个“娘娘”的性格，有魄力的不一定会在自己死后，还给自己办事儿，但老古能！因为他没胆儿，秦万天有把握，死了也能唬住他。

    还有一个，这种胆小儿的人，往往很记仇，爱搞一些自己不用动手的报复！

    中午，老古出门吃了口饭，刚要回宾馆，电话突然响了起来。

    “喂，怎么样了？”

    “......这几天身边一直有人，没机会！”电话里的声音，有点上火的说道。

    “千万别硬整！！万一场面控制不住，那就操蛋了！一定要稳！！”老古缓缓回了一句。

    “嗯，我明白！”

    “你等我电话吧！”

    “嗯，好了！”

    说着老古挂断了电话，站在柳树下，沉默了半天，老古打开手机，编辑了一条短信，发了过去：“创造个机会啊！！”

    几分钟以后，跟老古联系的人，回了一条：“嗯，我也在等！”

    “唉，我这儿胆儿啊，被训练的是越来越迷你了！”老古看着电话，挺有自知之明的说了一句，随后转身离去。

