
　　看到葛昀跟观众打招呼，游刃有余十分轻松的样子，叶子衿不禁投以羡慕的目光，她握紧小拳头，暗下决心一定要学起来。

　　介绍了主演，就是互动环节。

　　就是路演的一般流程，讲一讲拍摄电影的趣事，或者对电影剧情以及自己饰演角色的理解。

　　每个人该说些什么内容，大家早提前演练过了。

　　一些不该提的事情，肯定是绝口不提半句，再加上在校的学生，心思相对单纯，只要没人刻意挑拨，也不会刁难大家。

　　所以互动很顺利，没出什么岔子。

　　就是在快要结束的时候，在角落中有人叫问，“许青柠，你不是不拍吻戏的吗，怎么在这部电影拍了？”

　　刷刷！

　　众人寻声望去。

　　但是由于人太杂，没有立即锁定目标。

　　不过周牧听声音，就判断对方不是学生。

　　学生的声音，没有那么的浑厚低沉，最重要的是，学生应该不会去关注，许青柠不拍吻戏的事情。

　　所以这个人，应该是学校老师，或校工之类的。

　　“你说的吻戏，是这样吗？”

　　周牧念头百转，忽然走向了沙发，食指尖轻轻挑起许青柠的下巴，然后在众人瞠目结舌中，把头凑了过去。

　　现场一片死寂。

　　呆滞了片刻，全场立刻沸腾。

　　喧闹的声音，直接炸裂了大礼堂。无论是男学生，还是女学生，看到了这一幕，都情不自禁，无意识地呐喊。

　　啊啊啊……

　　沸反盈天，声传百里。

　　连大礼堂的隔音材料，都阻挡不住这喧闹之声。

　　这也让外面，没机会进来的学生、老师，心里十分纳闷，怎么里头这么闹，到底发生了什么事情。

　　倒是旁边的叶子衿等人，在呆愣了之后，再从他们的角度，清楚看到了具体情况，不由得笑了出来。

　　旁边的一些学校领导、老师，在刚才一瞬间，也有点措手不及，觉得事态失控了。但是当他们仔细看了一眼，也跟着一起笑。

　　“同学们，不要闹。”

　　一个老师安抚大家，笑得合不拢嘴，“有人知道借位这个词吗？”

　　“我知道。”

　　一个学霸站起来，大声回答，“减法中被减数中一位数不够减时向前一位借一，化成本位的数量，然后再减，这种运算法叫作借位。”

　　“……”

　　老师沉默了。

　　“哈哈！”

　　一些学生大笑，他们反应过来了。

　　与此同时，周牧也转动身体，让台下的学生，看得更清楚。他与许青柠，其实根本没挨着。

　　说白了，这是利用了视角的误差，让大家觉得他们在接吻。

　　事实上，两人很清白。

　　没错，就像小葱拌豆腐一样，一清二白。

　　“大家看清楚了没有？”周牧站直，提起话筒问道：“要不要我再演示一遍？”

　　许青柠盈盈而笑，桃花眼微白，纤指轻撩青丝，耳垂微红。

　　大骗子……

　　叶子衿小嘴微动。

　　有没有亲到，她可是在现场看着的，最清楚不过了。哪怕在最后的关头，被杨红捂住了眼睛，但是透过一丝丝缝隙，照样看得明白。

　　分明亲了好久。

　　但是电影却只剪辑了几秒钟。

　　欺骗大众。

　　叶子衿心里念啐啐。

　　冷不防，周牧叫唤，“小叶子。”

　　“啊！”

　　叶子衿打了个激灵，仿佛被抓到包一样，蜷起了手脚，紧张抬头，“我我我……没有……”

　　“什么有没有，别发呆了，过来大合照。”

　　周牧招手，让她站C位。

　　叶子衿这才恍然，有种劫后余生的庆幸。

　　“来，大家笑一下……”

　　一群演员蹲在前台边缘，后面是密密麻麻的学生。

　　咔嚓！

　　广角照相机一闪，大家灿烂而笑的画面立即定格。

　　第一场路演，圆满成功。

　　这只是开始。

　　接下来，还有第二场，第三场……

　　十几个大城市，每个大城市，都有安排了两三所学校。

　　飞机，高铁，汽车。

　　什么交通工具最快捷，大家就乘坐什么。

　　其中的辛苦、难受，不必多说。但是疲惫的同时，他们也感受到了收获的喜悦。

　　事实证明，周牧的策略是对的。

　　初恋这件小事，主打校园宣传路演，获得了很大成功。

　　在互联网时代，观众越来越精明了。职业的影评人，已经失去了权威性。水军的套路用多了，也没有什么效果。

　　哪怕是全网黑，带起了节奏。但是当有人看了电影，向身边的朋友推荐，那么再多的脏水也阻挡不了观众的热情。

　　口耳相传之下，排片率较低的初恋这件小事，上座率却高得吓人。

　　票房的曲线，也上升得很明显。

　　各大影院的负责人，纷纷把这事上报。影院经理汇集各方面数据，二话不说立即向青红文化索要拷贝，增加场次。

　　开门做生意的，谁也不会跟钱过不去。

　　口碑在发酵……

　　各大学校论坛，更是成为了推广电影的大本营。

　　最先路演的学校，才几天时间而已，讨论就发表了几千个帖子，在每个帖子下面，基本有几百条回复。

　　“这不是初恋，而是暗恋好伐。现实的痛苦在于，不是每场暗恋，都有完美的结局。”

　　“向往的爱情就是这样，懵懵懂懂，跌跌撞撞……”

　　“非常狗血，各种狗血，但是非常温暖。简简单单的故事，不需要太复杂，也足够打动人心。”

　　“……小鸽好帅，五星好评。”

　　“喜欢叶子！”

　　几千个帖子，至少有八成以上，予以夸赞。剩下的觉得一般，或者觉得不好的，基本不是主流，没人在乎。

　　相比之下，在专业的电影网站，这部电影的评分不高，在评论区有着大量的差评。

　　“俗套，没亮点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“通篇烂梗，剧情空洞。”

　　“女主太丑了，惨不忍睹……”

　　砰！

　　叶子衿生气了，细碎莹亮的牙齿，来回磨动，“不是我丑，是在电影里扮丑，剧情需要，后来明明变漂亮了……”

　　“诶，小叶子，不要理这些水军。”旁边的助理劝说，“这些都是恶意差评，没有任何意义。”

　　“可恶！”

　　叶子衿当然知道这个道理，但还是忍不住生气，“师兄，就没有办法，管一管他们吗？”

　　“管不了的，人家靠这个吃饭。不管你怎么争，怎么吵，甚至使用禁言的权限，他们都不会把差评改成好评。”

　　周牧摇了摇头，在叶子衿失望叹气的时候，话峰随之一转，“不过也是时候反击了。”

　　嗯……

　　其他人目光转来。

　　周牧伸手在许青柠面前，“你的手机，借我一下。”

　　“你想干嘛？”许青柠不解，不过还是把粉色外壳的手机解锁，搁在了周牧的手掌中。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　周牧截了几个图，打开了许青柠的社交账号，也没编辑什么话，直接把图片上传完成。

　　“搞定！”

　　周牧把手机还回去。

　　许青柠看了眼，有几分迟疑，“这样就行了？”

　　几张图片，分别是影院的排片率，还有专业电影差评截图，以及各大高校好评如潮、欢呼雷动的照片。

　　“嗯，剩下的，红姐会处理。”周牧轻描淡写道：“有些人还是没明白，时代已经变了。”

　　“或者说，电影已经回归了本质，内容为王。”

　　“上映之前，还有他们兴风作浪的机会，但是在上映之后，一切水军都是纸老虎，根本不堪一击。”

　　“群众的眼睛是雪亮的……”周牧声音激昂，“大家就做好准备，见证一匹电影票房黑马的诞生吧。”

　　其他人面面相觑，不禁一起欢呼。

　　许青柠的美眸，也流溢着闪亮的璀璨光彩，笑意盎然。

　　其实这几天的票房成绩，一天比一天高，也让大家清楚，电影肯定不会失败，但是谁会嫌弃票房更多呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第169章 票房黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 