    “哦？”

    　　听到齐化的这句话后。

    　　三大邪恶势力当中的三位副宗主，以及作为丹阁当中的副宗主丁文渊几人顿时流露而出一抹诧异之色，然后便下意识地看向不远处的齐化。

    　　毕竟。

    　　对方这么有底气说出这番话来。

    　　究竟是什么意思？

    　　难不成当中有什么陷阱不成？

    　　“这位齐长老……”

    　　“赌局在我看来就算了吧？毕竟以你区区一个真传长老的身份，也没有资格与我们几人来开口谈论赌约才是。”

    　　“至于说那个叫做叶辰的小子，恐怕早已经陨落秘境当中，你也不必执意强求。”

    　　只见为首的魔咫尺此刻冷笑一声。

    　　随即便一阵轻蔑不屑到。

    　　对他来说。

    　　他与其他几位三大邪恶势力当中的副宗主虽然早已经认为叶辰必死无疑，可是也懒得跟区区一个战云宗当中的真传长老浪费时间。

    　　毕竟以对方的身份。

    　　还远远没有资格才是！

    　　“在我看来……”

    　　“我们还是赌一场吧，只不过我赌的不是叶辰会不会死，因为他肯定不会陨落在秘境当中，既然要赌的话，那么我们就赌这一次叶辰能够击杀你们三大邪恶势力当中多少天才弟子！又或者是你们三大邪恶势力可以击杀我们战云宗多少天才弟子！”

    　　听到魔咫尺的这番话后，齐化顿时冷笑着一阵开口道。

    　　一时间。

    　　随着这句话说出来后，立刻便吓了所有人一跳！

    　　开玩笑……

    　　赌叶辰能够击杀三大邪恶势力当中的多少天才弟子？

    　　在得罪三大邪恶势力当中诸多武煞境级别修为天才弟子的情况之下，叶辰居然还能够反杀掉三大邪恶势力当中的那些弟子，这几乎是根本不可能的一件事情。

    　　眼前的齐化难不成是疯了？

    　　居然敢开口赌这种概率！

    　　“齐化长老……”

    　　一侧，就连作为战云宗副宗主的燕千行与韩青元两人在听到齐化的这番话后，此刻也顿时忍不住一阵急忙开口，哪怕是他们两人，也根本不认为叶辰还能够反杀掉三大邪恶势力当中的那些武煞境修为级别天才，毕竟叶辰与对方的实力悬殊，的确太过于巨大。

    　　况且三大邪恶势力当中的武煞境修为天才弟子数量极多，即便是以数量取胜，也是在简单不过的一件事情。

    　　甚至只要叶辰能够活着从天海岛秘境当中/出来。

    　　对于他跟韩青元两人来说。

    　　便已经是心满意足。

    　　“两位副宗主放心……”

    　　“我自有分寸！”

    　　“至于三大邪恶势力当中的几位副宗主，按照你们先前开口所说的那番话，似乎都看不起叶兄弟，既然你们都看不起叶兄弟的话，为何不敢与我赌？”

    　　“若是说你们不敢赌的话，那也可以，但是你们都必须要为你们先前所说的那番话向叶兄弟道歉才是！”

    　　将燕千行与韩青元两人的话打断下来后，只见齐化毫不犹豫地直接直视一侧的魔咫尺以及三大邪恶势力当中的其他两名副宗主。

    　　随即他便一脸冰冷地毫不犹豫开口说道。

    　　这一刹那。

    　　随着齐化的这番话一出口后。

    　　只见作为战云宗副宗主的燕千行跟韩青元两人，还有一侧的三大邪恶势力当中魔咫尺等人，此刻脸色齐齐一变。

    　　尤其是对于魔咫尺等人来说，此刻脸色更是变得一阵极为阴沉下来。

    　　他们原本并不想跟眼前的齐化多做纠缠，毕竟对方只不过是战云宗当中区区一个真传长老而已，在他们面前什么也算不上。

    　　可让他们没有想到的是。

    　　眼前的齐化竟然如此嚣张，甚至还想要让他们给区区一个废物叶辰道歉！

    　　这简直是可笑之至！

    　　根本不可能的一件事情。

    　　“有点意思……”

    　　“既然这位齐化长老已经把话说到了这个份上，那么就来赌吧，我赌你们战云宗当中的弟子都会被赶尽杀绝，最多能够逃出十之一二来便已经算是万幸！”

    　　“至于赌注的话，便赌五千万下品灵石！”

    　　一侧的邪傀宗副宗主此刻在听到这番话后，此刻顿时冷笑一声，紧接着便一阵开口说道。

    　　“既然柳副宗主参与的话，那么又岂能够少的了我魔某，我便也跟五千万下品灵石！”

    　　至于一侧的魔咫尺。

    　　此刻在听到这番话后，顿时阴笑一声，紧接着也毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　至于血手堂当中的副宗主，以及丹阁当中的副塔主等人，此刻在听到这番话后，也顿时齐齐冷笑一声，毫不犹豫地开口下注。

    　　“那我也赌五千万枚下品灵石！”

    　　“我也跟五千万下品灵石！”

    　　“……”

    　　随着三大邪恶势力以及丹阁齐齐开口下注后，只见一侧的不少势力当中的长老以及副宗主在看到这一幕后纷纷脸色大变。

    　　甚至一阵吓傻起来。

    　　开玩笑。

    　　按照眼前这番情况来看的话。

    　　战云宗这岂不是已经将三大邪恶势力跟丹阁全部得罪下来。

    　　甚至就连燕千行与韩青元两人在看到眼前这一幕后，此刻也顿时忍不住皱了皱眉，紧接着便心中纷纷一阵思量起来。

    　　毕竟随着齐化这番搅乱之下。

    　　眼下整个局势变得更为不明朗起来。

    　　甚至三大邪恶势力以及丹阁也全部对战云宗发难，这对于眼下的战云宗来说，显然并不是什么好事。

    　　“两位副宗主……”

    　　“既然就连三大邪恶势力当中的这几位都已经全部下注，难道你们两人不打算支持一下叶辰以及我们战云宗当中的弟子们？”

    　　“毕竟在我看来，这种轻松赚取其他宗门当中灵石的事情，也的确并不多见。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　齐化整个人脸色不变，随即看向一旁的燕千行与韩青元两人。

    　　然后便一阵开口道。

    　　而听到齐化的这番话后，一侧不远处的三大邪恶势力以及丹阁几位副宗主顿时一阵冷笑起来，甚至在看向齐化的目光当中。

    　　充满了无数嘲讽与不屑之色。

    　　这个老家伙死到临头还打算从他们身上来赚取灵石，这简直是痴人说梦！

    　　只怕待会随着答案浮出后。

