    今天正式上架，需要写个上架感言。

    我以前好像一直没写过，属于初学乍练，要是写得不好，大家不要笑。

    最开始想写一个改造烂片的故事，把各种烂片改造的好电影。现实中有很多电影本来的故事明明很好，比如《攀登者》、《金刚川》，但拍得实在不怎么样。《攀登者》尤其是可惜，原型故事非常精彩，可惜被李仁港给糟践了。于是，我便打算写一个改造烂片的故事。

    由于上一本被屏蔽得太厉害，写这本书的时候就想把背景弄魔幻点，或者说弄成科幻背景，这样能回避政治的东西，不容易被屏蔽，就搞了系统、搞了外星人。没想到大家都无法接受，写到五十多章的时候，就去掉了系统和外星人，改成了穿越。

    由于是硬改过来的，有很多地方会变得特别生硬，特别不自然。等以后有空可能会对前面再改一改，让情节变得更通畅一些。

    由于改成穿越了，就不可能再按照原来的计划，去改造烂片，毕竟只要正常人，没有哪个会一直跟烂片较劲。当然《攀登者》可能还是会拍，因为非常喜欢原版的故事。

    由于改成穿越了，故事的主题也不再是阻止烂片泛滥，而是讲一个在过去被打压、被压制的导演穿越后，在娱乐圈兴风作浪，通过资本玩转影视圈的故事。

    这个故事大概不会太伟光正，什么票房注水、买票房之类的手段都会用。现实中的电影公司说到票房注水、买票房一个个都义愤填膺的，表示自己绝对不会干，但实际上很多公司都在干。拿海纳来说，只要海纳的电影，就没有不注水的。

    由于原来的大纲不能用了，新大纲又没有想好，最近写得比较别扭，写出来的东西也比较枯燥，可能读起来不是很舒服。我会尽快整理大纲，会尽快调整过来的。

    最后希望大家多多支持，如果能订阅的话，希望订阅一下。

    就说这么多，谢谢大家的支持！

