    “胡说八道！这都是假的！你不要在这里血口喷人！”韩忻雪怒吼，那一双眸子之中，划过了狠厉之色，面容略有狰狞，着实是让周围的人都吓了一跳。

    而随后，那韩长老见周围的人都议论纷纷，他心中压抑的所有情绪，此刻都在蠢蠢欲动，随后，他更是猛地挥手，直接就动用灵力将大殿的门关上！

    那些人被隔在了外面，紧闭的大门让周围的空间顿感狭小，此刻，屋内一行人都在这里对峙，气氛冷凝而危险。

    方澈亦是不动声色地上前了一步，似乎是预备与之对抗。

    而此刻，那韩忻雪亦是蹭的一下起身，收回了刚才那模样，然后，侧目扫了一眼旁边的护卫队，道：

    “你们几个，给我拿下他们！”

    “是！”

    那一群人听到了韩忻雪的话，此刻亦是直接就应声，齐刷刷地将周围包围了起来，蓄势待发，就准备抓人。

    此刻，那一向淡定的向长老也忍不住了，道：“韩长老，你们现在认错，还有活命的机会，若是你们再这样下去，到最后，是什么下场，就不用我们多说了吧？”

    “哼，事情都已经到了这个地步了，你们还想怎么样，逼我认错么？那绝对不可能。”

    韩长老冷笑了一声，随后，幽幽道：

    “本来我只是想把方澈除掉，然后再逐一解决你们的，但是没想到，这个计划竟然会被一个小子给破坏了，既然都已经瞒不下去了，干脆，你们就都死在这里吧。”

    “你简直不可救药！”族长大怒，然而，也就是在下一瞬，却见一道白烟在他脚边升起，大殿之内，几乎是在一瞬间充斥着这味道！

    “不好，有毒！快吃解毒丹！”

    方长老好歹也是一个炼药师，他这才不过半秒钟，便是迅速反应归来，呼应众人吃解毒丹。

    在场的人均是不敢怠慢，直接掏出解毒丹服下。

    然而，他们吃下之后，那韩长老亦是发出了一阵诡异的笑声，道：“你们以为吃解毒丹就有用么？简直是愚蠢至极。啊哈哈哈哈！”

    他的笑声回荡在大殿之内，此刻，在殿中不少人，都围在了方长老他们周围。

    “你！你……”怎么回事？他为何感觉自己身上的灵力，用不了了？方澈瞳孔蓦然一缩，有点不敢相信地盯着他们，他明明吃了解毒丹，为什么一点用都没有？！

    “该死。”洛雩暗骂了一声，此刻，她的身躯不由得倒下，为了不太过于狼狈，就只能是半撑着。

    云暮挽见此，更是不由得扶住洛雩，她眉头微皱，此刻亦是不动声色地故作虚弱。

    台上的族长似乎也是顿感不妙，思绪飞转之间，便是直接出手，他身上狂暴的灵力瞬间袭来，韩长老亦是同样出手，双方灵力相互碰撞之下，更是迸发出了一股子强大的灵力！

    “你要是现在杀了我，这屋内所有的人，就都要死，包括你的女儿！”

    韩长老冷笑出声，两人一招过后，便是退居数步。

    “你到底要干什么？”族长的目光冷凝，他暗自咬了咬牙，看着韩长老后方不能动弹的几个人，心中更为恼怒。

    他竟然威胁他！

