    顾丹云和安乐郡主奉诏进宫，也不过是陪坐，陪着皇后相看那些贵女。

    顾丹云不爱这些应酬，但是碍于乾冀的面子，又不好推辞，只得来了，百无聊赖，闷着头将自己面前的果盘都给吃光了。

    安乐则更加显得心不在焉，手里拧着手帕子，挑着眼皮子，恹恹地看着那群贵女们咿咿呀呀。

    这倒是反常，因为往日，安乐可是京城闺女中最醒目的所在，她仗着自己的身份，目中无人，又爱刷存在感，说话时声音最大，而围着她的人最多。

    顾丹云盘里的果子吃完了，又喝了一壶茶，过了一会儿，觉得肚子有些胀，便起身离席要去找茅房。

    一身轻松地出来后，又不想回到那脂粉气息浓厚的大殿，索性在御花园里转悠起来。这是她第二次来到御花园，身边也没个宫女跟着，逛着逛着竟迷了路。

    晕头转向地找了一圈，看见了不少殿宇，却都发现不是刚刚她呆过的那座宫殿。却不想撞见了一个人，竟是安乐。还有一个粉色的身影很快闪开了，她没有看清是谁。

    安乐看见顾丹云，神色中显出惊慌，但很快便掩饰了过去，换上了一副趾高气昂的模样，像一只被猎人拎着脖子野鸭。

    “你在这里做什么？”安乐指着顾丹云语气生硬。

    顾丹云眯了眯眼，“这话该我问你才是，你又在这里做什么？”

    安乐咬了咬嘴唇，不知道在琢磨什么，随后朝着顾丹云翻了一个白眼，转头就要走。

    “欸！别走呀！”顾丹云跑过去拉住她，被她一把推开，顾丹云踉跄了两步，竟阴沉沉地笑起来：“安乐郡主果然有力气，这一推，我竟都站不稳了，世子妃可没我的身子骨好，难怪了……”

    安乐听见顾丹云阴阳怪气地提起齐妍的事，目光一沉，“顾丹云，别以为嫁给了二殿下，你就可以肆意妄为胡说八道了！我劝你说话小心一点！”

    “嗯？听郡主这话，你是在威胁我？”顾丹云自然不是一个善茬，她沉下了脸，“郡主这是在威胁王妃吗？郡主先是推倒端王世子妃，致使世子妃一对胎儿夭折，现在光天化日之下，还想威胁本王妃，究竟是谁在肆意妄为！”

    “你！”

    安乐气愤地深处手指指向顾丹云，但是又无话可说，最后对给她一个冒着怒火的眼神，转身走了。

    安乐走了，顾丹云却才又疑惑起来，她到这来做什么？那个粉衣女子又是谁？

    兜兜转转终于回到大殿上时，她看见安乐正在和皇后说着什么，她说得眉飞色舞，皇后也频频点头。

    接着，皇后道：“工部尚书之女何在？”

    于是一个粉面含春的少女款款从席间走到了皇后面前，她那一袭淡粉色的纱裙，吸引了顾丹云的注意。

    “臣女孙嘉寅参见拜见娘娘，娘娘万福。”这个少女的嗓音甜美，长相清纯，虽不是那样的倾城之貌，却也很值得去品赏。

    顾丹云叼着杯子，喝了一口果酒，砸吧砸吧嘴，目不转睛地看着这个孙嘉寅。

    “本宫听说，孙姑娘自幼博览群书，文采斐然，不如今日请孙姑娘为这场宴席赋诗一首？”

    顾丹云看着孙嘉寅先是显出一点事发突然而产生的犹疑情态，然后心下一沉，难以推拒又胸有成足似的应了一声：“臣女恭敬不如从命。”

    .

    齐芸凭着姜路寄给她的通行文牒，一路畅通无阻，最终来到了梁国的赤安。未免路上遇到不必要的麻烦，她都是易容成了一个相貌平平的男子。

    到了舒纮的丞相府前，她依旧是一个男子面容。

    舒纮赶忙迎出来，看见的却是一个硬朗的男人形象，错愕了。

    “敢问阁下是……”

    齐芸朝着府里指了指，道：“丞相大人若是将在下带进府中，便也知道在下是谁了。”

    舒纮后知后觉，忙带着齐芸进了府，也不在前厅接待，而是直接领着她进了自己的书房。

    果然一进书房，齐芸便将自己脸上的面具撕了下来，露出了她白皙红润的脸庞。

    舒纮看见齐芸的阵容，欣喜之情溢于言表，甚至忍不住跺了一下脚，双手一拍：“果然是你！果然是你！没想到，你真的来了！”

    齐芸笑起来，“丞相大人何至于如此高兴？”

    意识到自己的失态，舒纮稍稍收敛了自己的笑容，又不知所措起来，让齐芸落座，开了门，探着头吩咐丫鬟上茶水，再回来，坐到了桌子的另一边，平复了一下自己的心情，才道：“我总不敢想你回=会来，还是姜先生了解你，说你必然是会来的，还说楚将军也会让你来的……”

    “说实话，我也不知道我来到梁国到底有没有用。”齐芸目光沉静，轻声道。

    “只要来了，便有希望。现在这个局面，说到底是我造成的，没想到最后要收拾残局的，还是你，齐小姐，我很抱歉。”说着，舒纮的目光也暗淡下来，他是真心感到愧疚的。

    齐芸摇摇头，“事已至此，只希望事态不要再恶化了。”

    舒纮安排齐芸沐浴更衣，洗去一身的风尘，待她洗漱之后出来，整个丞相府里的人都惊叹不已，更不知何时，府中来了这样一位天仙似的姑娘。

    齐芸不想在梁国久待，问舒纮什么时候去见梁皇。

    舒纮道：“明日我带你进宫，今夜先好好休息吧。”

    齐芸点头，接着问道：“我师父呢？”

    “他已经回去了。”舒纮笑了，“他是生怕被我留下了的。”

    齐芸也笑了，“曳尾于涂中，胜之置于庙堂，相比丞相大人也能理解。齐芸听闻，丞相大人也有一桩心结，不知我能不能解。”

    舒纮微微吃惊，睁大了眼睛看向齐芸，没有说话。

    “织锦将军她……”

    “你见过织锦？”果然，织锦便是舒纮的心结，听见了她的名字，他整个人都从椅子上弹了起来。

    齐芸缓缓说道：“她原本应该是九天翱翔的凤凰，可惜凤凰折翼，幸而她遇到了愿意守护她终身的人，虽然再难飞翔，她却教会了那个守护她的人如何高飞。”

