    

    星罗殿。

    王族闻之咬牙切齿，人族听闻拍手叫好。

    但论数量上，不管是不是人，大部分还是觉得星罗殿是死了的好。

    毕竟没多少人愿意让自己的天空永远被它监视着。

    星罗殿坐落在星罗岛上，位处略微偏远的海域，原本在这片海域周围上千公里内都没有第二座岛，星罗殿主十分中意这里，于是和手底下的王族一起将这个原本不大的星罗岛扩建成为一座相当大的王族城市。

    于是不少远处的小城市为了更方便的得到星罗岛的物资交换与福利，在这片海域之下修建了不少的海底市场。

    而每几天星罗岛都会派人带着大批货物到每个市场去出售。

    许许多多种类的王族游弋在海底的摊位之间，寻找自己想要的或者是突然想要的货物。

    比如这只带着标识帽，以长长的花斑触须代足的章鱼，像牵着气球一般拖着飘在头顶的密封箱正游走在市场中。

    它是一名倒手。

    星罗殿派发过来有多数是防水的集成电子器具，用的树妖群岛那边特有的防水绝缘胶体，不仅耐用还便携，是在别处都买不到的产品。

    而他正好知道很多无法离开领地，却有向往着外面世界的种族，所以他经常会不远万里来到这个地方购买一大堆器具，再带到那些人迹罕至的地方倒卖。

    别看他是只倒狗，赚的却只是跑路的辛苦钱，管制种族十分危险，而且驻扎位置相当偏僻，若不是它有能力无视某些管制种族的影响，它才不会做这种生意。

    才不是它们家的女儿生的漂亮，绝对不是。

    “价格不能再便宜点？”

    它放下手里的水下适配器问道，他记得某个姑娘问过他这种产品，说是每次充电都要去海面上很麻烦来着。

    “好兄弟，这已经是最低价了，我们在这摆摊，收你们的也就只有这个数的保管费，不然你们怎么能天天都有货拿呢？星罗殿他们可是大忙人呢，几天才来一次的。”

    半个身子窝在泥下的鮟鱇鱼人比了个数字说道。

    这只花斑章鱼饶有人性的的摸了摸柔软的脑袋像是在思考着，随即又和鮟鱇谈论了起来，不多时便唠下价格，拿下了几十个装置。

    正当它准备把装置放进双层排水密封箱内时，突然一股轻微震动从海中的某个方向传来，并且射来了一束刺眼的白光。

    “紧急事件，所有星罗殿周边一千公里内的王族全部撤离！重复...”

    一支带着振动水波喇叭的空包鱼雷迅速穿过海底市场的上方。

    鮟鱇鱼人眯着眼看了看那支鱼雷，发现灯筒上面确实是星罗殿的标志，于是连忙收起了自己摊位上的货，用网拖着几挂的货物准备撤离。

    “诶，兄弟，这是怎么了？”

    花斑章鱼也意识到不对，连忙收好东西问道。

    “我也不知道，但这是星罗殿的规矩，白色光束灯是最高级危机指令，如果出现这个通告，所有人都要停止一切活动，专心向远离星罗殿的方向逃命。”

    “逃命？”

    “对！这个是几十年前就定下的规矩了，但这是第一次使用，恐怕不是小事，一千公里我估计都不安全，之前在外面听说其他两殿最近一直看星罗殿不爽，估计是找到什么借口来发难了。”

    “那以后这里？”

    “估计是没了，边走边说，别拖着了，小命要紧！”

    花斑章鱼与鮟鱇一路飞速游窜，即使各自拖着不少货物速度也依旧不慢。

    在游出百来公里时，他们忽然觉得水压竟然迅速上升，章鱼还好说，身体结构耐压，但体内有骨骼的鮟鱇鱼人就吃不住了，捂着脑袋头痛欲裂。

    好在这股水压上升只是瞬间。

    “刚才那是...S级的气势！”

    花斑章鱼走得多看得多，很快就意识到了这股水压其实是某个S级略过上空时，主动释放的气势碾过海域造成的水压上升！

    “S级？那遭了，这次估计有概率要动手，兄弟保重！”

    鮟鱇红着眼睛，一咬牙，直接把所有的货给丢下，嗖的一下留下一串水泡消失在前方。

    花斑章看着逐渐下沉的渔网。

    它想起了那个水母姑娘，身上炫彩的光斑煞是好看，但他并不想看见那光斑。

    因为那是它们族在承受痛苦时，体内的神经才会释放的信号，它们的本体在接触空气时，会受到剧烈的刺激。

    但本身走到哪都会带去灾难的体质让它们必须沉寂在海沟之中，所以为了了解外界，它们需要使用一些设备，但这些设备在充电时并不防水。

    所以这些防水适配器，看似只是一些黑乎乎的线与方块，值不了几个钱的材料，随时能够被丢下的弃物，但在一些“人”眼里，它们的分量与整个世界媲美。

    “怎么会这个样子...所有的坚持都是为了什么？”

    它停滞在原地犹豫，最终还是生出了一只触手，一只向着海底延伸出上百米后，勾出了这团渔网。

    “你不是说能够改变吗，就是因为听了你的话，我才放心将王族交给你的啊...”

    花斑章鱼回头看向灰蒙蒙的远处，一双乌黑的眼珠中，隐隐亮起一圈液态光芒，视线穿梭数百米的海水，径直来到星罗殿！

    星罗殿主也感受到了锋芒锐气从四面八方疾驰而来。

    “阿蜜爱娅送远了吗？”

    沙鹤穿着笔挺的灰色制服，气势与以前完全不同，而棱角分明的制服更是衬托出了他的肃穆与挺拔。

    “已经送远了，有维泽亚的光影屏障装置和老龟守着。”

    殿主点点头，不料这个动作却是让他面孔上的不少碎屑跌落下来。

    “那你也过去吧。”星罗殿主挥起手臂，将碎屑聚拢在了脚下融入体内。

    “殿主，我不能走，所有执事都被你紧急遣散了，现在星罗岛只剩您和我了，所以我不能走。”

    “沙鹤，当年救下了你，其实我是觉得你撑不住的，虽然实力受损但还是活了下来我确实没想到，你为我工作了这么多年，其实已经回报过我了，或者说你只要是活着，就是回报我一命了。”

    星罗殿主回道，起身离开自己的作为，走向大殿门口，一身银灰的服饰像是活了一般变幻着阴影。

    “殿主，这是一场意外，一场趁人之危的小人局，您不能，也不该是这个时候赴死，您还有太多的事情要做，守护了人王星这么多年，击退大小数十次的星神入侵，不仅是作为沙鹤，作为人王星的子民，我也很感激您。”

    “那是我的约定，也是我目标的前一步，谈不上守护你们，更多是为了我自己。”

    “但守护的结果是存在的。”

    “你要这么说，那就是再给我脸上贴金了。”

    星罗殿主神情和煦，仿佛曾经的日常一般，与沙鹤闲聊着，缓步来到殿门下。

    此时已是傍晚，昏黄从西方斜照下，将星罗殿主的影子按在了大殿内的地板上。

    “一、二、三、四、五、六、七，呵...真是大手笔。”

    殿主略微扫视了一周，几个黑点高高站在云层之上俯瞰星罗岛，两个庞然巨物破开海面，个头与星罗岛有的一比。

    “上次见到这么多S级还是什么时候？”

    “三十三年前，剑尊者成名之战，当时的剑尊者本是无名之辈，第一剑便斩断腾运山脉重伤S级。”

    “才三十三年啊，这么说我其实蛮是失败的。”

    沙鹤也不知道怎么回答殿主的话，只能低声抱拳：“我还有一战之力，维泽亚、维陀克亚也能出手，人族符将尚且与我们交好，谁胜谁负还——”

    “不，你错了。”

    殿主摇了摇头，

    “他们不只有S级。”

    。。。。。。

    。。。。。。        

