    而再看向那个被撞上的位置，树皮已经被什么东西千刀万剐，显得格外凄惨。

    “撞击面上的刺针在第三次的时候就已经全部掉光了，而锋利的边缘也出现了崩口。”

    修一边检查穿山王的背甲在攻击之后的情况一边记录数据。

    穿山王背后的针大概两到三天就会重新长出来，修倒是不怎么心疼，只是他有点搞不懂，为什么它的针这么容易断呢？

    “有可能是为了将针留在敌人体内造成二次伤害。”修又在笔记本上补了一句。

    除了穿山王之外，其余几个小精灵也大多在训练，而修正在陪着它们。

    只不过这样的安稳没有维持太久，突然间前方就传来爆炸的声响，然后就是滚滚黑烟。

    原本还显得很轻松随意的修一下子就警觉了起来，马上收起小精灵开始加快速冲了过去。

    刚才的爆炸声也不知道前面出现了什么意外，要知道这条环岛线有一部分可是在悬崖边上，修怕前方出车祸，然后车爆炸了。

    他现在赶过去或许能帮一手。

    只不过几分钟之后异样的情况发生了，修发现一辆观光车急速行驶，只不过他们并不是为了前进，而是反向跑回去。

    “你过来干嘛！”

    “快跑！”

    修这边刚想靠近，却发现有车上的几人显得很着急，其中有人身上明显有伤，正被人扶着坐在车上。

    只不过……他们现在的情况有点不对，好像是被什么东西追着跑。

    修没有跟着他们掉头跑，不过速度倒是放慢了不少，恢复到了原本慢悠悠的情况，似乎还没有反应过来的样子。

    那些回头的人也没有太过关注修，都在拼命跑路，根本没有继续劝说的意思。

    修与他们之间的会面一闪而过。

    而修的速度又加了上去，他有点好奇是什么东西赶着这些人跑，要知道刚才那些人里面可是有着几个训练家的。

    等他来到事发地点，就和他预料的一样，爆炸声是一辆走环岛线的旅游车引起的。

    此时小车翻倒在路上，车身被火光包围，但还是能隐约看出之前车身经受过撞击，后面整个侧边都凹陷了下去。

    距离事发已经过去几分钟了，反正等他来到的时候只剩下还在燃烧的汽车残骸和道路上散落了一地的玻璃碎片。

    而修也见到了立在路中间的拦路者。

    两米多的身高，形似站立的犀牛，它身上覆盖着浅灰色的厚实铠甲，其中头部长有尖刺和钻头一样的长锥，背脊上面长有锯齿状的三角突起，一根长有细小纹路的粗壮尾巴拖在地上。

    巨兽的手是三趾的，长有利爪，而脚部则是两趾，同样长有锋利的尖爪。

    其腹部为土黄色，还长有一条条横纹。

    钻角犀兽，修倒是很熟悉这种小精灵，只是这玩意怎么会出现在这里呢？

    此刻它好像被激怒了一般，正在朝着修大声咆哮。

    “你怎么了？为什么要攻击人类？”

    面对钻角犀兽的示威，修倒是完全没有被吓到的意思，反而观察了一下它的情况，发现它身上伤痕还挺多的，各种各样的都有，而且还有大片被烧过的痕迹，其中有些部位甚至出现了裂痕。

    这个刚才汽车爆炸造成的还是那几个训练家造成的？

    而原本想要震慑住人类的钻角犀兽也是愣了一下，它完全没有想到修这个反应。

    和它的退化型独角犀牛相比，在进化成为钻角犀兽之后变得更加聪明了，这几乎是所有小精灵进化之后的一个特点。

    也就是它其实是能够理解修的话，甚至能思考修的举动什么意思。

    修慢慢观察着它的状态，然后对上它那红色的眼瞳说道：“你现在已经差不多到极限了吧。”

    一声咆哮朝着修这边响起，甚至惊醒了周围森林里的小精灵，吓得它们四散奔逃。

    只是修还是那样，他的脸上没有半点恐惧可言。

    “我没有恶意，告诉我发生了什么事情，或许我能帮你。”

    修也根据情况判断出钻角犀兽身上的伤痕绝对不是那些训练家能打出来的，那就只是另有其人，看情况还是火系小精灵的重击。

    如果是他猜测的那个人的话，或许可以从钻角犀兽身上获取一点信息。

    钻角犀兽见到自己的咆哮无法吓退修之后开始朝着他走了过去，每一步都显得很沉重。

    修撇了撇嘴，这只钻角犀兽对于人类的抵触心理很严重，看来攻击它的百分百是人类了。

    “战斗并不是解决问题的唯一途径，不要试图挑战我……”

    随着钻角犀兽表现出来的敌意，修的态度也逐渐转换。

    而朝着修走去的钻角犀兽突然愣了一下，不知道为什么，来自身体的警告迫使得它停下脚步，那开裂的伤口传来更加深的刺痛。

    “嗷~”钻角犀兽想要通过大声咆哮来为自己壮胆，但是叫出来的声音与其说是咆哮还不如说是哀嚎。

    “别硬撑了，这只是在透支你自己的生命，乖乖跟我回去。”

    说着修很随意的拿出精灵球往它走去。

    而钻角犀兽见到这个人类往自己走来，居然下意识脚步往后撤，等到它意识过来脚步已经提起。

    “别怕~并不是所有人类都充满攻击性，我也没有要强制收服你的意思，我只是想要帮助你……”

    修一边说一边靠近过去，直到停在了钻角犀兽高大是身躯面前。

    两者身形差距极大，但偏偏修却能轻松压制住对方。

    “不要反抗，我这是在救你。”

    修将精灵球往它身上磕了一下，钻角犀兽壮硕的身躯一下就化作红光进入到精灵球之中。

    只是着还没有结束，精灵球上的按钮连着闪烁几下才逐渐平息了下去。

    “走~”修收起精灵球，然后一个瞬间移动离开的原地。

    在修离开没多久，一个衣着严密的人从山林处出现，只见到那个人蹲在地上，看着面前的那摊血迹低声自语。

    “能逃到什么地方呢？”

    片刻过后远处响起声音，那人便匆忙离开现场……

