    “江天师，他说的那份文件不会跟罗杰克要找的那份文件是同一个吧？”

    玛丽莲听到这一消息后，也是立马说出了自己的猜想。

    “别多想！”江枫打断了玛丽莲的想入非非：“这世上哪有这么巧合的事儿？”

    “江天师，能帮我尽快找到吗？”

    男恶灵一脸恳求的看着江枫，再次询问道。

    “快是快不了了！”江枫一边洗漱，一边回答道：“在帮你找文件之前，我得去帮另外一个客户找份文件。”

    “江天师，这先来后到的规矩我懂，可是我的文件都不需要找，就是藏在我戒指里面，一眼就能发现了……”

    男恶灵尝试着劝导江枫先去帮自己解决问题，开口继续恳求道：“江天师，您只需要帮我告诉我家里人，我手上戴的戒指另有玄机就行了。”

    此时，江枫已经迅速的把自己给收拾完毕，安排玛丽莲继续看店，就拉着男恶灵驱车前往里根医学中心。

    而在另一边，罗杰克也是拿到了自己的胃镜检查报告。

    今天早上，忐忑不安的罗杰克早早就醒了，准确的说，应该是这一夜就几乎没有怎么睡过。

    罗杰克也不知道自己做的对不对，反正医院早上八点有门诊，他是七点钟就已经来到了里根医学中心。

    因为是VIP，所以罗杰克在表明来意后，值班的医生就立即给预约了一个最快速度的胃镜检查。

    当罗杰克躺在床上，打了麻药，张着嘴让那条直径约一公分、前端装有内视镜的黑色塑胶包裹导光纤维的细长管子深入到食管并继续往下的时候，检查的医生就从嘻嘻哈哈的打趣状态神色一凛。

    这绝对不是个好现象！

    去看病的时候，如果医生笑着说话，还一副闲聊瞎扯淡，随意接电话的的话，那请不要生气。

    因为这大概率的说明，你并没有生什么大病。

    而一旦看医生从原先轻松正常的聊天状态突然变得卡壳、慌乱时，那就得加倍小心。

    因为这意味着情况很严重！

    罗杰克的心情一下子就down了起来，干什么都没乐趣。

    甚至于原本找文件的事儿都被他给抛在脑后。

    这文件再重要，那也没有自己的命重要啊！

    钱没了就没了，大不了就做个二百五的混子强。

    但是人一旦死了，离开这个世界，那就没有办法回来了。

    毕竟，依靠江枫召唤，一千万美元一小时的价格，实属垄断了，

    而在这漫长的等活检结果的几小时时间内，罗杰克也是想了很多。

    看着活检报告，江枫也是被上面‘胃癌’的两个字给惊呆了。

    这意味着江枫说的话全部都应验了。

    罗杰克瞬间感到后背发凉，想不到世上还有像江枫这样的人。

    “医生，那我这个还有救吗？”

    罗杰克想到江枫说的‘挺过去就可长命百岁’的谶语，再次开口问道。

    “当然可以！”医生回答很干脆，回答道：“你现胃部上面毛病是癌症初期，并且还是属于胃腺癌，有很多种药可以吃，进行靶向治疗的。”

    “啥意思？”罗杰克听到医生说的话后，发现这还是跟江枫说的对上了，忙确认道：“你的意思是，我这病是可以痊愈的？”

    “对，就是花销比较大。”医生朝着罗杰克点了点头道：“不过，这点钱对罗先生你来说，等于是洒洒水啊！”

    “那开药！”罗杰克瞬间来了精神，中气十足的根本不像是得了病的人：“我今天就开始吃。”

    “不不不，罗先生。”医院派来专门为罗杰克治病的专家连连摇头道：“这些药吃了对身体还是有些影响的，所以我建议你先住院做一下敏感药测序。”

    “敏感药测序是啥？”

    罗杰克听到要安排住院，有些抗拒的问道。

    “就是提取你病灶上的一些组织，然后用这些药物来培养，看看哪几种药物对你更加有效……”

    专家解释的很笼统，并没有出现生僻的医学名词。

    罗杰克也明白了专家要表达的意思，就是那么多种药对这一疾病都有效果，只需要选取其中几种最有效果且副作用最小的药来吃就行。

    “那明天来做检查……”话说了一半，罗杰克的耳边就响起了江枫说‘顺其自然’的话，继续道：“……算了，还是听你的，我就今天住院吧！”

    听到罗杰克的回答，专家喜不自胜。

    说实在的，给这些富豪们治病，那是相当考验自身的承受力的。

    因为这些富豪们有钱，也习惯了颐指气使的态度，所以说起话、做起事来，那都是充斥着种种的草莽行为。

    换句话说，就是傻/逼行为。

    比如，做检查时让他别动弹，他非要动弹，因为他觉得这机器也是拍片，照相机也是拍片，为什么照相机能抓拍，而医院里面的机器就不能抓拍呢？

    就很难说的通！

    当然，这时很离谱的那些富豪才有的想法。

    像一般的富豪们在看病的时候，常常把两句话挂在嘴边，什么‘我不要你觉得，我要我觉得’以及‘你们不要闹了，就这样，都听我的’，搞得他也不知道这看病是自己看，还是那些富豪在看，

    就乖乖的拿钱，别说那么多的废话，不好吗？

    非要在他面前装存在感！

    所以，第一次遇到像罗杰克这样听话的富豪患者，专家真的是觉得今天运气很好。

    罗杰克换上了病号服，因为一直没有吃，就直接被推去手术室取了胃上的一些病灶组织。

    因为是专家亲自操刀，罗杰克也不好意思拒绝，只说希望能做快些。

    距离道晚上十二点，还剩下九小时了！

    可到现在，他还没有开始去找呢！

    专家做的很快，前后不到二十分钟就完成，并嘱咐护士尽快送他回消化科病房。

    不一会儿，罗杰克就被提前推出去醒麻药。

    而就在此时，正好另外一个骨科的患者也同样被推出去醒麻药。

    于是，本该回消化科病房的罗杰克居然被推到了骨科病房。

    此时，江枫和那位男恶灵也是坐着电梯来到了骨科那一层。

