    “行了，你们年轻人去玩儿吧，我这还要招待客人呢”小老太婆摆摆手说道，轻轻的将怀里的蚩灵立直了身子，想不到啊想不到，没想到这一天还是要来了么？

    “小锅锅，你刚刚送给太奶奶的生日礼物是什么啊？”蚩灵坐在桌子旁边好奇的问道, 先前太奶奶那个惊讶的表情她可是看得清清楚楚，连她老人家都动容的礼物，绝对不是凡品。

    “一个小东西而已。”李安笑了笑没有细说，若不是有蚩灵这丫头的情面在里头，他可不会送这个东西，此时已经是九点过快十点钟了, 陆陆续续的来了很多人，这整个祭台上面大概只有五十张桌子而已, 远远装不下这么多客人，所以大家都是分批次来的，他们属于第一批，一会儿还会有第二批。

    “好吧。”蚩灵努了努嘴说道，既然李安不愿意说那么她也就不再纠缠下去。

    唱山歌，跳舞蹈，这向来是苗族人的专长，现在人已经到了很多了，又还没

    到开饭的时候，无聊之余便开始唱歌跳舞起来，对于他们来说，穿上苗族自己人的正装，那就必须得搞点儿传统节目助兴。

    炉子里放满了点着的柴火，如今正冒着浓浓的白烟，周围的温度都升高了好几度，一群人手拉着手跳着自己民族的舞蹈，旁边有人吹着芦笙拍着皮鼓好不热闹。

    蚩家寨还有习武的传统，其实很容易就能看出来这里面的人哪些是习武之人哪些是普通人, 虽然在外表上他们都差不多, 但是从说话做事还有身体形态就能够很简单的看得出来。

    只不过蚩灵这丫头应该是对这方面不感兴趣所以打小偷懒，没学到一些防身的把式。

    看着被人群围在里面跳舞的蚩灵，李安心里安静的坐着欣赏着，此时的蚩灵如众星捧月般高贵优雅。

    一转眼不知不觉就到了十二点，鞭炮整整噼里啪啦的持续了十几分钟才终于停歇了下来，这时候才终于开始可以吃饭了。

    负责工作的人有秩序的将大盆小碗装的各种菜肴用一块木板端着上来，大家伙儿热情的聊着天气氛很是和谐。李安则是被拉着坐到了蚩灵的旁边，大概是长时间的一个人生活养成的习惯以至于他不怎么喜欢这么多人围着一起吃饭。

    这里是湘南苗族，做的菜自然就是以湘菜为主了，此时的桌子上已经摆满了整整一桌的菜肴，其中以肉类居多，鸡鸭鱼猪肉应有尽有各式各样。

    湘菜李安还是很爱吃的，味道偏酸偏辣，还有一个特点就是刀工精细，据李安所知的湘西刀法有二十来种，不过如今传下来的也就只有十六种了，兵器的施展功法本来就是在平常的生活琐事中所提炼出来的。

    湘西善使刀, 这是众所周知的事情, 在这桌子上就能很明显的感受出来。例如这发丝百页溜牛里脊, 所需要的刀工可不是一月半月就能学出来的，得从小就会使刀。

    而湘西古称卑湿之地，地势低湿气重，所以菜里一般多是辣和酸，辣是辣椒，酸是酸菜，提热开胃去湿驱寒有很大功效，这是长时间的生活所总结下来的智慧。

    但是湘菜中最为出名的却不是这些，而是汤，早在西汉初期的时候湘菜就非常闻名了，而当初最为著名的就是这汤，单单是煨汤之法，传到如今的就有八种之数。

    真正的湘菜，味道比这统一做出来的要好上更多，不过量产也能达到这样的程度，已经是很不错了，李安一遍细嚼慢咽着一边感受这各种滋味。

    这一桌都是一些年轻人，当然除了李安以外，不过表面上还是和她们差不多大的二十年华，蚩家寨的年轻人还是很多的，不过她们大多没有蚩灵这么好命，能够有如此高等的待遇，他们的一生注定了就是在这千百人的蚩家寨里面选一个差不多的异性相伴终生最后颐养天年，千百年下来都是如此，走出去的没有几个。

    一顿饭之后，下午的时间实际上都是在吃饭，因为寨子里的人很多，这坝子一次性装不下，所以只能分批次，等着李安吃完之后，下午的时间便无所事事起来。

    “我们去河边钓鱼诶？”蚩灵一边顺着石阶往下走一边说道，临近除夕都是大家最为悠闲的时候，因为这个季节平常人不用务农了，大多数蛇虫鼠蚁都开始冬眠了，这段时间也是养蛊人最轻松的时候。

    而蚩家寨远离城市，没有什么现代化的娱乐活动，平常的时候大家都在寨子里呆着不会出去，最常见的就是到河边钓鱼了。

    得到两人点头同意后，蚩灵便带着他们去取钓鱼杆，以前在家的时候，平时无聊没什么事情，而她又不用做什么农活儿，哥哥便带她去钓鱼，所以倒还算是对这方面比较熟悉。

    “我们蚩家寨的钓鱼杆，和外面的不一样哦”蚩灵笑嘻嘻的说道，从三楼拿出来三根钓鱼杆，分给李安和扎西两人一人一根。

    李安接过她手中的钓鱼杆，这种用山竹做成的钓鱼杆才是最原始的钓鱼杆，将山上的野生竹子用火烤直然后晒干，比起外面那些市场里卖的金属钓鱼杆好多了，至少李安是这么认为的，可能是比较习惯了吧，千百年他都是用的这种钓鱼杆，觉得比较舒服一些。

    之前他特意去市场看过那些卖的鱼竿，结果转来转去也没见着满意的。

    “没想到这里还在用着姜太公钓鱼的那一套法子”李安看了看鱼钩笑道，这鱼钩不是外面卖的那种有倒刺的小勾子，而是用的竹片。

    好多年没有看到姜太公钓法了，如今再次看见竟然有些怀念。

    正所谓姜太公钓鱼，愿者上钩。这个典故的出处是来自姜子牙没错，这鱼钩的做法，也是来自姜子牙。

    将竹片两头削尖然后用火烤，烤完之后再晒它个几天，竹片就会变得很坚硬而且韧性高，再用它绑在钓鱼绳的一端，两头弯曲用一根细绳结成圈套住固定，再穿上蚯蚓或者其他鱼饵。

    这种鱼钩看上去是直的好像钓不到鱼，但是等鱼将鱼饵和竹片吃进嘴里的时候，绳圈滑落竹片弹回原来的样子卡住鱼腮，成功率反而比铁钩子更高，这就是流传千年的姜太公钓法。

