    猫儿看到云倾脸上的笑容，就知道女主子今天心情很好，笑着说，“少夫人，夫人刚才打了电话过来，让你有空回大宅看看。”

    云倾一怔，想了下，才明白风惜夫人的意思。

    她要跟北冥夜煊订婚了。

    不出意外的话，以后大概率会京城回北冥家。

    风惜夫人最近一直在忙着准备两人的订婚宴，这是让她回去看看，有没有需要补充的。

    云倾心情更好了，“一会儿就回去。”

    吃过早饭之后，猫儿开车带着云倾回了北冥家。

    云倾刚进去，就发现整个大宅的布置焕然一新，处处都透着生机与喜庆的味道。

    风惜夫人亲自带着云倾四处逛，让小姑娘看有哪里不满意，订婚宴前还来得及重新布置。

    云倾之前住的那栋小别墅，被沈薇闹了一通之后，风惜夫人索性将它拆了，跟北冥夜煊住的地方接连打通，变成了一个风景开阔优美的庭苑。

    当做小夫妻结婚以后住的地方。

    云倾在北冥家呆了一整天，傍晚的时候，才开车回小别墅。

    管家站在花园里，见云倾回来，笑着迎上去，“少夫人，你回来了。”

    云倾询问，“北叔，有事吗？”

    管家似乎想说什么，看到云倾的表情，忽然又改了主意，“没事，就是天色太晚了，少夫人以后要早点儿回家。”

    云倾未曾多想，微笑，“谢谢北叔。”

    女佣上前帮她脱了外套，云倾换了鞋，抬步上楼。

    她原本打算直接回房间，站在楼梯口的时候，却忽然看到北冥夜煊书房的门开着。

    云倾怔了下，下意识走过去。

    北冥夜煊的书房很私-密，别墅里的佣人一般不会进去。

    云倾心中这样想着，人已经走了过去。

    她猜测是不是风将门吹开了，毕竟书房里那两面落地窗很大，风大又没人照看的时候，就会如此。

    怀着这样一个念头走到门外，云倾刚准备将门关上，一抬头，却见门内正站着个男人。

    黑衣黑发的男人，唇角弯着，深黑的眼睛一动不动地锁着她，透着熟悉的温柔，隐约还有丝丝炙-热。

    云倾眨了下眼睛，反应过来后，立刻开心地扑了上去，“你回来了！”

    北冥夜煊抬手，将扑进怀里的小姑娘抱了个满怀，轻轻地“嗯”了一声。

    云倾抱着男人，微微解了相思之苦之后，抬头看着他问，“今晚还出去吗？”

    北冥夜煊搂着她纤细的腰，薄唇弯起的弧度更深，“工作结束了，订婚宴前，我都会陪着你。”

    云倾笑容更盛，踮起脚尖从上去亲了男人一下。

    同时也彻底打消了心中的怀疑。

    原来男人这阵子的加班，都是在为了他们的订婚宴腾时间。

    北冥夜煊看着她满脸欢喜的小妻子，将人抱起来，转身走进了书房。

    他坐在办公椅前，将云倾抱在怀里，让她坐在他腿上，随手按了下电脑。

    云倾看到屏幕上的情景，微微睁大眼睛。

    屏幕上是各种精致唯美的嫁衣与首饰，以3D投影的方式，一帧帧播放着，即便隔着屏幕，也能感觉到它们的名贵与美丽。

    “看看喜欢哪个，让他们送过来试。”

    云倾脸颊一红，有点心虚地所，“婆婆帮我准备了很多……”

    提到嫁衣，她就免不了想起那件被她送给易书瑶的。

    北冥夜煊唇角勾起，“嗯？”

    轻飘飘的语调，却让云倾心底更虚了。

    她长长的睫毛颤了下，没敢去看男人浅笑的表情，专心致志地挑起嫁衣与首饰来。

    在北冥夜煊的“高压政策”下，云倾最终挑了八件裙子，跟十套首饰，约定好了过两天送来。

    而那个时候，天已经黑了。

    到了她该训练的时候了。

    北冥夜煊连续好几天不在，没人指导云倾，了解小姑娘的性情，男人没在跟她闹，带着云倾进了地下室。

    一直到晚上十一点，夫妻两才出来。

    第二天，是苏家办喜事的日子。

    苏老爷子大概是想赢薄家与北冥家想疯了，就连孙子的订婚日期，都非要赶在薄家与北冥家前面。

    又或者是想借此向京城诸多世家施压，苏子规与易书瑶的订婚宴，办得匆忙又仓促。

    但毕竟是京城四大世家之一，该有的排面一点儿都不少。

    苏家古板严苛的规矩很多，对时辰看的很重，他们认为黄昏是日月交替之时，正是阴-阳交-合的时候。

    因此，苏家的订婚宴，定在了晚上。

    天黑下来的时候，沉寂了多年的苏家大宅，逐渐热闹起来。

    数不清的豪车在大门口来来往往，衣着光鲜靓丽的豪门贵族们接连登场。

    整个大宅灯火通明，随处可见喜庆的红色装饰，做工精致的红灯笼从大门外，一直延伸到内院。

    苏老爷子为了彰显苏家的权势，发出去的请柬不计其数，几乎京城大大小小所有的豪门，都接到了苏家的请柬。

    今夜的苏家，可以用门庭若市来形容。

    人多了，八卦自然也就多了。

    尤其是近日，云家与苏家的争斗，让整个京城都风声鹤唳。

    “你们说，云家人今晚会来了？来的会是哪一位？”

    “这谁说的准？虽然说云大少爷与苏大少爷关系不错，但苏大少爷不喜欢那位易小姐，云大少爷应该说不出恭喜苏大少爷的话……”

    “但若云大少爷不来，来的是云老爷子跟云家二房的话，那不就代表着，云家是他们说了算？”

    “除非云家嫡系所有人脑子都有坑，不然这种情况应该不会出现，让私生女与私生子代表整个家族行事，这太荒唐了……”

    几乎整个大厅，超过一半以上的人，都在讨论云家的事情。

    而就在一干千金小姐们，说着八卦时，大门口忽然走进来一个人。

    那些千金小姐们，乍然间看到对方，都愣住了。

    反应过来后，一个个表情变得异常难言。

    “她怎么来了？”

    “错了，应该说，她怎么还有脸来吗？按理说，苏家是绝对不可能，给她发请柬的……”

    “不请自来呗……”

