    第1675章 史莱克学院的条件！（求订阅）

    史莱克学院，院长休息室中！

    这位使者望着眼前的蔡月儿，直截了当道“蔡长老您也是痛快人，那我就直说了，不知史莱克学院要什么条件，才愿意出手援助我们星罗帝国！”

    与其陷入被动，倒不如占领谈话的先机！

    不然，自己只能被对方牵着鼻子走！

    蔡月儿的美眸一凝，出声道“这样啊，我们史莱克学院开出的条件很简单，那就是星罗帝国每年贡献出百分之一的珍贵锻造材料以及对星罗帝国军队拥有一定的管辖权利！”

    别看只是寥寥百分之一的锻造材料，按基数来算，完全足够史莱克学院使用半年甚至几年！

    至于星罗帝国军队的管辖权，不过是她为了争取最大化利益故意为之！

    听到这句话，这位使者的脸色顿时一黑，“蔡长老，这个条件未免有些太过分了！星罗帝国的队伍管辖权，绝对不能当作条件！”

    星罗帝国唯一优势的地方，就是帝国士兵的数量！

    若是连这都分给了其他势力，那等于变相的削弱皇帝的权利！

    蔡月儿淡淡道“阁下不必如此激动，这不是还有商量的余地么？”

    听到这句话，这位使者的脸色才缓和了几分……

    可心底已经知道，这场言语的交锋，自己已经败了，而且非常彻底！

    深吸一口气后，他凝重道“之前所说的每年贡献给史莱克学院百分之一的珍贵锻造材料，我可以代表皇帝陛下答应！”

    停顿了一下，再次道“但，恕我无法答应将星罗帝国军队的管辖权分割出去，还请蔡长老换一个条件！”

    已经料到这个回答的蔡月儿，没有急着提出另一个条件，反而是转移话题道“如果我没记错的话，星罗帝国皇室遭遇邪魂师进攻时，陨落了两位超级斗罗”

    这位使者皱了皱眉头，“的确如此，不过蔡长老说这些是？”

    他心底总有股不详的预感，自己会被对方宰得“体无完肤”

    蔡月儿瞥了他一眼，继续道“圣灵教中不乏超级斗罗级别之上的强者，他们的存在对于海神阁来说都是巨大的威胁！”

    “所以，派遣出海神阁长老前往星罗大陆支援，这代表有几率损失高端战力……”

    “……”

    不知道两人谈论了多久，只听到这位使者“噗“的一声躺在了沙发上，双眼已经完全失神……

    反观蔡月儿，不急不缓的端起茶杯轻抿一口，缓解一下嘴唇的干燥……

    这才出声道“阁下，既然没异议的话，就这么愉快的决定了！”

    听到这句话，使者强撑着露出一个笑容，“是啊，愉快的决定了……”

    鬼知道在这段时间内，他的心脏经历了多少次上上下下，这才勉强将损失降到了最低！

    紧接着站起身来，“既然来这里的任务已经完成，我们就不久留了！告辞”

    语罢，便从院长休息室中走了出去……

    已经提前等待在外面的其他使者见状，纷纷凑过去询问道“情况怎么样？”

    “史莱克学院应该不会开出太过分的条件吧？”

    “只怕没那么简单，若是不过分的话，他的脸色怎么会如此难看！”

    为首的使者明显没有想要解释的意思，叹气道“没必要了，走吧，启程回星罗帝国！”

    ……

    眼见着这些十万年魂兽那毁天灭地的打斗，乐正宇不禁激动的开口道“打的好，对对对，弄死它，这不得一口咬下脑袋么？”

    旁边的原恩夜辉瞥了他一眼，提醒道“我说……乐正宇，你这是在干嘛？”

    这家伙，只怕忘记来这里的目的了吧！

    乐正宇回过神，挠了挠脑袋尴尬道“啊？那什么……当然是等待时机了，等那只十万年魂兽受到重创，咱们下黑手就行！”

    十万年魂兽间的厮杀简直太过瘾，他就差拍手叫好了！

    原恩夜辉冷声道“是么？你再仔细看看，这些十万年魂兽已经停止厮杀了！”

    果不其然，这些受到重创的十万年魂兽似乎知道彼此无法分出胜负，逐渐停下了厮杀……

    乐正宇见状，颇为惊讶道“虽然和我意想之中的结果大相庭径，但咱们至少发现了那只岩蛟的弱点”

    眼睛！

    没错，岩蛟最脆弱的地方就是它的眼睛！

    至于如何判断出这一点，其实很简单！

    与其它浑身鲜血淋漓的十万年魂兽相比，岩蛟庞大的身躯仅仅只留下了淡薄的痕迹……

    唯一受到重创的地方，就是那只已经被划瞎的左眼，正不断的流淌出鲜红色的血液……

    原恩夜辉托起下巴思索道“也就是说……只要将它的另一只眼睛弄伤，其就失去了追捕我们的能力！”

    乐正宇得意的挺直胸膛，“没错，到时候我们只需轮流进行攻击和恢复魂力，迟早可以把这只死老蛇耗死！”

    反正他从一开始就知道猎杀十万年魂兽不是短时间内能做到的，这才带了那么多攻击和防御魂导器！

    原恩夜辉难得的露出了一个笑容，真挚道“乐正宇，这次多谢你了！”

    如果没有前者，或许自己还在苦战吧！

    乐正宇挑了挑眉头，“谢就不用谢了，不过我下次来猎杀十万年魂兽，你总不能拒绝我吧？”

    原恩夜辉闻言，用肯定的语气道“这是自然！”

    虽然前者的性格不是很讨喜，但毫无疑问，他是能让自己托付后背的人！

    ……

    夜幕悄然来临！

    仍然在外院女宿舍外等待着许小言等人，皆是打了个哈欠……

    谢懈满脸困倦道“那些星罗帝国来的使者都已经离开很久了，古月她怎么还没有回来？该不会真的生舞麟的气了吧？”

    唐舞麟呵斥道“谢懈，我已经强调过很多遍，是许老师把古月惹生气了！”

    这个锅，自己可不背！

    唯有叶星澜满脸担忧道“你们说……古月她会不会出事了？”

    许小言皱眉道“应该不可能吧，古月就算生气，也不见得会做出什么过激的事情！”

    徐笠智点头附和道“我也相信古月，或许是因为什么事情，暂时没法回学院吧”

    这时，唐舞麟的眸子突然一凝，“可这么等也不是办法，我记得古月离开时说要去锻造师协会！或许还在那里”

    “大家都先回宿舍休息吧，我独自去找她！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

