    女人大多都是感性的，尤其是让她们感动时，会慢慢突破她们的心理防线。

    两人本来就有长时间的默契私会，再进一步也不算太过突兀。

    小龙女闻了闻饭盒中的食物，脸上露出一副享受之色。

    这可比她平常吃的东西好太多了。

    刚才的清汤寿面，她还真没吃饱。

    “你不吃么？”

    啃了两块肉，抬头看到林起正盯着她看，小龙女突然感觉有几分不自在，这种被人注视的感觉，以前从未有过。

    “你吃吧，看你吃东西比我自己吃都有意思。”

    平常时期小龙女的脸上一直都是那副单一的清冷表情，偶尔露出不宜察觉的笑容，也不会被林起注意到，但只有吃东西时，她的脸部表情才会有剧烈的变动。

    尤其是小嘴塞不下那么大肉块的时候。

    “我吃饱了。”

    晚上不宜吃的太多，小龙女只吃了几块就停了下来，接过林起递来的蜂蜜水小饮了一口。

    “你可以走了吧，孙婆婆这时候应该已经睡着了，小声些不会将她吵醒。”

    男女共处一室，让小龙女感觉有些不适应，即便心思再单纯，也会想到某些让她脸红的画面。

    林起正想找机会留下时，突然听得石室外面传来响动声，两人连忙屏住呼吸，仔细听去。

    孙婆婆或许是年龄大了，晚上睡不着觉，借着外面的灯光修补起了破损的衣服，不时嘀咕絮叨两句，声音虽然压的低，可林起和小龙女毕竟异于常人，还是能够听到一丝动静。

    “好了，这下我真回不去了。”

    收拾好饭盒，林起直接就在寒玉床上坐下，然后拍了拍旁边的床沿。

    “来，正好有空，咱们探讨一下接下来要修炼的功法吧。”

    小龙女有些不知所措，如果是在外面，倒是可以顺着林起胡来，可现在是在古墓中，孙婆婆就在外面。

    “我不想练那种功法，太难为情了。”

    从小就被师傅和孙婆婆教导过，要过于防范男人，更不能让他们占到一丝的便宜，虽然林起跟普通的男人不一样，可事到临头，小龙女也突破不了这道防线。

    “不想练就算了，我也不强求你，不过现在我回不去了，咱们聊聊天可以吧。”

    坐了一会，林起就感觉自己的屁股有些发麻，连忙换了个姿势。

    “你想聊什么？”

    小龙女慢慢走了过来，在林起身边坐下，两人大致有半米的距离。

    “你们古墓派的历史啊，听说古墓的创派祖师林朝英前辈是女中豪杰，或者你小时后的故事。”

    这可以说是一种经验问题，如果你突破不了某女人的心理防线，就试着转移一下她的注意力，比如聊聊以前的经历，聊聊她们感兴趣的事等等。

    聊到深处，自然就能深入。

    小龙女果然没有过多防范，回忆了一阵，便开口轻声诉说了起来。

    “我们古墓派传承于林朝英师祖，说起来还与你同姓。”

    好感莫名其妙加一！

    小龙女认真讲着，林起认真听着，不知不觉外面渐渐没了动静，孙婆婆或许是熬不住了，收拾了东西就返回自己的石室睡觉去了。

    两人都听的清清楚楚，却谁也没有再提出离开的意思。

    “我小时后很调皮，经常偷吃玉蜂浆，有次被玉蜂给蜇了，当时还哭了好久，还是师姐一直安慰着我。”

    两人之间的距离不知不觉慢慢接近，当小龙女察觉到不对劲时，已经为时已晚。

    不过林起并未做什么过分的事。

    循序渐进，才是真理。

    手指轻触，小龙女下意识躲开。

    然后等了一小会，再继续如此。

    终于不知多少次后，两人的手慢慢重叠在了一起。

    “天亮了，你该回去了！”

    小龙女突然意识到了一丝不对，连忙扯开了林起的手，站起身背对寒玉床。

    “不会吧？我怎么感觉才过了一会？”

    在黑暗的环境中，一般人根本没有时间观念，不过林起有面板系统，倒是可以清晰的记住时间，仔细一看，果真是第二天的清晨了。

    “你快点走吧，不然一会孙婆婆醒了，你就走不了了。”

    小龙女将食盒装好，塞给了林起拉着他走到石门前，凝神静听了一会，确定外面没有动静后，这才将门推开。

    “好吧，那过两天我们再去山谷见面。”

    林起也不强求，这寒玉床的效果太过霸道，只要身处于冰冷之力影响的范围，就能让人保持意识清明，想要做什么不轨的事，根本不可能。

    能拉个手，已经是林起将不要脸的属性催发到极致了。

    轻手轻脚的出了石门，在小龙女的护送下，林起快速溜出了甬道，感受着外面的光亮和燥热，忍不住抖了个激灵。

    “龙儿姑娘快回去吧。”

    不知不觉，称呼都变了。

    “你快走吧，婆婆看到了会骂你的！”

    小龙女有些焦急，平常这个时候，孙婆婆应该醒过来了，若是被她发现的话，指不定会絮叨些什么话来。

    “好，明天再见。”

    林起四下看了看，仿佛偷吃的小贼一般，快速遛进了小树林中，眨眼间就不见了身影。

    快速返回山顶的洞府中，回头看去，古墓门口的那道倩影才退回了石室中。

    一夜没有睡觉，林起倒是没有感觉一丝的困意，反而被冻了一晚上，格外的精神。

    调出纳气决尝试着修炼了一遍，又吞服了一颗蕴灵丹和妖兽内丹，将今日份能增加的灵力值全部使用后，这才躺在床上遐想了起来。

    昨夜没有得逞，最大的阻碍便是那张寒玉床了，如果没有那种时刻带给人的清凉之意，林起甚至自己都会按耐不住动手动脚。

    “以后古墓不去了，得不偿失。”

    还得去山谷中的花田，这两天应该就能长成了。

    “林道长在么？”

    林起正幻想着跟小龙女花田月下时，洞府外面突然传来温柔的叫声。

    程英紧张的看着那深邃的洞口，此刻却不敢向前踏出一步。

    “是程英姑娘啊，你来找我有什么事？”

    林起没有出洞，对眼前这个不足十四岁的女孩下意识有些抗拒。

    犯法的事，连想都不能想。

    “师傅让我给您送些东西，是昨天连夜整理出来的关于阵法理论的内容。”

    程英壮着胆子向前走了一步，暗自鼓起勇气，准备进去见一见林道长。

    在来之前，无意见听师傅与洪老前辈交谈过，知道这件事对她来说，是一桩天大的机缘！

    “你将东西丢进来，没事就回去吧，禁地不是你能待的，以后不要再来了。”

    明天还要去见小龙女，林起可不想让自己身上沾染到一丝其他女人的气味。

    万一被嗅出来，以前所做的一切可都要前功尽弃了。

