    其是朝臣们没有问，为什么京畿，也要实行农庄法。

    皇帝要掌控京营，京师的土地却被豪门把持，那皇帝还怎么把持京营呢？

    大明皇帝的军权到底是怎么一步步的丢失的？京营的糜烂、阙员、私役、空饷，到底是怎么回事？

    其实都绕不开土地，大家都默不作声，就是这个问题不能问。

    锦衣卫是皇帝的禁卫军，那京营就是皇帝的脊梁骨，你问为什么皇帝要挺起他的脊梁骨。

    不就问皇帝，你为什么不去死呢？

    你骂皇帝亡国之策，那没问题，那是言官的职权，劝谏皇帝。

    但是你却不让皇帝整饬京师土地，不让皇帝恢复京营的实力，让皇帝拔了自己的脊梁骨。

    那就是把手伸向了皇帝的裤腰带里，想要攥住皇帝的蛋蛋！

    那是皇帝无论如何都无法忍受的事！

    所以，大家都不问京畿的事儿，那是找死。

    “陛下，功赏牌都造好了。”兴安小心的提到了这事。

    功赏牌是他的主意，兵仗局耗费了大量的金银铜去打造，陛下似乎是忘记了此事，兴安小心的提醒着陛下。

    “胡尚书。”朱祁钰看向了胡濙。

    胡濙俯首说道：“都准备好了，不会延误。”

    朱祁钰点头，胡濙这个谁在皇位上他就支持谁的态度，至少不会给自己拖后腿。

    他站起身来说道：“春节在即，还请有司多加巡查。”

    “五城兵马司要巡查防止奸细趁着春节纵火，顺天府丞也要走访各个巡铺、谯楼的更夫、火夫所在，防止走水。”

    “春节之后，就要改元了，朕登基这数月以来，无愧大明，也希望诸公，也可以做到问心无愧。”

    朱祁钰宣布了散会。

    这是最后一次廷议，一直到休沐到上元节之后，才会再次朝议、廷议。

    但是这不代表着大明皇帝可以闲下来了。

    事实上，这段时间，朱祁钰会更忙，他起身离开，诸多朝臣也准备离开。

    兴安却站了出来，笑着说道：“陛下说，皇帝不差饿兵。”

    “京师一战，诸公辛苦，陛下都看在了眼里，这春节陛下给在京的衙门，准备些许的年货。”

    “各位明公走的时候，都可到户部领取。”

    过年礼，朱祁钰并没有区别对待，粮、谷、布、绢、肉，样样都有，而且还有一份朱祁钰手写的新年贺岁谕。

    当然是司礼监下辖的三大厂，印的皇帝手书，要写那要写断手了。

    但是也算是一个小小的新朝雅政了。

    廷议的二十八员，你看看我，我看看你，过年还有年礼？也算是大明开国至此的头一份了。

    文武皆俯首高声呼喊道：“谢陛下隆恩。”

    朱祁钰的天之道是空口白牙，在朝堂上忽悠朝臣的吗？

    并不是，他真的在做。

    远在福建的陈懋收到了来自京师的诏书，黄衣使者已经走到了建阳。

    陈懋已经七十有一，活到了古稀之年的他，数次沉沉浮浮，早就看明白了许多事，更看淡了很多事。

    朝堂这些年，愈加的乌烟瘴气，他知之甚详。

    年迈的他不得不配印出征，不恰好说明了大明，黄青不接吗？

    他老了，皮肤上长出了老年斑，眼睛变得有些浑浊，手拿着笔也有点颤抖，需要旁人代笔。

    生老病死，到了他这个年龄，几乎已经看到生命的尽头了。

    只是他始终感伤忧虑，当然，他并不是在感伤自己年迈。

    而是感慨大明正在衰败下去，而且似乎是无人可以阻止这种衰败。

    他出生于洪武年间，那时候天下刚历战乱不久，百废待兴，百姓困苦，路有饿殍，杜甫那句朱门酒肉臭路有冻死骨，让太祖昭皇帝勃然大怒，开始惩治天下贪官污吏。

    靖难之战虽然打得很热闹，但是因为建文帝的那道不要让我担负伤害叔叔的骂名，这种不负责任的诏书之下，其实死伤并不是很大。

    他征战沙场之时，自己的爵位在升，他也看到了鼎盛大明。

    大明宝船远渡重洋，威震万里海塘和西洋；四库全书揽天下书十之八九；太宗文皇帝屡征草原，文治武功赫赫。

    仁宣两朝，大明对外没有太多的征战，唯有汉王朱高煦造反造的跟笑话一样，但是国泰民安，天下富足，百姓安居乐业，四海升平，海晏河清。

    可是到了正统年间，这一切都不对劲了，他眼看着大明变得越来越古怪。

    都察院的御史们，随便叫两声，远在九镇的军勋就被拿了。

    下情无法上达，各地的官吏们，似乎也忘记了剥皮冲草的噩梦，贪腐之风横行。

    百姓们无处喊冤，只能拿起仅有的镰刀、斧头、锤子，和官府衙役、缙绅家仆，拼的你死我活，却留不下三分薄田，更留不下果腹之粮。

    大明就像陈懋他这个人一样，日薄西山。

    他是痛苦的，眼睛便愈发的浑浊。

    不过，最近陈懋的精气神越来越好了！

    腰不酸了，腿不疼了，眼神越来越好，一顿能吃五碗饭，见到谁都是乐呵呵的，说话越发的中气十足！

    太阳再次升起！

    “诶，让某来看看，大明皇帝又降下了什么敕谕。”陈懋走出了建阳府，伸了个懒腰，对着京师来的黄衣使者，行了一个稽首礼。

    “陛下说征南将军年事已高，不必行全礼。”李永昌是朱祁钰身边的近侍，他本是郕王府太监，在瓦剌人攻城的时候，他在石亨帐下，整理军务。

    “征南将军、宁阳侯陈懋接旨！”李永昌阴阳顿挫的喊道。

    “奉天承运皇帝，诏曰：朕体上天好生之心，一视同仁，无间远迩。”

    “乃者福建、浙江、湖广、广东、贵州等处顽民，反叛劫掠乡村为盗不已。究其所由，皆因有司不能抚治所致。”

    陈懋听完第一段话，长长的松了口气，这算是给闽南民乱定了个调儿。

    这个定调，可非比寻常，涉及到了以后征南大军的军事安排，到底是对农民军赶尽杀绝，还是对他们网开一面，招抚为主。

    福建都快打烂了，再打下去，怕是民乱，要经久不息了。

    定调的是有司不能抚治导致，并没有怪到老百姓的头上去。

    这就为之后的抚治工作行了方便之道。

    “朕即位之初，已尝大赦天下，尚虑谋反、大逆，赦所不原者，无由自新官兵累岁诛杀不已。”

    “非朕体天好生之意，兹特颁恩自诏书到日，凡常赦所不原者，不分首从咸赦除之，悉令复业，敢有仍前负固不靖，大军剿杀，朕不敢私。”

    陈懋接过了圣旨，可算是日盼夜盼，才等到这样的旨意。

    这是一份大赦的诏书，意思非常明确，就是诏书到了，之前的事就不再追究了。

    但是皇帝现在命令复业，依旧顽固不化的人，那就没什么好说的了，大军进剿，格杀勿论了。

    算是皇帝对闽南平定民乱做出了指导性的意见。

    这是自陛下登基之后，第二次特赦闽南民乱的诏书，而且说的是有司导致。

    这有司是谁？

    李永昌掏出了第二份诏书，高声喊道：“福建左布政使宋彰、右布政使孙昂、左参政彭森、左参议金敬、右参议徐杰、按察使方册、副使邵宏誉、高敏，佥事董应轸、王迪况，真坐匿贼不即奏，当斩。”

    “巡督海道右参政周礼、提督屯种佥事马嵩、巡视银场佥事王骥、坐守备不设，当充军。”

    “至是遇赦不赦，彰、昂、森、敬、礼、杰、册、敏，等人，押解归京，等待查补。”

    “宏、誉、应、轸、迪、真、嵩、骥俱充军，戴罪立功。”

    “钦此。”

    陈懋上奏虽然字字句句都在骂闽南刁民，却是处处都是为闽南百姓回护，比如处罚这一干人等，就是陈懋在奏疏的里的要求。

    “谢陛下隆恩。”陈懋替闽南百姓接下了这道圣旨。

    李永昌从袖子里拿出了一份敕谕，递给了陈懋，十分郑重的说道：“临行前，陛下反复交代，此事务必尽心。”

    陈懋拿起了那封敕喻，面色凝重的拆开，越看面色越是凝重。

    “臣，定不负皇命！”陈懋恭恭敬敬的说道。

    李永昌再次说道：“还有福建兵祸导致民不聊生，陛下有好生之德，引祖训，凡岁灾，尽蠲二税，且贷以米。还请宁阳侯多多费心，守土安民之事，乃是国朝社稷之大事。”

    “户部已经递了奏疏，没几日圣旨就到了。”

    陈懋深吸一口气大声的喊道：“臣替福建百姓，叩谢陛下皇恩！”

