
　　其实战场上确实是有用斧头的，但那是作特殊用途，比如砍马腿、破门等，一般来说将领用得比较多。

　　要是成群的士兵齐齐拿着斧头，看起来有点像...社会人。

　　不过有了这些生铁，陌刀队就要抛弃社会人的身份了。

　　顾正言在仓库里到处翻看这些生铁，发现不全是生铁，有很大部分是块炼铁。

　　而且仓库内还根据质量分了不同的堆放区域，不过大都是质量较差的，质量好的很少。

　　留下几个士兵守护仓库后，顾正言去了冶炼的地方。

　　冶炼的地方依山而建，是一座座宽敞的大木棚。

　　在匠人们如惊弓之鸟的目光中，顾正言到处察看了一番，发现了质量参差不齐的原因。

　　除了炼铁炉外，这里还有很多用以烧制木炭的炭窑。

　　但北方木材稀少，刀锋岭的树木又要做屏蔽，不能多伐，很多木头是从外面运进来的，成本很高。

　　这就导致木炭的量很少，大都是用较为便宜的煤炭。

　　煤炭的温度虽比木炭高，但杂质多，炼出来的铁质量很差。

　　所以质量好的铁才会这么少。

　　还有这里的鼓风设备也很落后，采用的是老式的皮囊式鼓风法。

　　这种鼓风方式效率极低，煤炭不仅达不到预想的高温，还容易使人中毒。

　　不过让顾正言颇为兴奋的是，通过主事口中得知，离这里不足半日路程处，就有一个煤矿。

　　经过这么多年的发展，两个矿场之间的来往运输已经非常通畅。

　　有了煤矿，铁的质量将会更上一层楼。

　　目前东原军的军备器械，大都是用木炭冶炼出来的。

　　虽然质量还不错，但效率太低，甚至为了保证数量，很多士兵的铠甲比正常的要薄一些，这也是姜葵迟迟不扩军的原因。

　　就算能募到人，但兵器不足啊。

　　当然，用煤炼铁，就算配上古代最先进的鼓风机，炼出来的铁也很脆。

　　用来制作弓箭箭头还可以，制作其他兵器就没什么优势了。

　　所以顾正言准备把煤稍微改进一下。

　　古代最好的炼铁的燃料是什么？

　　焦炭。

　　明《物理小识》记载，“煤则各处产之，臭者烧熔而闭之成石，再凿而入炉曰礁，可五日不绝火，煎矿煮石，殊为省力”。

　　这就是大名鼎鼎的焦炭的制作方法。

　　焦炭同时具备煤炭和木炭的优点，杂质少，温度高，加上给力的鼓风机，冶炼出的铁质量很高，可以说是古代冶炼的最佳燃料。

　　再者，焦炭烟少，相对条件下燃烧更充分，中毒的概率比木炭还小。

　　换句话说，焦炭也是一种极佳的取暖燃料。

　　游牧民族入侵中原的时节多在秋冬时节，除了秋收的因素外，还因为秋冬时节天气寒冷，中原士兵不耐寒，冻得战斗力会下降几成。

　　可游牧民族是耐寒不耐热，此消彼长下，胜算会大很多。

　　要是了焦炭...

　　瑟瑟发抖的士兵们，想必战力会得到极大提升。

　　这样看来，焦炭还有着战略层面上的意义。

　　当然，缺点还是贵。

　　不过这个贵是基于运输人力成本来说的，要是在煤矿旁，就不存在了。ŴŴŴ.23sk.net

　　之前不把焦炭的制作方法拿出来，是因为姜葵的铁矿附近连煤的毛都没有。

　　要是大范围引入煤炭，除了风险外，运输成本也很大，算下来还不如就地伐木烧制木炭。

　　逛了一圈冶炼房，顾正言对接下来的事情有了大致规划。

　　经这点时间，将士们已经把刀锋岭所有人都控制起来了。

　　接下来便是人员的安排。

　　除了技术和材料外，最珍贵的还有匠人。

　　刀锋岭内配套齐全，除了冶炼的匠人外，木匠，铁匠，建筑工匠一应俱全。

　　当然，刀锋岭的主事们可没意识到匠人的珍贵性。

　　看着这些衣衫褴褛，头发杂乱，比乞丐还乞丐的匠人就知道过得有多惨...

　　听怀筑说，这些匠人都是买来或者“请”来的。

　　用刀请。

　　为防止泄密，这些人从进来到现在就没出去过，都快麻木了。

　　还有那些矿工也是，很多是被刀请来的普通百姓。

　　而且全部被迫签了卖身契，换句话说这里的主事有权随意决定他们的生死。

　　对于这些人，顾正言暂时不准备放他们离开，一是怕泄密，二是这些人熟悉矿场的工作，效率比其他人高很多。

　　为了收取人心，提高效率，顾正言把二十多个平时作风残暴，虐杀矿工和匠人的主事和护卫当场绑了起来。

　　并让士兵把刀递给矿工匠人们。

　　积怨已久的矿工匠人们看着平时一个个高高在上的主事护卫像猪一样被绑了起来，一个个目露愤恨，心中很是快意。

　　不过他们没杀过人，拿刀的手有些哆嗦。

　　在顾正言的鼓励下，有一矿工大着胆子颤颤巍巍地捅向一个主事。

　　谁料捅得太浅，不仅没捅死，伤口飙了一身血不说，还痛得那个主事杀猪一般叫了起来。

　　场面很是渗人。

　　后面一铁匠实在听不下去了，上前补了一刀，主事顿时原地升天。

　　接着越来越多的矿工鼓足了勇气，纷纷捅向这些人。

　　顿时响起一片杀猪声...

　　捅完后，矿工匠人们心中感激，不停弯腰鞠躬，说着感谢的话。

　　顾正言先是说了一通感慨的话，言明今后不会再无缘由打杀任何人。

　　要是有缘由呢？

　　那就...

　　然后又颁布了一系列管理措施，从各方面提升了矿工匠人们的待遇。

　　比如在矿工中设定一些职位奖励那些卖力的，给工匠们分级，待遇逐级提升等。

　　这些措施让矿工和匠人们有了奋斗的目标。

　　这也是提高产能的管理手段。

　　一通操作后，矿工匠人们眼里终于焕发出光彩，纷纷表示愿为大将军当牛做马。

　　处理完矿工匠人的事后，接下来便是护卫了。

　　投降后，他们就被绑了起来。

　　刀锋岭的护卫来路各异，素质堪忧。

　　很多是老油条，说话又好听，行为又不实诚，气势比谁都狠，胆子比谁都小...

　　这样的人编入东原军简直是祸害。

　　思索后，顾正言当即拍板。

　　于是，刀锋岭又多了一群矿工...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第527章 捡到一个煤矿免费阅读。https://www.23sk.net 