    一连几日，秋棠院里乱做一团。

    李太微从田妈妈那里得知薛氏竟爬上了二伯父的床，震惊不已。

    这些日子，她将春园守的如铁桶一般，可千算万算，尽未曾想这薛氏居然另辟蹊径，盯上了二伯父！

    想起二伯娘当初执意留薛氏在府中过节，不惜将薛氏接到秋棠院里住下，如今搬起石头砸了自己的脚......李太微有些感慨，早知今日何必当初呢。

    昭和听闻后，也是一阵唏嘘。

    “嬷嬷得空再替我去秋棠院劝劝二嫂，别叫她憋坏了身子。二爷当真是叫猪油蒙了心不成......怎能干下这种荒唐事......”

    昭和调养了些日子，身上爽利多了，容芷许她下床走动走动，但碍于白氏那日病症来的凶猛突然，太医们至今没有查出病因，金嬷嬷说什么也不许她再去秋棠院。

    金嬷嬷前日才去的秋棠院，白氏一连几日都没有见人。秦嬷嬷亲自来春园打了招呼，同为女子，昭和自然不会放在心上，只一再嘱咐秦嬷嬷务必照应妥帖，临走还送了几只老山参给白氏补身子。

    秦嬷嬷走时，瞧着昭和的眼神一言难尽。

    “哎，老奴下晌再去瞧瞧......”

    白氏待人谦和，这些年与昭和相处融洽，金嬷嬷哪有不应的道理。

    “今日给郡主做了芙蓉糕，等起了锅，奴就过去。”

    话音才落，李太微从外头打了帘子进来。

    “母亲。”

    见田妈妈正为昭和梳头，见李太微来了，脸上就添了笑：

    “姑娘来了，金嬷嬷才说今日做了芙蓉糕，咱们姑娘就闻着味儿来了.......”

    昭和也笑了，将八宝铜镜搁在梳妆台上，道：

    “阿鸾今日怎么起的这样早？”

    李太微笑了笑，上前坐在昭和对面，亲自为她捧着铜镜，道：

    “我有件事儿想与母亲说。”

    昭和抬眸，示意她说下去。

    “容芷家祖上行医，她父母病逝后家中薄产都叫她大伯侵占了去。容芷原还有个亲弟弟叫容矜，今年才十二岁，叫他大伯一家发卖到常寺卿家当差，前些日子容芷求到我跟前，想将她弟弟赎出来。”

    “中秋前我曾托二哥与常家三公子商量，将容矜的卖身契赎回来，前些日子从官府过了印，今日就能将人接出来。可这孩子若是回了容家，只怕又要叫他大伯打上主意，我想与母亲说一声，将人接到我们府里来，也能与容芷有个照应。”

    昭和听闻眉头都蹙了起来：

    “世上还有这种血亲！竟连个孤儿都容不下？”

    “此事都依你，容芷是个品性好的，她那弟弟定也差不了，你今日就将那孩子接进府中，一会儿叫田妈妈给他安排个住处，回头问问容芷的意思，她若愿意，就叫她兄弟在府里寻个差事做做。”

    田妈妈忙点头应下，道：

    “夫人您瞧，咱们姑娘真是越长大越明事理了，亏得心地还这样纯良，日后谁若娶了咱们姑娘，那真是他家祖上烧了高香的！”

    金嬷嬷望着生的越发明艳的李太微，眼角也满是欣慰。

    昭和抬手将李太微耳旁碎发拢到她耳后，望着姿色出众的女儿，心头很是骄傲。可田妈妈这一番话，又叫她有些忧心李太微日后的婚嫁，眉宇间就笼了一层黯然。

    “那这事儿就这么定下了。”

    李太微叫大家伙儿盯的脸热，想了一想，又道：

    “嬷嬷可是说今日叫颐和馆的牙婆带了新人入府的？”

    金嬷嬷怔了一瞬，两手一拍腿，道：

    “哎呀呀，你瞧老奴这个记性......是是是，说是辰时能到，老奴这就去前厅瞧瞧......没准儿人已经来了......”

    金嬷嬷迈着碎步往外头去，不一会儿，容芷来为昭和请平安脉。

    昭和的身子明面儿上是由太医院的人看护，但私底下还是吃着容芷的方子。

    “容芷，你来。”

    昭和朝容芷招了招手。

    容芷眸中闪过讶异，还是规矩的给昭和与李太微行了礼，上前躬身侯在一旁。

    这些日子，昭和对这个医术出众的医女满是好感，笑着叫田妈妈给容芷赐座。

    容芷说不敢，推脱了好一番，才谨慎的坐下。

    田妈妈便将李太微的话说与容芷听，容芷听完手指都颤起来，俯身给李太微磕头。

    “郡主大恩，奴婢愿为郡主做牛做马，肝脑涂地！”

    李太微眼底含笑的望着她，道：

    “起来说话。”

    容芷又俯身朝着昭和磕了几个响头，这才含着热泪起身。

    李太微道：

    “不过举手之劳，今日也是问问你的意思，是将你弟弟留在我府上当差，还是你有旁的打算，不妨直言。”

    容芷屏息想了一瞬，有些胆怯道：

    “若能留在郡主府上便再好不过，但......奴婢有份儿私心......幼弟自小聪慧好学，奴婢想......若不是当差时，能否亲自教导幼弟读书识字，日后也好将容家祖上这份医术传与他......”

    李太微看向昭和，昭和笑道：

    “难为你做长姊的能为幼弟考虑至此，读书这事儿你也不必操心，二公子眼下就在青溟书院念书，身旁再添一个书童也不为过，你若放心便叫他跟着二公子做个书童，伺候笔墨。”

    “你寻常若是得空，常唤他来春园说说话，教教他做人的道理，他一个半大孩子在外头定吃了不少苦头，你做长姊的也要多照应她。”

    容芷眼泪簌簌而落，朝着昭和拜了又拜。

    “夫人与郡主大恩，容芷此生定当谨记！”

    李太微想起前世她未能与幼弟再有团聚的时候，心中那份遗憾便释然不少，她郑重道：

    “容医女救下我母亲腹中孩儿，便是与我有恩，今后我母亲这胎就权指望容医女照应，万不可出差错。”

    容芷躬身领命，擦了眼角泪水，道：

    “奴婢为夫人请脉。”

    昭和点了点头，伸出手去。

    容芷凝神把了好一会儿，脸色有些沉。

    “怎么？我母亲可有哪里不妥？”

    李太微心中有些发紧。

    昭和一听，也紧张的看向容芷，一手不自觉的抚上小腹。

    容芷没有出声，又屏息把了好一会儿，抬眸是眼底已是笃定，道：

    “夫人这胎......应是双生子......”

    双生子！？

    李太微呆呆的看着容芷，有些反应不过来。

    昭和又惊又喜，眼眶湿润起来。

    两个孩子！

    她腹中竟有两个孩子！

    容芷敛眉，正色道：

    “夫人身子重创过，原并不适合此时有孕，眼下调养得当倒也勉强撑得住，可双生子不比单胎......生产时......只怕命悬一线......”

    李太微一颗心沉了下去。

