    云螺迎雪升空，白衣香影拉远，与冰雪融为一色，小禾侧坐在云螺上，解开了发绳，系在小臂上，她双腿晃动, 血红色的棉裙在风中飘卷。

    很快，云螺达到了它所能上升的极限。

    这里不似楚门宁静，高空寒风浩荡，耳畔隆隆的风声宛若雷鸣。

    “你知道我为什么想回巫家吗？”小禾的声音很轻，却在喧嚣的风中显得清晰。

    “为什么？”林守溪好奇地问。

    他转过头去，恰对上小禾的眼睛, 她正看着自己，也成了那双雾色眼眸里唯一的焦点。

    “你真的不知道为什么吗？”小禾又问了一遍。

    林守溪想了一会儿，吃不透小禾的心思, 愧疚摇头。

    小禾叹了口气，她认真地解释道：“因为我们相逢以来，还没有真正地独处过呀。”

    “……”

    像是箭扎入心口，林守溪感到了一阵刺痛。

    如小禾所言，他们相逢以来，周围始终是热热闹闹的，唯有夜深人静门窗紧闭之时才能享受两人单独的世界, 但隔墙有耳，小禾亦不敢说过分的话语, 做过分的事，生怕第二天被笑话。

    这样的热闹很温暖，并无不好, 只是热闹久了，她总会感到另一种孤单, 这种孤单须用一场双人旅途来填满。

    “无论热闹还是孤独，我都会陪在小禾身边的。。”林守溪蓦地伸手, 拥向了她。

    “这般肉麻话语，你也不害臊呀。”小禾拦住了他的动作，轻哼道。

    “也没有其他人了，小禾何必害羞？”林守溪穿过了小禾花架子似的防守，将她绵软的身躯紧紧抱住。

    小禾咬着唇珠，依旧有些扭捏，不知为何，她总觉得，似乎还有人在偷听他们说话。

    这样想着，林守溪可恶的手已顺着脊线滑上她的腰肢，似对她的革带图谋不轨，小禾连忙将这恶人阻截了。

    “不要得寸进尺哎，要是衣裳被风吹走了怎么办？”小禾又羞又恼。

    “我喜欢的是小禾，也不是小禾的衣裳。”林守溪说。

    “哎，本小姐才不会让你这孟浪之人为非作歹！”

    小禾虽破解不了他的歪理，却也不愿任他放肆，与他在云螺上过起招来，两人你来我往，肘臂相击，俨然找回了巫家比武的感觉。

    “你这玉佩是哪里来的？”

    打着打着，林守溪向她腰侧瞄了一眼，见到她今日饰了块陌生的玉佩，玉佩细腻温润，一眼就是至宝。

    “楚姐姐送我的。”小禾说。

    “师父送的？”林守溪有些意外。

    “是啊，你亲师父送了我一块玉佩，却什么也没送你，是不是嫉妒了？”小禾笑得清媚。

    林守溪一怔，心想师父哪里没送呢，昨日她二十一岁生辰时，她就已将最好的东西送给自己，只是这不能让小禾知道。

    他不敢去看小禾微笑的脸，只好将目光移至别处，只是长空渺渺大地苍茫，他的视线无处安放，便不由向着南边云空山的方向望去。

    见林守溪出神，小禾伸手在他眼前晃了晃，笑着问道：

    “怎么了？是在想你的美人儿师父吗？”

    林守溪一愣，笑道：“哪有……我在想一些别的事。”

    “别的事？是什么呀？”小禾好奇地问。

    “我在想回巫家之后该怎么欺负小禾。”林守溪笑道。

    “又讨打了？”

    小禾闻言，伸手去揪他耳朵，却又遭到了林守溪的反抗，小禾不悦，道：“你不会真的以为自己打的赢我吧？”

    “平时是打不赢，但现在……”

    林守溪话到一半，突然出手，抓住小禾的手腕，将她往怀里一拉，小禾娇呼一声，猝不及防间投送了怀抱，林守溪紧抱着他，竟自云螺上纵身跃下。

    白瞳黑凰剑经在气丸中呼啸，‘风’的力量喷薄而出，与苍穹相接。

    上升的气流在他的下方生出，源源不断的浩荡长风支撑起了他的飞行，他抱着柔若无骨的少女，绕着云螺飞了起来，如相逢时一样。

    小禾虽也修过这个剑经，却无法真正掌握它的力量。

    高空中，林守溪鸟儿般张开着手臂，小禾被逼无奈，只好主动抱着他，紧紧贴着他的身躯，这也遂了林守溪的意，他笑道：“小禾抓紧了。”

    风中，少年尝试了更多的动作，小禾也抱得更紧。

    天旋地转。

    少年少女在风中滑翔着，如比翼双飞的鸟。

    小禾最初有些害怕与拘谨，但她很快也放开了，试着松开一只手，与林守溪一道飞，风灌入红裙，后背的裙裳高高鼓起，像有翅膀要裂衣生出。

    太阳低垂。

    西边尽是橘红色的光。

    “怎么一下子就黄昏了？”小禾问。

    “还不是你起晚了。”林守溪硬气了很多。

    “你……”

    小禾本想斥责，但一想到现在受制于人的处境，还是忍住了。

    林守溪看着她敢怒不敢言的可爱模样，忍不住又将她搂入怀中，恣意捉弄，小禾双肩挣动，只得暂且求饶。

    “知道夫君的厉害了？”

    “知道了……”

    直至夜色降临，风声渐衰时，精疲力尽的两人才回到了云螺上。

    此时，云螺螺腹的深处，一枚戒指静静地躺着。

    黑裙少女蜷缩在戒指中，外面的欢声笑语仿佛从另一个世界传来，与她无关，慕师靖倍感孤独，不由捂住耳朵，蜷得更紧了些。

    这是她一个人的孤独……

    她有些后悔跟来了。

    夜里，雪停了，灰蒙蒙的天空被璀璨的银河取代，它们看上去这样的近，仿佛伸手可摘。

    “传说在世界之外，还潜藏着无数可怕的神明，它们在宇宙中游荡，试图侵蚀一个又一个的世界，被我们称为域外煞魔。”

    小禾看着夜空，悠悠地说：“是星空保护了我们。”

    林守溪没有回应。

    “哎，你有没有认真听本小姐说话啊。”小禾秀眉轻挑，不悦地问。

    可当她俯身望去时，才发现林守溪已靠在自己的身上睡着了。

    “有这么累么？”小禾困惑。

    她想将他摇醒，陪自己聊天，可手真正落下时，却变成了抚摸，抚摸了一会儿，她还主动放下他的身子，让他的脑袋枕在自己的大腿上。

    小禾低下头，盯着少年柔美俊秀的侧脸。

    “真可爱呢。”她说。

    离开了神墙，一路向北飞去，大地污秽荒凉，放眼望去唯见险峻山岳起起伏伏。

    大地虽然充斥着危险，但仙人对大地的探索依旧没有断过，广袤的荒原上，还可以看到不少仙人修筑的据点。

    临近清晨，林守溪醒了，他刚醒的时候还想假装懵懂，将这‘枕头’摩挲一边，却听小禾冷冷地问：

    “睡得香么？”

    谷餾

    “香。”

    “你也只顾自己舒服了。”小禾敲了敲自己有些麻的腿，不悦道：“下次再敢不告而睡，本小姐可不会宠溺你了。”

    “多谢巫女侠宽宏大量。”林守溪抱拳道。

    “你才是巫女……”小禾白了他一眼。

    一同看了场日出后，天彻底亮了，林守溪操纵着云螺下降，寻了处神山设在荒外的驿站，带饥肠辘辘的小禾去吃点东西。

    他们一走入茶楼，立刻吸引了满楼目光，两人早已习以为常，只是寻了空处，坐下点菜。

    荒外食材贫瘠而昂贵，来这里的大都是神山子弟，林守溪坐定之后翻着菜单，询问小禾爱吃什么，小禾原本是嫌贵的，但一想到花的是楚映婵的钱，也就释怀了。

    林守溪感受着大家各种各样的目光，本以为会发生些什么冲突，可来这里的到底是名门弟子，不会做那土匪行径，一直到两人用餐结束，也只几位弟子上来攀谈，打听出身来历，想要结识。

    林守溪也询问了几句，知晓他们是神守山弟子，此次出行是为了平定北方的妖乱。

    “北方妖乱？”林守溪感到好奇。

    “嗯，我们也是上個月才得到的消息，说是北面有一片无人居住的凶险空宅常有妖邪出没，命我们前往探查，师兄师姐已先行去了。”那名弟子解释道。

    林守溪点了点头。

    荒外的空庙残殿太多，其中妖邪蛰伏无数，没什么好奇怪的。

    “凶宅？是怎样的凶宅？”小禾却生出了兴趣。

    “我们还没去过，只说是一处大湖边上，有人说那是瞻仰神明的望楼，也有人说是镇压邪神的庙宇。”弟子回答。

    “大湖边上？”

    林守溪与小禾想到了同一件事，俱是一惊。

    “那湖叫什么名字？”小禾忙问。

    “这我们哪知道，总之是座枯湖，早在三个月前，那湖水就不知何故蒸去了大半，湖床都露出来了。”弟子神秘兮兮道。

    三个月前……

    林守溪与小禾对视了一眼，神色更加古怪。

    应该不是巫祝湖了……

    这样的场景巫祝湖虽也发生过，但镇守已死，动乱已消，按理说不会发生第二次了。

    他们依旧感到了不安。

    难道说北方的某座大湖中还藏着与镇守大人同级别的神明？

    “两位也是去调查此事的吗？”弟子问。

    “不，我们是道侣，一同来荒外历练，增长见识。”林守溪解释说。

    如今神山之中养尊处优贪图享乐者太多，这般负剑游历荒外的道侣得到了弟子们的敬意，林守溪又与他们攀谈了一会儿，却没有得到关于凶宅枯湖更多的消息。

    吃过了早饭，他们继续上路。

    离了驿站，云螺吞云而起，往北飞去，小禾看着白蒙蒙的天空，心中总有种惶惶不安之感，林守溪看出了她的心思，搂住了肩膀，柔声宽慰道：

    “不要多想了，神守山的仙师们神通广大，定能平息妖乱的。”

    “嗯。”

    小禾虽然点头，却忍不住回忆起关于巫家的一切。

    小禾从小就听姑姑说巫家的故事，无论是怎样的故事，最终都绕不过‘镇守的传承’。

    巫家在巫祝湖边守了将近三百年，为的就是这份传承，只可惜，无论是家主还是云真人，他们殚精竭虑所求的一切都在暴雨中化为了云烟，令人唏嘘不已，她虽复仇成功，却也没有想象中的畅快。

    转眼又是一天过去。

    临近黄昏的时候，天又下起大雪。

    虽然距离巫家已经不远，可冒雪赶路到底不妥，商议之下，林守溪与小禾还是决定寻个荒外庙宇休息一夜。

    这样的庙宇并不难找，保险起见，林守溪还挑了一个神像早已破碎的庙。

    推开破庙大门，清理出一片空场，林守溪从云螺的腹中拉出行囊，取出了两条卷好的羊绒毯子，一条铺在地上，另一条则作为被子一道裹着，就此度过这个风雪之夜。

    小禾躺在他的怀中，很快睡去，林守溪却是怎么也睡不着。

    今日驿站中与弟子的闲谈也令他回想起了巫家的事，他回忆着巫家发生的一切，总觉得自己还想漏了什么。

    外面风声渐小，雪似乎停了。

    心烦意乱之间，林守溪掀开些毯子，想要出去透透风。

    今夜小禾可没有醉，林守溪才一动身，小禾便睁开了眼，“你要去哪里？”

    “我出去走走。”林守溪说。

    小禾轻轻嗯了一声，也没强留，只是说：“不许走远。”

    林守溪点头答应。

    林守溪走了，小禾立刻将他那份羊绒毯卷到了自己身上，舒舒服服裹紧之后，少女再度沉沉地睡去。

    林守溪小心翼翼地推门而出。

    外面积雪很厚，一脚下去便淹过了足踝。

    他踩着雪兜转了一会儿，寒风吹上额头，令人神清气爽，忽然间，他身后有细微的动静传来，林守溪回头望去，赫然见到了一个黑裙少女的身影。

    原来今夜睡不着觉的不止是林守溪。

    慕师靖在戒指里躲了许久，身体难以舒展，脊椎酸痛，又累又乏，她听到了林守溪与小禾的对话，想着反正离巫家也不远了，不若自己偷偷溜出去，连夜赶路，抵达巫家，将那文稿偷出，了却心头大患。

    于是，慕师靖离开了戒指，从螺腹中慢慢爬出，潜出庙宇，打算绕路夜行。

    可万万没想到，她的潜行没有惊动小禾，反倒被林守溪敏锐地发现了。

    “你……我……”

    慕师靖被发现之后，立刻站直了，她缓缓回身，对上了林守溪疑惑的眼神，支支吾吾开口，想编个理由解释。

    林守溪却笑了，他走到她的身边，上下打量，自信满满道：“小禾，你若变成师父兴许还能吓吓我，变成慕姑娘想吓唬谁呢？”

    慕师靖听了这话，心中震怒，恨不得给他两剑，但她还是以大局为重，没有反驳，顺水推舟道：“这都被你看出来了？”

    “当然，小禾难道忘了，我有看破虚幻的能力。”林守溪冷静地说。

    慕师靖轻轻点头，她狐疑地看着林守溪，忽然间明白了什么。

    “夫君可真厉害呢。”慕师靖讪笑。

    “夫君厉害的地方很多的，小禾想知道吗？”林守溪随手搂住她的腰肢，戏弄着问。

    “不，不用了。”

    慕师靖大羞，立刻挣脱了他的束缚，说：“我本来还想逗逗你的，没想到你这般不配合，真无趣……好了，今夜的事以后不许再提，本小姐要回去睡了。”

    林守溪暗暗庆幸着自己的机智，他看着小禾娇憨不悦的模样，忍不住拍了拍她腴柔的臀儿，道：“以后小禾再敢明目张胆地戏弄夫君，可要家法伺候了。”

    “你竟敢……”

    这是慕师靖第一次挨他的打，虽然很轻，却令她身心一颤，这可是自己的宿敌啊……羞耻感涌上心头，她想要发作，却还是强行忍了下去，最终只骂了声：“轻浮。”

    慕师靖生怕再被占便宜，匆匆离去，蹑手蹑脚地回到庙宇，钻回了云螺腹中。

    林守溪不觉有异。

    他赏了一会儿夜景，也回到庙中，与小禾一同歇息。

    这是抵达巫家的前夜，一切风平浪静。

