    这话她也信，一时之间她也没想过名字这事，她求助的朝秦凤西看去，这就是帮乌合之众，指望他们是指望不上了。

    漂亮的大眼睛写满无奈和求助，两片长长的睫毛如蝴蝶纷飞甚是好看。

    秦凤西一起身，所有人都昂首挺立，不敢分毫造次。

    他道：“往后你们就叫巨门吧。”

    看大家都疑惑，他又道：“北斗七星之二天璇，又名巨门星。是为暗星，属支援型。北斗第一星天枢，又称贪狼是最大的明星，为阳明星之魂，但也称之为杀星，贪狼多才多艺，个性也最多变，所以，我手上这支队伍就叫天枢。你们主子为女，属***星之魂。所以你们就叫巨门吧，你们主子为天璇。”

    大家没怎么听懂什么天枢巨门，也听不懂阴阳，可听懂了一点，就是秦凤西的队伍是北斗七星第一的天枢，他给他们主子的队伍就取名为第二星的巨门。

    然后所有人一口同声道：“属下们就是巨门。”

    她终于笑了，有那么一点意思了，再不是乌合之众了。

    然而惊雷和子初三人内心却惊诧不已，三人只一个眼神交换，便都低头不语，也不敢语。

    至此，姜婀的乌合之众有了一个响亮的名字，几年后，她被圣上封为‘姬帼’将军的时候，她的那支十万大军就叫‘巨门军’也称‘天璇军’。

    这天上午安排好王本一几人人，下午姜婀又见了乐福。

    乐福每见姜婀就会格外的开心，因为姜婀出手大方，所以昨天听大才找他，就已经高兴一晚上了。

    上午事多，忙，所以下午忙完才赶了过来，姜婀吩咐过，不能让任何人知道他们两个见面，连他老子娘都不行。乐福好赌，为了钱，也算是守信用。

    见到乐福，姜婀就把他喊到里屋里去谈话。

    “说罢，最近怎么样了？”

    乐福一脸讨好的道：“如今玉夫人和柳相公已经难分难舍，以往是每五天叫小的从侧门引着柳相公乔装进内院一次，最近都成了每三天一次了，玉夫人甚至还偷偷以上香的名义去见过两次柳相公。”

    姜婀满意的点头，这个柳相公哄女人果然有一套，玉夫人最近本就被国仗磋磨受罪，偶然出现的一年轻风流的柳相公不但会甜言蜜语，更懂女人的心，一言一行都撩拨到了玉姨娘的心坎上。

    当初玉姨娘跟国仗也不过是看国仗有钱有势，还对她舍得花钱，动辄送珠宝礼物，给赏赐带着出去游玩。她曾经也风光过，享受过。可如今，不是打就是骂，别说温情，再不见送任何礼物。

    那段时间，玉姨娘怕了国仗，国仗府里谁不害怕他？整个国仗府压抑，恐慌的氛围令她烦闷不堪，就去上香。就这样意外认识了仪表堂堂，唇红齿白的柳相公，有姜婀的安排，一来二去，柳相公便成了能慰藉玉姨娘受伤的心灵的那个人。

    有国仗府的总管儿子撮合帮衬，国仗不在府，柳相公想见玉姨娘还不是如入自己家大门一样容易？

    “玉姨娘什么时候，在哪里和柳相公见面约会，你都给我记录清楚了，她也是可怜之人，我可得好好帮帮她呢。”

    她冷笑又问：“避子汤是不是每次都换掉了的？”

    “那肯定的，玉夫人每次和柳相公见面后都会命令小厨房煎一碗避子汤，自姑娘吩咐，小莲便每次都把避子汤换成了保胎汤。”

    “那就好，最好最近能出好消息就好。”

    说到这个小莲，便是端午节那天因掉了伞而被玉夫人责骂的那婢女，乐福想要收买一个心怀恨意的丫头还不容易吗？

    原本玉姨娘那里安排一个柳相公是想找机会整治玉姨娘。姜婀有一个特点就是当场能报的仇当场报，不能报的，不论事情过去多久，有仇有怨她都记得，她始终相信一句话，不是不报只是时候未到。

    当初玉姨娘欺负他们，还胆大妄为的直接丢了姜妩的镯子，甚至还想打她的那得意场景她可记得清清楚楚。

    当初她是没有能力，没有办法动她，如今她还不能吗？

    本想让国仗带一顶绿帽子，玉姨娘身败名裂。不过如今因为姜媚想要离开，玉姨娘也不受宠了，她改注意了，就算为国仗，为他们老张家留点后吧，这次也算是未雨绸缪，如今只等东风了。

    “玉姨娘的弟弟迷上了赌？”

    说起赌，乐福就来劲：“那是，原来蒋昭还假惺惺的读书，以为能光宗耀祖，小的带他去赌过几次后，我不带他去，他还主动来找我带他去呢。”

    “那就好，他的那些借款条到时候都交给我。”

    姜婀照常赏了他一个珠子，还道：“时刻注意着，玉姨娘一旦有了身子立马告诉我，绝对不能让玉姨娘流产明白吗？”

    乐福满口答应。

    她又郑重对他道：“知道你爱赌，可最近最好给我收敛点，若是坏了我的好事，我可不饶你。”

    “是，姑娘放心，绝不坏您的事。”

    人最怕没有爱好和软肋，一旦有了这两样，便好控制。

    回去的路上，她便对秦凤西道：“感谢您前面为我介绍的柳相公，如今倒真派上用场了。”

    柳相公此人为兔儿馆的相公，又称面首，柳相公在相公界名声很好，吹拉弹唱，琴棋书画，风花雪月的事他全懂，但凡被他伺候过的人，只要他愿意，女方就没有放手的，除非他不乐意了。

    这次让他伺候玉姨娘，一方面是借了秦凤西的名头，二是玉姨娘也的确算是一头肥羊。别看国仗现在对她不舍分文，曾经的玉姨娘可是捞金无数，屋子里可说金银满屋，柳相公本就是做这门生意的，也不亏了。

    也不怪她当初想尽一切办法想要进秦府，如今可不就经常借着秦凤西的名义为自己办了不少好事吗？

    她转过头看向他，越发觉得他可靠有魅力。

    她撒娇说：“想两个姐姐了。”

    他想今天就算是陪她一整天吧，免得她不开心又要找他闹腾，于是二人又去别院。

