    ······

    场中。

    风随势起，一时间，飞沙走石，树叶沙沙作响，恐怖的威压笼罩着整片森林。

    南无疆控制着自身的气势，此时他虽然暴露了，但他还不想彻底暴露，现在，还有回旋的余地…

    “长老，你……”

    苏宇惊讶的说不出话来了，日月八重的长老怎么突然就准无敌了，而且看这架势，随时可以证道了吧？

    南无疆没管苏宇，他冷冷的看着张镜五人，说道：“现在你们还觉得我走不了吗？相反，现在走不了的，恐怕是你们！”

    南无疆身上的气势越发的恐怖，一副随时都有可能出手的姿态。

    张镜几人对视一眼后，叹息道：“唉，你老老实实摘下面具，这样不好吗？非要逼我们……”

    轰！

    虚空瞬间炸开，张镜五人不再隐藏，一身气势毫无保留的向南无疆压去，南无疆瞬间落下下风，整个人显得有些风雨飘摇。

    妈呀！

    苏宇怪叫一声，迅速后退，不敢靠近。

    一直跑了几百米，他才停下来，心有余悸的朝那边看了一眼，“呸！没一个好东西！”

    然而苏宇的内心依旧久久不能平复，他觉得自己对大玄府的力量产生了错误的认知，不，更应该说是一无所知！

    以前他觉得大夏府没一个好东西，一个个都是阴险小人，现在看来，大玄府也不遑多让，藏的可真深啊，府长他们几个居然都是准无敌，那么还有吗？

    肯定的！

    这一刻苏宇可以肯定，一定还有，远的不说，场中的三位军团长都是准无敌，林峒八成也是，只是还没有暴露，还有之前那个一直跟在云琛身边的那位暗卫头头呢？

    好家伙，还有没有其他人，苏宇不清楚，但是光他知道的已经有九个了！

    云琛、云缨、零、林峒、纪灵、张镜、陈平、张宇，陈鹤年，九位准无敌，不是说……承载物很难得吗？

    现在看来，好像也不是特别难啊。

    与此同时，场中的情形发生了变化，就在苏宇以为他们要打起来的时候，玄甲突然收回了气势，苏宇瞬间摸不着头脑，不打了吗？投降了？

    张镜几人见此，也很有默契的收回了气势。

    南无疆叹息一声，他知道自己跑不了了，再隐藏下去，很有可能会被五人联手打死，他算是发现了，这五人都不弱于他，过去未来身都已经捞取，简直……离谱！

    然后他伸手向脸上的面具抓去，慢慢的……摘下了面具。

    静！

    寂静！

    苏宇瞪大眼睛，是人族！但是……不认识，抓瞎了。

    张镜开口了，听起来有些难以置信，“想不到居然是你……”

    “我靠！”

    陈鹤年几个糙汉子也忍不住爆了一句粗口。

    “府长，长老的身份到底是谁啊，我看你们好像很惊讶，我认识吗？”

    苏宇走了过来，不过来不行，他也好奇。

    纪灵淡淡的说了一句：“认识，你当然认识，一个早已经死去的老家伙。”

    苏宇无力吐槽，说话能不能别只说一半！很气人的，知不知道！

    “叶霸天？”

    苏宇试探性的问了一句。

    “哈哈哈，”张镜忍不住笑出声，“不是，但也相差不远了。算了，直接告诉你吧，他是南无疆，叶霸天的老师，同时也是大夏文明学府的第三代府长，嗯，论辈分的话，你应该是他的徒孙孙孙……”

    “行了行了，别孙了，头疼！”

    苏宇不得不打断张镜，他知道自己的辈分小，可是这也太小了，而且，他对南无疆并不感冒，就算是三代又如何，大夏府多神文一系，他只认柳文彦、白枫、陈永、洪谭、吴嘉，其他的，与他无关。

    “呵呵，”张镜也不管他，转头对南无疆说道：“看来，你当年假死脱身，是为了潜入猎天阁，然后借机证道？不过，你好像没能成功。”

    南无疆淡笑道：“确实没能成功，但好歹这些年我通过猎天阁弄到了两块承载物，可如果一直留在人境，未必有这个机会，不是所有大府都像你们大玄，有这么多的承载物……”

    说着，南无疆的内心无比的酸楚，当初他不知道废了多少功夫，才弄到了两块承载物，再看看眼前的五人，一人两块，加起来都十块了！

    而且还不止这五个，必然还有其他人，由此可以看出，大玄府究竟有多有钱！

    为什么大夏王这么穷！

    要不然自己也不用废这么多功夫，又是假死，又是混入猎天阁的。

    如果说今天之前，南无疆觉得大夏王很厉害，夏刀天下第一，但是今天一看，呸，狗屎！

    人家大玄王一下能拿出那么多承载物赐给手下，结果你连一块都难以拿出来，真是废物！

    这一刻，南无疆在心里痛骂夏无神，也亏的夏无神不知道，要不然他铁定喊冤。

    感受到南无疆那浓浓的醋意，张镜笑了笑：“你别胡说，他们的承载物哪来的，我不知道，但是我的却是我自己费尽千辛万苦才得到的，为了这两块承载物，我的命差点就丢了！”

    陈鹤年几人纷纷说道：“确实，我同样也是费了九牛二虎之力，差点没要了我的老命。”

    纪灵默默翻了个白眼，不说话，一群虚伪的人！

    这时，南无疆再次将面具戴上，幽幽道：“这下可以让我走了吧？放心，你们的事我不会说出去。”

    他在心里默默加了一句，因为要不了多久，你们就会自己暴露了。

    张镜几人对视一眼，笑道：“都是自己人，当然可以。”

    “……”

    南无疆临走前，看了苏宇一眼，说道：“你……好自为之。”

    说完，人就消失了。

    接下来，张镜几人也准备离开了。

    看着苏宇，张镜扶额道：“你再换个身份吧。”

    苏宇：“呃……”

    林现这个身份肯定不能再用了，猎天阁一下死了这么多人，他还完好无损，这就非常说不过去，一旦出现，会非常危险，张镜他们也不能老是出手。

    “行吧，”苏宇决定暂时不冒充别人了，玄九也是时候该出来冒头了。

    “嗯，”张镜几人点点头，然后也离开了，场中，只剩下苏宇一人。

    苏宇刚想离开，脚步一顿，不对呀，他们好像还没有打扫战场！

    苏宇眼珠子一转，嘿嘿，那都是我的了！

    ······

    ······

    另一边。

    正准备返回大玄府的张镜几人突然被人拦了下来。

    半道上，黄九现身。

    “猎天阁的？”

    张镜几人停了下来，态度随意淡然，完全不担心眼前突然出现的这个人，显得底气十足。

    不过也是，他们中的一个人单独拎出来都可以和无敌碰一碰的了，更别说现在他们有五人。

    相反，他们现在还巴不得眼前这个人是无敌，正好他们也想在证道前杀一个无敌看看，单独一个人可能够呛，但五个人绝对没问题。

    当然了，说的是低段永恒，小族的中段永恒也可以。

    这时，云杰开口了。

    “是我。”

    张镜几人内心一震，这声音……好熟悉，但他们又不敢确定，众所周知，云杰现在在诸天战场，他怎么可能……

    “主上！”

    张镜他们还在思考，纪灵却毫不犹豫的叫了出来，众人中，她追随云杰的时间最长，也最熟悉，这是念念不忘，想得又得不到的男人。

    云杰淡淡道：“嗯，是我。”

    说着，也摘下了面具。

    “陛下！真的是您！您怎么……”

    这下确认了，张镜几人露出惊讶的神色。

    “我这次是暗中回来，外界并不知晓，你们也不要声张，一切照旧。”

    “可是您回来了，府主他们那边怎么办？”

    “没事，我都已经安排好了，”云杰随意的摆摆手，说道“倒是你们，也是时候该证道了吧？这些年你们彼此之间互相藏着掖着，如今却是不必再藏了。”

    云杰笑了笑，“你们回去告诉其他人，想证道的、能证道的，统统都给我去证道！现在就可以赶去诸天战场！不过要低调一些，等待时机，到时候趁着万族无暇顾及你们，你们就趁机证道，大玄府也该高调一回了。”

    “至于你们几个，到时候就在在人境证道吧，去南元那边，现在那边的遗迹还没有彻底爆发出来，到时候那边的元气也足够你们证道了，人境也支撑得起你们证道。”

    这个假遗迹虽然没有证道之光，但是人境有啊！

    人境并不是无法证道，前面就说了，是因为元气不足，所以才不愿意在人境证道，可这次云杰拿出了这么多好东西，尤其是那么多元气，让几个人证道，不过分吧？

    再说了，光是张镜他们几个也用不了那么多元气，到时候南无疆和云尘他们倒是可以沾沾光，趁机证道一把。

    所以，就算这次云杰不回来，人境照样不会出什么大事。

    猎天阁方面，朱天方也回了人境，倒是周天元和夏无敌还留在诸天战场。

    至于万天圣那里倒是不急，虽说云杰可以带他走一趟时光长河，但是现在笼罩在诸天战场之上的规则之力依旧浓厚，现在带万天圣去开道，规则之力能把万天圣给劈死。

    原著中，苏宇消耗了这么多规则之力，最后万天圣开道成功之时，降下的规则之力照样达到了永恒六段的威力，现在的话，云杰估计能有接近合道的威力。

    不说其他，光是星宇府邸那一次，云霄违反规则，被规则之力惩罚，最后还是数位合道出手，再加上数十枚议员令才将规则给挡了下来，要不然云霄就死在规则之力之下了。

    更何况，万天圣此时的实力还没有达到巅峰，他现在的战力，拼死爆发之下，也就能够媲美永恒三段，尽管已经非常不错了，但是还不够，他还可以继续进步，等他的实力什么时候停滞下来了，他也就可以开道了。

    张镜几人听完一愣，可以证道了？

    早些时候他们就有把握证道了，只是云杰一直压着他们，没给他们证道，现在好像……又可以了。

    “怎么？可以证道了，你们不高兴吗？都这么安静。”

    张宇嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，那倒不是，只是突然被这个消息惊到了。”

    “嗯，”云杰点了点头：“之前压制你们，是因为时候未到，现在的话，时机刚刚好。”

    云杰在心里默默加了一句，现在还不证道，到了后面再证道，也没啥用了，早点证道，还能威风威风，否则等星宇府邸事件结束，永恒就真的不值钱了！

    几人眼中闪烁着兴奋的光芒，“那我们回去就通知其他人！哈哈哈，陛下，您说，这一次其他人会不会被吓到？”

    陈平当即说道：“那还用说！我算算啊，除了咱们五个，还有多少个来着？”

    张宇摇摇头，眼神古怪，“不知道，大家平时都喜欢藏着。你们几个不也是吗？”

    “说的好像你不是一样！”

    而后陈鹤年继续说道：“我们不知道，但是陛下肯定知道。陛下，您现在能说吗？”

    其他人也好奇的看了过来。

    云杰淡笑道：“自无不可，除去你们几个，还有十多个吧，不算太多，毕竟承载物还是有限的，要不是我本身有一些积蓄，再加上云琛他们两兄妹扫荡了两次星宇府邸，还真没有那么多承载物给你们。”

    在人数方面，云杰没有说谎，加上张镜他们五个，总共就二十个，不算云琛两兄妹。

    但是承载物嘛……他真的不缺，只是没必要拿那么多出来，永恒境，够用就行，多了也没意思，最后又不靠永恒取胜。

    说实话，如果不是张镜他们这些人跟随自己这么长时间，云杰都不打算让那么多人证道，万界平定之后倒是无所谓。

    因为如果这一次二十个人都成功证道的话，再算上他们一家，那大玄府就有24位无敌了呀！

    如此实力，万族不怕吗？人族其他无敌又会怎么想？

    因此，一个不好，大玄府恐怕就要成为众矢之的了！

    所以，云杰决定，这一次要彻底将万族打出心理阴影，打得他们投鼠忌器，打得他们怀疑人生！

    打到他们在没有摸清人族的底细之前，哪怕忌惮大玄府，忌惮人族，都不敢轻举妄动！

    ······

    PS：

    第二章！

    我还在继续码！

    生命不止，码字不停！

    冲冲冲！

    就我这态度，你们确定不来一波打赏吗？

