    “因果变了！”

    陈希夷突然察觉到了整个因果都发生了剧烈的震动，这种感觉就好像从原本的五村械斗变成了宇宙人家庭纠纷一样。

    本来最多也就是党派之间的争夺，可一下子居然席卷了整个天盈城，从原本的文斗变成了武斗。

    上不了台面的阴谋诡计却变成了恐怖的杀戮。

    “什么情况，我就躺了两分钟，这怎么就变了？”

    对于这种情况，陈希夷也是有所猜测的。

    肯定是有某种规格之外的存在插手了。

    陈希夷的推演很快就完成了：“一场血祭，涉及了天盈城、太湖，乃至是周边的三大宗门。”

    “我这怎么走哪里哪里就出事。”陈希夷看到那血色的未来，不由得脸色一塌，明明之前就很正常的，为什么突然给我变成这鬼样子。

    这么大一件事情，绝对会影响他旳仕途的。

    “我就想老老实实的混一次日子，何必为难我呢。”陈希夷脑子不断的推演着前因后果，很快就锁定了来源。

    如果是一般人，说不定还得进行乱七八糟的调查等等，但对于陈希夷来说，现在任务流程都免了，直接看答案就行了。

    “复活妖神？”

    “妖神又是个什么玩意，从名字上来看应该是妖族的玩意吧，嗯，很合理。”

    “嘶，天后的暗卫里有叛徒，或者说是这些个妖族势力隐藏在暗卫里，在帮其干脏活黑活的时候偷偷发展势力。”

    “蛇妖就是妖神教的大祭司，以阳奉阴违的方式替换了太守府的所有人，不过对方也算是谨慎，用的都是人族，真正的妖神教的核心人物并没有入城。”

    至于说这些太守府里的人类，自然是被蛊惑的了。

    “所以，这是什么时候突然给我多了这些设定？”

    陈希夷是一头黑线，这暗线藏的深了一点点，并不多，就是设定有些突如其来。

    很快他就找到原因了，因为暗卫、太守夫人、妖族等等的身份，谁知道对方能给他套了这么多，就跟个千层饼一样。

    直到血祭复活的事情因为因果扰乱而震动，所以这才被陈希夷所察觉，本来他就以为是一场简单的政斗而已。

    不过影响嘛，应该也是陈希夷带来了。

    蛇妖似乎是发觉到了三大宗门的行动了，也就是去太湖寻找高炽入局。

    本来或许并没有想要血祭妖神的，但对方既然送上门来了，那肯定得吃下去了。

    天盈城、太湖，甚至是三大宗门本质上都只是附带的，妖神教真正的目的是高炽这位靖忠王。

    更详细一点就是他身上的气运和国运。

    从陈希夷的推演来看，妖神教想要掠夺走高炽身上的国运和气运，要知道，整个大玺，一共只有四个人有这种气运。

    玺帝、天后、太子以及这位辅国的靖忠王高炽了。

    前三者一般不会离开帝都，并且还有着层层保护所在。

    而高炽的被贬也算是意外之喜，原本是打算徐徐图之的，可谁曾想到喜从天降，三大宗门请对方过来，直接就让妖神教看到了希望。

    妖神教的目的陈希夷也知道，想要效仿人族王朝建立妖族王朝，以此来挣脱妖族们的地位。

    “啧，魔、鬼、怪们对此表示严重抗议。”陈希夷也是啧啧称奇。

    气运是人族特有的东西，妖魔鬼怪可没有这玩意。

    所以想要开启妖族王朝就需要一点点小小的帮助了，比如高炽他身上的国运和气运了。

    他作为亲王又辅国，所以他完全可以说是与国同休，当然，只是现在，以后会不会被鸟尽弓藏那就是另外一回事了。

    因此高炽的身上是蕴含着真正的国运，不像是其他大臣或者是有功名的人身上，只是庇护。

    原本应该是只有三个人的，不过事事都有例外。

    “所以，在这其中我能获得什么好处？”

    陈希夷思索着这件事，毕竟血祭不血祭的和他又没有任何的关系，他只是个热爱种田的沙盒游戏玩家。

    “好处是没有了，但坏处一大堆，至少这次血案发生之后，秋闱的会试就是一个很大的问题了。”

    “我也被牵扯进来之后，导致这個身份估计也是要凉。”

    妖神教有了暗卫的赦封，在大玺王朝内行动自如，很大程度上能够蒙蔽国运，相当于是一张通行令，再加上血祭了高炽，别的不说，妖神教的教众就能够无视气运和国运的压制。

    因为本质上妖神教已经可以改名为妖国了，因此只要有妖族加入妖神教，就能够获得妖国气运，以此来抵抗大玺王朝的国运和气运。

    一旦成势，除非将所有妖神教的教众斩杀殆尽，否则的话只要妖族宣布自己加入妖神教，就能够获得气运。

    这么一来，别说是大玺王朝了，就是化外之地都得乱了起来。

    “不过...妖神教是如何解决修炼和气运的冲突？”

    道人借运也畏运，国运能够天生镇压克制这些修炼者，道人想要修炼就得去找官府开法禁，允许其修炼，否则的话就算是天资卓越也无法修炼，而后还会被国运、官气等等压制。

    这道人还算是好的了，妖魔鬼怪被克制的更惨了。

    而妖族既然有了气运和国运，那么自身势必会被反噬。

    两者本身就是势同水火，凑在一起可不会说将就着过还能离不成，而是会打个你死我活的。

    “或许这妖神能够解决吧，所以妖神就是最大的好处了？”

    陈希夷突然想到了这么一件事情，以他的逻辑，既然对方让自己亏了，那自己直接把妖神当做好处不就行了。

    “那我后续的仕途怎么办？”

    挠了挠头，总觉得好像有点不妙的样子，因为他感觉到了正常的世界在一点点逐渐偏离，朝着乱七八糟的方向是一路狂奔，拉都拉不回来的那一种。

    “而且我总觉得这妖神好像有点不对劲的样子，我找了好久都没找到这么个玩意。”

    妖神没找到，但陈希夷找到了祭祀的痕迹，可惜，除了祭祀之外就没有其他和妖神相关的记录了。

    甚至连作为妖神教大祭司的蛇妖都云里雾里的。

    所以陈希夷觉得，说不定是其他世界，而且这血祭吧，看起来更像是个谎言，陈希夷也尝试过推演仪式，不过看起来更像是某种定向仪式，只是缺少了重要的数据，所以他一时间也没有办法搞清楚具体是什么仪式。

    但却可以肯定一点，那就是妖神教里那些个教众得知的效果很可能只是一部分，而不是全部。

    “乍一看似乎有点像是世界入侵？”陈希夷发现这套路，就跟之前他和异类乐园互相闹腾时的画面，只是这并非是里应外合，而是让带路党自己开门。

    在技术方面比上一个世界里遇见的系统和异类乐园差太多了，如果说上一个世界的入侵是现代化级别的，那么这个世界入侵更像是原始人。

    “等等，这么一来，我岂不是能多吃一个世界了？”陈希夷突然发现了一个盲点。

    那就是对面如果真的开了个通道过来，陈希夷岂不是能吃完甲方吃乙方。

    这可就是相当于双倍的快乐了。

    这么一想，陈希夷顿时就豁然开朗了起来，虽然损失的是一些短期并且没什么用处的利益，但他却收获了另一个世界。

    从目前的情报来分析，对方很可能是某个与妖族近似的世界，并且在针对这个世界已经谋划了很长的时间。

    至少从妖神教这一势力从前朝之时就已经存在了就足以说明这些事了。

    而且陈希夷的神识进一步深入的扫描和探查之下，自然是发现了更多相关的隐秘。

    “如果说妖魔鬼怪乃至是道人，本质上都是外来物种的话，那么一切似乎都能够解释的通了。”

    国运、气运等等为什么会针对这些玩意，原因就是这些玩意是外来物种，哪怕说经历了长时间的同化，但却也没有完全被这个世界所接纳，因此才会这么倒霉。

    而人族则是这个世界的本土物种，这就可以说明了为什么会有这些个好到不得了的待遇了。

    毕竟这可是亲儿子，总不能说去给敌人好待遇吧，这世界又不是脑瘫。

    “魔、鬼、怪会不会也各有一个世界？”

    “这怪还好说，和妖差不多，只不过一个是动植物化形，一个是山石成精。”

    “但魔本心念而生，鬼本身就是死后产物，怎么看都不像是入侵者吧。”

    不过很快，陈希夷就反应过来了，入侵不一定要物种入侵，规则入侵也是可以的。

    世界入侵又没有限定死方式，只要能成功无论是规则入侵、物种入侵还是文化入侵都可以，只要将其沦为了自身的附属，那就是入侵成功了。

    “这么看来，血祭的事情我是不能插手了，要不然的话我岂不是亏大了。”

    一个世界和两个世界，陈希夷还是非常有数的，更何况对面说不定还不止是一个世界，有可能还是拥有多个附庸世界。

    至于后果，那他能有什么办法，他也没办法呗。

    再说了，以他现在的情况出手，大概率是要更糟糕，世界本身就不会以个人意志为转移，除非吃了世界。

    更何况，阻止了反而损害了他的利益。

    “不过也得先探个底，看看对面到底是个什么情况，别到时候又给我整出了一些处理不了的事情。”

    陈希夷是估计这对面的妖神上限没有异类乐园那么高，最多也就姬山、第一长生者一级的。

    目前的话他要是能回到炼气士世界，平推不敢说，但乱杀还是没问题的。

    只是基于谨慎起见，还是得先探查一波才行。

