    崔夫人看到仇梨白不知道多高兴。

    “梨白啊，你就该多出来走走，不能总呆在家里，多闷啊。阿季没有去找你？”

    崔真季现在脸好了，崔夫人整天脸上都带着笑。

    听到她提起崔真季，仇梨白却有些不好意思。

    崔真季真没找她。

    宋小丹跟她分析过，如果这个男人心里有你的话，脸恢复了，第一时间总得想着要去找心上人看看吧？

    让心上人看看他的英俊，也把以前的不自信给补上。

    她觉得有道理。

    可崔真季没有找她。

    这么看来，崔真季也许心里并没有她？

    还是说，他的脸好了，现在有了更大的选择空间了，于是便觉得她配不上了呢？可仇梨白又觉得崔三好像不是这种人。

    她这两天心情纠结得很，便不敢去找崔真季问药膏的事，可一想到宋小丹请她帮的忙，她又放不下，想来想来觉得来找江筱是最好的。

    她对江筱的印象很好。

    陈宝参与江筱关系极好，先从江筱这里问问，再去仁芝堂定药膏也不迟。

    实在是那药膏太贵了，让宋家也不敢轻易出手。

    “崔阿姨，我是来找江筱的。”

    一听到她这话，崔夫人便知道肯定是老幺没有去找她。

    这臭小子在搞什么鬼？

    脸都好了，追求女孩子还不勤快一些？都快四十的人了，以为自己还很年轻吗？

    “小小在呢，你去跟她聊聊，晚上在家里吃饭可好？”

    “不、不用了，我晚一些已经约了人。”

    “这样啊，那你明天到家里来，阿姨给你做几道好吃的。”崔夫人是打定主意要帮着崔真季追求仇梨白。

    听到她这么说了，仇梨白心中一动，也不舍得拒绝，便大方地点了点头，“谢谢崔阿姨。”

    她能这么大方地应下了，崔夫人笑意便深了一些，轻轻拍了拍她的手背，“那你去跟小小聊吧，我和阿初得先回家去。”

    家里还要多收拾，之前重新装修了，好多东西要收拾要添置。

    明天未来小儿媳上门，得给她一个好印象才行。

    崔夫人欢喜地带着崔真初回家去了。

    这里有孟昔年在，她们放心得很。

    “梨白阿姨，快过来喝茶。”江筱朝仇梨白招了招手。然后看向一直守在自己身边的孟昔年，“你不是要去帮我查那个人的吗？快去呀。”

    这丫头，现在总想赶自己离开了？

    孟昔年伸手捏了捏她的脸，无奈地带着罗永生出去了。

    “江筱，不好意思，没有提前说一声就过来了。”

    “没事没事，不过梨白阿姨以后还是先打电话，我经常不在家的，怕你扑空。”

    仇梨白听她一口一个阿姨，也不知道是该无奈还是该心塞。她也不老......江筱快二十了，总喊她阿姨......

    但是想到是崔真季的辈分原因，她也无法可说。

    “江筱，我是想来问问你小舅舅的脸和那千金袪疤膏的事情的......”

    话未说完便见江筱有些意外地打量着她。仇梨白赶紧解释，“不是我要，是我最好的朋友亲戚要，她表妹，脸上被人泼了酸，烧伤了，一直不敢见人。”

    听着怎么那么像宋副盟官家的......

    