    第4202章 开始围剿 下

    “根据我在书上看到，信仰宇宙是一个非常强大的宇宙，他们会发展信徒，信徒越多，信徒的实力越强，他们的实力也越强。”

    “信仰宇宙的信仰之道，是最容易踏入天元造化之境的一条道路，在上一个量劫，他们占据了一个宇宙，信徒众多，实力强大！”

    天赐对王仙说着他对于信仰宇宙的了解！

    王仙听到，点了点头。

    “是的，信仰宇宙的实力很强，他们的信仰之力有些特殊，不过有一天，如若能够击杀信仰宇宙的强者与弟子，可以获得信仰之心，信仰之心对于修炼者来说，是巨大的宝物！”

    “信仰之力很强，信仰之心是信仰之力的凝结，不久之前我与九源宇宙交过手，现在他们占据两个宇宙，无论是天元造化强者，还是弟子的数量，都非常庞大。”

    他开口继续说道！

    王仙对于信仰宇宙的了解还算是深刻。

    在星空宇宙的时候，他曾经吸收了诸多信仰宇宙主宰级别强者的记忆，从中得到了很多东西。

    仅仅信仰宇宙的一个宇宙，便拥有着二十四宫。

    众神之王无上之神的存在，那一个宇宙至少有十几个！

    具体有多少，王仙没有得到具体的数字。

    但是根据他的估算，二十四宫，想必是对应二十四名天元造化强者。

    当然，这一切都还不好说。

    “义父，那我们狩猎信仰宇宙的强者，不会出事吧？”

    天赐朝着王仙开口问道。

    “没事，信仰宇宙所有天元造化也不是同一条心的，他们的实力强大，量劫来临之后，他们一个个天元造化会带领信徒入侵其他宇宙，发展信徒，最多情况下，也就是几个天元造化联手。”

    “他们不会入侵实力强大的宇宙，他们需要的，更多的是信徒，而不是资源！”

    王仙笑着说道。

    现如今以王仙的实力，他有些无所畏惧。

    两人交谈着，麟牛跟在一旁，很快的来到剑与魔法宇宙内！

    进入到剑与魔法宇宙，天赐便瞬间瞬间遭受到来自宇宙的压制！

    “龙王！”

    这个时候，流蓝与无望天一直在这里等待着。

    看到王仙他们出现，立刻迎上去。

    他们目光扫了扫一旁的天赐，眼中目光闪烁！

    “这位是我义子天赐，他们是剑与魔法宇宙的天元造化，流蓝无望天兄弟！”

    王仙看到他们，点了点头。

    “流蓝阿姨无望天叔叔好！”

    天赐笑着招呼道！

    “不敢不敢。”

    流蓝无望天两人听到王仙的介绍，微微一惊！

    “我们就不耽误时间了，直接进入到混沌之中，你们在这里等待就行了！”

    王仙朝着流蓝他们开口说道！

    “龙王，我们和你们一起吧，他们觊觎的是我们宇宙，我们总不能在这里待着，我们实力虽然弱，但是也能够出一份力！”

    无望天立刻开口说道！

    “是的龙王，我们好歹也是天元造化强者，哪怕对方是掌控级别的存在，我们也能够给他们带来巨大的麻烦，而且，对方有多少名天元造化强者，还不能够确定！”

    流蓝也是在一旁附和着。

    他们两人想要与王仙一起作战。

    这里毕竟是他们的宇宙。

    他们的敌人，他们自然也要出手。

    而且，能够跟龙王一起并肩作战，也能够增加一些友谊。

    有利于他们剑与魔法宇宙。

    “也好，那我们一起过去！”

    王仙点了点头。

    他朝着天赐麟牛示意了一下，身心一动，立刻朝着旁边的混沌中飞去！

    “嗡！”

    流蓝无望天他们立刻跟随在后面！

    “呼！义父，这里就是混沌吗？一片灰蒙蒙的，不过这比在剑与魔法宇宙舒服多了，最起码没有什么压制。”

    这是天赐第一次进入到混沌之中，他目光看向前方，目光闪烁的说道。

    “呵呵，是的，混沌之中没有生机，到处都是灰蒙蒙一片，如若能够遇到其他特殊的物品，必定是巨大的宝物！”

    王仙笑着点了点头：“天赐，施展遮掩气息的最强手段，我们要隐匿身形靠近，流蓝无望天兄弟，你们听我的指挥吧，先隐匿身形！”

    他看向流蓝与无望天。

    天赐点着头，手臂一挥，虚幻的神树笼罩自身周围，朝着王仙他们覆盖而去！

    王仙同样施展手段，五行大磨太极龙盘的隐匿手段同时施展！

    “走！”

    他身形一动，朝着前方飞去。

    天赐瞬间紧跟在后面。

    “这...龙王这位义子的实力很强，比我们要强大很多很多！”

    无望天感应到天赐施展手段，感应到他体内的能量，瞳孔微微一缩，朝着流蓝传音道！

    流蓝默不作声的点了点头，心中有些震动。

    对于龙王的势力，又有了一些了解！

    一行五人隐匿着身形，朝着前方飞去。

    王仙知晓建筑祭坛所在的位置，这一次他青门熟路。

    拿出从十二祖巫那里兑换的宝物，王仙一众一点点的靠近！

    “已经感应到对方的位置了，上一次我来的时候，碰到信仰宇宙一名掌控级别的老家伙，他在我靠近的时候，也很快发现了我！”

    “他那里，侦查的手段很强，要警惕！”

    王仙口中说着，虚空神龙之躯从体内飞出来。

    虚空神龙之躯拿着五行大磨，一个瞬移，朝着右前方瞬移而去！

    “义父，我的隐匿能力很强的，应该不会被发现吧？”

    天赐看向王仙，开口说道。

    “嗯，你的隐匿能力很强，除非靠近上亿公里，否则应该不会被发现！”

    王仙点了点头：“当然，为了防止意外发生，引起警觉，天赐你先过去！”

    “你若是被发现了，对方不会立刻逃走，这样我们依旧有机会和时间！”

    他开口说着，身上披着的黑白龙袍落在天赐的身上。

    天赐摸了摸太极龙盘化作的黑白龙袍，朝着王仙点了点头，裂开嘴笑了笑：“义父，交给我了！”

    王仙点了点头，看着天赐继续前进，他们则是极力的隐藏身形，跟在后方的位置。

    时间一分一秒的过去，他们距离白色祭坛，越来越近！

    (本章完)

