    见萧羽已到，纳兰嫣然也宣布考核开始，全场的气氛瞬间热烈起来，在大会长老的主持之下，考核也如火如荼的正式开始。

    那些参加考核的少年们，便是满脸兴奋的开始上前接受检测。

    “考核者，陈瑶, 年龄十二，斗之气七段，合格，收为云岚宗入门弟子！”

    “考核者，刘二狗，年龄十二, 斗之气七段，合格，收为云岚宗入门弟子！”

    …………

    高坐上方的萧羽，也是不由感慨如今西北的发展，要知道放在以前，十二岁斗之气七段的天赋，便是放在加玛帝国，也算是一流天才了

    如今，这样的便是只堪堪达到云岚宗收徒的标准

    看了一会儿考核，萧羽扫视一圈，并未发现云韵的身影，不由得有些些许失望

    “这是在躲我啊……”

    摇摇头，萧羽继续看着考核

    跑的了和尚跑不了庙，她还能躲一辈子不成，本来参加此次云岚宗收徒考核，他就是冲着云韵来的，等考核结束，在见也不迟

    …………

    很快，一天的时间过去, 参加考核的数百人, 也全部测验完毕

    基本参加的少年少女，都被收入了云岚宗

    这样看起来感觉云岚宗收徒很随便，其实不然，云岚宗早就将考核的标准公布出去，所以敢参加考核的，那必然都是达标之人

    公布标准，也是为了省时省力，而且此次考核的目的，并不是单纯的招收弟子，而是变相的向外展示云岚宗的影响力与实力

    经过此次大会，云岚宗在西北的名声，将会得到很大的提升，对于以后的发展，有着不小的好处

    俗称的亮肌肉，便是这个道理

    当然，如此之多的天才，并不单单全是加玛帝国之人，还有许多其他帝国闻讯而来的

    毕竟再怎么发展，加玛帝国也不可能在短短的十年时间里面, 诞生出如此之多的天才

    也因为萧羽统一了西北势力, 所以现在西北大陆各国之间的隔阂，已经没有以前那么深厚

    作为西北大陆几个拥有斗尊强者的势力，自然也是有着无数人挤破头皮都想加入云岚宗

    如此条件之下，才会让得这么多天才的新鲜血液，不远万里前来。

    既然考核大会已经结束，那些各势力首脑也没有理由多做停留，纷纷与纳兰嫣然客套几句之后，便离开了云岚山

    而当他们看向那半空石台，萧羽早已经不见了身影。

    纳兰嫣然隐隐猜到了什么，也就没有在意，而一旁的古河，也只能是神色黯然的叹息

    …………

    云岚宗悬浮群山之中，一处倒三角悬浮平台之上，萧羽身形忽然出现在这里

    看着这处地方，萧羽陷入了回忆，这里是当初云韵送与自己长剑的地方，当时自己还可笑的想着不沾染任何的感情

    细细想来，自己与云韵之间所经历的事情，并不少

    不管从同款的长剑，还是海心甲，云韵当时所表达的意思，都已经极为明显，而自己却是因为一些顾虑以及心境问题，对此视而不见。

    或许当时自己要是想通了，对云韵展开追求，说不定早就拿下云韵了，何必等待如今……

    萧羽心绪万千，便是将当初云韵送他的那柄云岚宗独特样式的长剑拿了出来，手掌轻轻摩挲剑鞘。

    突然，萧羽感觉到身后出现一道温婉幽兰的气息，便是嘴角微微上扬

    他来这里之前，就已经释放气息了，他不相信云韵感知不到，若是后者执意不肯出来相见，他便是一直呆在这里，等到她出现为止

    显然，这女人并不是真的要躲他一辈子。

    转过身来，眼前便是出现一个美丽女子

    此女子漆黑如墨的三千青丝被挽成凤凰发饰，落下的部分垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色，双眸流转间，便是如沁人心脾的深山幽泉。

    那银色镶边修饰的青白紧身锦袍，便是是将丰满玲珑的娇躯勾勒的淋漓尽致。

    与以前不一样的是，女子好似因为某些事情，多出了一种为人妇才有的韵味

    “我还以为，云韵宗主要躲我一辈子呢。”

    见到自己心心念念之人，萧羽开口便是轻声调笑

    “我为何要躲你……”云韵语气极为平淡，但那眼神之中的躲闪，便是已经暴露了她此时内心的不平静。

    在看到萧羽手中长剑后，云韵不自觉的露出些许追忆，随后淡声道：“考核大会已经结束，不知道萧盟主停留在云岚宗所为何事。”

    瞅着云韵装作如无其事的平淡模样，萧羽微微一笑

    傻女人，你的内心情绪已经暴露了

    继续抚摸长剑，萧羽叹息一声：“也没什么事情，就是想起了以前，云韵宗主赠剑甲之情，有些恍然而已。”

    “不过一些俗物，能入得萧盟主法眼，是它们的荣幸。”

    面对萧羽话中之意，云韵不为所动

    萧羽闻言，点点头道：“也是，不过同款甲剑而已，云韵宗主也有，却是算不得唯一。”

    云韵耳垂，在“同款”二字一出的瞬间，便是有着淡淡红晕攀爬而上，不过她依然淡声说道：“当时云岚宗也就只有这些东西算得珍贵，如今云岚宗，不比以前，那甲剑两物，我也早就丢弃了，说来，萧盟主手上的甲剑，算得上唯一。”

    “哦？是吗？”

    忽然，云韵只感觉一阵微风吹来一种好闻的气味，便是眼前一花。

    不知何时，萧羽已经来到云韵的面前，目光灼灼的看着后者俏脸。

    待得萧羽手指一动，云韵玉指之上的纳戒便是飞到前者手上

    “你……”

    云韵先是一惊，还不待她有所动作，便是一股强横到让她都感觉恐怖的灵魂波动弥漫而出，侵入纳戒。

    萧羽感知着纳戒里面的东西，便是在一处显眼的地方，瞧见了一柄云白长剑摆放于此

    嘴角泛起弧度，萧羽轻声道：“云韵宗主还会骗人，这纳戒之中，明明还有着当年魔兽山脉所用长剑呢。”

    “不过，为何不见海心甲？”

    旋即，萧羽有些疑惑，然后看向云韵

    在他的感知当中，云韵此时可并未穿戴那蔚蓝胸甲。

    明白自己与萧羽的实力差距，云韵什么也做不了，只能任由萧羽如登徒子一般调戏

    当她听到海心甲时，那绝美俏脸之上，更是红如鲜血欲滴一般

    忽然，萧羽想明白了些什么，伸手摸向自己的胸前蔚蓝软甲

    “云韵宗主，该不会，根本没有什么同款海心甲吧？”

    云韵沉默不语，但那羞红的脸颊，却是说明了一切

    原来，自己穿戴这么多年的护身软甲，竟然就是当初云韵的那一件……

    心里一阵悸动，萧羽便是直接将云韵搂入怀中

    云韵在萧羽抱住自己的一瞬间，娇躯僵直

    “韵儿，做我的妻子，可好？”

    闻着佳人清幽发香，萧羽微笑着柔声说道

    此话一出，云韵更是心神大震，娇躯一阵颤抖，瞪大了美眸。

    这还是当年那个小家伙吗？

    云韵当年并不是没有感觉到萧羽的刻意疏远，她虽然不知道是为什么，但也能猜到，可能是因为某些事情，萧羽无法接受自己

    可如今，这个男人说出了自己唯有做梦之时，他才会说出口的话，一时间不知道要怎么回应才好

    “就是因为一年前的那件事，你才有如此想法吗？若是这样的话，大可不必，我本就亏欠你许多，将身子交于你，我也不后悔……”

    萧羽闻言，楼住云韵纤腰的手臂更加用力

    “不，以前我因为一些顾虑，所以没有表露出来，但现在，我已经没有了那些顾虑，我真的喜欢你，现在，我认真的问你，韵儿，可否做我的妻子？”

    “那美杜莎怎么办？”

    云韵很开心，她得到了自己想要的答案，但有些事情，是必须要面对的，于是轻声说道。

    萧羽身体一顿，随后想起雅妃的话，便是语气坚定的说道：“不管韵儿你怎么看，认为我是人渣也好，流氓也罢，我不会放弃你，同样，我也不会放弃美杜莎，不仅仅是因为那件事情。”

    “或许你会觉得我花心，但我还是要说，我对韵儿你的感情是真的，对她也一样！”

    “以前我总是顾虑这顾虑那，但现在，我不想再管这么多了，不管是你还是美杜莎，我都要！”

    “便是你不同意，我也要强行把你从云岚宗中抢来，当盟主夫人！美杜莎亦是如此！”

    云韵怔了怔，双手环住萧羽的腰，淡淡一笑：“小冤家，你以前可没这般霸道。”

    “为了我，也为了你们，如今我便霸道一回！”

    萧羽再次抱紧云韵，语气坚定且不容拒绝

    “这么说，我怎么样也逃不掉吗？”

    “这辈子，你没机会跑了！”

    微风拂过，白云缭绕，宛如仙家之境的云岚山巅，男子英俊风朗，女子清幽淡雅，相拥一起，享受着此刻的宁静……

    …………

    云韵早已对萧羽情根深种，她对于萧羽的感情，比之古薰儿与萧炎，都不遑多让

    若是有一天，萧羽陷入危险之中，需要云韵牺牲陨落，才可换取一线生机，这个云岚宗上任宗主，也会义无反顾

    古薰儿虽然心里不舒服，但为了萧炎，她可以放任小医仙留在萧炎身边，分享萧炎的爱

    云韵自然也是如此，她不想放弃萧羽，即便心里会有不舒服，也不会因为需要和别的女人分享萧羽，而放弃与萧羽在一起

    斗气大陆，强者为尊，男人三妻四妾常有之，女人三夫四侍亦无不可，相比起地球一夫一妻的观念，斗气大陆之人，自然更容易接受这种事情

