    另一边在离开了三姐所在的小镇之后，二流子立马就将挂得满车都是的各种山货，给随手收进士多店里面去存放起来了。

    各种山货都收起来之后，二流子便将二锅头给放了出来作伴，然后他们一人一狗就开始启程，不慌不忙的朝二姐那边的村子赶去了。

    实话，本来二流子是没打算这么早去二姐那边的，因为他本来的计划是找个鸽子市，再出手一些猪肉的。

    而他之所以突然就改变了行程，那是因为他打听到二姐所在村庄距离他们当地的鸽子市并不是很远，走路只需要半个小时就可以抵达了。

    除了鸽子市这个目标之外，二流子还想去二姐那边的村子溜达溜达，看看能不能从他们的村子里收一些老物件上来。

    并且他在二姐家那边收东西还不用怕出事和发生什么变故，因为二姐的家公是他们村的村长，有实力可以罩着他。

    不过就是二姐和三姐家相距得很远，二流子这次骑自行车骑了整整三个多小时，屁股都快坐车垫坐开花了，他这才赶到二姐他们所在的村庄，钱坑村。

    还是老样子，在进入二姐他们村庄之前，二流子就直接将二锅头收回农场里面去，随后拿出三块猪肉，一袋子水果糖，一袋子饼干放到车篮子里面，然后再骑着单车大摇大摆的朝二姐所在的村庄飞速而去。

    进入了二姐所在的钱坑村之后，二流子刚想找个人来问下二姐家该怎么去来着......结果他就目瞪口呆的看到了，二姐左手牵着牛，右手扛着扁担挑着两箩筐的红薯，屁股后面还跟着三个小家伙的彪悍场景了。

    然后三个眼神贼好的小家伙，还一下子就认出来了二流子这个端午节给了他们好多好多东西吃的小姨丈来了，于是他们直接就丢下二姐朝二流子这边跑来了；“小姨丈，你怎么过来了呀，你是来看我们来了吗？？”

    “是啊，小姨丈来看我们的小狗，二狗，娃娃了呢，你们想没想小姨丈啊？？”伸手将三个小家伙抱起来，一个放到车后座，两个放到单杠上面后，二流子就直接载着他们朝二姐那边慢慢的骑着过去了。

    车上的三个小家伙都没坐过单车，所以在车上他们都不敢说话，都在那死死的抓着单车，生怕自己会掉下来了。

    倒是二姐，这个时候笑着对二流子开口了；“你小子不在家里好好的放牛，怎么跑到这边来了啊？？”

    面对二姐的问话，二流子直接就笑着将自己为什么来这边的原因给说出来了；“去大姐夫那边办事的时候，在路边被大姐夫给偶遇了，然后就去了大姐夫家一趟，之后想着不能就只去大姐夫一家了，所以我就又去了三姐那边了。

    对了，三姐家真像大姐说的那样一点都不穷，她家婆老胖了，我目测她至少得有二百来斤吧，不过她人不差，对三姐很好，我过去的时候对我也很热情。”

    听完二流子的话，二姐直接就在那一边牵着牛，挑着红薯朝他们家的位置走去，一边头也不回的对二流子说道；“你小子带这么多东西上门，别说是三妹家的胖家婆了，等会我那对我不是很待见的家婆看到了，估计都得对你恭恭敬敬的了。”

    面对二姐的打趣，二流子一边骑着自行车不慌不忙的跟着她回家，一边在那很是无奈的解释道；“我这也是没办法的啊，我被大姐夫偶遇的时候，车上就挂着一个饭店买的烤鸭和两块猪肉。

    然后，我总不能来你们这里的时候，就直接礼物减半吧，那样的话以后你们几姐妹凑到一起的时候这么一说，收到东西比较少的姐姐，以后还不得怪我这个妹夫了啊。”

    早就习惯了二流子的财大气粗了，所以二姐直接别开这个话题，问起二流子怎么这个时候从家里出来了；“不说你送礼的事情了，你这个时候从家里跑出来做什么啊，你该不会是跟小妹吵架什么的，然后闹矛盾跑出来的吧？？”

    “在家里的时候，不小心露了几手我会给人看病的事情，弄得现在十里八乡的人都不去小镇药铺那看病了，都跑来找我来了。

    我这一不能收钱，二好心还容易做成坏事了，三别人来了还不得不给人倒贴钱的看病，所以为了停止这闹剧，我就只能跑出来躲躲，顺便出来用收破烂的名义收点老物件，赚点零花钱什么的了。”

    随意的解释了一下自己出来的原因后，二流子就对二姐问起了二姐夫哪里去来了；“对了二姐，我二姐夫呢，他这个时候是去上工了，还是在家里啊？？”

    说起自己的丈夫，二姐脸上立马就露出了一脸苦涩的表情来了；“你二姐夫运气不好，从你那回来后没几天，就因为帮村里摘荔枝而从树上摔下来，不小心摔断了腿。

    好在伤得不是太严重还能治好，现在他休养得也差不多了，也已经可以下床在院子里做点编制什么的手工活了，这会儿不出意外的话估计正在院子里编制箩筐那些吧。”

    “这么不小心啊，刚好我这里带来了不少的猪肉，回头你给我姐夫做多点肉补补，这样能好的快一点...。”二流子的话刚说完，他们一行人就来到了二姐他们家所居住的一个院子了。

    同时院子里面在那扶着拐杖削竹片的二姐夫，也在这个时候看到二流子了；“刘氓，你怎么过来了啊，媳妇你真是的，我这都快好了，你怎么还把我受伤的事情往那边传呢，刘氓进来，进来，我给你泡茶喝，从家里过来累坏了吧....。”

    “你想什么呢，人家刘氓是出来办事，然后不小心偶遇了大姐夫，之后又去了三妹那边，然后他这是打着谁都不落下的原则，准备将我们四个姐姐的家都走一遍来着.....你以为他单独来看你的啊？？”伸手放下红薯，并将牛给拉到房子后面关起来后，二姐就走出来没好气的对二姐夫回道。

    在二姐的话说完的时候，顺利将三个小家伙放下来并停好单车的二流子，就直接在那一边拿着车篮子里面的东西随着二姐夫进屋，一边附和着二姐的话笑着对他说道；“二姐说对了一半，我除了来看望你们外，顺带的还过来看看你们这边有没有什么老物件可以收。”

    看到二流子带了这么多的东西来二姐夫就有点苦恼于自己等会要给他回什么礼了，恰巧此时听到二流子要老物件，所以他毫不犹豫的就将自家有老物件的事情给说出来了。

    “老物件？铜钱，元宝，大洋，还有瓶瓶罐罐的那些你要吗？？你要的话，我们家倒是有一些，以前地主的那个特殊年代，我爸偷偷的留下来的，现在....。”

    听到二姐夫说家里有老物件，二流子直接毫不犹豫的就说出了要来了；“要，只要是老物件我都要，不过价钱得看货物的品质和年代。”

    听到二流子要之后，二姐夫连忙就叫二姐来给二流子泡茶喝，而他自己则是瘸着脚朝他隔壁的屋子走去了；“媳妇，你给刘氓泡茶喝，我去我爸那边将那些老物件给弄过来，省得以后便宜老二他们了。”

    二姐夫出去之后，二姐就开始在那一边给二流子泡茶喝，一边对他问起李翠翠和李小明的情况来了；“刘氓来喝茶，对了，翠翠现在的状态怎么样啊，会不会经常呕吐那些啊，还有小明摔断腿现在怎么样了，好点没有了啊？”

    “小狗，二狗，娃娃给你们糖果吃，吃了记得要多喝水哦，不然会上火呢。”

    伸手给旁边眼巴巴的看着零食的三个小家伙拿了一些糖果吃后，二流子便回头笑着回起了二姐的话来了；“小明没有摔断腿，他就只是扭伤了而已，在我那修养了几天后就没事了。

    就是那家伙，这段时间长高的速度有点吓人，一顿吃的饭比我和翠翠以及爸妈加起来的还多，然后就这一个多月两个月不到的时间，他就长高了十七厘米，我出来的时候他已经一米七二了，村里刚下来的女文青看到以为他是大小伙了差点对他动心了呢...。”

    此时的李小明才十岁而已，所以听到他已经长到了一米七二了的二姐，直接就惊呆了；“不是吧，小明这才十岁也，十岁就长这么高了，那要这样继续长下去，那以后还得啊！！”

    面对二姐的震惊，二流子直接就在那笑着对她表示起，小明就只是早熟并不是能一直这样发育下去的来了；“那倒不会，小明他这情况叫早熟，就是比同龄人先发育了而已，然后他这情况也不是一直持续的，最多也就长到十二三岁左右，之后他能长到多高就多高了，以后就是想再长都难了。”

    “不是一直长就好，这几个月就长到一米七了，这要是继续长下去的话，那长到两米两米多去的话，他以后就得弯着腰进屋了。”

    了解了李小明的情况之后，二姐就继续对二流子问起了李翠翠的情况来了；“小明挺好的，那翠翠呢，翠翠这段时间过得怎么样？？”

    听到二姐问起李翠翠的情况来，有点想念自家傻媳妇了的二流子，直接就在那一脸幸福的笑道；“她啊，她现在过得也挺不错的，白天的时候小明会陪着她四处去溜达遛狗，晚上的时候有一大堆人陪她看电视。

    吃食什么的家里也不缺，我这次出来的时候，也给他们留了很多的钱和粮票那些，所以她基本上是可以说是衣食无忧的了。”

    看到二流子说李翠翠时脸上的幸福模样，二姐直接就在那一脸羡慕的说道；“果然我爸说的一点没错，我们五姐妹就翠翠那丫头最会嫁人了。

    我们几个大的姐姐都是苦哈哈的在过日子，就她命好在家被好好的保护着不用干农活不说，嫁给你之后竟然也不用干活的，你别帮她说话，翠翠嫁给你后就上了五天工的事情，都传到我这边来了...。”

