    第1226章 找人说情

    方既明知道，陈大磊这个教父的反击绝不仅仅是这样。

    这注定是一场旷日持久的大战。

    其实，方大集团以前是有一个门户网站的叫做FM360，

    在很多门户网站没起来的时候，它已经是大哥级别的了。所以说，别以为方大集团不涉及网络，人家玩得更早。为什么现在FM360没有任何声息了呢？

    很简单，陈大磊怕网站做大之后，被高层盯上，他没办法把企业私有化，所以故意不续费域名，被其他人抢注了。

    你说说，这么大的一个公司，这么大的一个网站，仅仅是“忘了”续费，不到十分钟就被人抢注了，这个事情说得过去吗？肯定说不过去啊，这绝对是有猫腻的。方既明让人把这事一曝光，吃瓜群众才恍然大悟。

    为什么说方大集团的国有资产已经流失，就是因为这样？

    不仅如此，方既明还曝出方大集团的实际控制人就是陈大磊，而他拿的工资，简直是比国内任何董事长还要多，年薪高达数千万。这不是方既明乱掰的，人家是上市公司，财务报表里面写得明明白白。

    方既明还让人披露了，陈大磊拿着方大集团的股份分红，还拿高工资，这根本不是什么流失国有的资产，而是直接贪婪据为己有！

    这一下，陈大磊已经如坐针毡了。

    因为不仅仅是财政的部门、国资的部门盯着他了，连带着记萎也盯着他了。不出意外的话，已经是在收集他的证据。钉死陈大磊，不过是迟早的事。

    事情到这，其实已经算是尘埃落定。

    但陈大磊的疯狂反扑，才刚刚开始。

    为了让QQ自乱阵脚, MSN在齐鲁会成员的帮助下, 宣布即将进入中国。一票不明所以的“白领”阶层, 欢呼雀跃，称“终于摆脱恶俗的QQ了”。很多人以为，这将会是QQ的滑铁卢, 但只有方既明知道，MSN就是银样蜡枪头, 一个能打的都没有。

    就在方既明准备奔赴香江, 去拍《逃学威龙》的时候, 一个电话给方既明打了过来。

    “喂，是方董吗？”

    声音很陌生, 方既明一看电话是没有通讯录备注的，直接挂断了：“不是，你打错了。”

    刚把手机放好, 电话又响了, 那个声音幽怨地说道：“方董, 我是厉元武。”

    方既明知道, 如果是一个老板打过来的，那肯定是有人帮着泄漏了他的手机号码。叹了口气, 说道：“我还以为是骗子呢。”

    厉元武在电话里哭笑不得地说道：“方董果然是小心谨慎……”

    “哪里哪里，现如今我是草木皆兵。”方既明半真半假地说道，他的保镖都多加了两个。

    “但有一件事上, 方董似乎做得不够小心谨慎啊？”厉元武似有所指地说道。

    方既明说道：“如果厉总没什么事，我这还有事情要忙的。”半天没进入正题, 方既明可不想跟这群老狐狸绕来绕去的。在方既明的眼中，你绕来绕去有什么用, 你的来意谁不知道？作为齐鲁会的成员，厉元武岂能不为陈大磊说话？

    “等等, 方董, 我就明说了。其实方董跟陈董也没有什么深仇大恨，何必斗得两败俱伤呢, 这都是中国企业的损失啊！”厉元武痛心疾首地说道。

    方既明不假思索地说道：“厉总，你说什么？我不太明白, 陈董是谁啊, 我跟任何人都没冲突的，在我看来，任何事情都能合作共赢……”

    听着方既明睁着眼睛说瞎话, 厉元武才明白, 对方也是一条小狐狸，他只能挑明了说道：“方董, 飞讯、微博、众寻网、百度、360……这些网络轮番炮制舆论, 你说你不知道，这……说不过去吧？大家都是明白人，就不用藏着掖着了。”

    方既明沉默了一会，然后说道：“我还是不明白。”

    这是打算宁死不屈了。

    厉元武苦笑道：“不管怎么说，陈董都是我们国家的商业教父，给个体面也不为过吧？”

    要是四年前的方既明，肯定是直接开骂了，这人是多恬不知耻啊？但现在的方既明，早已磨去了棱角，他知道，要跟老狐狸斗，就不能跟着对方的节奏走。“厉总你在说什么啊，我根本听不明白。这样，有空我去珠市找你喝茶去，现在我准备去香江了。你听，飞机在催我登机了，就这样吧。”

    挂电话，关机, 世界都清静了。

    然后, 方既明拔卡，换上了另一张卡，这是方既明为了避免麻烦，办的第二张手机卡。虽然手机也有双卡双待的功能，但方既明此刻也只能用一张卡了。

    厉元武在自己的办公室，看着被挂断的电话，瞪大了眼睛不敢相信。

    要知道，凭借着他在互联网界的影响力，鲜少有人不卖他面子的。现在他出来做和事佬，居然还被人拒之千里之外了？这是怎么回事？

    于是，厉元武给陈大磊打电话：“陈董啊，我刚刚给方既明打电话了。”

    陈大磊的声音好像衰老了十岁一样：“哦？麻烦厉老弟了，怎么样，方董怎么说？”

    “方董是装傻扮懵，根本不管我说什么，他都推说不知道。”厉元武无奈地说道，“陈董啊，你想一想，是不是哪里得罪他了？”被人起底，还起得这么彻底，差点没送进监狱去，这要不是深仇大恨，估计也没人会做吧？

    特别是在成王败寇的商业战场上，这么歇斯底里的用极端手法，确实不多见。

    陈大磊苦笑道：“我跟方董，也不过是正常的商业竞争而已，我并不清楚哪里得罪了他……”

    这话是真的，陈大磊得罪了很多人，但那些都是他能得罪得起的人。之前，方既明在他看来也不是什么得罪不起的人，但现在陈大磊明白了，这就是一个滚刀肉，根本不带怕的。而且，对方的舆论力量强到让陈大磊心惊胆战，他有消息渠道，说已经有人在查他了。

    这还了得！

    陈大磊不得不找人说情，准备屈服了。

    这就是老狐狸，事不可为的时候，要“能屈能伸”。

    (本章完)

