 杨天沉默了数秒，终于还是败在了少女的乞求之下，勉强点了点头，道：“行吧，看在你这么可怜的份上，就多一会儿。”

“太好了！”

Lilis开心极了，抱着杨天就在他的脸颊上亲了一下。

杨天微微一怔，然后板起脸，道：“喂喂喂，请你检点一些。

我只是答应抱你一会儿，不代表你可以肆意地侵犯我。”

Lilis听到这话，笑了，道：“好吧，我……尽量忍耐住想侵犯Darling的欲望咯。”

杨天白了她一眼，道：“我觉得你最好先解释解释，刚刚到底发生了什么。”

Lilis微微一怔，道：“发生了什么？

不是很明显么，我应该也已经都告诉你了呀。

你的血进入我的身体之后，就会产生特别的反应，激起我血液里真正的力量。

所以，我现在也拥有力量了，你应该也感觉得到吧？”

“感觉到倒是感觉到了，但，这变化也太剧烈了吧？”

杨天苦笑道，“你直接从一个普通人，一跃而成了一个气劲巅峰级别的武者。

要是再上一个层次，就和龟山仓雄一个级别了。

这样的突变，实在有点太夸张了吧？”

看上去，已经身处化境的杨天，似乎没资格说别人进境变态。

可是，只要仔细想想，就会意识到Lilis的跃升有多么可怕。

要知道，杨天那可怕的晋升速度，很大程度上是建立在纯阳体质的特殊性之上的，也就是在回到天海市之后才开始的。

而在那之前，他气劲的修为，也完全是靠自己一步一步修炼起来的，从小到大也好歹是修炼了十几年呢！而除了杨天之外，其他的练武者，比方说练武天才萧蔷薇，天赋已经那么强了，但修炼到现在，还是没突破到气劲。

这足以见得常人的修炼速度是多么缓慢了。

而现在……Lilis可是真正的一步登天啊。

短短十分钟之内，就从一个普通人变成了半步化境的可怕强者。

这可真是夸张到过分了。

“Darling，你的想法，似乎出现了一些误区呢，”Lilis听到这话，笑了笑，道，“你得明白，激活力量，是激活已有的力量。

血脉的力量，对于我们血族来说，是与生俱来的。

无论是否激活，都会存在。

只不过，不激活力量的人，是无法使用的。”

杨天听到这话，顿时明白了不少，“你的意思是，你们的力量，从一出生下来就是决定好的，是固定的？”

“呃……前一半对了，但可不是固定的，”Lilis道，“血脉会随着年龄的增长而逐渐成熟，力量也会慢慢变强。

而血脉的强弱，决定的是力量随年纪而增长的速度。

大家一开始，都只是稍微强一点的普通人，可同样达到三十岁，血脉高贵的人可能就已经到了很高的层次了，而血脉低贱的人，就只能达到很低的层次。”

“这么说来，你们都不用修炼？”

杨天挑眉道。

“不用，”Lilis肯定地点了点头，“只要年纪增长，不死掉，实力就会变强，只不过变强的程度会随着血脉的强弱而不同罢了。”

“哇，还有这种好事？”

杨天都有点羡慕。

Lilis看着杨天的表情，笑了，道：“你羡慕什么，你可是拥有着最高贵的血脉啊。

我都能被你激活力量，也恰恰验证了这一点。”

“可我的力量，可不是自动冒出来的，”杨天苦笑道。

“呃……大概是因为你不是血族人吧，”Lilis道，“不过，你还是很强大啊，强大到令人想要臣服。”

杨天没有接话。

顿了顿，又道：“现在，你拥有力量了，也算满足了吧？

那你接下来准备做什么？

回家？”

“满足的话，还不满足呢，因为我还没有嫁给Darling你啊，”Lilis一脸遗憾地道，“不过……我是得回去了。

时间剩下的不多了，我得利用Darling给我的力量，回去保护我的家人了。”

“保护家人？”

杨天挑眉道，“如你所说，你们不是一个很强大的种族么？

还用担心在这世界上存活不下去？”

“是啊，血族很强大，但是，血族的内部，可并不团结，”Lilis道，“而且，我们还有宿敌豺族要去应对呢，每天都可能面临灭顶之灾哦。”

说完，她忽然靠在杨天怀里，深呼吸了一口气。

然后……有些不舍地从杨天怀里出来，站起了身子，看着杨天，道：“差不多了，我……也该走了。

Darling，我知道你不属于我。

可如果我活着带领家族度过了灭亡的难关、没有死去，那我一定会来找你的。

我的身体里，已经有你的血液了，所以，我这辈子都只会嫁给你哦。”

说完，她很可爱地招了招手，然后……就干脆地一转身，离去了。

虽然看上去很虚弱，但毕竟是刚刚获得了强大的力量，厅堂之外的喽啰大多实力低微，也拦不住她。

所以只听得一阵惨叫，这女孩应该是一路冲杀了出去，离开了这里。

而杨天，看着少女离去的方向，感受着怀里残留的体香，倒是有点五味杂陈。

血族？

吸血鬼？

血脉的力量？

刚刚的一切都有种虚幻的感觉，就像是一场梦。

只是……手上的小小破口会提醒着，这不是梦，是真实发生过的事情。

杨天静坐了一会儿，索性也不多想了。

反正这女孩似乎也背负着许多的东西，以后也不见得有机会再见面，那还有什么好多虑的呢？

杨天站起身子，扫了一眼，只见厅堂之内还剩下一个人。

那就是长泽了。

长泽亲眼见证了刚刚发生的一切，却是一声不敢吭，生怕打扰到杨天他们，会让杨天这个可怕的杀神随手拍死自己。

而此刻，杨天看向长泽，长泽便又哆嗦了一下，颤抖着道：“杨先生，还有什么吩咐吗？”

杨天想了想，问道：“这武村，现在这样，算是毁了吗？”

长泽微微一怔，点点头，道：“呃……应该算吧。

三位大将都已经死在您的手下，武村就彻底失去了顶尖战斗力了，是不可能再延续下去了。”

杨天满意地点了点头，道：“那就好，差不多了，我也可以回国去了。”

 