    安盟很着急。

    5G射频芯片真的是小事儿，如果仅仅只有5G射频芯片，安盟是不会如此焦急的，5G射频芯片再怎么折腾也无法撼动高通在手机芯片领域的超然地位。

    但，智库已经有了百分之八十的把握：混沌科技联合华维能够自主制造CPU芯片，而且这种芯片性能还能够达到顶尖级别，这并不是虚言。

    这让安盟真的没法淡定，5G射频芯片对高通影响是很小，但如果这个消息传出去，根本就不用等到芯片上市那天，就明天，明天华尔街的资本就会再给世人演示一遍什么叫做吃丨人。

    再没有人比安盟更知道华尔街资本的恐怖，哪怕这件事儿只是传闻，这群狼都能通过各种操作从高通身上撕下一块儿肉下来。

    但他们现在没有行动，没有行动才是最可怕的——安盟可不会认为这群嗅觉比狼都敏锐、下手比老虎都还有凶悍的家伙们会没有发现这件事儿？或者是发了突然间该信佛了，发了慈悲？

    这不可能！

    ……

    第二天凌晨，心急如焚的安盟火急火燎的来到了羊城，转了两次机，飞了将近二十个小时，但他还是丝毫没敢耽搁，迅速赶往西州。

    安盟不能不急，他必须在华尔街资本有行动之前取得进展，只有这样，高通才能拥有主动权，才能在这群吃人不吐骨头的恶狼面前有筹码，才能避免被割肉的是自己。至于投资高通的韭菜散户们，那就不是安盟会操的心了。

    真的心急如焚，别说找个酒店休息休息倒倒时差了，安盟此刻恨不得自己长上一对翅膀直接飞到康硕的面前。

    最新得到的消息，华尔街资本已经开始放风了，高通的股价也是在剧烈的震荡，是就此一蹶不振，后续看人脸色，还是能迅速涨回来顺便还能割一波韭菜，那就完全看自己此行的成果了。

    对于安盟的到来，康硕也是十分重视的，毕竟这么大年纪，万里迢迢来给自己的员工们涨见识传经验，没有功劳也是有苦劳的。

    特地租了一辆奔驰的商务车把安盟一行人接到了西州大学，校内就有一家高级商务酒店，谈判成不成的不是大事儿，而这规格是肯定要有的。

    酒店会议室，康硕见到了大名鼎鼎高通的总裁。

    “安盟先生你好，这位就是我们混沌科技的创始人，康硕康总。”徐飞起身，给安盟介绍道。

    听完翻译的介绍，安盟看向康硕，满脸都是诧异，他对康硕有了解，对于他的年轻也是有预期的，但真正见到的时候还是被震惊了！

    就康硕这幅模样，跟加州某些大学甚至某些高中的亚洲留学生也没有任何分别啊。

    安盟敢说，下次如果在自己国家偶尔碰上康硕，他一定认不出来——这就是一个普普通通的亚洲年轻人面孔啊，没有任何能让自己记住的不同。

    “安盟先生，很高兴见到你。”康硕打着招呼，该有的礼节还是要有的，而且康硕实在真的高兴。

    安盟也是缓了缓自己急切地心情，无论心里如何着急，在对手的面前那都是丝毫不能表现的出来的，那样就太被动了，他也是客套道：

    “我见过很多的亚洲面孔，唯有康先生让我印象深刻，果真是年少有为，卓尔不凡。”

    “安盟先生过奖，”康硕微笑着：“先生也是老当益壮啊，精神矍铄的很。不过，我看安盟先生气色不是很好，应该是坐了二十多个小时的飞机累着了。

    “是不是需要先休息一下，或者倒倒时差？年纪大了，一定要注意自己的身体，工作虽然重要，但身体才是革命的本钱，我们不急的。”

    康硕才没有功夫在这跟他们磨洋工，在这客套来客套去的，简直不够浪费时间的，不想谈就去休息，搞什么飞机在这儿。

    一个老人，做了二十多个小时的飞机，都没休息一分钟就跑来这里了，非要表现的稳如泰山一点都不着急，给瞎子看呢？

    一旁的助理看形势有些微妙，立即起身说道：

    “安盟先生连夜而来，自是带着巨大的诚意，也是希望高通和混沌科技能够成为最好的合作伙伴，能够获得康硕先生的友谊，对此，安盟先生确实是迫不及待的，一下飞机就赶来这里了，这是安盟先生的诚意。”

    康硕懒得拆穿他们到底急不急的事儿，反正这与他也没关系，能接上正茬，别在这磨磨蹭蹭的浪费时间就行：

    “哦？最好的合作伙伴？不知道贵司和混沌科技有什么可以合作的地方呢？”

    童木和苏幼冰一看进入正题了，立即拿出自己得小本本，一边准备记录，另一边也要看看安盟的团队跟自己的预估有什么差别。

    不仅他俩，混沌科技最初的班底，七八个人，一个人一个小本本，好似都在记录着什么，就连安盟都察觉到了。

    “安盟先生不用管他们，这些是我的助理，法务的、商务的，他们负责整理资料。”康硕微笑着解释道。

    安盟点了点头，心里暗道不错：混沌科技对自己还是够重视的，此行可能并没有智库预料的那么艰难。

    “众所周知，高通公司是一家伟大的公司，我们的移动处理器那是首屈一指，无可匹敌的。”

    安盟作为高通的总裁，话说的很少，几乎都是助手在说，安盟的作用是决策，现在说话的也是他的商务助理：

    “就连英特尔几度想要涉足，都铩羽而归了，在移动端，我们就是当之无愧的霸主。”

    康硕没有对此回应，而是看向了童木，童木摇了摇头，那意思是失望，这个开场白，比他昨天想得都不如。

    “比麒麟强？”徐飞这就是哪壶不开提哪壶了。

    “我们承认麒麟的设计确实与我们旗鼓相当，但，任何不遵守规则的人都是不能长久的，麒麟就是如此，他现在已经不是高通的对手了。”安盟依然没有说话，任由助理发挥。

    康硕听出了其中的威胁，规则，那是谁定的规则？表达的意思也很简单啊，你康硕如果不遵守我们的规则，你再强也没有用，结局就只有失败。

    这人唱的是黑脸，但康硕会吃他这一套？搞笑呢！

    “来，规则。”

    一伸手，苏幼冰递上来了一沓红皮书，足足有几十本，红彤彤的，看起来十分耀眼——那是所有中华人民共和国的法律的单行本。

    “所有的规则都在这里，在中华大地上，这就是唯一的准则。”

    康硕字字铿锵，落地有声。

