    屈楚忍住想揍人的欲望，深吸口气对着宁佑北道：“长得好看不好看，你自己照照镜子不就知道了？”

    宁佑北还真的撩开帷帽、对着镜子照了起来。

    “阿楚，我果然是长得好看。你看，我这双眼睛衬在这张面具上还是好看。”

    可不是吗？

    再怎么平凡的面具也挡不住宁佑北天生的绝美容颜。

    “走吧”。

    两人下到楼下，嫣红已牵了三匹马等在路边。她带来的两匹马都是千里良驹，适合长途奔行。

    宁佑北上了其中一匹马，嫣红上了另一匹。

    “出发”。

    ……

    **

    荆城

    荆城与虞都相距不远，是虞都去南夷边境的必经之处，屈楚三人用了三天时间到了这里。

    三人到达荆城城门时是黄昏时分，但是城门前仍然很热闹，比虞都城门的热闹也不惶多让，不少老百姓井然有序地排着队准备进城。

    屈楚三人也牵着马排在了队伍中。

    屈楚问排在前面的一个五十来岁的老人：“老伯，怎么这个时候还这么多人，你们是从哪里来的？”

    老伯看向屈楚，“你是外地人吧？”

    “是，我第一次来荆城。”

    “听你口音就不像荆城人”。

    前面还有不少人在排队，老伯起了谈兴：

    “我们多数人是荆城本地人，城外附近的山上种满了桑树和果树，我们这些人都是劳作回来的。”

    经老伯这一说，屈楚朝着人群看去，见大部分的百姓都提着农具和筐、篓之类的东西。

    屈楚收回视线，“你们是怎么想到将附近的山都利用起来的？”

    老伯“呵呵”笑道：

    “我们老百姓可没这么大的本事。荆城附近多山，以前都荒废着，是荆王来了后，才带领着大家将这些山都利用起来。”

    “瞧你的样子，似乎很敬重荆王？”

    “那可不是！”

    说起荆王来老伯的情绪也高昂了两分。

    “我们荆城自古以来就很穷，除了种稻谷外就没有其他营生了。

    就算是丰年，老百姓也只能勉强渡日，要是年成不好的年分或灾年，那饿死、病死的人可真不少。

    可自从荆王来了后，带领我们挖了水渠、改善了农具，养起了鱼虾，在城外附近的山上种满了桑树和果树，还养起了蚕。

    如今我们不仅有自己的纺丝作坊，还有织布坊、染色坊等，几乎每家都有人在这些作坊做事、赚取工钱。

    这么些年下来，我们老百姓的日子不就好过了吗？就算是灾年也不怕了。

    反正最近几年，我再也没听说过谁家饿死人了。就算生了病没钱治，还可以向官署申报，官署会发放一些基本药材。”

    如果真如这个老伯所言，那荆城还真是一个不错的地方，荆王也算是一个好藩王。

    屈楚再次看向周围的百姓。

    这些人虽然看着有些疲累、穿着打扮也很简朴，但脸上洋溢着的是幸福的表情，是对生活的向往和希冀。

    宁佑北也若有所思。

    ……

    很快就轮到屈楚她们。

    屈楚出来前，早就准备了假的身份和路引，守门的士兵只略略问了两句就放了他们进去。

    三人用的假身份是：

    宁佑北是江城的商人，去南蜀收购川贝、麋香、虫草等药材；嫣红是他的侍女；屈楚是他请来的护卫。

    屈楚她们不知道的是：

    在她们进城时一直有人盯着她们，对比他们三人的长相在翻一本图册。

    而这本图册上亦然有屈楚和宁佑北的画像。

    只是，屈楚和宁佑北完全变成了另外长相的人，虽然宁佑北那双漂亮的桃花眼没办法遮掩，但因为距离较远也看不太清楚。

    而嫣红虽然长得漂亮，但是是陌生的面孔。

    因此，盯着他们三人的人对比了一下图册后就将注意力转移了。

    ……

    三人进城后找了家大客栈住。

    吃饭的时候，屈楚又向店里的伙计打听了一下荆城的情况，与之前老伯说的差不多，而这个店伙计说得更详细。

    比如：

    南蜀一带的商人如今很少去江淮一带采买丝绸了，都在荆城买。因为荆城的丝绸虽然品质比江淮的丝绸略差一点，但价格便宜不少。

    吃完饭后，宁佑北拉着屈楚去附近的街上逛。

    天色已晚，屈楚原本是想休息的，不过见宁佑北兴致颇高，便跟着他出来了。

    宁佑北拉着屈楚进了一家丝绸店铺，一个伙计迎了上来。

    “客官，需要些什么？”

    宁佑北学着屈楚的样拿了一块银子塞给伙计，“我是江城的商人，想问你点事情。”

    伙计警惕地看着宁佑北。

    宁佑北没反应过来，身后的嫣红连忙说道：“不是打听你们家店铺的情况，是想问一些荆城的事情。”

    虽然嫣红也不明白宁佑北到底想问什么，但总不会是这家店铺的机密之事，不过显然这个伙计误会了。

    果然，听嫣红这么一解释，伙计才接过银子，不过嘴里仍然说道：“假如你想打听我们店铺的情况，我可不能告诉你。”

    宁佑北这才明白差点闹了个乌龙。他略微尴尬地咳了咳：

    “是这样的，我家在江淮一带开了许多家绸缎店铺，以前的绸缎都是江淮一带收购的。如今见荆城的丝绸比江淮一带便宜不少，就想着以后能不能从荆城进货。

    不知你可否推荐几家丝绸作坊？要是生意谈成了，你也少不了好处不是？”

    伙计见宁佑北这样说，才放心将银子收进怀中。

    “客官，你这算问对人了。”

    伙计左右瞅瞅见没旁人，凑到宁佑北跟前小声说道：

    “荆城最大的织布坊是织锦坊，我们店里的丝绸就是从织锦坊进的货。”

    宁佑北问道：

    “除了织锦坊，还可以推荐另外几家吗？我也好有个对比。”

    “如果你要的货多，只能从织锦坊进货。”

    “为什么？”

    这一次伙计没有回答。

    嫣红在旁边见了，又拿了一块银子出来塞给伙计，“还望小哥告知。”

    伙计又往四周看看，见没有其他人，方才接过银子。

    “看在你们是外乡人的份上我就多说两句，但你们出了这个店铺可别说是我说的。就算说了我也不会承认。”

    嫣红连连答应。

