
　　弥宝似乎万万没有想到居然能够在这里见到苏离，在见到苏离的那一刹那，她的脸上显现出十分诧异的神情。

　　不过下一刻，苏离看了弥宝一眼，就有一股意念传递到了弥宝的脑海之中，顿时弥宝就看到了苏离证道天君，斩杀皇甫彼岸，到达丹界，又斩杀八位天君的事情，她的心一下子就安定了下来。

　　“苏离道友居然如此恐怖，已经斩杀了九位天君。”

　　弥宝的心中升腾起惊涛骇浪，天君是什么她自然而然知道，而且越接近天君她就越感受到想要跳出天地的控制到底何等艰难，没想到苏离居然已经斩杀了九位天君。

　　她想起了第一次她见这位苏离道友的场景，那个时候她已经是虚仙，而苏离道友在她眼里境界并不算太高，但是后来这位苏离道友给了她许多的惊喜，还救了她的性命。

　　如今到了现在，她再一次见到苏离，感慨不已。

　　“你来了。”

　　弥宝把手一挥，五尊王座出现了，让五人落座。

　　“这是？”

　　本来在会见的几个客人，见到突然出现的五人，脸上立刻露出了不悦的神情，其中一个中年男子道：“弥宝，你是怎么管教你的属下的，怎么这么没规矩，直接闯进来算什么一回事，不知道我们在商量大事么？”

　　这个中年男子，身穿一身锦衣，面色冰冷，手指修长，每一根手指都带着一种创世的力量，随意一动，都可以撼动宇宙乾坤，气息散发出来，似乎都可以使得万物臣服，显然是一尊无上霸主。

　　除此之外，还有几个男女，神色都十分的冷漠，一看就知道，这次他们到来并不是和弥宝会客，而是来压制逼迫的。

　　“弥宝，还是那句话，这一次你完全没有必要去起源之地接受那些古老意念的传承，而应该将这次传承机会让给我，否则的话，你未来的日子恐怕不太好过。”

　　“是啊，弥宝，你虽然得到了起源的传承，但毕竟是外人，想要在起源王朝中争霸完全不够资格，你若是能够嫁给虚无天主师兄为小妾，那才是强强联合，这也是浮生天君的意思，想要撮合你们……”

　　“这是最好的办法了，弥宝你嫁给虚无天主师兄，等虚无天主师兄成就了天君，难道还不能庇护你？你现在非要去接受传承，大家都很不高兴，虚无天主师兄不高兴，他背后的浮生天君更不高兴。”

　　一道道威胁的声音，从几个天主的口中说出来，同时那个名叫虚无天主的人目光打量着苏离等人，似乎有些诧异为什么苏离，风白羽等会回来。

　　“虚无天主，你这次来商量的大事，就是为了逼迫我嫁给你？我听说不败天主去杀我的几位朋友，但是现在我这几位朋友安全归来，你们还有什么话说。”

　　弥宝对着那中年男子冷笑连连，她已经知道苏离这一次到来是来支持她，现在自然不会怯场。

　　“哦？”

　　那虚无天主也感受到弥宝突然强硬了起来，看着苏离，方寒，风白羽，风瑶光，还有小凰五个人。“看来你有恃无恐，这几个人并没有被不败天主杀死，不过不败天主即便失手了，下一次他们还会有这么好的运气么。”

　　“弥宝，这个蠢货是谁？”

　　苏离还没有说话，坐在苏离身边的方寒忍不住开口说话了。

　　对于弥宝，方寒自然也认识，此时他见着曾经的道友被人威胁，脸上露出了一缕笑容。

　　“他叫虚无之主，是起源王朝之中河图天君的弟子，早些年得到了永生之门中喷吐的一件神物，把这件神物铸造进入体内，炼制了一座先天之门，他更是修行了虚无战图神录，实力极为强横，所以才会如此嚣张，这一次更是逼迫我上门，让我放弃去起源之地接受古老意念的传承，还说要纳我为妾，苏离道友，方寒道友，你们说该怎么办。”

　　“是么，有这个心思，那就应该被诛杀。”

　　苏离还没有开口说话，方寒澹澹地开口了。“既然对我的朋友如此说话，那虚无天主，你现在有两条路，第一是跪下求饶，我让你滚出去，第二是立刻就死在这里，生死两条路，你也不要说我没有给你机会。”

　　“什么？你说什么？”

　　虚无天主的脸上，露出不可思议的神情，甚至其他的几位天主也都露出不可思议的神情。

　　砰。

　　一张桌子直接被大手击得粉碎，磅礴的怒意席卷了整个大殿客厅，元气震荡之间，大殿四周的墙壁都显现出了裂痕。

　　虚无天主听着方寒的声音，彻彻底底的愤怒了，一种不朽的意念勐的散发出来，似乎是某种开天辟地而诞生的高贵存在发怒了。

　　虚无天主地双眼恶狠狠地盯着方寒，几乎要喷射出火焰来，而整个大殿中人人见着这尊天主发怒，人人都处于了一种寒蝉若噤的状态，看着这尊暴怒的天主，恐慌的情绪在弥漫。

　　“你说什么？再说一遍？”

　　虚无天主站起身来，高大的形体支撑了苍穹，嵴椎如擎天之柱。

　　“我说你跪下，磕头，认错，滚出去，记着你要滚出去，而不是走出去，或者是飞出去，如果你是走出去，或者是飞出去，我都要打断你的腿，当然，如果你要选择死，那我没有什么好说的，这件事我必须要成全你。”

　　方寒咪着眼睛，再次重复自己的说话，丝毫不顾站立起来的虚无天主。

　　“啧啧。”

　　苏离听着方寒的这话，感觉到了这位方寒师弟的毒舌之处，这话一说出来，谁能够不火冒三丈，哪怕是个泥人也都要被激起几分火气。

　　何况是虚无天主这样的人。

　　虚无天主的实力，相当于还没有晋升为天君的方寒，或者是苏离自己，毕竟这一个虚无天主体内有一尊先天之门。

　　先天之门，传闻是宇宙之中的至宝，纵横很多混沌纪元的存在，和众妙之门，天地玄门一样，一旦锻造成功，可以得到先天之力，举手投足之间有超越天地之间的力量。

　　这是完完全全的先天地之源，虚无天主掌握了这股力量，天君以下，几乎没有人可以和他抗衡。

　　先天之源，与时光之沙同样是永生之门中吐出来的物质，但是比起时光之沙不知道强大了多少倍，就好像黄金和泥巴的区别。

　　也正因为如此，掌握了先天之源，炼制了先天之门的虚无之主才如此的放肆，天地之间没有什么被他放在眼里。

　　但是现在，方寒居然说让虚无之主爬出去。

　　“哈哈哈……”

　　虚无天主听着方寒的话语，气的直接笑了起来。“好，很好，非常好，我虚无天主活了这么多岁月，还从来没有听过如此狂傲的话语，你是第一个敢在我面前说这样的话的人。”

　　“虚无天主师兄，这一个小子的狂妄都已经超过了我的想象，我都不能立刻杀死他，必须要让他经受无尽痛苦的折磨。”

　　一个年轻人勐的站立起来，突然对着方寒，直接击杀出一掌。

　　这一掌，立刻显现出了一张河图，乃是河图天君的绝学，河图镇诸天，化作滚滚波涛，炼狱，击杀而来。M.23sk.com

　　波。

　　却不是方寒出手了，也不是苏离出手了，而是风白羽出手了。

　　风白羽一拳轰出，他的脑后出现了一道佛光，一尊门户。

　　这尊门户，居然是一尊佛门，也不知道怎么被风白羽演化出来，化作了一座来自于远古久远的佛道之门。

　　这一尊门户之上，写着偌大的两个字：释迦。

　　这一座释迦之门出现在虚空，似乎蕴含着远古佛门的霸道，勇气，智慧，坚韧，紧接着风白羽与这尊门户合一，居然一下子就将那个年轻人轰飞了出去。

　　“释迦之门？老风终于要苏醒前世更多的记忆了。”

　　苏离神色一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百三十二章 我方寒骂起人来，能让你吐血！免费阅读。https://xs.23sk.com 