    车上下来四个男人，其中一个穿着衬衣打着雨伞，皮鞋裎亮，裤线笔直。

    “嘿。劳改犯换衣服了。人模狗样了！”

    金铎不回应，默默将招牌从车轮下扯出轻轻擦拭。

    “问你话！”

    “别特么装哑巴！”

    “站起来！”

    金铎摁着膝盖缓缓起身，平静回应：“蒋大队有什么指示？”

    站在金铎身边的粗暴男子正是三角眼蒋大队长。

    “我可没那资格指示你。今天就来给你说一个事。把你的身份证拿出来，给我做个登记。”

    “你没资格查我身份证。”

    金铎平静说道。

    三角眼哈了声：“我是没资格。不过，你要在这里摆摊，我就有资格查。”

    金铎身子僵硬紧抿嘴不回应。

    三角眼露出一抹狰狞的笑，冷冷叫道：“拿啊！”

    “拿啊！！！”

    “拿不出来你就是逃犯。还他么敢自称杀人犯。你他么算个什么东西。”

    三角眼越骂越狠，当着所有人面就要去揪金铎衣领。

    忽然，一张身份证出现在三角眼眼前。

    三角眼嗯了声，看了看身份证，再认真仔细打量金铎，突然抽了两声冷笑：“算你狗日的过关。”

    嘴里说着，三角眼转身就将身份证双手送到打雨伞的男子手里：“蔡总，就是他。”

    “还真是姓劳。”

    秃头蔡总看着金铎的身份证，话语极为秀气，带着浓浓的津卫口音。

    “你好。我是蔡蓝梓。奥运国宝组委会的。”

    金铎目视蔡蓝梓，轻声说道：“有何指教？”

    蔡蓝梓垂眼盯着金铎腰间淡淡说道：“指教不敢当。就想问下，你这块牌子立在这儿是嘛意思？”

    “混口饭吃。”

    “哦。只是混口饭吃？”

    蔡蓝梓淡淡说道：“听说你看物件儿鉴定费随意给。又是嘛意思？”

    “没什么意思。”

    “没什么意思是嘛意思？”

    蔡蓝梓冷，金铎比他更冷：“这是我的事。”

    “你的事？你确定？”

    金铎漠然说道：“你想说什么？”

    蔡蓝梓打量金铎两眼，皮笑肉不笑说道：“蔡松坡和杨昌济又是什么意思？。”

    金铎脸色没有丝毫异样，眼神平静如山木然回应：“你想什么意思就什么意思。”

    蔡蓝梓轻笑起来，食指中指夹着身份证正反看了看：“断人财路杀人父母。照理说我不应该跟你这么个狗烂儿二五眼抠唆。不过，你前天说的那句话让我逼不得已做出违背老祖宗的决定。”

    顿了顿，蔡蓝梓轻漠说道：“既然你要砸我们的招牌，那我先砸你的招牌。”

    “从今天开始，你别在这儿摆摊了。”

    蔡蓝梓的话说得很随意，但话语中却充斥着傲慢和不容人反驳的上位者威赫！

    静静听完蔡蓝梓的话，金铎死寂的脸上依旧没有任何波澜：“你有什么资格不准我摆摊？”

    “你有鉴定资格证吗？”

    金铎微微皱眉：“资格证是什么？”

    三角眼顿时冲着金铎骂道：“你个龟儿子没文化听不懂是吧。教练要有从业资格证，电工要用电工证，你摆摊做鉴定不要鉴定资格证的说。”

    金铎目不斜视盯着蔡蓝梓：“狗不要拿耗子。”

    顿时三角眼就怒了，指着金铎爆骂。

    蔡蓝梓这时候淡淡说道：“不是每个人都有资格做鉴定。我也不允许民间任何装李逵的李鬼存在。”

    “第一次听说做古玩鉴定的还要资格证。”

    “当然要。肯定要。必须要。”

    蔡蓝梓突然面色一整正色说道：“这些年我们接到民间藏友大量投诉，有数不清的伪专家和骗子打着鉴定的旗号行非法苟且之事。”

    “为了规范行业秩序，我们决定整顿清理这些不法分子，建立全新的古玩鉴定秩序。”

    金铎眼眸里闪过一抹嘲弄：“这个决定出来的时间没有超过二十四小时。而且，还是针对我。对不？”

    蔡蓝梓指指金铎，倨傲狂妄：“你把我们的人品想得太低，把你自己，估计得太高。”

    顿了顿，蔡蓝梓轻描淡写说道：“今儿个就不掀你的摊子。自个儿回去先考个资格证再出来练摊儿。”

    “这几个月，我和老唐会守在锦城。等着你拿证。”

    不是威胁却赛过任何威胁的话丢出来，蔡蓝梓冷蔑扫了金铎一眼，撑着雨伞转身上车。

    “顾家大小姐猜不出来蔡松坡和杨昌济，自己没脸见人却变着法派狗腿子来收拾我。”

    “以权压人以势欺人。”

    “你算老几？”

    暮然间，金铎嘴里蹦出话，蔡蓝梓踏在电瓶车的一只脚顿时定住。

    蔡蓝梓还没说话，三角眼勃然大怒，指着金铎叫道：“你个胎神劳改犯麻痹欠收拾。不把你龟儿子弹进去，你就不晓得马王爷有三只眼。”

    说着，三角眼就要来抓金铎。

    “劳改犯！”

    一个清脆出尘雏凤清音传来，只见着不远处走来一女数男。

    那女子一身白色小西装，高挑身材曼妙身姿，瞬间就成为全场瞩目的焦点。

    那女子踩着十厘米的高跟鞋，独自撑着透明雨伞，行似风摆柳，冷若冰彻骨，惊为天人却叫人生不出半点亵渎。

    远远的，女子的一双眼睛就看着金铎。随着女子的脚步靠近，那双精亮的黑曜石眸子愈发的动人。

    只是那双眸子中，径自多了好些个红丝线。

    到了金铎跟前，女子在距离金铎三米外站定脚步，根本不理会蔡蓝梓，清灵双眸直直看着金铎：“你昨天去哪儿了？”

    “顾大小姐是特勤？”

    眼前的顾颜冰大小姐比起前天更要冷了三分，就像是一块被寒冰包裹冰封的的冷罗刹。

    “我不是特勤。”

    金铎木然问道：“那你没资格审我。”

    “哼！”

    顾颜冰语音凄冷神情赛过语音，熬红的眼眸中尽是难掩的兴奋骄傲：“我告诉你，那楹联儿，我找到主人了。”

    听到这话，蔡蓝梓眼神大动，嘴角露出七分得意的笑，看金铎的眼里多了一抹狠厉。

    “请说。”

    顾颜冰一眼不眨盯着金铎呆板的脸，一字一句说道：“黄——兴！”

    金铎眉头一皱，随即恢复正常，俯身下去捡起招牌轻轻擦拭。

    “原先我以为是溥儒的手迹。因为残存的三个半字有三个都和溥儒的笔法相似度达到了八成。”

    “后来，我发现，这幅楹联儿的真正作者，是黄兴！”

    金铎轻轻眨眼，继续擦拭招牌。

    顾颜冰冷冷说道：“杨昌济和黄兴是挚交。而蔡松坡和黄兴更是莫逆。”

    “能跟他们有关联的，只有黄兴。”

    “我说得对不对？”

    顾颜冰板着脸一眼不眨看着金铎，晰白的脸上掩不住的丝丝得意。

    前天自己飞海宁见了姚家掌舵人，得到姚家的肯定答复。当天晚上，顾颜冰并没有飞回来，而是去了魔都。

    要说有什么地方最能代表民国过往，魔都自然首屈一指。

    更重要的一点，那就是那箱子的三鸟币！

    金铎没理会顾颜冰，擦净招牌自顾自的坐在马扎上，一言不发。

    蔡蓝梓听到黄兴二字，霎时间茅塞顿开如梦初醒。暗赞小师妹果然天资聪慧，这么快就把答案解出来。

    总算是报了这一箭之仇。

    要是解不出来，顾家的颜面可得丢大了。

    “你个龟儿子，没听到顾小姐的话。装尼玛的锤子聋子。”

    三角眼指着金铎痛骂，唾沫四溅。

    金铎却恍若真如聋子一般。不理不睬。

    顾颜冰蹙眉轻轻，对三角眼有些不悦，却是对着金铎说道：“我来找你就是告诉你，我解出来了。”

    “我顾颜冰不靠我爷爷，不靠我顾家任何人，靠自己把这楹联儿的作者找出来了。”

    顾颜冰居高临下俯视金铎，语音清冷而孤傲：“我不管是谁派你来的或者是谁指使你来的。回去给你的主子说一句，有本事明刀真枪，别玩阴招。”

