    四人一马停住，青石铺就的路上一老者一妙龄女子跪在青石板上，身上都穿着有补子的冬衣，还不等陆文等人反应，便朝陆文叩首，普通人娇嫩的额头与青石板以及上面的碎石尘土接触，不过一下颇为沉闷的响声，老者与女子额头便有鲜血沁出。

    眼见老者与女子还要再叩，陆文顾不得一副淡然自若的神态，脚下‘鱼龙百转’身法催动，整个人如同游龙，只是一眨眼间便消失在原地。

    “好快！”秦虎生、顾玉、何胜元三人微微一惊，他们吃惊于陆文的速度。

    他们的距离的近，在陆文催动身法的一刹那，他们便敏锐的感受到有一股宛若江河般的气血在陆文身体内涌动，这如江海般的气血绝一个普通锻骨境后天武夫所能拥有的。

    就在老者与女子还要叩首时，一只双手出现在他们肩部挡住他们伏身的动作，随后他们便觉有一股如同山岳般的力量袭来，不由分说的便将身躯提了起来，等在原地站立，视野一变，眼前青石板已经变成了一个笑呵呵的普通少年模样。

    “老伯，有话好好说嘛。身体是爹妈给的，可不敢随便拜他人的。”陆文对着两人笑着说道，目光在老翁那毫无变化的黝黑沟壑的脸上掠过，定在比躬身老翁几乎齐高的女子脸上，比起上次的狼狈模样，现在女子脸色红润，五官姣好，虽然远不及陆大小姐，或梁国长公主那般姿态，但是也有一股邻家女子的清秀感，此时女子额头上有些许尘土还有殷殷血丝沁出，不禁间便要叫人升起几分怜惜的心绪。

    “这位女施主，小道将你救下可不是教你再把自己的脸蛋弄花的。”陆文指着自己的脸蛋，调笑着对女子的说道。女子闻言支支吾吾的半天，脸色涨得通红，却一句话都没说出，只敢低着头看着自己脚上的一双布鞋。

    这姿态反而叫陆文有些惊讶了，眼前这位宛若大家闺秀的的女子，是怎么站在勾栏戏台上唱戏的？如果不是当日陆文亲手为她医治，此时倒要奇怪是不是换了个人来。

    “恩人勿怪，小女怕生。除了在戏台上，平素在台下都不敢说话。”老者出口解释道，然后扭头对女子低喝道：“还不快拜见恩人。”

    “奴婢七巧，见过恩人道长。”徐七巧声音若蚊蝇，若不是陆文好生听着，都要听不见。

    “恩人道长？”这词到是让陆文有几分乐了，头一遭听说，同时也将女子的名字记下。

    “小师叔祖，不知眼前二位是？”顾玉走上前来，望着老人与女子一副好奇模样。

    陆文目光看向老小两人，又看了看秦虎生、顾玉、何胜元三人，微微摇摇头，无奈笑道，“且去前面茶楼吧，坐下慢慢聊。”

    话音落下了一息，陆文觉得哪里不太妥又补充道：“我请客。”然后这才招呼着众人往前面茶楼而去。

    两炷香后，徐老汉坐在茶楼的板凳上颇为拘谨的将自己父女二人与陆文结识的过程解释了一遍，拘束的原因自然是因为面前坐着的四人身份尊贵，让他紧张。他嘴唇皴裂，却不敢拿起面前的茶水去喝，只能舔了舔嘴唇。

    陆文察觉到徐老汉的动作，举了举茶水，招呼着众人笑道：“来，先喝杯水，喝杯水再说。”

    坐在徐老汉身边乖巧的徐七巧喝茶如同蜻蜓点水一般，端起茶碗只用嘴唇轻轻在茶杯沿轻轻点了一下，怕是润湿嘴唇的茶水都没有。

    而徐老汉端起茶水如牛饮般喝下半碗才惊醒，连忙放下，继续说道：“小老儿与小女承蒙了恩公解救，若不然前两天城里寒雨小老儿与小女恐怕也要冻死了。救命恩情，无以为报，小老儿与小女只能为恩公当牛做马才能偿还。”

    说着，徐老汉从怀中掏出两片木片，打开后是夹在中间整整齐齐的十九张银票，然后又掏出些碎银，一眼看过去约莫有三四钱银子，老汉颤巍巍的说道：“这些银子，小老儿只用了七钱银子置办了两身冬衣，剩下的还望恩公能够拿走。”

    至此，秦虎生、顾玉连同何胜元三人才露出半分恍然神色，三人对视一眼都从对方眼中看到几分惊讶。

    他们与陆文接触过几次，只觉得这位小师叔祖没个整形，比起道士，更像是市井中的小混混，嘴上功夫颇有几分，加上有太师叔祖教导，自然也有几分实力傍身。但是刚刚听着徐老汉将陆文事迹讲罢，他们三人心中对于陆文的印象顿时有所改观。

    三人表情映入陆文眼中，他不动声色的端起茶水喝了两口。自己虽然不是为名利才救下这徐老汉父女，也不是做好事不留名的善人，如今这徐老汉上赶门来要在自己三位‘徒孙’面前宣扬一下自己‘伟光正’的一面，当然没有拒绝的理由。

    见差不多了，陆文放下茶水，伸手将老汉的手推回，对徐老汉父女两人笑道：“小道出手只是因为看不惯那慕容府女子欺瞒霸市的行径。而这些许银子也是你们应得的补偿，皆于与小道无关。老伯还是带着女子早些回去了吧，不要再回勾栏，用这银子在这兑市内做些小生意也能糊口。”

    但是接下来这徐老汉无论如何都不肯收下。

    “恩公，我父女是从土里生长出来的，天生下贱命，到哪里都能够讨口饭吃，吃好些坏些这心里总是踏实的。自从拿了这二十两银票之后，连日来连觉都睡不好了，整日将银票揣在怀里，总感觉发烫，烫的心口疼。所以还请恩公将这两子收下吧，不然小老儿实在寝食难安。”徐老汉说着，而徐七巧坐在一旁低着头看着鞋，陆文看到她双手也是皴裂的蜡黄色，比脸庞的颜色要深很多。

    望着这徐老汉那淳朴神色，陆文突然心弦触动不禁想起了一道脑海中的身影，那是前世父亲的模样，也是乡村的一位老农出身，眼神却与这徐老汉的眼神莫名的相像，是生长在土里的人才有的眼神。

    陆文望着徐老汉手中的银票，沉吟着，做思考状。

    “另外，若是恩公不嫌弃，能不能让小女侍奉在恩公左右。这孩子懂唱戏，有位私塾老先生曾经教她认得几个字，能写字。跟着老汉指不定那天就饿死了，若是恩公能够收留做个丫鬟，每日能够给些吃的就行，庄户人好养活。”徐老汉见陆文沉吟不开口，他心中思量几次，才忍不住开口道。

    “爷。”徐七巧弱弱的喊了声，伸手抓住了徐老汉的衣袖，很有力道。

    陆文抬头看着徐老汉，伸手将这银票推回，说道：“您先将这银子收回，小道是不能收的。至于七巧......”陆文转眼目光在她脸上短暂停留一瞬，徐七巧美眸与陆文对视一息，只见她然后如惊慌的小鹿，连忙低下头去，一阵殷红从脖颈爬到了耳垂，这让陆文不禁好笑，看向老翁继续说道：“青城山有规定，不许女施主入山。而且我等方外之人，自给自足，清修寡淡，也不需要旁人来伺候。”

    话音说完，就看到这徐老汉一脸颓色，脸上褶皱都要拧巴到一起去了。

    “当然，老伯也不用着急。这样吧，您先回去，等明日这个时辰再来这酒楼，小道到时候再与你有个交代，到时定让你满意。”陆文笑着打断正欲开口的徐老汉。

    这一下，徐老汉脸上的纵横河道才一下子畅通开来，他连忙拉着徐七巧站起身来，朝着陆文持礼：“多谢恩公，多谢恩公，那小老儿明日再带着七巧来这里。便不打扰恩公还有几位大人了。”

    随后陆文也起身微微还礼，目送着徐老汉与徐七巧远去。

    而秦虎生、顾玉、何胜元三人也站起身来，望着陆文，眼神之中颇为复杂。

    只是三人还没开始交流，就看到陆文已经转过身来，面带笑容的看着三人，“我想买座书斋，但是人生地不熟也不知道该往那去，不知道三位有没有合适的推荐？”

    “书斋？”三人望着陆文，都有些呆滞，他们一时间还没有反应过来方才所见所闻与书斋之间的关联。

    不过这三人也不愧是青城山的土著，秦虎生很快便带着陆文离开清心巷，往兑市中部而去。

    玄武大街，这是一条南北通透，宽十几丈的大街，也是兑市最为繁华街道之一。道路两侧店铺罗列，糖茶点心，绫罗绸缎，酒楼茶肆，应有尽有。

    而在玄武大街最末端的一处店面，二层沿街楼房，里面宽阔的很，在店面后面还有一个专门生产书籍的工坊。店外外面有一块挂着的牌匾上书着‘玄武书斋’，兹临着贯穿兑市的一条河道，门前几颗老柳，从朱红色镂空大门往内看去，满满当当的罗列着书籍，只是门内却无几个人，显得清净。

    “小道长，看在秦兄弟曾救过我一命的份上，你若是想要这店铺，只需付个成本价格，五百两子即可，这店内的书籍也都可材料价格给你。不过你可想好，这开书斋绝非是简单的事情，老夫在兑市做这行近三年，已经折了近百两银子进去，只赔不挣。”

    在二楼的店铺中，一个长相清瘦穿着绣袍的中年男子正皱着眉头与陆文说道。而他的说的价格，放在这玄武大街也的确算是良心价。而且陆文对着店铺的环境也颇为满意，此时顺着房间的窗户往外看去，就能看到兹临的宽阔河道，河道上还有各类游船划过，河对岸便是另外一条繁华的大道，却丝毫干扰不到此处的清幽。

    “无妨，我已有所准备。”陆文笑道。

    房间内只有掌柜与陆文两人，掌柜的点了点头，看在秦虎生的面子上他也已经将该说的说过了，既然陆文还执意要买，他便再无多言。

    “小道长若是以后要改做别的生意，我倒也不管了。但若是还做书斋的买卖，还希望能够留下工坊内兄弟，他们都是我当日在兑市网罗的好手。”话到此处，这掌柜的似乎是怕陆文不满，连忙又道：“当然，最终还是全归小道长决断。”

    陆文点了点头，笑道：“生意还是不变。至于这工坊内的匠人.....”微微一顿，才继续说道：“若是他们能力足够，我自然不会赶他们离开。若是能力不足，我也不好多留。”

    “如此就好，如此就好，多谢小道长。”这掌柜一脸欣喜，连忙起身与陆文持礼。

    半柱香后，这掌柜将地契等物什交给陆文。而陆文则摸出六百七十两银子的银票交给掌柜，其中五百两是买这店铺的地契，另外一百七十两则是将店内书籍连同一些物件打包拿下了。

    交易完毕，两人各将银票与地契收好。

    “掌柜的打算以后去做些什么？”陆文收好地契，抬头问道。

    “如今山货生意火热，我准备去采买山货，做跑商生意。”掌柜微微笑道，将这烫手山芋卖出，收拢回了成本，他也有几分高兴，脸上有了笑容。

    陆文点了点头，他本想问问这掌柜有没兴趣帮自己经营书斋，但是看这掌柜还有别的打算。便放下心里的话，两人持礼，一同离开二楼隔间。

    两人走到一楼，此时秦虎生、顾玉、何胜元三人还在屋内闲散的看着书，站在柜台内的小厮正小心的盯着三人，神色间有几分拘谨。

    见两人下来，三人迎了上来，秦虎生则先问道：“如何？”

    “如今这店铺可就是这位小道长的喽。”掌柜的指着四周书店，笑道。而眉宇之间也多处几分不舍之情。

    几人寒暄一会。

    “不知道小道长是准备今日便入驻，还是等到明日？”掌柜的看向陆文。

    “明日吧。”陆文笑道。

    “也好，那我便招呼伙计将这店面打扫一番，等小道长明日来接收。”掌柜的微微持礼。

    而陆文与秦虎生三人也同掌柜道别，离开店面。

    走出店面后，陆文转身看到这店面全貌，心中也有几分踏实感，自己在这个世界也算是有了套自己的房了。

    而秦虎生三人见陆文如此，好奇问道：“小师叔祖在看什么？”

    “看匾额。”陆文随口答道。

    “匾额？”三人抬头望去，有几分疑惑，何胜元突然问道：“不知道小师叔是想到了什么更好的名字？”

    名字？

    陆文望着那匾额嘿然一笑，道出四字：“我看叫做‘愚昧书屋’不错！”

    “愚昧？”秦虎生三人颇有些摸不着头脑，旁人看书多为明智，为何这小师叔祖却要给自己的书斋取名‘愚昧’？

    “众生皆愚昧，谁敢自诩多清醒？”陆文笑道，随后牵着老黄马转身离去。

    一行四人径往兑市城门而去，四人在城门口道别分开。

    三人目送着陆文骑老黄马远去，顾玉感慨道：“没想到这位小师叔祖竟也是如此豪迈不羁之人。”

    “是啊。”何胜元也不禁点点头。

    秦虎生虽未出声，却也不曾反驳。

    十几息后，顾玉突然出声：“我们是不是忘了什么事情？”

    “嗨呀！忘了浮屠教妖人的事了。”何胜元突然喊道。

    “如今该怎么办？再去清心巷？”顾玉尴尬道。

    “别玩了，早些回去做好准备吧，此次出发说不定会遇到浮屠教妖人。”秦虎生扫了一眼两人，他知道两人去清心巷无非也就是寻个乐子。

    “是。”见师兄发话，两人垂头丧气，随后三人消失在原地。

