    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“警报……警报！飞碟遭到攻击……损毁严重……三十秒后……爆炸！”飞碟中的系统电子音断断续续的出了警报，其实看那个破洞上不断跳动的电火花，就知道飞碟已经坚持不了多少时间了。?

    　　

    　　康照龙惊魂未定，听到警报直接吓傻了，一时间不知道该如何反应才好。

    　　

    　　雪剑锋却清醒的多，既然飞碟已经要爆炸了，那他还是赶紧开溜的好，看别墅中的这些防御措施，明显是有了准备，针对的就是他们的突然袭击，既然如此，雪剑锋也不想去冒险了。

    　　

    　　如果是林逸这些小弟没有准备的情况下，雪剑锋还有偷袭得手的把握，可在对方防守严密的情况下，就算他能够快回复伤势，也不敢轻易的进去撩拨对方。

    　　

    　　看了一眼还有些傻眼的康照龙，雪剑锋不动声色的打开了飞碟的应急仓门，准备独自逃生，至于康照龙这个呆逼，就让他和飞碟一起爆炸掉算了。

    　　

    　　然而雪剑锋还没来得及离开飞碟，通讯器中就响起了蓝小茹的声音：“雪剑锋，马上保护康博士离开飞碟，尽快回到基地中来！记住，一定要保证康博士的安全！”

    　　

    　　雪剑锋大恨，自己明明想要阴康照龙一把的，结果还要硬着头皮去救他，这种感觉，简直比吞了一只苍蝇下去还要恶心。

    　　

    　　“明白，蓝小姐放心！我一定会把康博士带回去的！”雪剑锋咬着牙答应道，心不甘情不愿的拉过康照龙，直接从应急仓门中跳了出去。

    　　

    　　为了攻击这个别墅，飞碟悬浮在百多米的空中，这点距离，雪剑锋跳下去也不会有任何的问题，而康照龙要是没有雪剑锋帮助的话，估计是死定了的。

    　　

    　　虽然飞碟中有降落伞，但是一百米的低空，根本就不够时间来开伞，所以雪剑锋才越的不甘。

    　　

    　　跳出舱门的雪剑锋并没有直接落下去，而是借力斜斜的往外滑翔，直接落下去的话，可是林逸所在的别墅，林逸是没有清醒过来，但被蓝古扎拦住的话，雪剑锋也讨不到什么好来，还是离他们远一点的好。

    　　

    　　在空中滑翔了一百多米之后，悬浮在那里的飞碟爆出一团灿烂的火花，直接在空中解体了，不过这个爆炸并非是自爆，而是因为受到激光炮的打击才会爆炸，所以威力并不算大，还有几块比较大的机体带着火焰尾巴掉落下来。

    　　

    　　蓝古扎的神识一直锁定着雪剑锋和康照龙，现两人离开飞碟，马上就想要追出去。

    　　

    　　对于雪剑锋这个身上有海兽气息的家伙，蓝古扎一直就想要宰了他，可惜林逸没有同意，这回林逸还没醒来，终于没人阻止他，蓝古扎当然不想放过雪剑锋了。

    　　

    　　“蓝古扎，你想去哪里？”可惜蓝古扎刚刚站起身，就被孙静怡给喊住了。

    　　

    　　“嫂子，我现了来偷袭我们的敌人，现在去把他们抓回来。”蓝古扎挠挠头，对孙静怡他还是很尊重的，毕竟是老大林逸的女人，看在林逸的面子上都必须解释一下。

    　　

    　　孙静怡摇头道：“蓝古扎，我想请你不要离开别墅，现在林逸的情况还不能确定，这里能够保护他的人就只有你了，要是你中了调虎离山之计，林逸出现危险的话，我们几个的实力未必能够保护到林逸的。”

    　　

    　　蓝古扎一想也是，比起追杀雪剑锋这个讨厌的家伙，林逸的安全显然更加的重要，所以蓝古扎立刻点头道：“嫂子你说的没错，是我太冲动了，我今天哪儿也不去了，就在别墅里守着，看谁敢来对付老大！”

    　　

    　　“谢谢你了，蓝古扎！”孙静怡微笑着感谢道，能够让蓝古扎留在这里，她心中也算是安定了许多，林逸受伤，她一点忙都帮不上，但是在林逸醒过来之前，她一定要想尽一切办法保护好林逸的安全。

    　　

    　　别墅的院子里连续响起了几次重物坠地的声音，不用问也知道是天空中的飞碟爆炸解体之后的残余部分。

    　　

    　　韩静静在楼上喊道：“静怡姐姐，找人把那些飞碟的碎块弄进来，我需要研究一下，然后通知神秘调查局，让他们把这件事情摆平，不要泄露了风声。”

    　　

    　　“好的，我会安排的！”孙静怡答应了一声，就让雨冰等人先帮忙把飞碟的碎块弄进来。

    　　

    　　那些金属块上的火焰已经在砸落地面的时候消失了，虽然有些烫手，但雨冰等人自然不会对这些温度感到害怕，几个人很快就把这些碎块都搬了进去。

    　　

    　　至于后面过来的保安们，则是被康晓波随便找了个借口给打了，没办法，康晓波现在是松山市赫赫有名的大人物，他就算是满嘴胡说，那些小保安也是要深信不疑的。

    　　

    　　韩静静重新查看了一番林逸的情况，在吸收了级火焰转化的能量之后，林逸似乎越好转了许多，于是韩静静没有继续守候在这里，而是转身跑了下去。

    　　

    　　关于飞碟的科技资料，韩静静已经从基地的中央电脑中获得了，现在只需要看一下飞碟的残骸，来确定一下中心使用的材料和线路的排列等等，就能够大概的计算出，自己要制造一艘飞碟需要些什么资源。

    　　

    　　虽然飞碟不能带回天阶岛，但是放在世俗界使用也很不错，而且韩静静回到天阶岛之后，也可以再次制造一个飞碟出来，这东西可比飞行灵兽靠谱多了，度上也是极为出色，经过韩静静的改造之后，还会更加的完美。

    　　

    　　“哎呀，只剩下这么点了啊！真是可惜了！”韩静静跑下来看到那几个乌漆嘛黑的金属块，一脸惋惜的表情，却不想想造成这个结果的又是什么人？

    　　

    　　叮叮当当的敲打了一番，韩静静才满意的点点头道：“还好还好，虽然残破成这样了，但是我想要知道的东西还是搜集的差不多了。”

    　　

    　　“静静嫂子，你是想也给我们造一艘飞碟吗？”康晓波好奇的问道，眼神中满满都是期待啊，能有一艘飞碟玩玩，还是非常不错的事情嘛！

    　　

    　　“有这个计划吧，还不能肯定！”韩静静笑着说道，虽然技术是有了，可要建造一艘飞碟出来，也不是那么容易的事情。

    　　

    　　就在众人说话的时候，楼上的林逸缓缓睁开了眼睛，他的意识终于从玉佩空间中沟通了外面的元神体，清醒过来也就是水到渠成的事情了。

    　　

    　　只是身边这些奇怪的金属杆子是什么玩意儿？一个阵法？谁布置出来的啊？(未完待续。)

