    第650章哀嚎

    导演和制片人对视一眼，两人都知道甘卉和朱雨玲的恩怨。

    如果让朱雨玲把甘卉换下来当女主角，两人这次基本属于结了死仇，而他们也相当于在其中担任了一个重要角色。

    这辈子和甘卉估计都不会有第二次合作的机会了。

    但现在情况弄成这样，他们也不得不这样做，要在短时间里找一个有档期又有知名度，同时有演技也对原本的故事较为熟悉的演员太难了,朱雨玲绝对是最合适的人选。

    刚才两人还在商量想办法找到朱雨玲呢。

    想到这里导演索性撂了实话，“甘卉昨天下午正在拍戏，突然不知道怎么回事，直接倒在地上。”

    说倒在地上是客气的话，实际上甘卉在地上滚来滚去，仿佛被火烧了似的惨叫不已。

    剧组里的人都吓坏了,急忙把甘卉送到医院。

    然而医生检查了一圈却没有查出来到底是什么情况,最后只能猜测或许是因为近日辛苦导致的神经疼痛。

    到了医院后甘卉慢慢也不再喊叫了，但她整个人却发生了极大的变化。

    头发莫名脱落，用指甲把身上抓的皮开肉绽，医生都被她吓了一跳，建议他们转到省城或者京都的医院。

    甘卉却一言不发地回来了，无论谁劝都没有用。

    这样的状态肯定是没办法完成接下里的戏份了，何况她的形象也不适合了。

    反正作为昨天看了全程的导演和制片人都有种想吐的冲动，只想重金求一双没看过的眼睛。

    朱雨玲听完后沉吟许久，导演咳嗽一声，“雨玲啊，你也知道我们这部剧大家都花费了很多的心血，现在也只有你能力挽狂澜……”

    朱雨玲打断道：“导演，麻烦您让编剧先把剧本完全改完，我看了以后再决定可以吗？”

    她也不希望接盘烂片，现在临时改剧本，很多东西都需要重新规划,一不小心就成了给别人擦屁股的人。

    朱雨玲不会贸然答应。

    导演还想说什么，制片人打断道：“好,这次的剧本肯定得你先看再决定。”

    他也看出来朱雨玲有什么地方不一样了,不再是落魄时任由拿捏的小透明。

    知道了甘卉的下场后,几个人心满意足。

    秦苏带着两个孩子登记入住，朱雨玲对他们满怀感激，主动帮忙提着行李。

    正要一起上楼时，突然一个女人猛地打开房门冲了出来。

    “还给我，朱雨玲，你把它们还给我！”

    甘卉头发披散犹如疯子，拼了命地朝着几人喊叫。

    秦苏第一时间将女儿和小曦护在身后，邱雨更是挡在她们身前。

    “还给你？你怎么好意思说这种话。”

    甘卉双眼充血，“求求你了，以后我再也不欺负你了，我知道错了，真的知道了，雨玲姐你救救我，救救我啊！”

    甘卉的身上包括脸上满是血痕，显然是用自己的指甲抓出来的，脑袋成了阴阳头，头发显得稀稀落落。

    看到她这副模样,朱雨玲第一眼几乎没认出来。

    “甘卉,不是自己的东西不能要,没有人教过你这个道理吗？”

    甘卉不甘心想要冲过来,可她的身体似乎出了很大的问题，歪歪扭扭竟然提不起力气般。

    最终跪坐在走廊里号啕大哭。

    “为什么！为什么我这么倒霉，你们这样的人根本不会理解我！”

    (本章完)

