    对于古魔之眼的精神攻击，范云圣还算比较熟悉，所以一眼便认了出来。

    至于高浩然、百里李青、殷鸠，以及一些少量了解古魔之眼的人，也都认了出来。

    古魔之眼，是真魔族的一种特殊能力，而且并不是所以真魔族的人都拥有。

    只有极其稀少的一部分真魔族之人，才能天生就诞生出古魔之眼，这是体内古魔血脉的原因。

    古魔族，这是太古万族榜排名第三的种族，威震整个太古时代。

    只不过现如今已经不存在古魔族了，古魔族的后裔分裂为真魔族和天魔族。

    当然，并不是说，有古魔之眼的真魔族之人，体内古魔血脉就更强大。

    因为，就算是同样的古魔血脉，也不会完全相同。

    众人心中骇然的同时，亦是惊疑不定，这个武尊境八重的蝼蚁，难道是真魔族的强者？故意化为人族的模样？

    但是，这也不对啊，从未听说过，真魔族有这么厉害的妖孽！

    就算是古魔之眼，也不可能有这么厉害，除非这个家伙的精神力，强大到了令人发指的程度。

    嗖！

    就在众人愣神之间，苏莫身形一闪，急速向殷扶冲了过去。

    刚才一击，他几乎将精神力催动到了极致，果然一击就重创了此人的神魂，现在正是出手的时候。

    殷扶见到苏莫杀了，毫不犹豫，转身就逃。

    他的神魂招收重创，思绪有些混乱，意识也有些模糊了，所以，他必须立刻逃走，绝对不能逗留。

    虽然他是不死族人，号称不死，但并不是真正的杀不死。

    嗖！

    殷扶终究是武圣境中期的强者，还是妖孽天才，速度极快，瞬息间横贯长空，急速远去。

    苏莫见此，便停了下来，他若是御剑而行，不会比对方慢多少，但是，他却并不想追。

    因为，此地的任何人，都别想轻易出去。

    “你们还想要抢夺佛陀果吗？”苏莫转身，望向那些之前包围他的强者，满脸冷漠的说道。

    “这……！”

    一时之间，众人无言以对，连强大的殷扶，都不是一合之敌，瞬间就被重创，他们哪里还敢出手抢夺？

    “这个家伙一定是后期武圣甚至是圣王！”

    众人凝视着苏莫，不少人心中暗暗猜测，在他们看来，苏莫定然隐藏了修为，扮猪吃虎。

    这种想法，甚至在百里李青、高浩然、范云圣和紫曼四人心中升起。

    “难怪，难怪敢不听玄真大佛的劝告，有恃无恐的进入梦古禁地！”四人心中如是想道。

    苏莫见众人沉默不语，略一沉吟，便闪身向远处飞去。

    他现在也没有抢这些人，毕竟，这些人都是武圣，人多势众，若是一哄而散，他也抢不了几个。

    嗖！

    苏莫身形如剑，原路返回，向出口所在的空间裂缝之处飞去。

    现如今，他已经放弃了搜寻梦古草的打算，此地诡异莫测，又有数千人进来，想要找到梦古草，几率太低了。

    所以，他要挺而走险，再次动用当年的老办法，堵死出口，从别人手中抢夺梦古草。

    他就不信了，几千人进入梦古禁地，没有一人能得到梦古草。

    众人见苏莫离开，面色变换了一阵，纷纷叹了口气，随即四散离开。

    他们没有胆量去抢夺，与其去冒险抢夺，还不如争取时间，去别处寻找宝物。

    “我们也走吧！”

    百里李青叹了口气，飞到高浩然三人的身前，无奈的说道。

    他看走眼了，没想到这个低调的上官昊，居然是个超级厉害的强者。

    “嗯！”

    高浩然、紫曼和范云圣三人，均是点了点头。

    不过，三人的脸色都是有些不太好看，这个上官昊和他们一起，居然如此的隐瞒了实力，独自吞了佛陀果。

    嗖！

    苏莫飞驰在长空之中，一路顺利异常，再没有遇到任何的危险，片刻之后，便回到了空间裂缝所在之地。

    巨大的空间裂缝，如同倒悬在高空之中的神剑，弥漫着摄人心魄之感。

    来到了裂缝边缘处，苏莫缓缓盘坐了下来，接下来，他只需要等待就行了。

    “还是需要增加一些战力！”苏莫面带沉吟之色，一个人面对数千武圣，而且还有很多中期武圣，和一名后期武圣。

    即便是他五门圣级中品功法，已经全部提升到了第二层境界，实力再次暴增，也没有绝对的把握。

    毕竟，他之所以无惧群攻，靠的是吞噬战魂，但是现如今，巨大的修为差距，让得他的吞噬之力效果大减。

    对于初期武圣，吞噬之力应该还有一些效果，但是对付中期武圣，基本上没有效果了。

    “还需要做些准备！”

    沉吟了片刻，苏莫心中暗道，随即他手掌一番，手中出现了两朵念花，正是之前在古城废墟之中所获。

    念花，可以增加武者的精神力量，他若是精神力量能提升，不仅古魔之眼更强，战魂之力也会更强。

    毫不犹豫，他张口将两朵念花一并吞服了下去。

    念花入腹，缓缓化开，化为一股温热的力量，直冲脑门。

    念花的效果，非常的好，比当初的古魔脑髓效果好的多。

    苏莫闭上了双眼，他能清晰的感受到那股温热的力量，在闻养着他的神魂，壮大神魂力量。

    半盏茶的时间之后，温热感消失了，苏莫缓缓的睁开了眼眸。

    “精神力强了一些！”苏莫眼眸闪亮，念花的药力，让得他的精神力的确是增强了，但是增强的也比较有限。

    毕竟，精神力极难提升，就算是最珍贵的天材地宝，也不可能让精神力大幅度暴增，只能稍稍增强一些。

    随即，苏莫手掌再翻，佛陀果出现在了手中。

    望着手中的佛陀果，他面现沉吟之色，他并不知道此果的效用，心中有些踌躇哦，是否现在服下。

    思忖了片刻，苏莫将佛陀果收了起来，此果珍惜，还是弄清楚效用之后，再吞服比较好。

    现在他精神力增强了一些，实力随之增加了一些，但是还是有些不够。

    不过，他现在短时间内，也无法再提升实力了，只能靠外物再增加一部分实力。

    