    第263章人总是会成长的

    唐司璇倒是很开心，反正看火舞吃瘪，她就舒服。

    至于比试什么的，她一点都不在意，反正这些人，都不是粑粑的对手，粑粑现在可厉害了。

    比试应下,双方开武魂，

    火无双和火舞，一个五十三，一个五十四级，两个人差距很小，但火舞是要厉害一些，她的魂力等级高出自己的哥哥。

    “六十一级敏攻系战魂帝,请指教。”风笑天也开了武魂。

    唐三双手抱拳,“原来风兄已经是魂帝级别,难怪能成为副院长。”

    天地良心，唐三这话只是单纯地夸赞。

    可是听到火舞的耳中，这话就有些不对味。

    火舞有些不满的看着唐三，“怎么？你打算现在就认输么？还不亮出你地武魂！”

    唐三看了她一眼，神色多多少少有些不悦。

    坦白说，他不太喜欢火舞的性格，她太泼辣霸道了，却又不得不承认，这个真性情的女孩子要比很多伪善者好地多。

    右手抬起，武魂骤然释放。

    唐三在刚才决定对战面前三人的时候，就没打算再隐瞒自己的十万年魂环，该面对的总要面对，压力也同样是动力。

    风笑天三人几乎被那炫丽地光彩晃花了眼，当他们看到唐三那排在第六的红色魂环时，三人的表情精彩万分。

    而周围所有观战的学员和老师们，也在刹那间完全陷入了寂静之中。

    随即,有人小声开口。

    “这就是,是,十万年魂环？”

    “第六魂环十万年，他究竟是怎么做到的？”

    “他，他还是人？”

    小声的议论中，唐三也微微颔首。

    “六十六级，控制系战魂帝，请指教。”唐三低沉的声音将面前三名对手惊醒。

    到了现在，三个人已经明白了，他们要面对的是多么强大的对手。

    难怪，他敢一挑三。

    唐司璇捏着小拳头看向对面三个人，一张肉肉的小脸上满是得意。

    “粑粑加油，打他们。”

    她说话的声音依旧被压低了，其实也只是传音给唐三一个人听。

    唐三闻言，点点头。

    唐三没有一上来就施展魂技，身体横跨一步，数十根蓝银皇挥动起来，封死了风笑天前进的脚步。

    就算是风笑天这样的实力，在蓝银皇面前也必然会被阻挡一瞬间。

    而唐三就利用这一瞬间的工夫脚下骤然加速，双拳同时抬起，直奔火无双迎了上去。

    身为控制系魂师的他，竟然要以拳对拳,正面与强攻系的火无双硬撼。

    哪怕是火无双，也是有些反应不过来。

    火无双也不会退却，爆喝声中，包含着恐怖火元素地双拳直奔唐三击来。

    两人的拳头骤然碰撞之下，顿时在四周围炸开。

    火无双心道，就算你实力比我强。也总不能以自己的短处和我最擅长地正面强攻抗衡吧。

    却没想，唐三那双拳头坚硬如铁一般，坚实得令自己拳上爆发的火焰效果全部消失，甚至还因为唐三的攻击力度，让他整个人倒飞出去。

    还好，风笑天和火舞也完成了他们的双人融合技。

    可惜的是，唐三杀神领域的进化版杀神突击，将风笑天直接打伤。

    比赛十分精彩，风笑天三人的三对一，还是输了。

    “笑天，你怎么样？”

    火舞一只手搭上风笑天的肩膀，将自己的魂力输入风笑天体内。

    这几年他们一直在一起，两人的关系也早已经确定了，只差还没有结婚而已，如今看到风笑天受伤，火舞也很心疼。

    “我没事。”风笑天摇了摇头。

    说到底，唐三还是对他手下留情了，不然他的伤势不会这么轻。

    马红俊哈哈一笑，大声和众学员们一起呐喊。

    “史莱克万岁，史莱克必胜！”

    四元素学员的人全都垂头丧气的，他们今天真是丢人丢大发了，三个人联合起来都不是唐三的对手。

    “唐三，我努力修炼了五年，还是没能超越你。”风笑天有些懊丧，“看来，这辈子都不可能了。”

    “笑天，别说这些丧气话。”火舞揽住风笑天的手臂，“五年而已，我们可以再修炼十年，二十年。无论你要去哪里，我都会一直陪着你。”

    看到两人恩爱的模样，唐三也发自内心为他们高兴。

    “风兄，我们找个地方谈谈如何？”唐三道。

    风笑天点点头，“正有此意。”

    唐司璇觉得很无趣，她可不想去看火舞，当下拽着小舞离开，在学院里逛了起来。

    其他人则是带着风笑天一行，到了他们往日里修炼的木屋内谈事情。

    再次回到学院，小舞看了看熟悉又有些陌生的史莱克，心中想到她和唐三才加入史莱克的时候，那时候的史莱克还是在村子里。

    现在，倒是让人感叹世事无常。

    “麻麻不开心吗？”

    小丫头虽然以往漏过风，但是对小舞，她还是很关心的，这时候不免化身为贴心小棉袄了。

    “我没事，只是想到以前的日子，有些怀念罢了。璇儿以后会长高，也会成熟懂事，会慢慢长大。以后等你像妈妈这么大的时候，你再回想起现在的一切，就会觉得很感慨。不过，若是璇儿不想长大，那就不长大，一辈子当我们的小公主。”小舞伸手摸了摸小丫头的小脑袋。

    可惜啊，人总是要成长的。

    唐司璇看起来似懂非懂地点头，“璇儿知道啦。”

    只是，为什么以前在神界过去了那么多的岁月，她却没有这样的感觉呢？

    难道真是因为她以前太小了？

    “好了，小宝贝，我们去看看，给他们端点茶水和糕点过去吧。以往我们史莱克学院很穷，也没有什么茶点招呼客人。现在，我们也是天斗第一学院了，怎么也不能让人看轻，送点东西招待是应该的。”小舞笑着牵起唐司璇的手。

    小丫头撇嘴，“麻麻，璇儿不喜欢那个火舞，很讨厌她。”

    对此，小舞就不是太理解了。

    “璇儿，比赛受伤那是在所难免的，而是伤过哥的人也不少，为什么你却唯独只讨厌她？”

    唐司璇抿唇，想到了神界的那人，嘴巴嘟起来。

    (本章完)

