    天际之中，本是空无一物之处忽被扰动，见一团清气徐徐旋转，豁出一个涡洞来，随后自里步出一名俊迈脱俗的白衣玄士，其人先是在场中环顾一圈，这才对那道破自己行藏的女修打个稽，道：“乐道友有礼。”

    那乐姓女修款款回礼，道了声，“不敢。”

    此刻场中形势，随这二人现身，却是骤然一变，尤其玄门这一方，更是万分紧凛。

    6香影玉容一片凝重，急对左右弟子言道：“撤阵，走。”

    而今不提魔宗一方隐没在暗处人手，只从明面上看，玄门这边已是处在绝对下风。

    要是这二人上来出手，极可能将包括她在内的这一舟元阳修士俱都留下，故此立刻弃了布阵念头，决意先退。

    元阳弟子得令之后，并未有半分迟疑，俱都收了剑盘回来，

    他们本是正与纪还尘、素道人二人较力，现下一收手，此消彼长，对面攻势立如潮崩，顷刻压了过来。

    6香影叱喝一声，鼓起全身法力，奋力接下两人联手一击，再放出放出百十道矫矫如龙的剑光，道道有劈空斩日之势，这等凌厉手段一出，立将对面二人逼退出去。

    她再一招手，收得自己剑盘回来，而后拿动牌符，把法力运入其内一转。

    座下飞舟得此助力，舟身上下暴起一阵流转金符，忽然如游鱼一跃，霎时没入虚空。就自不见，不过一息之后，又在数里外重新现出。

    素道人见状，却是一笑，道：“此小技耳。”

    当即祭了一只琉璃骨筏出来，轻轻飘身落下，拿捏法诀，待要追了上去。

    然而不远处纪还尘却把他喊住，道：“师弟，不必追了。6香影道行不浅。战力未失，若是逼迫过甚，当心其来个鱼死网破。”

    素道人动作一顿，将手缓缓放了下来。点道：“师兄说得极是。”

    方才韩、彭二人自行崩裂法身之举。还令他们心有余悸。他们此来只为助浑成教守住魔穴，而非是要与玄门拼命，要是因此受了损伤。反是不值当。

    此刻天中，窦洪平与杨破玉斗法，他目光一撇，便把下方情形收入眼帘，知是再斗下去必对自己不利，唯有暂退一步了。

    他腾身一拔，起得一道青光轻松出了战圈，对下方言道：“杨道兄有同道至，何不先去招呼？”

    杨破玉见他主动罢手，锐利眼神盯看了片刻，缓缓撤去法力，点道：“窦道友好走，杨某不送了。”

    他稍候需借灵穴成就洞天，此回是真身到此，但身躯万万不得有丝毫损伤，是以方才斗法时一直小心翼翼，只是以牵制守御为主，场面上并不占得任何优势，现下对方既然自愿退去，那自是求之不得。

    而在另一处，沈殷丰也是与廖老道激斗正酣，他见这二人接连走脱，知是此回攻势已是到此为止了。

    轻轻一叹，手腕一抖，出一道祭炼许久灵剑符，朝着对手头颅斩落下来。

    廖老道本见自己这处来得两名强援，本待要对手咬住，设法将之击杀，可忽然之间，对面却是灵机暴涨，天中竟展开一道数十丈的剑光，其锋芒之盛，好似稍一沾身就可把自己斩成两段，不由大惊，他迫于此法之威，只得暂避锋芒，急急起得遁法退避。

    沈殷丰趁此空隙，把拂尘一挥，传音各处道：“魔宗有帮手到来，诸位莫要恋战，且退下，曷长老，请你率部众留下断后。”

    曷长老听得喊他断后，不免腹诽几句。

    不过他们此来皆被种下过符箓，又曾立过法誓，无法违抗韩、沈二人之命，因此只有遵令照为，率一众族老留在最后，护着溟沧派弟子缓缓后撤。

    好在魔宗似也存有顾忌，并未追来。

    待溟沧弟子都退出灵穴之后，他这十多族老齐声一喝，起得罡风，往星枢飞宫中飞入进去。

    沈殷丰见此中无有溟沧派受损，心头微松，又想了一想，唤来一名弟子，嘱咐道：“你且去把几位真人请来，就说我沈殷丰请他们共议对策。”

    那弟子一躬身，领命飞去。

    同一时刻，灵穴之中，杨破玉自天中降了下来，对晁岳及那乐姓女修一礼，言道：“多谢二位赶来援手，请至我飞舟之上叙话。”

    二人欣然同意，随他一同上了法舟。

    只是方才坐定，忽见廖老道驾一道遁光落在舟前，略带抱怨道：“杨师侄，既然晁、乐两位道友在此，方才只需趁势突袭，就可把玄门那几人留住了，何苦放他们离去？”

    乐姓女修淡言道：“廖道友有所不知，妾身能赶来此处，实是借了法宝之助，此刻法力已是堪堪耗尽，实是无法再战。”

    廖老道不由一怔。

    晁岳也笑道：“不错，我与乐道友情形相仿佛，借师门法宝，一路急驱来此，神气大耗，怕不是这一时半刻可以恢复，方才不过为吓退其等。才仓促现身，实则冒了不少风险，若一旦斗了起来，可未必讨着多少便宜。”

    廖老道叹道：“原是如此，却是可惜了，据廖某所知，玄门之中不少人亦在往此处来，少时再战，恐又是一场苦斗。”

    晁岳笑道：“道友不必叹息，稍候如何，还未可知。”

    乐姓女修妙目转来，道：“晁道友如此说，莫非另似有手段？”

    晁岳点笑道：“此回晁某为诸位带来一物，可顺利助得我等守住灵穴。”

    众人皆是好奇望来，廖老道忍不住问道：“不知何物？”

    要说能底定胜局之物，不外乎是法宝奇物之流。

    而法宝之中。唯有真器最是强悍，但此等法宝，就算是元婴三重境修为，也无法自如驾驭，至于其余诸物，他们委实想不出在这等斗法之中起得作用。

    晁岳笑了一笑，却不道破，反是往对面望去。

    此刻玄魔双方隔着不过百里距离，彼此动静都可看得一清二楚，看了一会儿。他才言道：“诸位到时便知。”

    沈殷丰上了星枢飞宫之后。不一会儿，窦洪平与6香影俱被6续请到此间，余渊曷长老也是同样被唤了过来，各自客套谦礼一阵后。便就落座。

    这时6香影忽然一叹。自责道：“方才只顾想着如何退走。却是乱了方寸，现下回想起来，却是中计了。”

    曷长老不解道：“道友此言何意？”

    6香影言道：“那晁岳此人在魔宗之中。与宇文洪阳、百里青殷二人并称，可见其人厉害，而那乐蓉娘，也是冥泉宗中有名有姓的长老，道行与那寇英龙相差仿佛，方才我等皆与对手缠战，此二人若上来暗袭，那多半要遭其毒手，可这二人非但未曾如此做，反而故意显露身形，此举目的显是为了吓退我等。”

    沈殷丰颌道：“6道友所言不无道理，不过方才退走也非错招，此辈有法宝在身，斗下去也对我仍等不利。“

    窦洪平沉稳言道：“确实不错，三重境修士，哪怕再是虚张声势，也有一战之力，况且我方才斗法时，似还察觉到一道诡谲气机在外徘徊，只是稍显即逝，再想感应，却已不见踪迹，若不早退，恐生变数。”

    6香影神情一凛，道：“我闻窦道友门中‘显德感应术’可在百丈之内窥破遁隐玄机，那感应当不会有错，此人竟能避了过去，那来人极可能是元蜃门大弟子晋宣元。”

    窦洪平缓缓道：“当是此人了。”

    在场之人皆是心下一沉，若真是如此，那么魔宗此来助战之人非是二人，当是三个，这对玄门而言却是更为不利。

    沈殷丰抚须道：“魔宗实力比之我方本已强出不少，而今又增强援，该如何行事，需诸位商量个对策来。”

    6香影道：“为今之计，也只有暂缓攻势，等我方援手到来了。”

    沈殷丰道：“方才有飞书至，张真人已在来路之上，只是魔宗方面似有多有阻挠，不知何时才能到得。”

    窦洪平道：“南华派黄道兄先前因故慢我一步出。不过算算时辰，想来他也快要赶至了。”

    6香影想了想，道：“待我修书一封，催文师弟与吴师妹快些赶来。”

    她一手牵袖，一手探出皓腕，拿捏法诀，瞬时聚化一封书信，弹指了出去。

    曷长老哼了一声，暗暗想道：“若是在张真人在此，何须再等什么人来，早便带我等冲杀上去了。”

    众人约莫等有一个时辰后，天中来了两道光虹，上站有一男一女，皆是容貌俊美，风采出众。

    6香影喜道：“是文师弟他们到了。”

    她起身一纵，出了飞宫，主动迎上，只是这时脸上喜容却是陡然收去。

    那二人见她到来，急忙恭敬见礼，口称“师姐”。

    6香影上来盯着他们二人好一阵，见确为自家同门无误，不是魔宗手段幻化，这才容色稍霁，道：“文师弟，吴师妹，你二人怎赶来得如此之快？”

    文庶江忙道：“掌门感应此处有变，故而半途赐了一道法符下来，这才得以迅快赶至，只是其余师弟尚在路上。”

    与别家不同，元阳派距离这处魔穴委实太近，因而也更显忧惧，便以一派掌门之尊，也是忍不出半途出手帮衬自家弟子。

    6香影嗯了一声，暗忖道：“有文师弟二人，成算犹还不足，还需等南华派黄道友到来，方可再行动手。”

    ……

    ……(未完待续。。)