    薛宝钗和小德子两个听到事情的前因后果，也是一筹莫展，不过他们两个可不像冯烨那样的胆大，对朝廷还是十分畏惧的。希望冯烨能够上书皇帝，好好的解释一下，毕竟是父子关系。

    哪怕再怎么高估东宁铁骑的实力，也没有人会认为，冯烨凭借三千东宁铁骑，就能够对抗朝廷。那简直就是在螳臂当车，不自量力。

    县令李炜一直在旁边捻着自己的山羊胡，低头沉思，沉默不语。当冯烨将目光投向他的时候，李炜才抬头和冯烨对视了一眼。

    李炜头脑比较清醒的说道：“殿下，当满朝文武，都没人帮您说话的时候，您无论怎么解释，都是没用的。哪怕您拿出如山铁证来，他们也可以说是伪造的，杀良冒功。

    官字两张口，人家嘴大你嘴小。众口铄金，积毁销骨，自然是他们说什么就是什么。哪怕有人相信您的解释，也是不敢说出来得罪人的。毕竟为官之道，就是多一事不如少一事。”

    李炜虽然仅仅只是一个县令，但是毕竟在官场混了多年，对官场上的事情，十分的了解。

    “那你说说，现在该怎么办？”冯烨面无表情的说道。冯烨的想法是不理会朝廷，爱咋咋地，逼急了爷就造反。当个割据一方的小军阀，其实也挺美的。

    李炜正色道：“殿下，下官倒是有一个办法，让朝廷不再追究这件事情。如今朝廷缺少战马，步兵对骑兵，与东胡对敌极为吃亏。而咱们东宁目前拥有数万匹上好的战马。

    只要您愿意以敬献战利品的名义，向朝廷提供一批战马。所有的谣言都会烟消云散。而且您还会获得巨大声望，成为咱们大梁首屈一指的大英雄。”

    冯烨一听，顿时就明白了，说白了就是朝中有人看他东宁郡王的战力品太多了，于是就找个罪名想要将他治罪，那他的财产，自然也就顺理成章的变成了朝廷的东西。

    无论是那战力强大的私军，还是那在中原价值连城的数万匹战马。都是那些人觊觎的好东西，否则那些人又何必费劲心力的编故事？

    这件事情，少不了太子，或者其他几位皇子的手笔。没准儿还是他们联合起来办的。这般颠倒黑白的言论，一个人还真的不一定能够办得到。真当满朝文武都是傻子吗？在大梁，最顶级的人才，都是当官的，可以说各个都是人精。

    在这些人看来，冯烨三千骑兵就已经这么强大了，现在更是坐拥数万匹战马，若是假以时日，训练出数万铁骑，只怕更无人是他的对手，一旦皇帝龙御归天，他们这些人，哪怕继承皇位，也坐不稳龙椅。

    这位李炜李县令，果然有些本事，将事情的本质看的清清楚楚。更提出了一个有效的解决办法。旁边小德子和薛宝钗顿时喜上眉梢，一扫刚刚的忧愁。纷纷称赞：“这个办法好。”

    县令李炜的办法，确实是目前来说，最好的解决问题的办法，但是，冯烨却并不想这么办。纵然答应的理由千千万，不答应的理由就只有一条：“老子不愿意。”

    凭什么你们眼红我的东西了，给我罗织个罪名，我就得乖乖的双手奉上？人为刀俎我为鱼肉吗？问题是老子不是鱼腩，老子有反抗能力啊！

    小德子见到冯烨的脸色不太好，了解自家郡王性子的他急忙说道：“殿下，您可别这个时候发脾气，其他事情上您由着性子也就算了，但是在这件事情上，陛下绝对不会向从前一样，高高举起，轻轻放下的。”

    冯烨冲他摆了摆手说道：“我意已决，不必多言。”小德子一见冯烨冯烨的脸色，顿时不敢再出声，哪怕他心中再如何的着急，也不敢再劝。只能偷偷的向薛宝钗打眼色求助。

    薛宝钗多聪明的人，马上意会，莲步款款上前，盈盈一拜开口说道：“夫君，陛下毕竟是您的父亲，如今东胡入寇，陛下正在为难之际，不若咱们以向陛下尽孝的名义，送陛下一些战马作为贺礼如何？”

    薛宝钗很明白，任凭是谁，被人这般算计，心中也定然是不舒服的，因此兰心蕙质的她，特意将敬献朝廷，改成了送给父亲的贺礼。虽然事情还是那么个事情，但是起码听起来让人好接受了很多。

    语言的艺术，就是这么的神奇，本来让人义愤填膺的事情，换个说法，听起来确实没有那么生气了。

    但是冯烨依然不打算那么做。一次的妥协退步，下一次对方就会变本加厉。对方就会认为他东宁郡王怂了，然后将他当成一个软柿子来拿捏。以后麻烦的事情将会接踵而至。

    “行了，我意已决。”冯烨冷着脸挥了挥手，示意宝钗退下。叫他们来出主意归出主意，但是在冯烨做出决定以后，其他人就不能再多言。得让所有人知道，这东宁，到底是谁做主。

    “去将夏公公叫来。”冯烨吩咐道。守在门口的侍卫领命走了。

    不大一会儿，夏公公就带着两个小太监赶了过来，低眉顺眼的向冯烨行礼，丝毫没有在其他人面前那嚣张跋扈的样子。太监们十分的清楚，谁能惹，谁不能惹。不懂这些的人，早就死的骨灰都找不着了。

    “夏公公，你回去禀报父皇，就说那些人都是污蔑，本王行得正，站得直，如果有谁不服，就让他过来东宁与本王当堂对质。”冯烨轻描淡写的说道。

    夏公公都听呆了，他虽然早就知道这位九皇子东宁郡王，是个无法无天的滚刀肉。但是通敌卖国这么大的罪名，他居然还敢跟朝廷耍无赖，让人到东宁来跟他对质？开玩笑，那跟让人来送死有什么区别？

    “殿下，您刚刚说什么，小的最近耳背没听清，感觉好像听错了。”夏公公小心翼翼的问道。

    “对，你就将我的原话回禀陛下。告诉他，我问心无愧。”冯烨冷着脸说道。

