    “我说，你这的货比我常买那家贵啊。”

    史密斯夫妇餐厅外的小巷子里，莱卡对两个南美裔混混嫌弃道。

    “老板~一分钱一分货，我们的货跟那些满口呦呦呦的根本不是一个档次啊！”

    “就是就是，你知道吗，很多好莱坞明星歌星编辑导演都指定要我的货，说是不用就没灵感。”

    顿了顿后，其中一人又接着道：“老板，你要就要不要就不要，但是…能不能不要一直握着我们的手啊…”

    “对啊，我们只卖货不卖身的。”

    “哦哦哦抱歉，我太紧张了。”莱卡赶紧放开两人的手。

    其实早就过了一分钟了，诅咒稻草人已经嫁接完了。

    “行吧，我也不跟你们还价了。”

    反正这点小钱买两条命，怎么都是赚的。

    一手交钱一手交面。

    走出小巷子后，莱卡第一时间把买来的货冲进下水道。

    君子有所为有所不为。

    不过，以这样的作死速度下去…纽约还有毒贩吗？

    韦斯利那边…应该也差不多了吧。

    毕竟莱卡都出来这么久了。

    吹着口哨，莱卡步入史密斯餐厅的地下酒窖。

    韦斯利，克罗斯，火狐都在里面。

    克罗斯的肩伤已经被莱卡用‘酷拉皮卡’之力治好了。

    而火狐，仍被反绑着。

    “嗨，现在是什么进度？”

    莱卡看三人的表情，已经大致知道什么进度了。

    三个人已经开诚布公地谈开了。

    克罗斯和韦斯利父子相认。

    韦斯利知道了斯隆是怎么样的人。

    火狐也知道了斯隆是怎么样的人…还知道…织布机也吐出了她的名字。

    所以她仍被绑着。

    怕她自杀。

    “那么，接下来应该怎么办？”莱卡又问。

    沉默。

    没人回答。

    没人答得上来。

    莱卡取过几个酒杯，随便找个木制酒桶，打开活塞，倒出几杯酒来。

    边分酒边道：“不介意的话…听听我的想法？”

    克罗斯率先表态：“如果不是你，我可能要死在自己儿子的枪下了，我当然听你的。”

    韦斯利也点头：“我听你的。”

    火狐没有说话。

    织布机即命运的理念在她心中根深蒂固，一时半会她根本走不出来。

    没关系，慢慢来。

    “首先，我们要干掉斯隆，这个大家没意见吧？”

    两父子沉沉点头，眼中都燃烧着仇恨的火焰。

    连火狐都有了些反应。

    “其次，你们都得活下去，这一点也没意见吧？”

    沉默了一会后，克罗斯苦笑：“这就意味着，我们要加入理事会，对吗？”

    “对！”

    韦斯利迟疑道：“之前你提过理事会的条件，特别是，我们可以保留织布机…”

    “我撒谎了。”莱卡直截了当，“织布机，你们必须上交。”

    弧线枪法，治疗浴池，命运织布机，缺一不可。

    理事会没准备跟弱势群体讲道理。

    莱卡也没想找理事会争取。

    “这…”

    “先听我说完！”

    莱卡晃悠着酒杯，“我说，你们扪心自问，这个世界有因为你们执行命运的指令而变得更好吗？”

    “那是因为斯隆篡改了指令！”韦斯利抗议道。

    “那之前呢？”莱卡轻蔑一笑，“织布机已经存在千年，互助会也存在千年，千年来，世界有因你们变得更好吗？”

    三个互助会杀手哑口无言。

    当然没有。

    中世纪黑暗时代，一战二战…

    独立日地球反击战，地狱之门开启，西部世界机器人造反…

    这个世界没有越来越好，甚至越来越乱了。

    “我们能力毕竟有限，只能做力所能及的事。”韦斯利绝望辩解，“但并不代表我们做的事没有用。”

    “是啊，你们在大海里淘沙子，以为淘出一两粒来，大海就干净了。”

    莱卡冷笑道，“没用的，大海就是大海，你们几条小鱼，是翻不出浪来的。”

    迟疑了一会，克罗斯问：“那我们就放弃坚守了半生的信念，从此浑浑噩噩的过活吗？”

    “不，我希望你们从今以后为自己而活，而不是为命运而活。”

    莱卡摊摊手，“就像我一样。”

    沉默。

    还是沉默。

    但看得出，克罗斯和韦斯利松动了。

    论口才，莱卡自认也就是个中等偏下。

    但没关系，在这件事上，他也不用使出纽约海王十二次成功力。

    因为…

    死亡面前人人平等！

    不答应莱卡的条件，他们就要被平等了！

    这时候，只要在黑暗中，再给他们一点光…

    “如果你们怎么也转不过弯来，没关系，先加入理事会，先活下来。”

    “然后，强大自己，壮大自己，等待时机成熟，再把你们放不下的织布机抢回来。”

    莱卡耸耸肩，“反正我个人是不会阻止的。”

    这一次，没沉默多久。

    “好，我加入理事会。”韦斯利坚定道。

    儿子都同意了，老子自然就点头了。

    “嘿，我指的可不止你们两个啊，还有整个互助会…除了斯隆。”

    莱卡目光冷峻，“你们在互助会有极高的声望，给我把其他人也拉过来。”

    不给他们说话的机会，莱卡接着道：“不愿来的，我会就地杀了！”

    不像温斯顿，莱卡一个小时都不会留给他们！

    克罗斯迟疑道：“我杀了不少互助会的人。”

    “不是你杀了他们，是他们实力不足被杀了。”

    莱卡套用斯隆的话，“做杀手，就要有这个觉悟。”

    “话虽这么说，你总不能让我们当着斯隆的面说服他们吧？”

    “当然不是！我会把斯隆引走，然后你们再带上那块写着斯隆名字的破布，慢慢和其他人沟通。”

    “哦对了，你们还可以告诉其他人，只要加入理事会，我个人会将斯隆这些年积攒的钱分他们一半。”

    反正这些钱也是他们为斯隆赚的。

    至于另一半…

    这忙里忙外的，不得抽点手续费啊！

    这次，克罗斯和韦斯利几乎没犹豫。

    “行，就这么定了，你什么时候引来斯隆，我们两父子就什么时候回互助会大本营。”

    “很好。”

    莱卡转向一个字都没说过的火狐。

    “你呢？实话实说，如果有你帮忙，事情会顺利的多。”

    火狐在互助会的影响力，仅次于斯隆。

    莱卡走到火狐面前，掏出一把小刀。

    “现在放开你，你会自杀吗？”

    良久，火狐歪嘴一笑。

    “你放开我就知道了呗。”

