    阿桃听完鹿茴的话，她偷偷地低下头，擦掉眼眶里的泪水。

    鹿茴没等到陈秀秀咆哮，把手机丢到祁璟衍的怀里，“请你们出去，我要休息了。”

    祁璟衍看着被鹿茴丢到怀里的手机，他看了一眼一脸平静的人儿，开口提醒，“别忘了三天后是我们的婚礼。”

    “我没有忘记，三天后见。”

    鹿茴抱着儿子与他说话的态度冷到极致。

    “阿桃，你先把星燃抱到卧室去。”鹿茴把宝宝递给阿桃。

    等阿桃抱宝宝进去后，凌风刚把祁璟衍推到门口的位置。

    “砰。”

    鹿茴伸出手用力地把大门甩上。

    这种力道就是当初祁璟衍甩过的，这次算是她还给他的。

    凌风望着关上的门，再看一眼坐在轮椅上的男人。

    总裁这是被夫人吃了闭门羹吗？

    想想还是挺刺激的，怎么回事？

    祁璟衍听到大门被甩上，难怪她刚才先让阿桃把儿子抱进去，原来是对他整这么一出。

    “走吧。”祁璟衍说道。

    “是，总裁。”

    凌风推着他进了电梯。

    公寓卧室里，鹿茴躺在床上，手轻轻地拍着睡着的儿子。

    小婴儿白白嫩嫩的一团，越看越可爱。

    “少夫人，我去准备午餐。”

    阿桃说道。

    “好，你也不用太忙碌，适当休息一下。”鹿茴抬起头对阿桃说道。

    “是，我会注意休息的。”

    “对了阿桃，你的护照下来了，如果我出国，你愿意跟我一起离开吗？”

    鹿茴打算带阿桃一起走。

    “少夫人去哪里我也去哪里。”

    阿桃决定跟着鹿茴一起走。

    “那你以后喊我鹿茴吧，不要再喊少夫人了，我与祁璟衍的情分已经斩断了。”

    鹿茴郑重其事地说道。

    阿桃轻轻颔首，眼里充满了可惜。

    婚礼倒数的最后一天，鹿茴抱着儿子正在客厅里踱步走，儿子软软地靠在她怀里，引得她母爱泛滥。

    阿桃正在准备早餐，结果听到了门铃响起的声音。

    “来了。”

    她打开门，门外站着的人是素瑶。

    “少夫人，是素瑶小姐。”阿桃转头望着身后不远处的鹿茴。

    “有事吗？”

    鹿茴把儿子递给阿桃，自己则走到了门外。

    素瑶发现，自从上次鹿茴听到她给的那段录音之后，整个人的气场转变得非常彻底。

    “不请我进去坐？”素瑶反问道。

    闻言，鹿茴冷笑一声，“庙小佛大，一屋容不下，你有什么在屁门外。”

    素瑶的脸彻底黑透了，她真没料到鹿茴不但性情变了，就连说话的姿态也变了。

    “你……”她指着鹿茴气的发抖。

    “说话结结巴巴，从医学的角度来讲，口齿连接的是左脑，你连话都说不清楚，很有可能是左脑患癌。”

    鹿茴冷眼看着门外的素瑶。

    素瑶被气得浑身发抖不算，连脸色都变得苍白至极。

    自从她学习编剧课程后，对人物的揣摩，以及对台词的研究在今天终于发挥了作用。

    她掏出手机，然后对着鹿茴说道，“我本来想劝你明天不要和阿衍结婚的，听完这段录音，你再好好考虑一下吧。”

    “阿衍，你把鹿茴养在家里这根本就是胡闹。”

    “这种累赘我何必浪费精力救她，赫南，以后我是要娶素瑶的，她鹿茴又算得了什么呢？疯了就疯了，于我祁璟衍何干？我不会留恋一个心里面根本没有我的女人。”

    素瑶拿着手机对着鹿茴露出得意的表情，直到录音放完，鹿茴的表情根本没什么变化。

    “阿桃，把盐罐子递给我。”

    鹿茴嗓音清冷的说道。

    抱着宝宝的阿桃进了厨房，出来后手里拿着盐罐子递给鹿茴。

    鹿茴打开盐罐子对着素瑶泼过去，“真晦气，一大早就有脏东西在门外吠来吠去。”

    素瑶的脸上全是盐，她的眼睛不小心沾到盐，完全看不清眼前的路。

    “鹿茴，你这个贱人，你以为阿衍给你婚礼是因为爱你吗？你做梦。”她不服输地大吼大叫着，完全没了往日的温柔形象。

    鹿茴手上捧着盐罐子，对着眼前的素瑶露出轻蔑的冷笑，尽管她现在闭着眼睛看不清楚，“不要着急，明天你就会知道答案了。”

    她直接把门关上，没有再给素瑶任何发挥的余地。

    门被素瑶踹了一脚，发出了一些声音，阿桃抱着宝宝突然颤抖了一下，鹿茴看得心疼。

    “我来抱。”

    她从阿桃的怀里接过儿子，轻轻地拍着儿子。

    宝宝的情绪很快变得稳定下来，阿桃拿着盐罐子走进了厨房，转头对着鹿茴竖起了大拇指，笑着说道，“少夫人，你好棒。”

    “别夸，我不想变得骄傲。”

    鹿茴抱着宝宝缓缓地吐出一口浊气。

    她不是没有脾气，只是因为一些原因才甘愿留在祁家，留在祁璟衍身边。

    现在，没必要了。

    一夜过后，时间辗转到了婚礼当天。

    祁修远和陈秀秀没有前去参加，主要是她不待见鹿茴。

    去参加的全是祁璟衍的朋友，以及商场的一些重要合作伙伴，素瑶今天也去了，她是去看好戏的。

    “总裁，婚礼时间差不多了。”凌风压低嗓音，走进祁璟衍身旁请示他。

    他掏出手机给鹿茴打电话，结果发现她关机。

    “我再去新娘化妆室找找。”

    凌风说道。

    祁璟衍的眼眸变得幽暗，他知道鹿茴特别看重那张离婚协议书，按照她的性格今天的婚礼势必会出现。

    素瑶站在酒店外面，她看到穿着便服，抱着宝宝的鹿茴，赶忙冲上前，“怎么了？你还真不敢结婚呢？”

    鹿茴冷眼盯着一身华服的素瑶，唇角微微勾起，她把手机打开，拨通了祁璟衍的号码，手机是免提状态，那边接通后，她对着眼前的女人冷嘲道，“我不要的垃圾送给你了。”

    坐在轮椅上的祁璟衍听到鹿茴骂他，他意识到事情不对劲，慌忙转动轮椅的钢圈往外出去，他出去在走廊上碰见了凌风。

    “总裁，你去哪里？”

    凌风追上前。

    “鹿茴在外面，我去追她。”

    祁璟衍万分焦急的说道。

    他给她一场婚礼为的就是想把她留下，告诉她素瑶不是他想娶的人。

    “你别急，我推你出去。”凌风推着轮椅快速往前冲。

    就在这时，傅书御开着车摇下车窗对着鹿茴喊道，“小茴儿，时间差不多，我们该走了。”

    “鹿茴，不要走。”

    祁璟衍追出来，他听见傅书御对鹿茴说的话，朝着她撕心裂肺地喊道。

    鹿茴抱着宝宝，冷眼睨着他，冷漠的模样在他看来是那么的陌生。

    “祝你和素瑶百年好合，前夫。”

    她弯腰坐进车里。

    当车门关上的下一秒，眼眶当即转红。

    这些年，她是深爱过祁璟衍的，可是离开也是因为攒够了失望。

    傅书御对着司机喊道，“开车。”

    “鹿茴，不要走……”祁璟衍推着轮椅继续往前追。

    司机好像故意把车子开得很慢，他眼看着要追上了，摇下的车窗鹿茴伸出手，她朝着车窗外抛出一只丝绒盒子。

    他们的通话还没有挂断，她对着电话那端的男人喊道，“既然我等不到你的离婚协议书，那就由你来收我给你的离婚协议书。”

    她说完最后一个字，把手机彻底关机。

    “鹿茴，不要走……”

    祁璟衍继续转动轮椅，双手因为转动钢圈过于用力，手背的皮磨出了血。

    轮椅硌到路面上的石头，轮椅侧翻，祁璟衍一身狼狈地倒在地上。

    鹿茴坐的那辆车子渐渐驶远，凌风跑上前去扶祁璟衍，“总裁，不要追了，夫人不会再回来了。”

    素瑶看着眼前发生的这一幕，她做梦都不敢相信，祁璟衍竟然没有想过要和鹿茴离婚，这场婚礼是他真心为她准备的，不是随便说说而已。

