    第500章博士小叔，别咬（65）

    肖庭颔首，“只有我们这边拿出足够的震慑力，人类主和一方才会更有话语权，得到更多的支持。”

    毕竟能和平，能安生，谁愿意深陷战火，朝不保夕呢？

    阮绵明白了,“所以说，孔殊的试探有两层意思，一是试探小叔的实力，二是试探小叔对人类的态度。”

    肖庭轻轻点头。

    阮绵并没没有放心，反而小脸绷紧，那可见这一战其实也是很严峻的。

    虽然她不觉得她小叔会输，但战争依旧会叫人不安和紧张的。

    肖庭薄唇印在少女的眉心,“我不会输的。”

    阮绵身体微微放松下来,抿唇一笑,“我知道的。”

    只是，她刚转头，就对上一道道视线，阮绵：额……

    忘、忘了其他人都还在这里呢？

    她小脸一红，轻推开男人，“小叔，你忙，我先回卧室了。”

    少女假装一本正经的样子，就是脚步有些着急。

    肖庭薄唇微勾，目送着她上楼。

    众人：“……”

    啊，这顿狗粮着实顶饱！

    “愣着作甚？”

    “皇、皇……”

    肖庭的神色一片清冷，语气也是冷冷淡淡的，就半点都没有在少女面前的温柔含笑、轻声细语的。

    众人：额，毕竟他们也不是夫人来着！

    要习惯！

    郭伟继续上前回禀,“皇,各层防御需要的武器都已经备妥了，异能者大军会经过的要道皆派丧尸埋伏完毕。”

    不过,“皇，可是要尽量避免人类伤亡，主要抓活口？”

    肖庭眸色冰凉，“无需，考虑我们自己便可。”

    郭伟立刻明白了，就是说双方交战，放开了杀就是了，基地异能者那边死不死地跟他们有什么关系？

    谁叫他们先上门找打的？

    那个壮硕的高阶丧尸又来数落郭伟了，“看吧，老子就说你这小白脸畏畏缩缩的，压根就不行！”

    “姜逹，你不要太过分了！”

    郭伟咬牙切齿。

    姜逹切了一声，主动跟肖庭请缨，“皇，我愿意打前锋，杀那些龟孙子一个片甲不留。”

    姜逹勇猛，实力强悍，做前线冲锋将领,确实是能最大程度杀敌人锐气。

    肖庭颔首，“可。”

    他指一下彭大，“让他当你的副手。”

    “好啊好啊，彭兄弟可比某个磨叽的小白脸好多了。”

    对于是人类的彭大，姜逹不仅没有排斥，还很高兴。

    毕竟在很多高阶丧尸看来，彭大身为人类，却愿意效忠丧尸皇，有眼光！

    嗯，对于肖庭这位丧尸祖宗，所有丧尸皆有着极为可怕的崇拜主义。

    毕竟没有肖庭，丧尸根本就不可能存在。

    说他是这个世界的丧尸缔造者也完全没有错。

    所以说，阮绵担心彭大他们没法融入M市的高阶丧尸中，完全是多虑了。

    不过，郭伟就……他额角青筋暴起。

    但，他忍了！

    肖庭吩咐郭伟，“市中心的防御就交给你了。”

    郭伟连忙应“是”。

    等做好所有部署后，肖庭就挥挥手，让他们都各自去干活。

    其他人也不敢多停留，他们都知道皇并不喜欢他们踏足这里。

    只是因着战事吃紧，皇又不愿夜里把夫人一人放在家里，这才会招他们过来商议。

    “小白脸，皇让你留下来保护好夫人，你可别再掉链子了，不然小心脑袋都要被皇拧下来给夫人当球踢了。”

    阮绵：嘿？？？

    一出了别墅，姜逹立刻就马不停蹄地对郭伟展开嘲讽模式。

    郭伟忍、忍无可忍，“姜逹，你不要欺人太甚了。”

    “你还是人吗？”

    “……”

    姜逹对他嫌弃极了，“看你这弱鸡样，皇怎么不派其他人保护夫人呢？”

    郭伟冷笑，“你以为皇为什么要派彭兄弟给你当副手呢？还不是你四肢发达、头脑过于简单。”

    姜逹不仅半点没有生气，还很得意，“证明皇了解俺，老子哪像你？一肚子坏水的弱鸡，也不知道你怎么会跟夫人是同学，真丢夫人的脸。”

    郭伟：“……”

    他要跟这个脑子不好使的棒子拼了。

    “冷静，冷静，大家都冷静！”

    彭大满头冷汗，赶紧去阻止这两个要打起来的高阶丧尸。

    郭伟指着姜逹，“说到底你还不是嫉妒我，哼，有本事你也去当夫人的同学啊？也不看看你这样子，也不怕辣了夫人的眼睛，人家彭兄弟都比你长得好看。”

    彭大：“……”

    这话是不是有点过分了？

    咋还殃及池鱼呢？

    姜逹：“啊呸，我这样的来保护夫人，皇绝对放心，你这样的，呵呵，小心哪天皇身边需要丧尸太监了！”

    郭伟卧槽了一声，“你再胡说八道小心皇先把你给割了！”

    站在三楼卧室窗口的阮绵就：“……”

    她也想学彭大扶额了：咋还殃及池鱼呢？

    为什么她一个无辜者就莫名成了那两高阶丧尸的风暴中心呢？

    “真吵！”

    肖庭走了过来，搂住少女纤细的腰肢，将她带入怀中。

    他银灰色的眸子微动，似在想将下面两个蠢蛋给宰了呢？还是给宰了呢？

    阮绵噗哧笑开，“我感觉他们两个关系其实应该挺不错的。”

    两人一直都是嘴皮子斗一斗，没人真的动手，这可跟丧尸能动手就不哔哔的本性差了很多。

    肖庭：“在这里，他们不敢而已。”

    阮绵：啊这……

    不过，她有些担心，“他们如果关系真的不好，会不会影响前线呢？”

    男人垂首地吻了吻她的小脸，“这么担心我吗？”

    阮绵抿唇，小声地嘀咕，“小叔，你明知故问。”

    肖庭轻笑出声，将她举了起来，坐在了他的手臂上。

    阮绵惊呼了一声，连忙抱住他的脖子，“小叔?”

    男人抬头，凝视着她，缓缓道：“你在这儿，我就所向披靡。”

    阮绵眸光微颤，双手紧紧抱住他，“小叔别担心我，我会乖乖地在市中心等你凯旋归来的。”

    肖庭吻着她的脸颊，压低的笑声格外低磁温柔，酥得少女迷迷糊糊的，心甘情愿地就扎进他编织的大网中，还满心都是：小叔真的好好！

    这真是被人卖了还都要给人数钱呢！

    ?  ?一只兔子游过，大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

