    　　“小主，若其他宫拿钱贿赂奴才们怎么办。”小德子问道。

    　　萧婉词不假思索道：“自然是收着了，既然有人愿意上门送银子，哪有推出去的道理。”

    　　既然有人愿意往她宫里送银子，不收才是傻了呢。

    　　“挑玉芙宫里一些无关仅要的小事说些还是可以的，但必须要报到我这里，银钱自然还是你的。谁要是私下里鬼鬼祟祟的对锦华殿不利，其他奴才现了也可以报到我这里，若事情是真的，赏钱自不会少的。”

    　　底下的众人听了一阵心惊，这谁也不敢保证自己做这样的事情的时候，别的奴才看不到。

    　　这是一种制衡，现在在宫里，萧婉词除了细雨可以信任以外，其他人可都有待观察。

    　　如果她的人里面有真有其他妃嫔的棋子，长此以往，在其行事的时候，在别的奴才面前总会露出蛛丝马迹。

    　　虽然方法不是特别高明，有用没用试过才知道。

    　　“这位置也不是一成不变的，谁若表现的好或不好，有升有降才符合竞争上岗，不是吗？”萧婉词给几人下了点甜头。

    　　现代企业不都是这么做呢，用在后宫人员管理上也一样。

    　　萧婉词见火候也差不多了，才让人都下去了，只留下细雨和秋果两个贴身伺候的大宫女。

    　　等宫人都退下，萧婉词才缓缓起身。

    　　理了理身上粉色水仙花散花绿叶裙的裙摆，这是萧府自她中选后，紧急为她赶制的几身新衣裙之一。

    　　上身则是翠绿烟纱碧霞罗，身披金丝薄烟翠绿纱，头上斜插一枝碧玉玲珑簪，美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑，周身没有了刚才在众人面前的冰冷疏离，倒多了几分清雅温柔。

    　　这转变让秋果这个不熟悉萧婉词的人，看的是一头雾水，摸不着头脑。

    　　“秋果，你可知四名宫女中，我为什么独独点了你做我的贴身宫女。”萧婉词缓缓走向内殿。

    　　细雨和秋果紧随其后的跟上。

    　　这也是秋果想不不明白之处。“奴婢不知。”

    　　“你可识得秋棠姑姑。”

    　　能说出秋姑姑的名字，那应该是姑姑认识的人。秋姑姑不仅是李太妃宫中的掌事姑姑，更是她的同族姑姑，自然是识得的。

    　　只是自主子李太妃薨后，姑姑就出宫回秋家了。

    　　“奴婢自然识得，秋姑姑不仅是太妃身边的掌事姑姑，也是奴婢的同族姑姑，奴婢入宫后，就是姑姑把奴婢调到太妃身边做贴身宫女的，只是姑姑已经出宫去了。”

    　　秋果自是不敢隐瞒，哪个主子对于贴身宫女都是要详细调查的，与其以后调查出来，不如她自己说出来，才会让主子更加信任。

    　　萧婉词没有想到秋果竟是秋姑姑同族的侄女，这真是个意外的惊喜。

    　　可不要小瞧这点七拐八拐的亲戚关系，就这点微末的同族关系会让人更加信任几分。

    　　果然，萧婉词因秋姑姑的关系，对秋果的态度亲昵宽和了不少。

    　　“没想到你我主仆竟有这样的缘分，秋姑姑是我在入宫前的教导姑姑，与我萧家有几分渊源，既然你与秋姑姑有这层关系，选你做我的贴身宫女，我也放心不少。”语气带着几分惊喜。

    　　“可不是缘分是什么，宫里这么大，没想到竟能遇见秋姑姑家的亲戚，你说巧不巧。”细雨在身旁附和，没想到这秋果竟是秋姑姑的亲戚。

    　　她很为自家小姐欢喜，在宫里能有个忠心信任的人和她伺候自家小姐，总比她一人单枪匹马的好。

    　　再者秋果在宫里好几年了，懂得自然比她多些。

    　　秋果也是很高兴，没想到自己与小主还有这层关系在呢。

    　　之前心里还有几分打鼓，现在因这层关系，倒对萧婉词少了些疏离，多了几分忠心和肯定。

    　　锦华殿宽大的寝室内，浅紫色的层层帐幔后是一张两米多的雕花卧榻，铺着浅紫色的碎花床铺，显得素雅和温馨，更多了几分朦胧的美感。

    　　萧婉词满意的点点头，她不喜欢华丽庄重的装扮，感觉不像住人的地方，这装扮倒正和她的心意。

    　　“秋果，你在后宫日多，简单给我说一下现在后宫的情况吧。”知己知彼，方能百战不殆。

    　　“是，小主。”

    　　秋果理了理思绪，娓娓道来，“后宫最得宠的当属丽容华，再往后便是秦芳仪、苏嫔等人，像贤妃娘娘、康妃娘娘、孟淑仪娘娘这些太子东宫的老人，虽说现在侍寝的次数少之又少，但皇上还是会去各宫坐一坐，或去各宫用膳。

    　　“自二皇子夭折后，皇上进后宫的次数少之又少，皇后娘娘更是抱病不出凤仪宫，只殿选那日出现一次，贤妃和康妃得了协理后宫的职权，太后娘娘虽有管理后宫的名头，但其实是不怎么管事情的。”

    　　这和她在宫外了解的信息也差不多少，秋果又向自家小主说了一些宫里的琐碎事情，直到外面有宫女说沈选侍来访，才停下话题。

    　　“见过萧常在。”沈选侍给萧婉词见礼，只因她比萧婉词位份低一级。

    　　“沈选侍快坐，烟秀上茶。”萧婉词并未受沈选侍的全礼，又回了半礼。

    　　同是新人，谁知道谁以后是怎样的造化，宽容客气一些总不会错的。

    　　沈选侍坐在了萧婉词下。

    　　萧婉词这才细细打量起沈选侍，能入宫得女子，容貌自是不必说。

    　　沈选侍一袭粉色衣裙，模样端庄中透着说不出来的艳丽，素腰一束，不盈一握，又是一个杨柳细腰的女子，永昌帝这爱好，当真是让后宫节约不少粮食呢。

    　　“刚才我还问起高公公，沈妹妹怎还未进宫呢，没想到后脚妹妹就到了。”萧婉词笑意冉冉的开口。

    　　沈选侍展颜一笑，眉眼弯弯，“劳萧姐姐记挂，路上耽搁了一会。”

    　　两人坐在那里又寒暄了两句，沈选侍便起身告辞了。萧婉词也并未挽留，实在是不知道与这位沈选侍有什么话题聊。

    　　…………

    　　随着新选秀女的入宫，后宫也开始渐渐热闹起来。

    　　众人都在翘以盼的望着皇上，看哪位小主能拔得头筹先侍寝。

    　　有说是位份最高的方小仪，有说是太后娘家同族侄女嫣贵人。

    　　呼声最高还是京城第一美人李贵人，谁让李贵人容貌是此届新人中最出色呢，哪个男人看女人最先看的不是外貌呢。

    　　皇后娘娘自抱病后，就免了各位妃嫔的请安。

    　　萧婉词每日缩在锦华殿，吃吃喝喝，无事听听太监宫女带来的八卦，看看话本，日子过的好不自在。

    　　过了三日，永昌帝终于记起入宫的各位新人了，开始翻牌子了。

    　　皇上翻的第一个绿头牌是柳良娣侍寝，这让后宫众人是大跌眼镜，直呼不可思议。

    　　然后柳良娣接连侍寝两日，由从五品的柳良娣升了一级，变成了正五品的柳嫔。

    　　算是这届入宫秀女中最高位份了。

    　　紧接着永昌帝在乾元宫连着休息了两日，翻了李贵人的绿头牌。

    　　不知道是不是李贵人伺候的好，还是永昌帝就喜欢李贵人这样的清冷美人。然后接连三天都歇在了李贵人的落樱宫。

    　　李贵人更是直接连升两级，变成了带有封号的懿嫔。

    　　懿，美也。

    　　可见永昌帝卫离墨对懿嫔的喜爱，真是后来者居上。加上封号，这懿嫔都相当于连升三级了。

    　　特别是懿嫔还整整侍寝了四日，这在后宫可是独一份。怎让各宫嫔妃不羡慕嫉妒恨呀，恨不得以身替之。

    　　尤其是之前后宫最得宠的丽容华，秦芳仪，帕子都不知道撕烂了几条。

    　　长信宫、永宁宫的瓷器更是换了好几茬，伺候两人的宫人整日战战兢兢，大气都不敢出，就怕主子生气拿他们出气。

    　　倒是后宫中的几位高位妃嫔沉的住气，老神在在的丝毫不受影响。

    　　之后永昌帝又消停了几日，只去贤妃康妃宫里各用了一次午膳，这真是新人老人不偏不倚。

    　　永昌帝又开始了新一轮的翻牌子，第一个翻得却是宫中老人丽容华的牌子，在丽容华的长信宫就寝了两晚才作罢。

    　　再然后才翻了新人方小仪的绿头牌。

    　　不知为何，方小仪只侍寝了一日，位份也未升。永昌帝又罢工了，不进后宫了。

    　　后宫众人私下暗暗猜测，难道永昌帝不喜欢这位方小仪，方小仪是武将之女，性子难免有些直来直去，所以不讨永昌帝喜欢吧。

    　　在宫中的日子过的极快。

    　　刚入六月，天气已经慢慢开始热起来了，永昌帝又有好几日未招人侍寝了，后宫众人翘以盼的盯着永昌帝乾元宫的动向，私下猜测下一个侍寝的会是哪位小主。

