    “停下，云姬！！”

    王成博见牧云姬完全没有停下来的趋势，顿时一急，靠了过去，但刚一靠近，牧云姬双眼便睁开了！

    幽暗如渊，冰冷得让人内心胆颤，一股极为危险的气息瞬间扑面而来！

    成博心头一颤，脑子里回想起了导师单独对自己的叮嘱！

    “你似乎想和云姬丫头做情侣？”

    “本来就算情侣了好不好，下一个目的自然是当媳妇！！”王成博叉腰理直气壮。

    别看他在喜欢的女生面前唯唯诺诺，在其他熟人面前可是嚣张得很，一向喜欢把牛逼吹到底.....

    当时的古利丹微微撇嘴，但还是给出了郑重的忠告：“暗裔虽然来源于星灵，同出一脉，可漫长岁月传承，夺舍星灵的习惯已经印入骨子里，你性格内向细腻，喜欢云姬这样的女子我很能理解，我看得出云姬对你也有好感，但你一定要有心里准备，因为这种好感，大概率是不太能抵消基因里自带的恶意的！！”

    “老师.....你别吓我呀......”

    “我可没吓你，你现在的行为就像一只羊和一只狼好了，是处于绝对弱势的，狼对羊临时的喜爱，你自己觉得有几成可能，可以一直压制基因里的嗜血性？”

    王成博：“.........”

    “如果有一天，你感受到她的恶意了，千万不要犹豫，最好第一时间自保，不要心存侥幸，因为那时候你面对的，并不是你熟知的牧云姬，而是一头饿了的狼！”

    ------------------------------------------

    也许.......现在就是这种情况吧......

    王成博看着眼前那双无比幽深而又冰冷的双瞳，微微苦笑，导师的话很早就告诉过他了，他只是没想到会来得这么快！

    但苦笑的同时，王成博没有丝毫犹豫，如飞蛾扑向炽热的烈火，一把抱住了此时散发着无比危险气息的牧云姬。

    “停下......云姬！！”

    他不能在这个时候像导师说得那样逃跑，因为他不能确定牧云姬可以自己停下来，一旦她像皇族子弟一样不节制的吸收能量，很有可能也会像皇族子弟那样被宇宙意志针对，导致寿命削减，成为无法逃脱诅咒的悲哀存在！

    他了解牧云姬，这是一个无比骄傲的女孩，如果知道自己再怎么巅峰也无法阻止衰老，她会再最巅峰的时候选择玉石俱焚。

    剑修.......从不妥协！！

    他不会让这样的事情发生，哪怕现在自己会被狼吃掉......

    “停下.....云姬.......”

    王成博小心翼翼的呼唤，浑身害怕的颤抖，但还是勇敢的抱住了对方，没有一丝犹豫.....

    被抱住的牧云姬依旧眼神冰冷，但嘴角却微微的翘起......

    导师叮嘱成博的时候其实她也在，那是导师故意让自己存在的，她知道导师没有恶意，只是让彼此先一步认识现实而已。

    她也想过，如果最后会害了成博，她愿意远离.....

    可她骨子里不信这种宿命，也不信自己的意志会输给所谓的基因血脉，所以她没有第一时间远离成博，但也没有第一时间全身心投入。

    原因很简单.......

    狼.....愿意下定决心克制自己的天性，义无反顾的选择一只羊，可羊.....愿意相信狼吗？

    她很开心现在的结果.....

    羊或许没有相信狼，但它愿意扑过来.......

    ---------------------------------------------------------------

    牧云姬和成博探索铸星术的时间里，各大学院则正跟着地图指示，向目的地赶去。

    由于同一个城门进入，搜索的区域离得很近，只要有一队有什么重大发现，另外一队肯定是会有想法的。

    也就是说大概率可能会出现彼此竞技的可能.....

    南城门的路上，青铜学院的人和奥特兰学院的人并肩一起，一路上有说一笑，气氛显得相当和谐，一点也看不出火气。

    尤其是队长巴尔思，充分发挥了自己铜须家族豪迈的性格，很快就和奥特兰学院的人聊得火热。

    奥特兰带队的依旧是队伍里的老队长：炎阳祭司学院的王牌纳洛拉斯.逐日者！

    “说实话，能和你们成一队真是一件高兴的事，如果是遇到那伙星空精灵，估计是没什么缓和余地了，怎么样？我们进入了城南之后，就各自划分各自的区域，一旦划分好就各不耽搁彼此，无论对方拿到了都算对方的运气，这样能最大程度保证你我两队的实力，进入城市中心，毕竟大概率，那神火应该是在中心位置的.....”

    “我也这么想的.....”一头金发的纳洛拉斯微微笑道：“能和巴尔斯队长您分到一起，还真是一件幸运的事，那.....合作愉快？”

    “合作愉快！！”巴尔思大方的伸出自己宽厚的手掌，笑眯眯的和对方握手，一时间两个队伍的气氛其乐融融到了极点。

    可只要是队伍里的老人，都暗自撇了撇嘴。

    尤其是应了对方话的纳洛拉斯，心中更是冷笑连连！

    他在联谊里和这家伙交手了四届了，对方什么德行他怎么会不清楚？但凡熟悉巴尔思的都知道，那豪迈的表皮下，是一颗阴毒无比的心！

    以前一些经历他都不想提，当然，自己队伍实力在，只要不拿到非常重要的东西，对方应该也不会直接翻脸，毕竟两队碰撞起来，就算他们能赢，也会战力大损，万一到了城市中心，遇到状态比他们好的队伍，就不好应对了....

    当然，如果是神火直接出现在了南城区，他相信，对方一定不会顾虑之前约定好的狗屁规矩，会直接朝他们出手！

    “蕾娜，你一直在后面做什么？不过来和老朋友们聊聊？”巴尔斯和纳洛拉斯这边商量好后，转头便看向了走在最后面的蕾娜。

    蕾娜微微撇嘴，她可演不了这种戏，直接找了个借口道：“哦，我有些担心晨曦学院的那两个小家伙，毕竟这里的地形复杂，有地图也不太好找，怕他们迷路......”

    “有道理呀！”巴尔思抚掌道：“还是你想得周到，那这样，你干脆就留在这里等那两个小辈怎么样？”

    蕾娜顿时脸色一僵......

    都已经走四五个星时了，鬼知道那两个小辈还有多久能到这里？万一真迷路了自己要等多久？

    一旦进入城市就是要互相抢时间，最快找到神火的踪迹，起码也得最快搜索资源，让自己在这里等，巴尔思什么意思？要撇下自己？

