    建安十五年八月，吴侯孙权起兵十万伐蜀，为荆州牧刘备所阻，双方沿湘水、大江对峙二十日，期间东吴重将程普率部巡行江上，船只遇风翻覆，程普遇难。又有大将甘宁所部船只被大风吹到江南，甘宁及部下为荆州军所获。

    八月下旬，东吴大都督周瑜病卒于巴丘。众将惊骇，大军遂止步不行。

    刘荆州以诸葛亮为使，前往吊孝，并向吴侯重申盟好之意。

    吴侯许之。

    十月初四，左将军、荆州牧刘备遣军师中郎将诸葛亮，与车骑将军、徐州牧吴侯部下赞军校尉鲁肃分为双方全权代表，于巴丘重定盟约。

    诸葛亮、鲁肃二人在万军瞩目之下升坛歃盟，约定齐心协力，讨灭曹贼，为汉家除残去秽。又因军事上东西两翼齐拒强敌的要求，两方再度划分荆州。

    江东让出武陵郡的临沅、汉寿、龙阳、沅南四城，让出除襄阳、宜城以外的南郡大部；荆州认可江东对江夏郡全部、长沙郡大部，即湘水以东、长沙郡治所临湘及以北地区的借取，何时归还，另有约定。

    盟约既定，东吴首先退出洞庭西侧的重镇益阳。刘封旋即提兵两千进驻。这一来，便形成黄忠控制湘水以东，刘封扼守资水两岸的局面，完整屏蔽了荆南各郡。

    此时曹军乐进、满宠、文聘等部已经在战场上取得明显优势，吴军吕蒙、韩当、陈武且战且退，连失城池，只能依托江陵城，勉强维持着从枝江、纪南城到江津、华容的防线。

    曹军甚至一度西向威胁夷陵，好在这时雷远又已调动了雷氏部曲一千余人，由郭竟、丁奉带领过江增援，因此兵力尚属充裕。双方在枝江以西的丘陵地带鏖战。曹军来的毕竟只是偏师，连日作战以后，折损士卒数百人，战马三十余匹，不逞而退。

    左将军刘备随即身还公安，又以荡寇将军关羽为襄阳太守、征虏将军张飞为南郡太守，亲领精兵两万，渡江北上江陵。

    南郡局势在刘备所部汹涌投入战场以后，被完全扭转了。关羽、张飞二将，都是天下之名的熊虎之将、万人之敌，他们挥军猛攻乐进、文聘，立即将之迫得仓皇北去。

    首先走的是文聘。赤壁战后，文聘凭借宗族实力，驻军于安陆、石阳一线，被曹操任命为江夏太守。他虽有典北兵的职权，但实际率领来投入作战的，仍是其自身家族部曲。因此眼看形势不对，他立即率先脱离，在竟陵以北渡过汉水，折返自家本据去了。

    此人深植地方，身份仿佛青徐臧霸、汝南李通，便是曹公本人当面，也不好苛责。因此乐进除了大骂以外并无办法。

    乐进不得不独自面临关、张二将的进攻，没空再理会文聘。短短十余日内，乐进的告捷文书如雪片般发布；而每一次胜利以后，他都会向北转进一些。到了十一月的上旬，乐进终于收兵回到襄阳，因为屡次大胜，所以兵力折损过半。

    这时候，南郡吴军各部陆续撤军，而刘备的左将军、荆州牧班底正式入驻江陵。

    与此同时，正在夷陵分布兵力，预备向北威胁临沮的雷远，迎来了荆州从事马谡。

    马谡携来玄德公的命令，调霍峻、向宠、杜普三将前往江陵，并转告雷远，玄德公对雷远在南郡的功绩十分满意，请他做好准备，接手江南夷道、佷山等地的事务。

    这显然是将要提拔的意思了。众将纷纷起哄，要雷远设宴庆祝。

    雷远不好拒绝，当晚置办了一场酒宴，款待马谡和冯习、霍峻、向宠、杜普四将，并及自家的部曲将校郭竟、邓铜、贺松、丁奉等人。

    到底是在军中，雷远也不习惯搜掠民间，所以酒宴上的供奉颇为简陋，并无乐舞，菜只有三五种，酒也是薄酒。

    但大家的心情都很好，哪怕是不爱喝酒的雷远，也被灌了好些。

    之所以如此，一来因为雷远得到玄德公的勉励；二来大家都知道，主将既有军功，下属们必然也都会得到好处；三来，又因为玄德公终于北上南郡，从此在荆州的根基扎实。在乱世里，能有些欢悦庆祝的机会，每个人都不想放过。

    雷远在堂上走了一圈，向将校们一一敬酒，感谢冯习等将的协助，又夸赞郭竟等人的功劳和武勇。待得堂上觥筹交错，气氛热烈，他趁着众人不注意，把酒盏挪到案几下方，向李贞递了个眼色。

    李贞连忙取了水壶，往酒盏里倒了些清水。

    正鬼祟间，邓铜和贺松两人勾肩搭背地过来。邓铜显然喝得多了，一张嘴，喷薄而出的都是酒气和酸气，几乎能让雷远晕倒。

    贺松勉强支撑着邓铜，向雷远连连颔首。

    邓铜斜眼往左右两边张望了半晌，才找到位于中间的雷远，他猛地踏步向前，拍了拍雷远的肩膀：“续之，干得好啊。可惜……可惜小将军他没有看到……”

    话音未落，邓铜嚎啕大哭起来，声震屋瓦。郭竟和丁奉慌忙赶上来，与贺松一起把邓铜搀扶回座。

    这一幕被马谡看在眼里。马谡并没喝多少，但也是醉眼朦胧的样子，他忽然自言自语地道：“这些都是忠勇之士啊。若主公大业得成，他们每个人，或许有封侯之赏，岂能长久为他人部曲、徒附呢？”

    此言似有深意。雷远持酒盏在手，向马谡举了举，继续应付场面。

    当夜众人尽欢而散。

    次日，雷远召集部曲将校，以郭竟、王延、邓铜、贺松、丁奉五人屡建功勋之故，每人授予一座庐江雷氏在乐乡建立的附属庄园。也就是说，从此以后，这五人与雷远的关系仍是下属与主君，但他们却不再是庐江雷氏的部曲将，而完完全全地转为荆州军的将校了。

    这是真正的大手笔。

    这种附属庄园经过大半年的辛苦建设，内有竹木成林，有六畜放牧，有鱼赢梨果，有檀棘桑麻。一座庄园本身，就是一个无所不备、不假于外界的独立经济体，所谓“闭门成市”是也。经济上的利益尚在其次，有这样的一座庄园，便等于有了家族传承的根基，郭竟等五将的身份，由此便成了奉庐江雷氏为首领的、新起豪武家族的族长。

    面对这样的馈赠，没有人能不动心；但与庐江雷氏之间的关系似乎由此疏远，又使得郭竟等人惊骇莫明。

    而雷远用来向他们解释的，便是马谡所说的那句话。日后主公大业得成，诸君或许有封侯拜将的时候，怎么能够长久局限在区区宗族部曲呢？

    这话如此有理，谁也无法反驳。

    郭竟等人最终接受了雷远的馈赠。

    又过数日，马谡再度来到夷陵，此番携来的，便是玄德公的正式任命文书。

    分南郡之巫县、秭归、夷陵、夷道、佷山、乐乡六县为宜都郡，以雷远为奋威将军、宜都太守，护荆蛮校尉如旧。

