    舒默雪半信半疑，萧弋宸这个男人看上去确实身份不简单，可就算他不简单，那也灭必要砸钱打水漂吧，这交易明显还是对他很不太公平啊，他会那么傻？

    “你只有这一个条件吗？”

    她觉得他后面应该还有二三四五六，要不然她会以为他在耍她，这和天上掉馅儿饼有什么区别。

    萧弋宸嘴角弯了弯，似是能看懂她的心思：“你别以为做我的跟班是那么容易的事，其实很危险，而且未来三个月是对我来说是非常重要的时候，没有你……恐怕还真不行。”

    没有她当然不行，她就是他这未来三个月的终极目标——驯化小豹子！

    如果有可能，让她再怀上一头小小豹子就更好了。

    不经意的，萧弋宸脑海又浮现A市遇到的那两个小宝贝，嘴角笑意渐渐加深。

    不知道他和舒默雪两个如此优秀基因制造出来的小小豹子，会不会也像那两个小家伙一样鬼灵精一样讨人喜欢？！

    疑惑不知不觉变为平静，听他这样说，舒默雪恍然觉得好像也是那么一回事儿。

    萧弋宸在未来三个月内可能要做一件危险的大事，又或者是得罪了人被人追杀，所以需要她保护他平安度过去。

    不管怎么说，他的命肯定是比舒家铁矿和八百万值钱的。

    “好，那就一言为定，我给你当三个月保镖，你帮我解决铁矿的事，再借我八百万。”

    萧弋宸伸出食指轻轻摇了摇：“一言为定可不行。”

    舒默雪心脏一提，语调也不由自主拔高了：“你要反悔？”

    舒姑娘心里愤愤然，如果这混球是在戏耍她，她一定马上就和他你死我活。

    “当然不是。”

    萧弋宸一副严肃的神态，“我从来不相信口头约定，万一我帮你渡过难关，但是你只保护我一个月或者几天就跑了怎么办？”

    “那你想怎么样？”

    “自然是立下合同，签字画押才能具有法律保护，谁要是违约也是要付出代价的。”

    “嘁，随你。”

    舒默雪没好气加不耐烦。

    她觉得只要不是他萧弋宸反悔就行，保护他三个月而已，三个月一晃就过去了。

    她难道会因为三个月食言而肥吗？她舒默雪可还没干过出尔反尔的事儿。

    萧弋宸可是个雷厉风行的性子，这边刚约定完，就拉着舒默雪回到洛氏集团。

    在办公室快速拟了合同，打印出来，一式两份，摆在她面前。

    舒默雪一双眼看的微微发愣，怎么感觉萧弋宸好像早有准备的样子，这速度着实有些惊人。

    “为了避免敏.感字眼带来的麻烦，合同上我写的是我借给你八百万，你无偿成为我的助理，时限为三个月，在助理期间你要服从我的指挥，满足我工作上和生活上的需求，你不可以有怨言，不可以有报复心理，不可以对我大打出手，要保证我的人身安全……”

    舒默雪越听越恼，之前不是说的挺好吗，怎么放到纸上她就成奴隶了？

    “那我一点好处都没有？”

    “当然有。”萧弋宸一脸‘我很公正’的表情，“合约期间你每替我做一件事都会得到相应的酬劳，八百万就从这里面扣除。”

    仿佛怕她听不懂，他又解释，“也就是说，如果你做得好，或许在我们合同期满的时候，你从我这里赚的钱足以抵够我借你的八百万，到时候你不用还给我一分钱，我也不会找你麻烦。而且，你的工作能力若令我满意，我还会奖励你其他福利，你不吃亏的。”

    福利部分根本没进舒默雪的脑子，一听说不用还八百万，姑娘简直要两眼往外冒钞票，完全忘了合同前面自己要被奴役的不满。

    那不就相当于她做满三个月，还赚了八百万吗？

    如此真是这样就太好了，否则这八百万她得还萧弋宸半辈子。

    “这合同里真有可以抵钱的款项？”

    舒默雪总觉得不太真实，这天上掉的馅儿饼怎么还变大了？

    萧弋宸挑眉，修长的手指很明确地指着一个地方让舒默雪看。

    舒默雪当真低头去看，虽然脸上波澜不惊，可是心里已经激动不已。

    当看到那一行黑亮亮的字迹，她只觉得那些文字真可爱。

    于是更加不由得心生感叹：有钱人就是这么任性啊。

    “你知道我不差钱，如果你同意现在就签字吧。”

    萧弋宸将笔递给她，眼睛一眨不眨落在她的脸上，隐隐的激动。那样子，像是害怕她会跑了似的。

    这样的买卖，如果不同意的会是傻子吧。舒默雪也控制着自己的激动，几乎想都没想就接过萧弋宸递过来的笔，在乙方签名处落下了自己的大名。

    萧弋宸薄唇漾起一抹得逞的坏笑，接过笔也签上自己的名字，然后将一份合同递给舒默雪。

    “小雪，合作愉快。”

    舒默雪被他这一句小雪刺激的冷不丁打了个寒颤。突然有种一只脚已经踩进陷阱的感觉。

    “走吧。”

    “去哪儿？”

    “自然是跟我回酒店睡觉，合同上白纸黑字24小时贴身助理。”

    萧弋宸张扬地晃了晃手里的合同，眼中噙着理所当然的笑。

    “24小时贴身助理？”舒默雪顿时感觉眼前发黑，反问，“不是正常的朝九晚五吗？”

    就算要压榨员工的劳动力，也不带这么过分的，分明就是剥削。

    萧弋宸挑眉：“合同上有写，你自己不看，怪我？再说了，就算你已经看过合同难道你会不签吗，还这么大惊小怪干什么？”

    这就是已经捏住了舒姑娘心思，所以把人吃的死死的。

    萧弋宸说完之后就大步走出办公室，舒默雪气愤地盯着他的后背恨不得戳出几个窟窿。

    该死的他说的对，就算她事先知道是24小时助理，她依然会签合同，因为她已经走投无路。

    可即便这样，他不是也应该事先跟她说清楚吗？

    她现在的感觉是被他卖了，还在帮他数钱。

    想想每天24小时待在他身边，还要待上三个月，舒默雪的脑袋就嗡嗡的响，有爆裂的趋势。

    颀长的身影走到门口，回头看向还在用眼刀子冻他的女人，内心不由好笑，“怎么不走，是等我亲自抱你出去？”

