    不看好林羽跟张星组合的占了绝大多数。

    主要就是觉得林羽唱功一般，张星太拉胯。

    这两个人的组合，即便有神曲加持，出局的概率还是很大。

    更何况，这两个人还自不量力到要去挑战王磊跟海明昌的组合。

    王磊的实力就不用说了，海明昌并不弱。

    只是因为想捏软柿子才阴沟里翻船，第二轮最后一名。

    实际上海明昌的实力稳进前十。

    王磊跟海明昌的组合说是王炸也不为过。

    除非是秦天宁跟洛若这样的组合，或许能稍胜一筹，但也要看实际的选歌、配合跟现场演唱情况。

    像《我好想爱这个世界啊》这首歌，可一不可二。

    当时林羽被当成了软柿子捏，成为了弱者的角色，一定程度上会有同情分。

    现在林羽跟张星两个人，是想要再次复制一次吗？

    从一个人卖惨，变成两个人卖惨？

    这个说法，一再地传到了林羽跟张星耳中。

    “气死我了！也太看不起人了！”

    忙了一下午的录制，有点累了，晚上就在房间里头休息。

    张星气得够呛，他也是有心气的人，要不然也不会这么多年一直坚持追梦。

    “那你这一次拿出点真材实料来，亮瞎他们的狗眼。”

    林羽正愁怎么让张星的小宇宙燃烧起来呢。

    “那你这次准备弄个什么歌？该揭晓谜底了吧？”

    张星对林羽的话是深信不疑，但林羽一直藏着掖着，实在让他抓耳挠腮。

    “这首歌真的适合你，你从小就学戏曲，唱腔上就适合。”

    这会，林羽正在电脑上写谱。

    写完之后他打算直接在网络上注册版权。

    这个世界的版权保护还是比较严格的，这一点倒是让林羽放心不少。

    听林羽这么说，张星越是好奇。

    “今天元未央找我，说要是我们这一次拿出来的歌质量有保证，我们两个人的演唱也过关，会给我们买热搜。”

    林羽想了想，还是直接告诉了他。

    正在逗猫的张星顿时蹭一声从床上弹跳起来，兴奋地睁大了眼睛，“真，真的？”

    “我还能骗你不成？”林羽翻了个白眼。

    “那，那可太好了！那我们这次一定要好好表现才行！”

    当然要好好表现。

    说到底，他已经用《好想爱这个世界啊》这首歌证明自己了，元未央依然还是找到了他，说明对他的唱功还是有些担心的。

    再加上张星的因素，这才让元未央要找他确定，到底能不能打。

    要是完全不够王磊跟海明昌打，那还费个什么劲。

    所以，这一次他们两个要证明给所有的人看才对。

    现在唯一相信林羽有这个实力可以逆袭的，说不定只有元未央一个人。

    这真的是天大的讽刺。

    “明晚节目就要播出了，你想想，Lisa看到你的表现，会怎么想？”

    张星正不断给自己鼓劲呢，结果被林羽当头一盆冷水。

    他顿时就蔫了。

    眼巴巴地看着叫做Lisa的小猫，仿佛能从小猫咪那里找补回来一样。

    “所以，你要想让Lisa刮目相看，让她觉得你还能有所期待，那就拿出点勇气来，好好打赢这一次翻身仗。击败王磊跟海明昌，从此以后还有谁敢小瞧你张星？”

    林羽直接一顿鸡汤安排上。

    他了解过了，张星这个前女友，并没有什么对不起他的地方，纯粹就是两个人在一起看不到希望，败给了现实而已。

    张星本来哀婉凄苦，这会儿顿时又坚定了起来。

    但愿明晚前女友不要看节目，等他胜利了再看。

    “那你总得让我知道我要唱什么歌吧？”张星摩拳擦掌，此时他没有别的选择，只有眼前这一条路，击败王磊组合。

    林羽将写完的词曲递交了版权中心审核，然后发给了张星一份。

    “先别急着开嗓，适应一下旋律，这可是我们的秘密武器。”

    而且，林羽打算从明天开始，先带着张星练习一下SLS训练法，找对了唱法唱腔，再去练歌。

    这样就不容易费嗓子，同时还能够少走歪路。

    他打开了宅宅村网站。

    有几个老人在，但小兔叽头像依然是黯淡着的。

    “肥二，小兔叽什么情况？”

    肥二是一个在校大学生，计算机专业，所以网站的维护是他带着人在做，也算是宅宅村不可缺少的一员。

    “不知道啊！前两天好像心情有点低落，怕影响你比赛，不让我跟你说。这两天一直没见过她！”

    肥二是个老实人，小兔叽不让他说，他就真的没告诉林羽。

    林羽心又提了起来，难道小兔叽是真的遇到什么事情了？

    “你把小兔叽的联系方式调出来。”

    进村的时候，都是要填个人资料的。

    “哥啊！小兔叽进村的时候还是个初中生，没有联系方式啊！”

    “后来都没有增补过信息？”林羽头疼。

    小兔叽对原身太重要了，他没法无视。

    既然他全盘接受原身的一切，那他肯定会尽到所有责任。

    “没有啊！小兔叽可是咱们村的老人，又是村宠，谁敢跟她要联系方式啊！再说上高中不是不能有手机吗？”肥二表示很委屈。

    林羽连忙安慰他几句，宅宅村很多人都是心理格外脆弱的。

    “羽哥你之前积分垫底，大家都很担心你，士气很低落，心里很难受！你这次表现怎么样？”

    肥二像是打开了话匣子。

    “放心吧！我这次差点拿了第一！炸翻全场！”

    林羽知道这时候的确应该鼓舞一下士气，毕竟他是整个宅宅村全村的希望。

    宅宅村虽然流失了所有的创作者，但是村民还是有的，天天还在宅宅村混的还是有好几百号人。

    “羽哥你从来没有骗过我们，我相信你，你这次唱的什么歌啊？”肥二发了一连串的欢笑表情，显然是开心的不行。

    “这首歌的名字叫《好想爱这个世界啊》，是我新写的一首歌！”

    “那你赶紧传上来啊！”肥二一连串的催促。

    林羽顿时哑火。

    “节目组暂时还没有剪辑出来，我明天去要。”

    对这些淳朴村民说谎，林羽总觉得自己罪孽深重。

    “那太好了，那我明天在线等哦！”

    林羽头疼，肥二是个认死理的人，明天说等就肯定会等，说不定等到第二天早上。

    “你能不能去找到小兔叽的联系方式。”

    他连忙岔开话题。

    “能！”

    肥二有这个水平，他是他们学校的红客成员，代表学校接受过国家的征召出国作战过。

    所以，他搞点小动作，没人会管他。

    再说又不是干坏事。

    分派了任务，他跟其他老村民扯了几句，就开始查看今天的留言。

    留言的比昨天还多，大概有一百多人的样子，应该都是昨天的观众。

    能有这么多人，他也有点意外，还是挺开心的。

    留言也很多，还是在鼓励他，为他加油的。

    他在个人主页更新了一条动态，对所有支持者表示了感谢，不能一一回复，表示抱歉。

    立马就有好几个人在动态下面留言。

    其中也有人提到了什么时候能在宅宅村上传《好想爱这个世界啊》，林羽又是一阵头疼。

    “明天我会上传一首新作品，还请大家稍安勿躁！”

    虽然元未央警告他不能在宅宅村发歌，但是并不代表他就毫无作为。

    他在节目中产生了热度跟流量，然后在宅宅村发歌，就有为宅宅村引流的嫌疑。

    他可以换一种方式。

    心里有了计较，就不再纠结。

    没多久，肥二的消息就过来了。

    “羽哥，我通过小兔叽的注册信息找到了她家人的信息，她家里说她在住院。”

    一连串的伤心跟大哭表情。

    “具体什么情况？”

    林羽心里有些发紧，担心的事情还是来了。

    应该不是小病，这是之前就有的一些猜测。

    “白血病，她好几年前就得了，具体没有多说。”

    林羽有点难受，默默记下了医院名字，一时之间惆怅到了极点。

    他是个异世界来客，来到这个世界之后，情感上的寄托除了张星，就是小兔叽他们这几个宅宅村的老人。

    好好比赛吧！

    或许小兔叽看到了，会让她开心一点，身体恢复的快点。

    看来明天要赶紧把作品传上去才行。

    …………

    “今晚节目就要播出了，你们倒是挺淡定啊！”

    一大早起来，林羽就拉着张星去练声。

    看到林羽跟张星一起煞有介事的在那做一些看不懂的发声动作，早起锻炼的学员忍不住打趣。

    “三百位观众的认可已经能说明问题了啊！”林羽笑着回了一句。

    “可是海明昌可不这么认为，信誓旦旦要找回场子呢。”

    海明昌在背后大骂现场观众都是“聋的传人”，这林羽也听说了。

    他耸了耸肩，表示不以为意，“欺负最后一名真不算本事。”

    顿时一阵大笑。

    这不仅是在嘲讽海明昌最后一名没资格找回场子，也是在揶揄海明昌之前想捡他这个软柿子捏。

    人与人哪里经得起对比。

    “林羽，你们是在练声吗？”

    洛若走了过来。

    林羽犯起了嘀咕，他的确准备教给张星一种训练法，算是独门秘籍，要是洛若想要旁观，他该怎么赶人呢？

