    小丫把三人稍微介绍了一下，随后就带着叶子和红秀去了前堂。

    林玉竹正在给人诊断，看到红秀和叶子的时候有些惊讶，特别是看向叶子的时候，暗叹这也是个美人坯子啊，之前邋里邋遢倒是没看出来。

    先前见到的八人多少有些邋遢，就算清洗了一遍，但因为没换衣裳看起来邋里邋遢的，倒是没想到特意梳洗后就变得不一样了。

    小丫指着叶子道：“小姐这位是叶子，这位是红秀，后院还有一个小姑娘叫小九。”

    林玉竹这会也忙，安排道：“你带她们熟悉药草，给她们讲一讲规矩。”

    忙忙碌碌的又是一天，傍晚时分她没有去面馆，而是让小丫小豆她们先去，她则是去了楚家。

    这八人目前算是没户籍的黑户，为了不引起不必要的麻烦，还得提前问问楚大人的意思。

    一切都按照规矩办事比较好，已经决定收留几人，她就要负担起责任来。

    买了一些楚大人和楚夫人爱吃的糕点，去了楚府直接被丫鬟带到了后院中。

    在花厅里没坐多久呢，楚大人和楚夫人都来了，就连康清婉随后都跟了过来。

    楚夫人瞧见林玉竹就欢喜：“是不是过年要归家了？”她知道林玉竹每年都要回家一趟，而且回家之前会来看望他们。

    如今府中就只有她和康清婉，她很想林玉竹多来楚府坐一坐，多个说话的人热闹。

    林玉竹笑着点点头，随后道：“本来决定明天就关门的，但遇到了一些事情，所以决定缓一缓到腊月二十八关门回家，今个来是想询问楚伯父一些事情。”

    楚大人示意林玉竹说。

    林玉竹也不客气，直接把收留八个孩子的事说了一遍。

    这下轮到楚大人惊讶了：“你们家居然在派送食物，可城中的乞讨者那么多，你们家能承受得了么？”

    本来这些事情应该官府来做的，但城中乞讨者太多了，最近衙门里的人也在商量该怎么解决这些事。

    林玉竹有些无奈一笑道：“只能说尽力，好在聚财巷的邻里们都很好，他们把每天的剩菜剩饭用木桶装好，我们把这些剩菜剩饭拉回去后重新加上杂粮煮一起，暂时还没什么压力，但我们家也只能持续到腊月二十八。”

    这都是实话，她们家也就这样的能力，听李荷儿说买了二两多银子的杂粮回来。

    林玉树每天也会留五六斤猪杂煮一起。

    对她们家来说这其实也是一笔很大的开销了。

    楚大人叹息一声道：“安阳城的同僚来信，说安阳城更糟糕，城中很多逃荒者，府城最近人多起来的原因，也和安阳城人太多有关系。”

    楚夫人眉目间透着忧愁道：“这样下去城里会饿死不少人的。”

    林玉竹接话：“不仅仅是饿死，还会冻死不少人。”

    这就是可怕的现状，很多人已经把身上能卖钱的东西都卖光了，派发食物的时候见到的多数是穿着单薄的，而且病死的多数也是因为染上了风寒，没有及时救治。

    楚大人端起茶杯喝了一口茶，眉头紧锁：“看来得提前安排了。”

    楚夫人忧愁道：“吃饭问题还算好解决，但衣裳却不好解决啊，衙门也没多少银子。”平时楚大人会和她说起衙门的现状，她也知道衙门的难处，施粥还能从衙门拨钱，但棉衣这些消耗衙门却很难拿钱出来。

    林玉竹眼睛一转道：“其实还有一个办法，咱们可以在城中募捐旧衣裳，只要家里有不穿的旧衣裳都可以募捐。”

    募捐？

    楚大人第一次听到这个新鲜词：“你好好同我说说募捐是什么意思。”

    林玉竹心底惊讶了一下，脑子里有点慌乱，正担心说漏嘴用错词惹麻烦呢，结果楚大人没追究还很感兴趣。

    于是把募捐的意思和方法说了一番。

    主要提起：“咱们可以在城门口的告示上张贴募捐者的名字，让来往的人都能看到，这也算是很有荣焉的事，相信城中一些问了名的人会很乐意，不仅仅旧衣服可以募捐，谁有空置的院子也可以暂时借出来让大家度过难关，银子这些也可以募捐的。”

    她是知道很多商人名流都喜欢名，有个好的名声在城中多少会受人敬重。

    楚大人眼睛越来越亮，忍不住叫好：“这个法子好啊，我之前也想过这样做，但不知道怎么开头，你这一提醒让我脑子清晰了，玉竹晚上留下来吃饭，咱们好好商量商量这件事。”

    晚上在楚府吃的饭，吃饱喝足林玉竹心满意足的去了面馆见，面馆已经打烊前门关了，敲了后门，门打开，却见院子里摆着两张桌子。

    林玉树劝着几个孩子多吃肉，多吃菜。

    “见你没回来就猜想你在楚府吃饭，所以没等你了。”李荷儿端着碗说道。

    林玉竹走到瘦猴身边，看向李荷儿道：“是在楚府吃了饭，他们几个在面馆表现怎样。”

    李荷儿眼中带着惊喜，笑道：“几个孩子嘴巴甜，瘦猴还会算账，我和你哥哥轻松了好多呢。”

    何登云插话道：“可不止你们两个轻松了，我们几个也轻松了。”

    大家哈哈笑了起来，气氛很融洽。

    林玉竹见几个孩子也没拘谨，便把去楚府询问的事说了：“我去衙门问了，你们爹娘去世，户籍薄也被你们遗失了，现在你们在府城算是黑户，按照楚大人的意思是你们要重新落户，至于旧的户籍到时候会销户，这些是衙门要办的事，但目前你们要把户籍落在我们家。”

    天元国的律法是很健全的，比如像瘦猴他们这些孩子，爹娘都去世了，原有的地方回不去，如果卖身了户籍会落到主家那里，瘦猴他们跟着她不是卖身，但又必须落户籍。

    她也是考虑了很多，决定把户籍落在她户籍薄上。

    她的户籍是挂在医馆的，现在就看几个孩子的意思了。

    瘦猴想都没想就道：“我们愿意落在你名下。”

    林玉竹看向另外几个孩子，几个孩子不停地点头。

