    “你坏了弟子们的历练。”

    义正言辞的阮景的话震耳欲馈。

    剑痴和赵明都有些羞愧的低下了头。

    我们做的不对。

    明明是对四州弟子的历练。

    我们怎么就钻到了钱眼里面，专门抢夺旗子呢？

    金丹境界的我们，虽然经历的战斗不少，获得的经验不少。

    可我们的身后还有着宗梦秋这几个筑基境界的修士。

    这本该是她们见世面的机会，怎么能被我们亲手的给摧毁掉了。

    剑痴和赵明越发的羞愧，阮景满意的道：“你们还知道羞愧就好...”

    赵明对惊醒自己的阮景，回馈了最大的报答。

    “刺剑！”

    赵明手持宝剑，立在胸口，猛的向前刺去。

    简单的刺剑动作，真元席卷爆发，幻化出无数的虚影来。

    虚虚实实，万千的剑尖同时的刺出去。

    密密麻麻，让人分辨不出其中的真假。

    叮叮当当...叮叮当当...更加密集和频繁的清脆的金鸣声响起。

    万千刺出的剑中半数都是真实的，有不少都是落在一个点上。

    狂风骤雨般的攻击，让阮景的金身上浮现出丝丝的裂痕来。

    咔嚓...金光乍现，阮景的金身化作点点细碎的金光散开，露出他脆弱的肉身。

    “你...”

    阮景不解的指着赵明。

    你们怎么回事？

    明明都后悔了自己的行径，怎么还对我动手？

    接着，赵明欺身上前，暴然一脚踢在他的胸口，道：“下次见面我给你公平对战的机会。”

    下次自然就是四州夺旗结束的时候了，那时的他手上大概率是没有道韵油饼了。

    自然就是公平的对战了。

    剑痴认可的点点头，眼中的羞愧消散一空。

    他可不会真的为靠着油饼欺负人而羞愧。

    毕竟，他开始就没有打算动手。

    当时还是江燕他们联合起来欺负他，才出现如此的境况。

    你怎么能说我破坏了历练呢？

    明明是你们先动的手。

    不过，剑痴还是认真的思考了阮景提醒的话。

    这趟四州夺旗，领教其他州弟子的风采是最主要的事情。

    靠着油饼战斗，明显是无法切身的体会其他三州弟子对自己的压迫感。

    想到这里，剑痴指着阮景队伍中的一位筑基修士道：“你出来！”

    “你是金丹修士，对我下手是不是有失体面？”

    这位筑基修士连发丝都表现出了拒绝的模样。

    剑痴摇摇头，道：“不是我跟你打！”

    他转头，指向方元思道：“你跟他打！赢了旗子你可以拿走他的旗子。”

    打他呀！

    刚入筑基的年轻修士哦！

    阮景队伍的筑基修士胆子大起来，走出来道：“我来领教领教你的实力。”

    “？？？”

    站在宗梦秋身边方元思错愕的抬起头。

    剑痴师兄，发生了什莫事？

    我就是跟着您狐假虎威的小兄弟。

    他干嘛来挑战我呢？

    方元思刚刚还在尽可能的去讨宗梦秋的欢喜，没有注意到剑痴是要历练他。

    但他作为顶级门派掌门的儿子，还是一代的天骄。

    他自是不能拒绝这场挑战。

    尤其是在自己梦中情人宗梦秋的面前，更是不能显得自己退缩半分。

    方元思迈着阔步走出来，来到剑痴的身边，道：“师兄...”

    “费什么话？赶紧打！”

    剑痴推了他一把，向后退去留出足够的空间来。

    阮景捂着胸口盘坐在地上，无力阻拦眼前的发展，只得道：“师弟！拿出你的真实本事就好。”

    “师兄！我明白的！”

    出战的阮景的师弟认真的点点头，拱手客气的向方元思施礼。

    方元思客气的回礼，表现着自己的风度。

    准备就绪，阮景的师弟拳头闪着金光，横冲而来。

    他还未能像阮景那样修成琉璃金体，但已经是能将部分的能力施展出来。

    方元思迅速的后拉身形，跟着阮景师弟拉开距离。

    天门阵的弟子战斗向来都不是优势，手段非常的疲软。

    他保持着跟阮景师弟安全的距离，从着储物戒指中不断的拿出炼制的半成品阵基。

    然后，杂乱无章的扔在地面上。

    “想要摆阵！”

    阮景师弟一眼看破方元思的战斗方式。

    毕竟，玩阵法的战斗基本就这一套。

    他挥舞着拳头，轰然打在扔来的阵基上。

    爆发出不小的波动，阵基被成功的破坏。

    方元思眉头一皱，暗暗觉得棘手。

    他好歹是参加过青州大比，倒是遇到过类似的情况。

    下刻，他改变自己的战斗方式，将阵基贴在自己的胳膊上。

    “力阵！”

    方元思爆喝声，胳膊上阵光流转。

    继而，他欺身向前跟着阮景的师弟硬刚一拳。

    轰...金光和阵光颤动。

    方元思胳膊上的阵基接连破碎掉三个。

    阵法被破，他接着还残留的力道，快速的拉开跟阮景的距离。

    力阵无法得到有效的优势，方元思变化思路，再从胳膊上布下阵基。

    “金门阵！”

    一道闪烁金光的门户在他的拳头上。

    明显是个防御性较强的阵法。

    这次，方元思再跟阮景师弟硬刚一拳。

    倒是没有像力阵那样直接破阵，反而是承受了下来。

    方元思满意的一笑，挥舞着胳膊跟着阮景师弟斗了起来。

    期间，他时不时的扔出一个阵基来，杂乱的扔在两人的中间。

    阮景师弟想着击破阵基，但都被方元思给拦住。

    索性，他就放弃了击破阵基的想法，向方元思猛烈的进攻着。

    两人你来我往，阵法被破，方元思就拉开距离重新布阵。

    倒是打的旗鼓相当，短时间无法分辨出真假。

    剑痴和赵明看的是连连打着哈欠。

    筑基境界的战斗，对他们来说没有丝毫的吸引力。

    反倒是宗梦秋几个筑基修士，看的很是认真，吸取着自己需要的东西。

    不知多久过去，方元思自信一笑，道：“困阵！开！”

    话落，五个阵基爆发出阵光。

    径直的将阮景师弟给笼罩住。

    “嗯？”

    阮景师弟试着挣扎了两下，阵光颤动两下却是没有被破。

    “在你对我的阵基无法造成破坏的那刻，你就已经输了。”

    方元思自信的停下攻势，慢步来到困阵外，笑呵呵的说着。

    背对着剑痴和赵明的他，没有注意到剑痴两人都是不悦的皱起了眉头。

    “金光乍现！”

    突然，阮景师弟身上闪烁着耀眼的金光。

    阵光在金光的冲击下，接连的颤动悲鸣。

    咔嚓...伴随着破碎声的响起，困阵直接被破。

    方元思眼中闪过一丝错愕和懊悔。

    阮景师弟轰然一拳落在他的胸口，将他打飞出去，半空中吐血。

    “师兄...我败了！”

    方元思苦涩的看着头顶的剑痴和赵明。

