    自从赵灼得知了君陌玄对容欢的心思之后，便自作主张的不知从哪罗了一本《如何搞定岳父岳母一百零八式》送到君陌玄面前。

    只不过当时的君陌玄尚未认识到讨得岳父岳母欢心的重要性。

    所以不仅没有体会到赵灼的好意，反而给一腔好意的他指了一个没人愿意做的“好”差事。

    那本书也被君陌玄让人随手收了起来。

    如今他突然想到自己曾经随手翻阅之时在书上看到的几条方法，现在想来，竟觉得颇有道理。

    这一次，元风是怎么都收不住自己脸上那震惊的表情。

    主子啊！你真的是彻底中了容欢姑娘的毒，无药可救了！

    ……

    是夜，雍都城各处都其乐融融。

    唯有君以彦的住所，愁云惨淡。

    公永华站在屏风后，大气都不敢出一声。

    今日宫中发生的那些事情，已经让君以彦丢尽了脸面，而方才自己手底下的那些人打探回来的消息无疑是在往君以彦心上又狠狠的扎了几刀。

    君以彦未来的恒王妃，堂堂的北蜀国大帝姬，竟然是一个人尽可夫的女子！

    公永华心中十分忐忑，若非是自己跟随了君以彦多年，换成任何一个人听到了这样的秘闻，恐怕早就被君以彦灭口了！

    “鬼老呢？怎么还没有来？！”

    君以彦浑身泛着异样的酡红色，泡在满是冰水的浴桶之中，声音里也尽是隐忍。

    他看着身下没有任何反应的某一处，心中涌起了从未有过的愤怒和无力。

    明明昨日他还在那些女人身上驰骋。

    可如今，他竟然…不举了…

    君以彦深吸一口气闭上眼睛靠着浴桶，脑子里浮现的都是今日云楚沁脸上对自己的鄙夷以及在翠微宫之中的谩骂！

    那个女人，不仅瞧不上自己！

    如今居然还堂而皇之的让人将那些小倌给抬去了青园！

    这个云楚沁，即使自己再不喜欢她，可如今她毕竟也已经是自己名义上的未婚妻。

    可她非但没有任何作为未来恒王妃的自觉，居然还如此的羞辱自己！若是被抖落出去，这整个雍都城的人又会怎么看待自己？

    到时候岂不是人人都会猜测他是否不举，所以才逼得未婚妻不得不去寻求别人发泄？！

    “永华，水热了，去给本王再换冰的来！”

    公永华应声退出去，片刻后将冰水换回来的同时也带过来一个白发苍苍的老者。

    老者一身褐衣，脸上沟壑丛生，眼珠子深深的凸了出来，眼露凶光，看上去十分的凶恶可怖。

    若是就这么行走在夜色之中，不知道的人恐怕都会以为见了鬼呢！

    “主子，鬼老到了。”

    “嗯。”

    君以彦淡淡的应了一句，语气里满是不耐。

    鬼老听到君以彦这压抑隐忍的声音，便已经知道他是中了媚药。

    便径直走到屏风后为君以彦把脉查看，那双形同枯槁的手微微碰了君以彦的脉搏便收了手。

    “主子放心。这媚药虽然霸道却并不毒辣，只会让人燥热难耐，颇为折磨人罢了。

    想要解这媚药，若不同人交合，便只要在冰水中浸泡一天一夜，药效自会消退。”

    “嗯。”

    听到自己中的媚药不至于致命，君以彦到底还是松了一口气。

    只是想到某处，他的眼中还是闪过了一丝愤恨。

    “那鬼老看看，本王身子可还有其他不妥之处？尤其是那方面的问题，鬼老可要瞧仔细了！”

    最后的几个字，君以彦说的咬牙切齿，那些字几乎是一个字一个字的从他口中蹦出来。

    鬼老一怔，目光落在水中那疲软的某处之上，不由得有几分疑惑。

    君以彦的身子一直都是由他照看的，健康的很！

    若是有问题绝不可能到了此时才显现出来。

    更何况方才他为君以彦把脉之时也没有察觉出君以彦那方面有任何的问题。

    可如今眼前的景象确实十分奇怪。

    他虽不知君以彦中的究竟是什么媚药，但可以肯定的是，这药性十分霸道！

    在这般霸道药性的驱使之下，君以彦竟然都提不起任何反应吗？！

    鬼老眼中迸发出浓烈的兴趣！

    这般奇怪的事情，他还真是第一次遇到。

    “还请主子闭上眼睛，老朽要为主子好好检查一番。”

    君以彦屈辱的闭上眼睛，可即使不看，他也能感受到鬼老如今在做的事情。

    他堂堂天之贵胄，竟然将那一处裸露至此，任由一个半截身子都入了土的糟老头子打量触碰！

    若不是鬼老是他身边最得力的医者，他早就将眼前之人的头给拧下来了！

    片刻之后，鬼老抬起头将双手擦净，这才回答君以彦的话。

    “主子放心。主子那方面绝对没有任何的问题，之所以会出现现在的情况，乃是因为被人用金针刺穴，封住了穴道。

    古书曾经提过，一些医术出神入化的医者凭借着一根小小的金针便可使人生，使人死。

    对于这些医者来说，利用金针刺穴让一个人丧失那方面的能力更是手到擒来的小事。

    不过主子可以放心。那人在对主子下手之时想来是故意留了一手，并未让主子彻底丧失能力。

    只是若想恢复正常，恐怕还是需要一些时日。”

    “难道鬼老也没有办法解开这封穴？”

    “老朽无能，怕是要辜负主子的期待。这金针刺穴之法变化莫测，除非知道那人的手法，否则贸然下针恐会造成更加难以预料的后果。

    不知主子今日都遇到了哪些人？

    若是知道是何人所为，老朽倒也有办法让那人开口。”

    君以彦咬牙切齿，若他知道是谁对自己下了此等毒手，他定要将那人碎尸万段！

    不仅让他只能泡在冰水之中解毒，还让他在云楚沁那个女人面前丢尽了脸面！

    究竟是谁？！

    君以彦在脑中不停的筛选着有可能的人选，忽然，一张明媚至极的笑脸从他眼中一划而过！

    ——容欢！

    即使是宫宴，他也十分小心，那些宫宴上的食物他尚且没有真的入口，更遑论让不熟悉的人近身！

    唯一一次便是御花园中，容欢拦下他同他说那些莫名其妙的话之时，当时他没有深思容欢那些话与那个嘲讽的笑容。

    只当容欢是为了替苏云栀出气才口不择言！

    可如今再细细想来，一切都有了答案！

    那些话哪里是口不择言！根本就是她故意说给自己听的，她确实是为了苏云栀报仇，而如今，也的确做到了！

    看来自己，倒真是小瞧了这个女人。

    “容欢！”

