    “他的体魄，怎么可以这么强……”

    此时此刻，不论是郝神通，又或是站立在远处不同方位的五大武圣，瞠目结舌地看着叶九州，脸上已然没有丝毫血色。

    抢攻战术，失效了！

    偷袭之前，他们曾经构思过无数种方案，不论叶九州如何应对，他们都会采取相应的抢攻手段。

    然而万万没想到，面对郝神通的全力一击，他根本不需要躲闪，完全可以凭借自身体魄轻易扛住！

    什么是最强战神！

    他，叶九州，已经超出了战神境界，是真正的半步天人！

    战神之上即天人！

    在没有天地灵气的现代社会，已经失去了诞生天人强者的必备条件。而眼前这位战神殿主，显然完成了不可能完成的事情，不是天人，却半只脚踏进天人门槛，踏出了超凡脱俗的第一步！

    “玉佩，肯定是因为玉佩！”

    郝神通失魂落魄，目光又陡然疯狂，整个人歇斯底里：“叶九州，你一定是修炼了玉佩上的武学秘籍……不，不是武学秘籍，玉佩还有大秘密，里面蕴含着天地灵气！”

    “难怪尊主一直想方设法搜集玉佩，原来是为了晋升天人……天人，天人……”

    说到这里，他状若癫狂，满脸惨笑：“我们一直以为，哪怕是战神殿主，也不过是血肉之躯，天罡六合阵足以应对，原来，我们面对的居然是一位半步天人……”

    “我不甘心，不甘心啊！！”

    不甘心？

    又能如何！

    “我说过。”

    叶九州面无表情，漠然注视着郝神通等人，轻声开口：“如果不能给我带来惊喜，接下来就是你们的死期。”

    “显而易见，你们的手段没有任何惊喜可言，自然也就没有活着的必要。”

    他，他要下杀手了？！

    这一刻，包括郝神通在内，根本没有半点犹豫，甚至提不起反抗之心，也不知道是谁第一个喊叫出声：“走！”

    “跑，分头跑！”

    “留得青山在，不怕没柴烧！战神领域虽然厉害，但咱们都是武圣，拼尽全力逃跑，冲出他的领域范围，逃走一个算一个！”

    “快走……”

    嗖，嗖，嗖！

    话音出口的瞬间，六大武圣疯狂四散逃窜，全都用出了吃奶的力气，脚下气劲翻涌，身形犹如离弦飞箭，刹那间蹿出了七八十米！

    “逃？可笑！”

    叶九州一声轻哼，双眼缓缓闭紧，眉心稍稍拧紧，而后陡然舒张。

    嗡……

    以虚化实，精神冲击！

    一道实质般的涟漪波纹，从叶九州眉心扩散而出，瞬间覆盖两百米方圆，从郝神通等人的后脑一扫而过，而后继续蔓延，足足延伸了五百多米。

    尘埃落定！

    七八十米外，除了郝神通之外，其他五位武圣身躯同时一晃，被惯性带动，继续踉踉跄跄的跑出了三四十米，而后一头栽倒，眼睛里的神采飞快消失，身体甚至都没有抽搐，直接当场气绝。

    意识抹杀！

    从医学角度而言，这就是真正的脑死亡，身上并没有任何伤痕，脑海却遭受了足以致命的重创，直接消灭他们的意识，比物理层面的攻击更加彻底！

    “咯，咯咯……”

    是牙齿打颤的声音！

    旁边不远处，坐在越野车里的纪长豹，亲眼目睹了刚才发生的一切，瞳孔忍不住逐渐放大，嘴里“啊啊”的发出毫无意识的傻笑。

    “半步天人，这就是半步天人，我得罪了战神殿主，得罪了半步天人……呵呵，呵呵……”

    “叶九州，战神殿主，半步天人，呵呵……”

    人傻了！

    先前的精神冲击，叶九州并没有在意纪长豹，然而，仅仅是冲击余波，就足以摧毁纪长豹的神智，区区武道霸者，在这种层面的攻势之下，和蝼蚁也没有什么分别！

    “不，不要杀我！”

    直到这个时候，远处七八十米外，实力最强的巅峰武圣，郝神通，双手抱着脑袋，眼神一片呆滞：“我不想死，不想死，求求你不要杀我，我……我有秘密告诉你，大秘密！”

    秘密？

    叶九州眉头微微一挑，对丧失神智的纪长豹看都不看，缓缓走到郝神通身前，居高临下俯视着他，轻声开口：“什么秘密？说！”

    “是你妻子，谢芷秋！”

    郝神通头痛欲裂，眼前一阵黑一阵白，瘫在地上剧烈发颤：“这是尊主的计划，让我和四大尊使联手偷袭，暗中派出右护法陶天渊，去刺杀你老婆谢芷秋……”

    右护法，陶天渊？

    叶九州脸色不变，声音不带丝毫情绪：“整座椰风岛，只有六位武圣，一位霸者，宗师之下可以忽略。”

    “如果芷秋有危险，我又岂会不知？”

    什，什么？！

    郝神通身体陡然一僵，慢慢抬头看着叶九州，良久之后，眼睛里的神采逐渐消失，嘴里“嗬嗬”几声，发出了留在这世上的最后一句话。

    “尊主……这就是你的计划吗？借刀杀人，清理门户……好狠，好狠啊……”

