    “既然杀不了雪帅，那就毁了这个城市好了。”

    虫兽夜龙目前无法进入异会，他没把握能杀的了雪帅，也知道异会的四方会有四个极为强悍的异神捕来守卫，即使能杀掉雪帅，在不清楚内部地形的情况下碰到任何异神捕都是致命的。

    “那个人叫，影中。”

    虫兽夜龙得知打伤自己的人叫影中，是曾经唯一一个逃脱残肢令的强者，

    “10年入狱，异世界竟然多了这么个怪物，或许，他可以和戒王大人一战呢。”

    “喂！前边那位大叔！站住！”

    虫兽夜龙停住脚步，向后看去，几个混混儿模样的年轻男子，手里把玩着一把剃刀转来转去，几人看着眼前虫兽夜龙的穿着打扮，像是个有钱人，于是几人围住，

    “哥几个想要喝杯酒水，手里又不太富裕，只能像大叔借点钱花花，希望你配合一下。”

    虫兽夜龙看着四个人的样子，逐渐扬起嘴角，

    “哼哼哼哼，不知道，你们有没有命花啊，哈哈哈！”

    随即握住一个白头巾的小子的头，顿时血浆爆裂，向右一甩血，粘在一个爆炸头小子脸上，还没来得及惊呼，身体发胀，逐渐膨胀化，像一个吹爆了的气球一样，顷刻之间爆炸，炸碎了离得很近的黄毛小子，热浪掀起，为首的黑人小子被掀翻在地，头破血流，虫兽夜龙几步过来，踩住黑人小子的膝盖，微笑道：

    “现在，给你一个选择，生，还是，死？”

    “求，求求你！我错了！不要杀我！这是我的钱，都给你，不要杀我！”

    黑人小子尿了裤子，引得虫兽夜龙大怒，脚一用力，黑人小子的腿变了形状，向后翻去，黑人小子大声痛苦嚎叫，

    “救命！救我！不要杀我，救命！”

    虫兽夜龙抓起黑人小子，提着向前走。

    一家大型医院门前，一辆承载着医疗物资的车停在门口，几个人从车上拿下一个又一个氧气瓶，送入医院之中，虫兽夜龙看着已经疼痛到昏迷的黑人小子，扔了出去，直直飞向工人手中搬着的氧气瓶，

    “嗬！”响指一动，黑人小子还没落地，从内而外爆炸，氧气瓶经过爆炸冲击破裂，引发更大的火灾，顿时医院像是地震冲击过一般，玻璃炸裂，人们四散奔逃，远处火警响起开道铃向这边赶来。

    虫兽夜龙欣赏并沉醉于此种欢愉之中。

    “爆炸，是彻底的生命绽放。听听这美妙的歌声它在叹息生命的终结！”

    每次虫兽夜龙响指一打，沿途的建筑都会跟着爆炸。

    “这种方法太适合我的爆炸了，我自己怎么没有想到，哈哈哈。”

    虫兽夜龙手指尖的瓢虫被控制着飞向建筑物，附在墙壁，响指过后，便会剧烈爆炸。

    当虫兽夜龙仍在享受爆炸声的惊喜之余，身后传来声音。

    “洪炉点雪，天风蔽月。”

    夜龙惊疑快去回身，在同一时间，狂风大作，风起云涌，强烈的风似乎有着意识，带动着周围因爆炸产生的火焰一同卷上天空却不伤人，夜龙却被这飓风卷上天空，影中这才踏地登天，迸射而出，不忘留了一句，

    “伤员照顾一下。”

    鬼瞳韶山与几个天魁人员开始协助医护人员进行救援。

    被卷飞的夜龙被风控制无法脱身，即使化成液体也无法穿过这种程度的飓风，有些手足无措。

    “可恶！”

    影中此刻到达风中，

    “你说你也不能等会儿？无辜的人都杀，果然不是好孩子。”

    “又是你！影中！”

    “省得自报家门了。”

    风将夜龙吹到一处荒地之上，影中随之而来。

    夜龙站稳脚步，对于影中的异能甚是惊奇，

    “你这又是什么邪术！”

    “诶！风可是在任何术数中都有至关重要的作用的，当然，为了防止你的爆炸小手段，我向天借风一用，得有个九级半了。”

    “你在放什么屁！”

    夜龙难以置信，看着影中吊儿郎当的样子，实在无法想象他能躲开自己的爆炸和残肢令。

    “把风形容成屁……emmm，你会被惩罚的。”

    夜龙不再犹豫率先发难，瓢虫飞向影中，在深夜，根本无法发觉。

    一阵飞沙走石，瓢虫从夜龙身后爆炸，从影中身上散发着劲头十足的风力，影中看着虫兽夜龙，

    “你的小把戏，其实就是小虫虫吧？身上这么多虫子，我来吸走吧。”

    瞬时，一种巨大的风力虹吸吸引着虫兽夜龙的手臂。

    “什么！”夜龙无法挣脱，转眼之间双臂风刀割破衣服碎裂，满臂的瓢虫被风卷起，变成篮球大小的团子，影中以食指顶着，转动。

    “附身皆傀儡，风化吧。”

    影中弹指一挥间，黑色瓢虫化为灰烬。

    虫兽夜龙怔目，

    “怎么，怎么可能，没有告诉我他有御风异能啊！”

    一阵冷感袭上心头，虫兽夜龙此刻已经被影中强大的能力击溃。

    “你在想这些的同时可曾考虑一下下被你杀的人，真的比你弱么。”

    “你在说什么胡话！如果他们不比我弱！怎么会死在我手里！唔啊！”

    虫兽夜龙突然徒手攻击，液体的手想要触碰影中，多次未果。

    “体术差点。”影中脚踢旋风，风如鞭抽打在虫兽夜龙身上，他的液体虽然不惧子弹与物理攻击，但是风的确可以对他进行伤害。

    虫兽夜龙将地上的沙子踢向影中，影中反风吹回，虫兽夜龙跳跃到影中身后，化为液体疯狂奔跑，

    “又想溜。”

    影中再次御风而行，还没多远，口袋的风，吐了几口，咳嗽两声，没。

    “喂，诶诶诶，不给力啊，怎么用完了！”

    影中想到刚才还用风救火，费了些功夫，只好作罢，

    “幸好，千部长已经准备好了。”

    此刻，虫兽夜龙正在奔逃，穿过一个小树林之中，而另一边，千城阳，正在等着他。

    影中并未再追逐虫兽夜龙，因为，现在的他应该很轻松会被千城阳活捉，

    “哎呀，这快过年了，也不知道小影怎么样，得接她回家过年了，回湘地看看可以鬼谷的事暂时搁置一下。”

    未完待续

