    说到这里，信原管人看向了千山小姐和中村正男。

    他知道这两位都是剧场的工作人员，但……这些事不能说给他们听。

    “两位，你们赶快逃吧。”

    信原管人说到。

    千山小姐脸色难看地说：“还需要你说？能离开我们早就离开了！入口处的门会在表演开始后自动关闭，没有钥匙根本就打不开！”

    信原管人看着她，问道：“剧场只设置一个出入口是无法通过消防审查的，你们从后门，或者应急通道出去不可以吗？”

    他这句话倒是让千山小姐和中村正男反应了过来。

    对啊！

    剧场又不是只有这一个出入口，外面过道走到底，再转过几个弯，还有一扇后门！

    因为那扇门几乎没使用过，门前的通道都用来摆放杂物了，一时之间，千山和中村两人都没有想起来那扇门的存在。

    “中村！我们走！”

    千山小姐完全不停留，她恨不得立刻飞出这个让她恐惧的地方。

    道具师中村正男犹豫着看了信原管人三人一眼，说道：“你们……不一起走吗？那可是……鬼啊。”

    “谢谢你的好意，”信原管人略一点头，无奈又低沉地说道：“可是我们还有一些事必须完成。”

    “中村！你还在干什么！”千山小姐大叫道。

    信原管人心中一紧，变了脸色：“千山小姐，如果你想活着离开，就请你安静一点！”

    中村正男听到她的叫喊后，脸色更加白了。

    他赶紧转过身，跟着千山，准备离开。

    “对……对不起！请等一等！”伊吹有弦忽然发出声音。

    中村正男回头看向她，只见伊吹有弦问道：“请问……这场演出……本来预定结束的时间是几点？”

    中村正男不假思索地答道：“九点半……演出时长共一个半小时。”

    在伊吹问出这个问题后，信原管人和小崎能美也明白了她的用意。

    对……祭宴的要求是看完这场演出，也就是说，九点半演出结束之后，他们三人也可以逃出这个剧场了。

    只是，真的能坚持到那个时候去吗？

    现在的时间是……八点半。

    还要在这个地方呆上足足一个小时！

    其实，对于经历过多次祭宴的信原管人和小崎能美来说，今晚一共要在这个剧场里呆的时间，也就只有一个半小时，比起灰级，白级，黑级等动辄就几天时限的诅咒要短上不知道多少倍了。

    然而，真正开始了就这么短短的半个小时，给两人造成的恐惧与心理压力，已经远远大过了以前经历的任何一次祭宴！

    这就是……红级吗？

    看着中村正男和千山小姐匆匆离开的背影，三人羡慕不已。

    只有在生与死之间不断挣扎徘徊过，才能体会正常与普通的人生有多么幸运。

    “好了……”信原管人收回目光，看向伊吹有弦，“伊吹小姐，现在能告诉我们，你之前回到入口处发现的异常是什么吗？”

    伊吹有弦点点头，其实信原管人和小崎能美早就注意到了伊吹拿在手中卷好了的海报。

    但即便信原管人已经这样问起了，伊吹有弦还是不敢把海报打开，她把海报递给信原管人，说道：“我发现……这张海报用的纸张是古代的和纸，不是现代造物……”

    什么？

    伊吹有弦的话让两人惊诧不已，信原管人刚想打开海报确认一眼，却被伊吹有弦立刻阻止了。

    “不能打开！信原先生！”伊吹的声音少见的变大了些，“我……之前打开过，海报上的女人眼睛会动……就像活过来了一样。”

    小崎能美变了脸色，她做出了一个非常大胆的猜测：“会不会……这种纸才是诅咒的根源？”

    “因为在这张纸上写了阿岩的故事，所以阿岩真的来了……”

    “因为在这张纸上打印了开幕海报，所以……吸引来了那些鬼观众……”

    这个猜测，并非没有可能。

    而且，可能性还不小！

    然而，就在信原管人思考小崎能美提出的猜测时，脑海中却莫名闪过了刚才伊吹有弦无意中提到的一句话。

    海报上的女人眼睛会动……就像活过来了一样。

    等等……

    活过来？

    他灵光一闪，面色猛然变得煞白！

    “能美小姐，那首歌！”信原管人飞快地说道：“那首歌有没有提到阿岩的死因？”

    小崎能美也许是因为职业原因，对于歌谣之类的敏感度非常高，她只是听过一遍，就牢牢地记住了所有歌词。

    不久前信原管人才问过她一次，现在又问起，小崎能美略一思索就想到了答案。

    “赤焰中舞蹈，白月下飞翔，我没有翅膀，死在了他乡……只看词的话，她应该是烧死的？或者摔死的？”

    小崎能美的回答让信原管人脑海中所有的构想在一瞬间全都连接起来了！

    “故事……这是阿岩的故事！她本来是古老神社的女儿，却被暴徒杀光了家人，侵犯了身体，古老神社也被烧毁，她在一个月夜选择了跳崖。赤焰中舞蹈和白月下飞翔，讲述的就是她的这段经历！”信原管人飞快地说道。

    “后面还提到她有一个深爱的人，然后……她被吃掉了！”

    信原管人的思路越来越清晰，时间也越来越紧迫。

    演出的中场十分钟快要结束了。

    “故事的原貌会不会是这样？阿岩还有一个亲密的爱人，和她一起经历了家破人亡，最后一起在月夜选择跳崖，摔落崖下后，他没死，阿岩死了，或者两人都没死，只是动弹不得了……”信原管人对阿岩故事的推测还没有结束，小崎能美的面色已经变得极其恐惧。

    “她……阿岩的爱人在悬崖下吃掉了她？”

    小崎能美说出这句话后，身子止不住地颤抖。

    她甚至感觉周遭的空气都突然变得寒冷了几分。

    如果那真的是阿岩的故事，那就能够解释为什么阿岩的怨恨会如此恐怖了……

    而且，根据阿岩所唱的歌谣来看，这个推测应该八九不离十了。

    “我找到生路了……”

    信原管人松了一口气。

    但同时，他的内心充满了煎熬。

    但这个长期装傻充愣的人只思考了不到十秒，就决定了转身。

    “能美小姐，伊吹小姐，你们就呆在这里，一定要看好屏幕。”

    “信原先生！”小崎能美从信原管人的声音里，听出了一些别样味道，她下意识地喊着他的名字，“你……还要回去？”

    信原管人点了点头，却没有回头。

    “嗯，我要在剩下的观众里，找到吃了阿岩血肉的爱人，那个人如果被阿岩杀掉，阿岩也许就会真正复活归来，到时候，我们必死无疑。”

    “而且，柳生先生刚才帮了我们，我也想尽力地偿还，他的人情。”

