    第728章阴阳都市10

    竞拍即将开始，单羽随意地往下面打量，而当她看到三楼底下的一道女性身影时，神色怔愣了下。

    靠……是那个老女人？！

    梅兰厢察觉到单羽的目光好像一直停留在同一个地方过久，便询问了声：“大师，怎么了？”

    “没什么，好像碰到了熟人，然后就多看了几眼，发现只是面孔相似而已。

    单羽面色如常，好像是在继续观看着竞拍，而心里却是很不平静。

    曲新月竟然也来了这轮副本里面，

    在现实里绑架她的仇，单羽可是一直记着。

    单羽偷偷瞥见曲新月正在和旁边的女人在交谈着什么，心念一动，问向梅兰厢：“梅局，那边穿着紫色短裙的女士，你认不认识？”

    梅兰厢顺着单羽指的方向看去，“大师，那人叫许佳雯，跟我不是一个机关系统的，在中高层工作，近段时间，像是有升官的趋势，快要跟我平起平坐。”

    谈起许佳雯，梅兰厢的表情没什么多大的触动，甚至说得上有些冷淡。

    毕竟，昔日不怎么熟络的下级，很快就跟你平起平坐，任谁在心里上，也不会如何待见那人。

    “原来如此。”

    单羽看着曲新月和那个许佳雯好像交谈甚欢的样子，心里权衡了一番，暂时按耐住报仇的心思。

    “……”

    竞拍了好一段时间后，也渐渐进入了尾声。

    期间，单羽时刻观察着梅兰厢的表情变化，若是后者也意属的货物，单羽便顺势明示了一番那个货物生孩子的概率比较大。

    梅兰厢一听，就更加高兴了，果断参与竞拍，一下子就拍到了两个货物。

    “……接下来将要开拍的，可是意外间得到的好货，连我都不想继续主持，像直接加入竞拍，废话就不多提了，上货——”

    一个铁笼被一名服务员用推车推上竞拍台。

    男人靠在铁笼的角落里，身上只穿着单薄的白色衬衫和黑裤，光着双脚，手脚上被套上一个铁圈。

    男人生得十分俊俏漂亮，五官精致无比，皮肤奶白润滑，像极了刚刚剥壳的熟鸡蛋。

    三楼中，曲新月看到笼子里的男人时，一丝丝惊诧浮现眼底，可很快的，嘴角忽地露出一丝丝别有深意的笑容。

    几乎同时，单羽也看到了笼子的人，那一副熟悉的面孔，让她差点忍不住站了起来。

    好在，及时回归的理智，硬生生让她止住了冲动。

    可眼里的惊讶，一时半会也难以消下。

    ……顾起怎么被送上台了？

    不应该啊，他的实力不是很强的嘛？

    单羽紧紧注视着台上明显失去清醒意识、眼神溃散的顾起，脑中出现了一个猜测。

    “应该是极阴地带那些专门驯服男人的物品……顾起这是阴沟里翻船了？还是他被极阴因子给影响到了？”

    此时，顾起的出现，在众多名流内掀起了一番哄抢的浪潮。

    单羽更是看见曲新月也加入了竞拍当中。

    艹！

    这老女人……

    单羽没有钱，只能借梅兰厢之手：“梅局，底下的货物，我感觉挺合心意的。”

    本来，梅兰厢还想着也争夺一番，可听到“大师”也表露态度，顿时就歇了心思。

    “既然大师喜欢，那我来帮大师竞拍。”

    (本章完)

