    见姜棉这么维护那个男生,姜父顿时明白了，“我家宝贝长大了，会喜欢人了。”

    她这才反应过来自己刚刚说了什么,后知后觉地脸红，“不……”

    姜母笑了起来,知道自己儿子是个妹控，“姜予寒你别掺和，自己不找女朋友还耽误别人。”

    躺着也中枪的姜予寒：“……”

    姜棉噗嗤一声笑了出来,拿过旁边的水杯喝了一口，突然起了坏心思,“妈，我也觉得哥哥这么大年纪还没有女朋友肯定有问题，应该给他多安排几个相亲对象。”

    见姜予寒气愤地看向自己,姜棉站在姜母身后朝他做了个鬼脸，模样要多嚣张有多嚣张。

    姜母想了想，“你说得对,我记得你晴姨的女儿跟你哥差不多年纪，改天介绍他们认识。”

    姜予寒：“……”

    姜棉差点没憋住笑出来,她感觉自己这招不错，只要哥哥自己的事都忙不过来,肯定就没时间管她和别人了。

    果然姜予寒头疼不已,“你别给我介绍。”

    “怎么了呢？人家还是女明星,长得可好看了。”

    他不想听下去,赶紧往楼上跑，姜母就在后面追着，非要把别人家的漂亮女孩介绍给他，一边走一边喊,“我养了你这么多年，你倒是也学学怎么拱别人家的白菜。”

    姜予寒：“……”

    姜棉绽开笑颜，赶紧得意地跟许星倦说，“许老师，我帮你报仇了，现在我哥正在被各种催婚呢。”

    打完字她忍不住笑出声，恰好见姜予寒狼狈地从楼上走下来，拿起外套和车钥匙就要出门。

    许星倦忍笑，装作仍然伤心的样子，“勉强原谅他吧。”

    这条消息冒出来，姜棉果然觉得姜予寒还是太过分了，心里对某人的心疼又加剧了，“你放心，我下次还会找机会帮你报复。”

    他犹豫了一下，躺在椅子上慢慢打字，“会不会影响你们兄妹俩的关系？我不想这样。”

    看给许老师都委屈成什么样了？平时那么流氓，居然会说出这么善解人意的话。

    “怎么会呢！我跟哥哥关系一直都不好！”

    化妆师正在给许星倦化妆，谈辰看了一眼他的表情，“一看你那表情就不是在做什么好事，一肚子坏水。”

    “单身狗不懂。”

    “说得好像你不是单身狗一样。”

    许星倦突然抬头看了他一眼，语气轻飘飘的，伤害性不高侮辱性极强，“我是自愿单身，你是被迫单身。”

    “……”好好一个帅哥怎么就偏偏长了张嘴？

    越是接近除夕，年味就越浓。姜棉录制完节目恰好在除夕夜前一天，姜母做了一桌子好菜等她，姜棉高高兴兴地坐下。

    姜母用眼神示意了一下，她脸上的笑意顿了顿，低头一看角落里摆放着一盘不明物体，看起来像是姜予寒的杰作。

    姜棉呛了一下，“哥，这菜是你做的吗？”

    说着她夹起菜放进姜予寒碗里，“自己做的就要多吃点，哥哥辛苦了。”

    “你也多吃点。”

    姜棉见姜予寒夹菜过来，像是看毒药一样神色沉重，勉强挤出几分笑意，“哥，你工作那么忙，做饭这件事还是交给家里阿姨吧。”

    “工作再忙也要关心家人。”姜予寒看着他们，很认真地问，“不吃是对我有什么意见吗？”

    “……”

    毕竟大过年的，姜棉也不好扫兴。也不知道过了多长时间，她才吃完这顿难熬的晚饭。

    见姜予寒在沙发上办公，姜棉悄悄凑到阿姨那里，“下次能别让我哥进厨房吗？他再做饭我都不想回来了。”

    阿姨忍笑，“你哥以后的媳妇有福了。”

    她噗嗤一声笑出来，“谁会这么倒霉呀。”

    幸亏大年三十姜予寒没再进厨房，一家人吃完饭之后坐在一起看春晚直播，姜棉靠在妈妈肩膀上，“我刚看了节目单，下一个就是许星倦。”

    “就你那男朋友？”

    姜棉脸一红，辩解道，“不是，是哥哥好朋友。”

    “呵呵，刚绝交。”

    “那正好。”她小声说，“等会儿直播结束我把他接回来，你们俩可以有充足的时间交流感情，这样就能重归于好啦。”

    姜予寒仿佛没听懂，一脸不敢置信地问，“你说什么？”

    咳咳……

    姜棉也没想到两个人绝交了，现在让许星倦过来好像是有点尴尬，“我说，让许星倦过来一起过年。”

    “他在附近不是有栋别墅吗？又不是没地方住。”

    她想了想，“可是这样没有家的感觉呀，他一个人孤零零的多可怜啊。”

    姜予寒刚想问他是不是喝了许星倦什么**汤，姜父开口，“就是，人家一个人在这多可怜，又是你好朋友，让他到这里来一起过年怎么了？”

    “……”

    不一会儿，许星倦出现在电视屏幕上，他穿着一身喜庆的红色，整个人看起来腰细腿长，好像会发光一样。

    姜棉目不转睛地看着，突然听到左右两边同时传来截然不同的声音。

    ——“难听。”

    ——“好听。”

    姜棉：“……”

    发消息确认许星倦直播结束了，姜棉特意让司机把他接过来。许星倦一进来姜棉父母就很热情地迎上来，他礼貌地把礼物和红包递过去，“叔叔阿姨好。”

    年夜饭早就吃完了，但是估计许星倦还没吃饭，姜棉开心地说，“我去厨房做几个菜吧。”

    许星倦刚想说不用，姜予寒从后面拎住姜棉的衣领，“我来。”

    她倒吸一口凉气，向许星倦投去同情的目光。

    “你想毒死我？”许星倦对姜予寒的厨艺自然是了解的，“要不要提前通知记者来给我做个直播？也好让你见识一下一线明星的流量。”

    “有说自己是一线明星的吗？”

    许星倦厚着脸皮问，“我不是？”

    姜棉总觉得气氛有点不对，“许老师你肯定很饿了吧，我先拿点甜品给你吃。”

    虽然只有许星倦一个人在吃，但是姜棉父母都在一旁陪着他，顺便查他户口。也不知道许星倦说了什么，姜予寒打了局游戏的功夫，这边几个人已经熟起来了。

    “哦，你小时候还来过我们家的对吧？”姜母笑着说，“那时候你可喜欢我家棉棉了。”

    姜予寒咳嗽一声。

    “啊呀，你那时候就长得好看，怎么看怎么招人喜欢。”

    姜予寒突然觉得这个家里自己才是最多余的那个，他又咳嗽了一声，姜母抬头看了他一眼，“感冒了？感冒去找医生，或者吃点药，别站在这传染给别人。”

    “？”

    姜棉噗嗤一声笑出声，见他看着自己勉强将笑意收起来，故作关心地问，“哥哥你是不是哪里不舒服？”

    “我看见许星倦不舒服。”

    姜母白他一眼，又对许星倦说，“别管姜予寒，他不懂事，叔叔阿姨都很喜欢你。”

    “谢谢叔叔阿姨，能跟你们一起过年真好，感觉回了自己家一样。”

    姜予寒小声说，“花言巧语。”

    大概聊到一点的时候，姜母实在撑不住了，“我们俩去睡觉了，你们年轻人体力好，继续玩啊。”

    许星倦脸上微微带着倦容，想也知道他今天已经奔波一天了，还要在这陪聊有多累。姜棉有些不好意思，“对不起啊，你赶紧去睡觉吧，应该很累了。”

    姜予寒双手环胸，站在一旁看着这两人，“我带你去客房。”

    “不能跟你一起睡？”

    许星倦笑起来的时候泪痣还在颤，看着十分地欠揍。姜予寒微笑，“上次挨打还不够疼？”

    姜棉挡在两人中间，“我带许老师去。”

    姜予寒当然不能给这两人独处的机会，“我去就行了，你回房间。”

    “哦。”姜棉没办法，边上楼边跟许星倦摆手，“我走啦。”

    她上楼洗漱完有点困，也不知道哥哥有没有做什么，于是发消息给许星倦，“我哥刚没为难你吧？”

    “担心我了？”他发的是语音，不知道为什么嗓音微微有些沙哑，听起来十分撩人，“真担心我就来看看，只会口头关心？”

    许星倦很喜欢耍流氓，没觉得姜棉会真过来，谁知道刚吹干头发，门就被轻轻敲响了。

    他拉开门，姜棉鬼鬼祟祟地站在房间门口，特别小声地说，“许老师，我来啦。”

    女孩头发微微有些凌乱，几根呆毛竖了起来，许星倦情不自禁地抬起手挑了挑她的呆毛。

    他轻笑了一声，“你怎么这么听话？不怕我对你做些什么？”

    姜棉先进去把门关上，认真思考了一番，“怎么会呢？而且该担心的是许老师，你长得那么好看，怎么看也是你比较吃亏吧。”

    说完目光还在他结实的腹肌上流连了一下。

    他忍不住笑了，将她拉到自己怀里，嗓音带着痞气，“你让我吃亏一个看看？”

    姜棉下意识伸出手，指尖戳到他硬邦邦的肌肉，闻到他身上淡淡的香味，心脏跟着扑通扑通跳，“我……我……”

    许星倦敛着眼睑看她，“这么容易脸红，过年要过红包吗？”

    她还没回过神，许星倦突然抬起手在她帽子里塞了什么，“小朋友，给你的压岁钱。”

