    

    “嗯。”

    严湛点头。

    但还是先问曼殊：“你忙得过来吗？”

    “忙得过来，我和师父说一声，以后周六去上课，周末再去他那边。”

    曼殊喜欢忙碌而充实的生活。

    她不觉得自己多学一门课程就忙不过来了。

    现在没有严思雨当搅屎棍，她的生活风平浪静。

    不过，这也只是表面的。

    因为严思雨在一中过得不怎么样，她只要一想到颜曼殊现在已经是所有人承认的严家千金，而自己则只得了似锦小区一套房，整个人都扭曲得不行。

    特别在她现在放学回来，偶尔会遇到严湛来英才这边接曼殊。

    看到那熟悉的车牌，严思雨面色阴沉得可怕。

    张姨心疼她，先前还每天去学校接她放学。

    但严思雨撞见几次严湛来接曼殊之后，就不让她接了。

    毕竟，接她的是保姆，而接曼殊的是严家三爷，这对比也太大了。

    她宁愿自己回来，偶尔顾子墨有空，就让顾子墨去学校接她。

    但是，顾子墨多半时间都是没空的。

    也不知道是不是她的错觉，现在顾子墨好像越来越没空陪她了。

    周末出来陪她吃个饭，都会一而再再而三接到电话，要么是被公司那边叫走，要么就是被顾母叫走。

    严思雨甚至怀疑，顾母就是故意把人叫走，不让顾子墨和她接触的。

    可顾家故意把人叫走，就真能断了他们之间的联系吗？

    子墨哥哥可是站在她这边的！

    因为能见到顾子墨的时间越来越少，严思雨便想出了另一个法子。

    晚上让顾子墨去学校接她，也不回似锦小区，她直接和顾子墨回公寓。

    而今天晚上就是这种情况，不过，严思雨还要从家里带一套换洗衣服过去。

    所以，这时候顾子墨的车就停在小区门口。

    曼殊眼尖，看见了。

    顾子墨那边，自然也看见了严湛。

    他想了想，干脆下车，走过来和严湛打招呼。

    虽然他也想装作没看见，但眼下，顾家有一批毛料在手里，正需要严家这样的大主顾吃下去。

    所以，他不得不和严湛套近乎。

    如果严湛直接吃下，倒是替顾家省了麻烦。

    这批毛料的质量一般，是被送去参加国内公盘淘汰下来的。

    公盘那边送去的毛料是经过千挑万选，而这些，自然是被选剩下的。

    如果严家这边不肯吃，他们就只有再开展一次毛料销售会，公开售卖了。

    由于上次销售会上出了事，顾家最近也比较犹豫，这毛料销售和其他东西不一样。

    一刀穷一刀富的道理，大家都懂。

    “严总。”顾子墨以前年纪小，还叫严三叔，后来他到公司实习，就一直称呼严总。

    毕竟，他现在在顾氏，也是个副总职位。

    在顾子墨看来，自己是和严湛平等相交的。

    至少，在公事上。

    “嗯。”严湛颔首，算是和顾子墨打过招呼。

    他不吭声，顾子墨都不知道怎么把话题引到毛料上去。

    “严总是来接曼殊妹妹回家吗？”

    严家人也真是好笑，亲生的回来了，养的就弃之若敝履。

