    “这才是聪明人。”

    白若清的眼里有着笑意，将自己的计划悄悄的告诉了聂荣。

    她的主意不错，至少短时间内不会让聂荣引火烧身，就算是真的有事情，也有那两个怂包在前面顶着。

    而聂荣早就可能逃离到天涯海角去了。

    锦城中的生意聂荣早就做不下去，他也想换个地方，但苦于没人接手他的产业，让他白白扔掉又不甘心。

    现在白若清愿意全部买下来，他自然是喜欢的。

    况且，她给的价格又很高。

    “聂先生如果愿意的话，我们将合同签订了，我的钱立刻到你的账上。”

    白若清笑眯眯的说道：“聂先生，我倒是放心你，所以不必你做什么承诺，这些钱我都直接给你，也希望聂先生让我放心。”

    “那是自然的。”

    聂荣也笑了笑。

    两人的笑容诡异而莫测，彼此之间仿佛有着数不清看不透的气旋在不停的转动，白若清的眸子清亮但是冰冷，聂荣亦是如此。

    合约很快拟定好了。

    聂荣拿着笔不签字，白若清知道他在想什么，很快，一条到账的信息到了他的手机上。

    看到上面的数额，聂荣这才笑了笑。

    可以，就是这样。

    他将自己的名字痛快的在合同上签订，将产业全部划分到了白若清的名下，看着白若清静静的坐在那里，他再次对白若清笑了笑。

    “白小姐，谢谢你的钱。”

    他轻轻的弹了弹支票，“我给白小姐的事情办妥了，自然会看到效果的。”

    “那就好。”

    白若清微微点头。

    顾家的卧室中，顾紫晴烦躁的坐在床垫上，不停的踢着面前的床。

    她很烦。

    真的很烦很烦。

    自从她和关倩回到顾家之后，顾正权对她们的态度也没有以前好了，以前她想要什么就跟顾正权撒娇，可现在他也不理会她了。

    每当看到她和关倩，他的眼中都有防备的神色。

    顾氏集团差点就成了她和关倩的，可惜现在好了，别说集团了，就是顾正权的钱都不让她们花了。

    每次她跟顾正权要钱，要来都是大大的白眼。

    这让她怎么能够受这种委屈？

    烦躁啊！

    顾紫晴看了看自己手指甲上的钻石碎片，以前她有钱的时候经常去做美甲的，指甲是她很看重的美貌。

    可钻石美甲是要做护理的，一次就三四万，以前她能够毫无任何负担的做，现在她却没有了任何能力。

    而上面的钻石都黯淡了。

    暗淡的钻石不好看，黑乎乎的很是恶心，像是脏东西，就连顾正权看到也很烦，不止一次的让她将指甲上的东西给撕掉。

    她怎么舍得。

    再看看自己的衣柜和包包，里面都是去年的款式了，过季的香奈儿就像是过期的香水，看一眼就让人感到廉价和恶心。

    心中的火气不停的往上涌，顾紫晴干脆收拾了下出门。

    她不要再在这个家里呆着了！

    看到顾紫晴的脸色不好看，就要走出门去，正在门房中看着厨娘做晚饭的关倩急忙喊住了她。

    “紫晴，你去哪儿？”

    “随便走走看。”

    顾紫晴的声音带着点嘶哑，“妈，你有什么事吗？”

    “也是有的，现在城中不怎么太平，回来了很多人，紫晴，你要是没事就不要出去了，对你不好。”

    关倩恳切的对她说道：“妈妈也是想要看你好好儿的。”

    看她好好儿的？

    顾紫晴的眸中闪过讥讽神色，再看看现在不知道打扮自己，只知道跟着厨娘在家里做饭的关倩，重重的叹了口气。

    “妈，我还是喜欢以前的你，放心啊，我出去就找到钱了，咱们两个不靠着男人也能活命，真的。”

    她说完关门就出去，看着那紧紧关闭的房门，关倩的眼里都是泪水。

    她也喜欢以前的自己。

    以前的她，跟着顾正权虽然没有很大的风光，但好歹也是总裁太太，现在好了，她已经不是当初的关倩，只是个被顾正权关起来的厨娘般的女人。

    难道女儿能够改变她们的处境？

    想到这里，再想想女儿那性感的身材和美丽的容貌，关倩的眸中再次有了希望。

    让她去吧。

    容貌和身材就是女人的武器和盔甲，只要她能够入了一个贵公子的眼，她就能够得到男人的支持。

    有了钱和男人，她们母女自然能够过上好日子！

    想到这里，关倩静静地抹了把眼泪，焦灼的等着顾紫晴的消息。

    锦城的咖啡厅中，顾紫晴静静的坐在角落。

    她在看手机。

    在家里的这段时间，她已经很少和外界联系了，仿佛是将自己关在了一个黑暗的小房子中，不看不听外面的任何动态。

    但她很是在意这些事情。

    骤然看到手机上的动态和社交软件，就像是看到了光亮的外围，她轻轻的吸了口口水，接着将手机上的消息彻底看完。

    “顾聆听竟然真的早就和战御聘领了结婚证了。”

    看到社交软件上的头条爆料，顾紫晴不敢相信自己的眼睛，“我的天，她竟然还有了孩子，现在她是名副其实的战家少奶奶！”

    她猛然将手机放到了桌子，大口大口的呼吸着。

    怎么可能！

    顾聆听那个小贱人，她怎么可能真的俘虏了战御聘的心，本以为她能够找到他，可是他却并没有任何的动作。

    竟然不声不响的将战御聘当了她的俘虏。

    顾聆听，你这个贱人！

    顾紫晴的眸中燃烧着熊熊的火焰，她狠狠的将手机放下，再次大口大口的喘着气，看着面前的消息，她恨不得自己看到的都是假的。

    可恶的女人，可恶的顾聆听！

    “你可真的惨。”

    就在这时，一道冰冷的男人声音传入到了她的耳中，她猛然转头，却并不能看到对方的任何身形。

    “谁？”

    她警惕的问道，再次四下转头搜索，当看到那站在咖啡厅巨大的冬青树后面的人影的时候，顾紫晴揪着的心重重的放下。

    原来不是鬼。

    她很害怕鬼怪之说，刚才骤然冒出来的声音让她害怕得厉害，但现在没事了。

