
　　李岚嘟了嘟嘴，满是薄怒的明白了他一眼，说道“还敢贫！别忘了我现在可是你

　　们大嫂，要是让葛军知道，你们竟然敢调戏我，他不扒了你们的皮才怪！”孙翔嘿

　　嘿的笑道“李岚，看在我们交情这么多年的份儿上，你不会告我们吧？”李岚哼

　　了一声，道“那得看你们以后的表现了。

　　那就不要怪我不讲情面了。”林天三人相互对视了一眼，同时站起身来，向着李岚

　　鞠躬拜道“祝大嫂福寿安康1小弟这厢有礼了1”

　　三人的滑稽表情让李岚忍不住笑的娇躯乱颤，好不开心。然而她又怎么知道

　　在这看似平静的背后，却隐藏着让她无法接受的真相。止住笑，李岚看着他们问道

　　“对了，葛军不是给你们放了大假了吗，以你们的性格应该玩儿个够才对，怎么有

　　时间来我这儿胡闹？”林天笑了笑说道“我们知道老大工作繁忙，没有时间陪你。

　　怕你一个人太闷，所以就来咯。再说，我和我的宝贝干儿子，也好久不见了，心里

　　想念的紧那，哈哈一”

　　“谁是你干儿子？”李岚哼了一声问道。林天一指李岚隆起的肚子，笑呵呵的ŴŴŴ.23sk.com

　　说道“自然是他咯。”李岚狠狠的白了他一眼笑骂道“想的美I想当我儿子的干

　　爸．你还不够资格！差的远呢！”林天一听，大为焦急，急声说道“别，别啊！我

　　都盼了好长时间了，你不能剥夺我的资格，这对我是一种极大的伤害！”说完，林

　　天还装模作样的擦起眼泪来，引得李岚，孙翔和姜虎一阵作呕。

　　笑过闹过之后，孙翔的脸色一凝，忽然幽幽的问道“李岚，你有没有想过，有

　　一天老大他一他可能会离开你？”孙翔猛然问出这样一句话，让林天和姜虎都不

　　由得心中一紧，齐齐的看向李岚。李岚皱了皱眉头，说道“葛军他怎么可能会离开

　　我？我们家葛军我了解，他不是那种花心的男人！”孙翔苦笑了一声，说道“那如

　　果不是因为老大自身的原因，而是因为一些·…一些客观的因素，他不得不这样

　　做，你会怎么样？”李岚眼中闪过一丝坚定，说道“如果真是那样，无论葛军走到

　　那里我都会跟着他！”

　　听李岚这么说，孙翔苦笑了一声，不再开口了。没有人说话，原本热闹的气氛

　　顿时沉寂了下来。林天和姜虎忍不住将责备的目光投向了孙翔，怪他不该哪壶不开

　　提哪壶，破坏了气氛。孙翔只能抱以苦笑，他也不想提，可是眼下的情形却由不得

　　他。就在三人拼命的转动脑筋，想着话题，希望打破这沉闷的局面时，一阵清脆的

　　门铃声忽然响起。“一定是葛军回来了！”李岚从沙上站了起来，含笑说了一

　　句，随后快步向着门走了过去严而孙翔三人的心却是不由自主的提了起来。

　　“军，我就知道是你！”门口传来一声充满惊喜的呼唤，林天三人对视了一

　　眼，缓缓的从沙上站了起来。目视着葛军拥着李岚走了进来。三人的神色都显得

　　前所未有的凝重。葛军走进客厅，见到三人都在，眉头轻皱了一下，幽幽的道了一

　　句“你们来的还真是快！”“咦？你知道他们会来？”李岚有些吃惊的看着葛军问

　　道。葛军满是柔情的轻刮了一下她的鼻子笑道“小傻瓜，你到底要用多久才能明

　　白，你的丈夫无所不知，无所不能？”

　　李岚十分享受葛军的这种柔情，紧紧的抱住他的腰，脸上写满了满足和幸福。

　　李岚越是这样，葛军就越是心情沉重，轻轻的拍了拍她的翘臀说道“去，帮我泡杯

　　茶来。”李岚点了点头，不疑有它的跑进了厨房。李岚一离开，林天立即迫不及待

　　的问道：“老大，这到底是怎么会事儿？你和局长怎么说翻脸就翻脸了？”葛军眉

　　头一皱，问道“怎么，司空明没有和你们说？”林天摇了摇头，道“他什么也没有

　　说，只说你是龙组的叛徒，让我们抓你回去I”

　　葛军冷笑了一声，幽幽的说道‘叛徒？既然他已经给我按上了罪名，那我也无

　　话可说了。现在你们准备怎么办？是在这里动手，还是我们另外找个地方？”葛军

　　的话让三人一阵苦闷，孙翔说道“老大，这几年来我们跟着你出生入死，在我们的

　　心中你就是我们的亲大哥。我们怎么下的去手？”

　　葛军的眼睛一眯，沉声说道“下不去手也要下！难道你们想要跟我一起当叛

　　徒？”葛军的话音刚落，猛然一声茶杯掉到地上，破裂的脆响传来，葛军的心神一

　　震，急忙回头看去，只见李岚正一脸惊容的看向这边。“李岚？”葛军的心中一

　　沉，轻唤了一声。李岚不顾自己怀有身孕，急步冲了过来，紧紧的握住了葛军的胳

　　膊，大声的问道“到底生了什么事，你怎么成了叛徒？快告诉我！”

　　葛军摇了摇头说道“李岚，这不管你的事，当心你肚子里的孩子一”李岚急

　　声打断了葛军的话，慎声说道“什么叫不管我的事？别忘了，你可是我的丈夫，我

　　肚子里孩子的父亲！”李岚的话让葛军的心中苦涩，长长的叹息了一声，陷入了沉

　　默。“老犬黔局长一直都很器重你，有什么事情大家坐在一起说明白不就完了，何

　　必要弄到这个地步。”葛军沉声说道“你们是不会明白的。这件事关系我的兄弟

　　我绝不能妥协1”

　　“可是老大，我们就不是你的兄弟了吗？”林天急声吼道。葛军道‘所以，我

　　请你们给我些时间，等我送我兄弟离开了这里，我就回龙组自，到时候司空明如

　　何处置我，我都没有怨言。”老大，我听兄弟们说，你是因为私自放了那些美国

　　特战队员才变成龙组的叛徒的。我就不明白，他们和你八杆子打不着，您至于要为

　　了救他们，把自己弄成这个样子吗？，姜虎眉头紧紧皱着说道。

　　“你们是不会明白的，我也不想多说。林天，孙翔，还有姜虎，你们见到我

　　没有出手，而是说出了这样一番话，己经仁至义尽了，我也很感激。大丈夫无愧于

　　心，我对我所做的厂切并不后悔。你们要想抓我，等到我和李岚说几句话，就可以

　　动手了！”说完也不理会呆若木鸡的三人，将目光投向了李岚，满是深情的望着

　　她，幽幽的说道“李岚，这一别，也不知道我们还有没有再相见的机会。孩子恐怕

　　要靠你一个人来抚养了。我知道这对你来说很委屈，就当是我葛军对不起你们母子

　　了！”

　　“葛军，你在说什么呢？我是你的妻子，不管你做了什么我都会支持你，不管

　　你去哪里，我都会跟着你。虽然局长说你是叛徒，但是我不在乎做一个叛徒的妻

　　子，我要跟着你一起走，不管你走到叨里。”葛军听了这话，感动归感动，但是理

　　智却不允许他这么做，轻声说道“不行，李岚，你肚子里有我们的孩子，我不能让

　　你们母子有任何的闪失。跟着我你会遭遇无数的危险，我不想这样1”

　　“我不怕1”李岚看着葛军，满是坚定的说道。“可是我怕！”葛军满是苦涩

　　的说道“现在我不得扔下你们母子，这a纤计我感到很内疚了，如果你们再因为我

　　而遭遇到什么不测，我这一辈子都不会原谅自己。你难道希望我一辈子都活在内疚

　　之中，不能自拔吗？”“我·一可是我真的不能没有你！呜呜一”李岚的哭汁计

　　葛军的心紧紧的揪了起来，心中充满了无奈和深深的痛惜。猛的转头看向林天三

　　人，说道“如果你们三个还认我这个老大，以后我不在了，我要你们帮我好好的照

　　顾李岚，还有我的孩子1”

　　看到葛军心意已定，三人只能无奈的点了点头。葛军挥指点了李岚的睡，看

　　着她的身体一点点的软倒在自己的怀里，葛军的心痛的几乎要让仙空息。可是他却

　　不能不这样做。将李岚抱回卧室，为她细心的盖上被子，掖好被角儿，葛军在李岚

　　的额头上印下了满是深情的一吻。

　　“老大，我们一”看着葛军，林天三人的脸上写满了无奈。葛军笑了笑，说

　　道“这是你们的职责，无论你们怎么做，我都不会怪你们的1”“妈的！这到底是

　　怎么会事儿！”林天无比气恼的狂吼了一声，一拳砸在茶几上，将一个大好的茶几

　　砸的一片粉碎。就在此时，高峰的身影宛如鬼魅般的掠了进来。见到高峰这个不

　　之客，林天，孙翔和姜虎浑身的肌肉立即绷了起来，满是警惕的向他看去

　　葛军说道“别紧张，这是我的兄弟。”说完看向高峰道“高峰，不是说过了让

　　你在门外等吗？”高峰苦笑了一声道“司空明带着大批人马杀到，看来我们要拼死

　　一战了。”“什么！？局长他亲自到了？他这分明是不信任我们！”姜虎的脸色一8‘

　　沉，低声说道。葛军苦笑着道“你们三个是我葛军最好的兄弟，司空明早就料定你

　　们不会对我出手。他之所以让你们来这里等我，只是用你们三个来稳住我，好给他

　　留下足够的时间调兵遣将。我相信，这周围恐怕已经布满了龙组的高手！”

　　“可恶！”林天很讨厌这种被人利用的感觉，即便利用他的是司空明，忍不住

　　咬牙低喝了一声。“葛军，怎么办？硬闯？”高峰问道。葛军沉吟了一会咒道“

　　不急，先看看形势再说！”就在此时，门外传来司空明的一声怒吼“葛军，高峰

　　你们现在已经被团团包围，就算是插翅也难飞了！还是乖乖的出来投降吧！”

　　听了司空明的吼声，葛军冷冷的笑道“司空明，你清楚龙组的战斗力，我更清

　　楚。在龙组里环伶有人能阻挡的了我和高峰I”“哼！你说的不错，不过你也不用

　　得意！看看我为你准备了什么！”司空明冷声说道。葛军透过玻璃窗户向外看去

　　只见在别墅的四周，满是肩扛火箭弹的龙组战士，心中不由得一惊。司空明又冷笑

　　着说道“你看到了吧？我只要我这手一挥，用不了一秒钟，这整个别墅就会被轰上

　　天，就算你武功再高，也是难逃一死！”

　　葛军的眉头一凝，沉声说道“司空明，你真的要做的这么绝吗？”司空明道“

　　我早就跟你说过，背叛了龙组你休想逃的出中国。不过，念在我们往日的情分上

　　只要你交出那些美国特战队员还有高峰，我可以原谅你一次。替李岚还有你未出世

　　的孩子想想吧。他们现在正是需要你的时候，你能忍心抛弃他们吗？”

　　“局长，你不会真的下令吧，我们还在里面呢！”林天忽然开口喊道。司空明

　　哼了一声，道“那你们三个还不赶快出来？”林天苦笑了一声，说道“局长，组长

　　他为龙组立下过无数汗马功劳！您就给他一个面子又能怎么样？为什么要这样咄咄

　　逼人？”司空明冷冷的说道“我让你来抓葛军，没想到你现在却替他求起情来了

　　真是兄弟情深那！关乎国家利益的事情，我司空明从不让步，不论对方是谁！”

　　“哼！说的好听！为了国家利益？你只不过是为了你心中狭隘的偏见罢了。司

　　空明，过去我对你还有几分敬佩，经过这件事。我算是看透了你！”葛军怒声吼

　　道。“废话少说！要么你乖乖的投降，要么你就和这栋别墅一起，化为灰烬，你自

　　己选吧！”司空明已经失去了耐心。看到司空明准备动真的了，高峰有些苦涩的看

　　向葛军，说道“兄弟，不如你就把我交出剑爵吧，那老家伙八成是疯了，万一他要是

　　下令射击，你也得陪着我一起死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十八章 被围！危急！免费阅读。https://xs.23sk.com 