    就是明天中午十二点，本书就要上架了。

    这是萌新作者第一次上架，想想心里还有点小激动。

    当然，作为萌新的第一本书，成绩肯定不会太好，这点心里已经有预期了。

    ——

    以上是关于作者医用纱布的内容，下面就是关于这本书的了。

    先是实际的更新。

    上架当天会有至少一万字的更新，不过可能会合章节，到时候只有三更的话不许骂我，因为字数是绝对足够的！

    上架之后的话，每天的保底更新是两章四千字，但是，并不绝对！

    那便是加更惹。

    这本书目前的追读大概是800-900左右，相比于接近两万的收藏来说，肯定是少的。

    编辑给我首订的预估是六七百左右，所以......

    起步500首订+1更

    700首订+2更。

    900首订+3更。

    之后每多100首订+1更

    以此类推。

    如果首订过千，那每天保底更新加到六千，还算加更。

    再大胆点，如果首订两千，虽然有些不太可能，但要是真有那么多直接天天日万还+30更且最多一个月内更完！！

    之上，那就是想都不敢想的事情了

    打赏的话，每万赏打赏+1更。

    其他的话，倒也没有什么想说的了。

    只有加油加油再加油！

    最后，第一次非常正式地求月票推荐票！

    还有最最最最重要的！

    首订！！

    拜托了各位！！！

