    　　听见这话，言如悔顿时怒了！

    　　“姜晨！你一个被我们打出城的丧家之犬居然敢如此嚣张！”

    　　“言如悔！你就是一个废物！要是你早就听李宏的，你至于在峡谷就被我们杀了那么多人吗！？

    　　你在火焰之中被困了那么久都出不来，最后还不是李宏来了才救了你吗？

    　　我看啊！你也就是实力强一些，其他根本不行！”

    　　“啊！我杀了你！”

    　　言如悔恼羞成怒，拿下身后的弓箭就要射杀我！

    　　我见状不慌不忙摘下盘龙弓也放出一支箭。

    　　我的这支箭虽然是后方的，但是速度却要比言如悔快很多！

    　　两支利箭在空中相撞，我的箭本身带有爆裂属性，在接触的一瞬间就爆炸开来把言如悔的箭炸断了！

    　　“哼！”

    　　言如悔冷哼一声放下了弓箭，他知道自己的箭术并没有比我强，所以他也就不在做这个无用功了。

    　　而就在这时，忽然有一个暗卫战士急匆匆的跑上了城墙！

    　　“不好！快动手！”

    　　虽然这战士没开口，但是他一出现王博就急了！

    　　听见王博的命令，王一拿出一面火红色的小旗子挥舞了起来！

    　　这时候，只见城门处的战士立刻加快了钉城门的速度。

    　　而那暗卫战士也气喘吁吁的到达了李宏面前！

    　　“统领……城内没有人，这是空城……空城啊……”

    　　“什么！？”

    　　听见这战士的话，暗卫的那些统领顿时急了！

    　　“快！所有人立刻弃城逃跑！”

    　　言如悔一脸愤怒的拉住了李宏：“李统领，你这是什么意思，我们损失那么多人才帮你夺回小林城，你跑什么啊？”

    　　李宏这一次没有和言如悔墨迹他一把甩开了言如悔随后头也不回的跑下了城门！

    　　“咻咻咻！”

    　　一道道破空声响起，一支支点着火的利箭落入了小林城之内。

    　　不一会儿，那小林城里面就四处开始冒烟。

    　　言如悔见到这一幕彻底傻了：“姜晨！你这个混蛋居然敢放火烧城！”

    　　我被他那急切的样子逗得哈哈大笑：“哈哈哈！言如悔！你就是傻B！”

    　　林佳琪在我身边笑的前仰后翻：“姜晨，你这么骂他他能听懂么？他都不知道傻B什么意思！”

    　　王博笑的肚子疼了，他捂着肚子说到：“好了主公，我们不要在和他们墨迹了，这一次他们就算不涉及全军覆没也绝对不敢再来追咱们了，咱们还是快去拿下他们原本的城池吧！”

    　　“好！所有战士立刻出发！”

    　　我挥舞起战剑，带队伍朝着山城的方向冲了过去！

    　　想必那边的城池，此时一定很好攻击吧！

    　　身后，小林城的城门不断发被人冲击，但要是想冲击开那被订满铁木的城门，谈何容易！

    　　在急行半天之后，我们选择了一处隐秘的山谷进行休整。

    　　议事营帐之中，每个人都脸上都带着浓厚的笑意。

    　　我扫视了一眼众人，随后率先说到：“诸位，这一战真是太漂亮了！

    　　我们不仅解除了被围攻的风险，而且还把山城西部的敌人全部都解决了！”

    　　林佳琪笑着说到：“没错，这一战打的真是太漂亮，我觉得这一战的首要功臣就是军师王博，要是没有他，我们现在说不定还被困在山城之中呢！”

    　　王博闻言谦虚到：“主母谬赞了，属下也只是做了自己该做的事情，计谋能这么成功，还是要仰仗首领第一关打的好啊！”

    　　我笑到；“哈哈哈！好了，大家不要互相追捧了，我们还是商量一下接下来该怎么办吧！”

    　　王博想了想说到：“首领，属下认为接下来我们应该稍微放慢一些进攻的脚步！”

    　　我疑惑到：“为什么？咱们现在不是势头正盛吗？”

    　　“首领，骄兵必败啊，我们现在已经要成为骄兵了，必须要沉稳一下啊！”

