
就连刘珍妮，在听到这个宣布的时候，嘴角都洋溢起了微笑。

一边的刘父刘母看到这幅情形，也不由自主的露出了满意的微笑。

他们大女儿现在在公司任命CEO，二女儿嫁给了国际上著名的建筑师。

如今待字闺中的，也只有这个小女儿了。

小女儿最是貌美，从小他们就知道她对李家公子的心思。

再加上李家公子是李家独子，只要他们女儿嫁给了李煜城，以后整个智安科技，都是他女儿女婿的。

然而下一秒，李煜城却突然开口道：“我想这件事情还是容后再说吧。”

他的声音不大，在场所有人却都能听的一清二楚。

李董事长更是在这个时候惊了一跳，他将视线看向李煜城。

“儿子，你在说什么糊涂话？”

在他看来，他儿子跟刘家千金，那简直是天造地设的一对。

面对父亲的质问，李煜城并没有显露出半点慌乱。

他并用平静的口吻冲着刘珍妮道：“我和珍妮从小一起长大，我看她，就像是看自己的亲妹妹一样。我想她也一样，拿我当亲哥哥对待。”

他这番话说完，刘珍妮的脸上已经有些挂不住了。

她哪里把他当亲哥哥对待了，她从小就喜欢他，喜欢了这么多年。

本以为这次回国，两个人的婚事能定下，谁知道竟然闹了这样一出。

听到亲生儿子这么说，李董事长其实也很意外。

尤其是看到一边的刘氏夫妇，他脸上也有些挂不住。

于是压低了嗓音道：“儿子，这里这么多人，还有媒体，不要胡闹。”

李煜城认真的看着他：“爸爸，你应该还记得，我之前就告诉过你，我有喜欢的人了。”

李董事长不说话，其实在儿子这样说的时候，他还以为儿子说的人是刘珍妮。

就今天的情况来看，他儿子喜欢的，另有其人。

到底是什么样的人，能入儿子的眼？

“我不管你喜欢的人是谁，总而言之，你必须娶珍妮为妻。”

李禹城也不打算再跟他父亲纠缠下去，而是开口：“今天，我喜欢的人参加了这次宴会，我很高兴我找到了她。”

“另外，宴会时间已经到了，祝大家玩的愉快。”

李煜城的话说完，所有人都猜测到，他喜欢的人究竟是谁。

因为在他说话的时候，那一双眼睛紧紧盯着的，便是他身边的姜阮。

姜阮眉头蹙得更紧了，因为她完全搞不清楚状况。

就在她不知道该如何招架的时候，人群中一抹白色的身影闪现，站在了她的身边。

“阿阮，我们又见面了。”

虽说是假小子打扮，可这样的白念念，还是吸引了不少女生的目光。

除了个头比起李煜城他们有些娇小，浑身上下散发的矜贵气质，却是无人能比及的。

众人纷纷猜测，这男人又是谁？

哪里知道下一秒，李煜城已经开口笑道：“白小姐的喜好，可真是令人惊讶。”

众人再次愕然。

什么？这是个女的。

在仔细打量面前的白念念时，看着她1米7上下的个头，加上那张精致的面孔，真的有点雌雄难辨了。

但是从她的手以及脖子来看，的确是个女人。

等等，白小姐。

难道是那个白家？

据说白家的掌舵人是个个子娇小的男人。

可从现在的情况来看，这个的确是男人，但却又是个女人。

白念念盯着面前的男人。

他居然认识她？

他到底是谁？为什么要接近她家阿阮？

白念念此刻怒目而视，冷着嗓音道：“我不懂你什么意思。”

“我是说，白小姐的打扮，令人眼前一亮。”

刘珍妮要气死了。

她刚刚打发了一个叫什么姜阮的人，现在竟然又来了一个不男不女的白念念。

最重要的是，她的煜城哥哥，居然认识这个不男不女的人。

他们俩究竟是什么关系？

到底是什么时候，她的煜城哥哥背着她认识了这么多女人。

“我的打扮与你无关。”

她的这番话说完，一双眸子盯着她面前的姜阮，淡声开口：“我想，阿阮也不想继续留在这里了吧？”

姜阮是来找凌悦的。

可是现场出了这么大事，凌悦依旧没有出现，这极有可能说明凌悦今天没有来这次宴会。

既然没有来，她留在这里也没有任何必要。

于是她点头道：“好啊，那我们就走吧。”

她扭头看向身后的李煜城：“李先生，多谢款待，我们后会有期。”

李煜城原本想挽留，可却眼睁睁的看着姜阮跟着白念念离开。

“我们以后还会再见面的。”

直到走出去，白念念还是觉得忐忑极了。

这个姓李的家伙，带给她的危机感，绝对不比祁三爷带给她的危机感少。

两个人走了出去，白念念才开口道：“我觉得刚刚那人不太对劲。”

姜阮道：“我也觉得有点不对劲。”

姜阮原本还想说更多话。

可在看到她面前的白念念时，又止住了。

白念念与她而言，本来就是一个危险人物，她跟她讲那么多做什么。

当然了，既然没有找到凌悦，那么看到白念念，不如直接问她。

“白小姐，我有一件事想问你。”

白念念一听这话，眼神里闪现一丝欣喜。

“你说，什么事？”

“你认不认识凌悦？”

她的语气淡淡的，并没有透露自己丝毫情绪。

白念念看不出来姜阮问这些话的目的，但只要她想知道，她当然回答。

于是道：“哦，她啊，是我一个有一点关系的亲戚，前段时间有找过我。后来就没怎么联系了。”

白念念心里一阵忐忑。

难不成，是因为阿阮看到她跟别的女孩子在一起，所以吃醋了？

“阿阮，我就跟她见了一次面。”

“哦。”

姜阮点点头，她还以为这两个人有什么目的。

当然了，就算有什么目的，她也是问出来的，但知道两个人的关系，总比不知道的好。

“姜小姐，原来你在这里。”

有声音传入耳膜，姜阮回头去看，就看到蒋不凡笑眯眯的看着她。

她勾唇一笑，看来，上次在节目组的时候，这家伙吃的教训还不够，所以又来刷存在感来了。

蒋不凡被姜阮的目光盯得，也有些忐忑。

要知道他可没忘记，上次姜阮手里的发卡，是怎么擦着他鼻尖划过去的。

这女人不好惹。

但不代表不能惹。

跟穷比，死亡怕什么，不试一试，怎么知道自己不能拿下这个女总裁？

姜阮淡声道：“所以，你这是在找我？”

“当然当然。”

蒋不凡绕过这个看起来可怕的女扮男装的女人，走到姜阮身边道：“今天的事情你不要放在心上，那些人，都是妒忌你。”

“频频示好，蒋少是想追我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68897646"  chaptername="第198章  危机感">加入书签</a>
</div>
