    “夏先生，这孩子的母亲呢？”秦茹萍深吸一口气，勉强维持住面上的镇定情绪，抬起头来问道。

    她的话音才刚落，就听果果欢快地喊了一声：“妈咪！”

    原来是林可媚跟言子翼已经携手走了过来了。

    “宇泽！”他们冲夏宇泽打了招呼。

    夏宇泽也跟他们点点头，寒暄起来：“你们也带果果来这家餐厅用餐？”

    言子翼挑了挑眉梢，“最近我们一家三口，在这附近的沙滩上度假，今晚就顺便将果果一起带来这家著名的海鲜餐厅用餐。”

    “是吗？”夏宇泽闻言笑了笑，眼底一闪而逝一抹羡慕的情潮。

    如今看言子翼跟林可媚带着果果，一家三口幸福的模样，他心里头忍不住泛起酸意。

    明明之前是他跟林可媚先结婚的，这样的幸福原本是属于他的，没想到却被他错过了。

    他其实已经打算要放下林可媚了，可今天被他撞见这样的画面，又忍不住伤感了起来。

    “爹地，果果还学会游泳了哦。”果果立即向夏宇泽表现自己，最近的学习成果。

    夏宇泽闻言，忍不住一怔：“果果好聪明。”

    “是言爸爸跟妈咪教的果果。”果果咧开小嘴说道。

    夏宇泽抬头看向他们俩，有些遗憾地感叹道：“没想到果果跟着你们，这么快连游泳都学会了，以前我都没有什么时间陪她，更没时间教她。”

    “以后你有时间的话，欢迎你来我们家看果果。”林可媚主动大方地说。

    “真的可以吗？”夏宇泽眸光一亮，有些激动地问。

    他的目光不自觉地望向了言子翼。

    言子翼也饶有深意地表态道：“欢迎你来，也欢迎你带这位小姐一起来。”

    他刚才跟林可媚走过来的时候，就注意到夏宇泽这桌不是他一个人了，他对面还坐着一位打扮时尚靓丽的美女。

    他一看就知道这位美女今晚是来跟夏宇泽相亲的。

    从他的立场跟角度来说，自然是希望夏宇泽能够早日找到属于他的那一半，最好再生个他自己的孩子。

    这样他以后就不用再惦记着他的老婆跟孩子了。

    “我忘了帮你们介绍了。”夏宇泽听言子翼提到了他对面的秦茹萍，才反应过来，连忙开口道：“这位是秦茹萍，刚回国的海归；这位是林可媚，我的前妻，他是林可媚的现任丈夫言子翼。”

    夏宇泽这样的介绍，言子翼还是挺满意的。

    至少夏宇泽肯定了自己现在的身份，是林可媚的丈夫。

    只是林可媚就有些疑惑不解了，夏宇泽为什么要跟这位秦小姐介绍言子翼是她的现任丈夫，而不是他的朋友呢？明明他们俩认识的时间比她早得多？就算介绍言子翼也该是先介绍他是他的朋友啊？

    殊不知，夏宇泽故意这么介绍，就是存心让秦茹萍误会的。

    “你好，秦小姐。”林可媚跟言子翼分别跟秦茹萍打招呼问候。

    秦茹萍僵扯了扯唇角：“你们好。”

    心里却已经大致有了自己的判断了。

    在她看来这个叫果果的小女孩，应该就是夏宇泽跟前妻林可媚的女儿。

    至于这个言子翼，就是夏宇泽前妻再婚的现任丈夫。

    夏宇泽的母亲之所以隐瞒她父母，夏宇泽还有一个女儿的事，应该是以为这个孩子离婚后是跟妈的，以后不会再跟夏宇泽有多少交集，所以可以先瞒着不说。

    尽管她个人对夏宇泽这个人确实印象不错，可是他们家人似乎也太能撒谎了吧。

    连已婚有过一个女儿，这么重要的信息，也能隐瞒。

    以后若真是结婚了，还不知道这一家人会瞒她别的什么？

    秦茹萍心中已经有了顾虑，忐忑不安起来。

    “你们还没吃完吧？那我们就不打扰你们了！”言子翼见此情形，识趣地不想打扰夏宇泽相亲。

    林可媚也看出来夏宇泽在相亲了，她的身份尴尬，自然不方便多待。

    “果果，我们跟夏爸爸说再见好不好？你晚餐还没有吃完呢？我们现在过去把晚餐吃完？”林可媚弯腰，对女儿说。

    果果有些不舍地望向夏宇泽：“爹地，你会来看我吗？”

    “会的。”夏宇泽见果果还念着自己，自然心中欢喜，即便自己的母亲葛惠芳三令五申，不准他再见果果跟林可媚了，他还是毫不犹豫地点点头。

    在他眼里，早就把果果当成了自己的亲生女儿了。

    这段时间若非害怕打扰了林可媚跟言子翼，他也确实是想去探望果果的。

    “那我们拉勾勾。”果果伸出小拇指，不放心地说道。

    “好，爹地跟你拉勾。”夏宇泽笑了笑，眼神宠溺。

    他们父女俩拉完勾，林可媚才从夏宇泽怀里接走了果果，抱着她跟言子翼一同离开，去了他们那一桌。

    望着他们一家三口一同离开的背影，夏宇泽心里是既羡慕又嫉妒。

    真心希望言子翼的位置，由他来代替。

    可是他也只是想一想而已，心里清楚这几乎是不可能的。

    “夏先生？夏先生？”秦茹萍站在那里，连续呼唤了好几声，夏宇泽才回过神来。

    “嗯？秦小姐，坐吧。”夏宇泽对她笑了笑，示意她坐下。

    秦茹萍实在不能再淡定了，僵笑了一下，在原来的位置坐下。

    只是接下来，却有些食不下咽的感觉，话也没有之前那么多了。

    她原先以为夏宇泽只是隐瞒了他跟前妻还有个女儿，可如今看夏宇泽刚才的状态，明显就是还没有放下他这个前妻的样子。

    难怪他之前跟她聊天的时候，态度那么不冷不热的。

    原来他的心思根本不在她身上，没准他还对他的前妻余情未了。

    这样的男人怎么能嫁呢？

    没准他们才在一起不久，他就要跟前妻复合，然后一家三口团聚了。

    秦茹萍思前想后，还是觉得夏宇泽不合适。

    匆匆用完晚餐，她便找了个借口，站起来说：“夏先生，我还有事，先告辞了。”

    “要不要我送你？”夏宇泽绅士地问。

    “不用了，我自己开车过来的。”秦茹萍像是生怕跟他再有瓜葛一样，连忙摇头离开了。

