    下午三点半，格林隆三一学校。

    篮球馆中，比赛还未开始。

    “来了。”

    “圣约瑟夫高中的人来了。真是可笑，还‘联盟第一’，这里边的水分比我家游泳池里的还多。”

    “垃圾圣约瑟夫高中......”

    当秦昊等人来到球场，立马就有各种谩骂声，嘘声传来。

    观众席上有数百人，但声势浩大，几乎每个人都在大声嘶吼，且很多人声音格外大，声音刺耳。

    “这客场感觉还是挺刺激的。”秦昊嘴角上扬，露出一抹微笑。

    之前四场比赛都是主场，但秦昊也不是没看到过圣约瑟夫高中的球迷是如何对待客场球队的，并不意外。

    事实上，他一直很喜欢客场的嘘声，感觉很给劲儿。

    不一会儿，格林隆三一学校的球员也出场了。

    一个个球员走来，身材高大，气势逼人，往圣约瑟夫高中这边看来，眸光中带着不加掩饰的讥诮。

    “法克，这些家伙什么眼神？”

    “真是让人讨厌，等下一定让他们好看......”

    这眼神激怒了圣约瑟夫高中球员，众人怒气冲冲。

    秦昊却很平静，直接将对手的讥诮眼神过滤，反正他看的已经太多了，只是扫视一群对手。

    “那个就是米尔斯。”弗兰克的声音在秦昊耳边响起，秦昊顺着弗兰克的目光看过去，那是一个娃娃脸，看上去还有些可爱的小黑娃，一看就只有十五六岁的样子，不过眼神很亮。

    感知到秦昊的眼神，米尔斯也看了过来，两人的目光碰撞了一下，随后各自移开。

    “这小子或许真不简单。”秦昊摸摸鼻子。

    “这就是那个叫做秦的中国人？”米尔斯挑眉，想起了教练的介绍，秦，中国人，三分射手。

    不过刚才眼神碰撞那一刹那，不知道怎么的，米尔斯竟从这中国人身上感觉到了一丝危险的气息。

    这是怎么回事？

    观众席上的球迷欢呼声响彻整个球馆，在呼喊着格林隆三一学校的球员的名字，其中呼喊弗格的最多。

    弗格，司职小前锋，是格林隆三一学校的主力小前锋，身高192cm，黑人，身体素质出色，技术全面，今年高四。

    从高二开始，弗格就成为了球队的核心球员，到了高四则直接成为了球队的队长。

    之前米尔斯一直被教练格雷压制，没出多少风头，所以球队人气最高的球员当属弗格了。

    “弗格。”秦昊也看了弗格一眼，随即看向身边的克罗格，“不知道两人对上，谁更强一些？”

    片刻之后，双方球员热身结束。

    秦昊等人回到场边，围在弗兰克身边，弗兰克点将，还是常规首发，道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德、凯利。

    随后他摊开战术板，做了一些布置：“道格拉斯、特里，你们两个一定要保护好篮板球，对方在内线有身高，有身体，篮板球能力很强。”

    “明白。”道格拉斯两人齐齐答应。

    格林隆三一学校的内线可不弱，中锋布鲁克斯，大前锋洛斯特，一个身高201cm，一个身高197cm，并不比道格拉斯他们逊色，同时两人身体素质也很好，身高臂长，抢篮板球很有一手。

    去年两支球队交手，道格拉斯和特里就吃了亏。

    “克罗格，弗格就交给你了。”弗兰克看向克罗格，“你也不是第一次和他交手，记住不要和他纠缠，你不一定非要防住他，只要让他也防不住你就好。”

    “嗯。”克罗格默默点头，表情严肃。

    之后是两个后卫，哈罗德还好，对方的得分后卫实力也不算很突出，可是组织后卫这个点上，凯利有点吃亏。

    尽管这段时间“魔鬼式训练”，凯利的身体素质有了一些提升，身上也长了点肉，可对抗能力依然是软肋。

    而对方的组织后卫哈里却是个身体素质非常出色的球员，身高只有185公分，可身体却很壮，像是一头蛮牛一般。

    弗兰克忍不住看向秦昊，若是让秦昊首发，顶替凯利的位置，这个问题就能解决。

    摇摇头，弗兰克拍手，道：“好了，小伙子们，上吧。”

    几人走向球场。

    ......

    “啪！”

    篮球被拍到了格林隆三一学校的后场，道格拉斯跳球失败，圣约瑟夫高中迅速退防。

    格林隆三一学校上的也是常规首发，和之前几场比赛一样，中锋布鲁克斯(身高201cm)、大前锋罗斯特（身高197cm）、小前锋弗格（身高192cm）、得分后卫麦克（身高188cm）、组织后卫哈里（身高185cm）。

    几名球员当中，内线的布鲁克斯和罗斯特实力都不错，弗格作为队长实力就更不用说了。

    即便是米尔斯这张隐藏的底牌，球队潜力新星，天赋或许比弗格更好，但论当前的实力，依然不如弗格。

    外线的哈里实力也不错，很有冲击力。

    几个首发球员里边，也就得分后卫麦克稍微差一些，但也只是相对，至少和哈罗德比起来是绝不逊色的。

    唰！

    一声轻响，哈里到了前场就是突破，然后分球给拉到右侧低位三分线内一步位置的罗斯特，罗斯特跳投命中。

    “凯利的组织能力不错，可防守的确是个我们这边的一个软肋。”秦昊暗暗摇头，“对方打的也很有针对性，一开始就针对凯利。”

    弗兰克也不禁皱眉，犹豫要不要早一点换上秦昊，不过最终他还是摁下了这个打算，就让球员们吃点亏吧。

    比分2:0。

    圣约瑟夫高中进攻。

    凯利来到前场之后就把球传给了克罗格，克罗格面对弗格果断单打，因为和对方比起来，自己这边明显不如，只有自己这个点好一些。所以要打开局面，必须从自己开始。

    “来吧。”弗格看着克罗格，露出冷笑，“让我看看你这一年有多少长进。”

    嗤！

    下一刻，克罗格启动，球鞋和地板摩擦，发出一声轻响，他的速度完全爆发，一个胯下运球之后变向突破。

    弗格立刻后撤，反应很快，抢先一步卡位，而第一次没能过掉弗格，克罗格就知道突破是没希望了。

    当即，克罗格后撤，跳了起来......

