    “苏！璃！音！我要将碎！尸！万！段！”

    相比其他人的震惊，宁皓初则是痛不欲生，强大的恨意，让他拼尽力气，残喘出声，苏璃音和碎尸万段几个字，几乎是咬碎了牙齿。

    遭到这样的重创，还没有晕死过去，不得不说宁皓初的韧劲儿和身子骨算了不起了，只可惜，遇到苏陌凉这样的恶魔，注定是要被毁灭的。

    “作为灵力天才的，拼尽全力都不曾把我碎尸万段，成为废人的，说这样的大话，不觉得可笑吗？”苏陌凉瞳孔闪过轻蔑之色，一脚踩在他血肉模糊的断臂上，狠狠碾压，发出咯吱咯吱的声响，“听说就是这样折磨我们药铺侍女的，现在也尝尝被人踩在脚下的滋味，感觉如何啊？”

    “啊——啊——啊——”宁皓初实在太痛，哀嚎的声音凄厉无比。

    由于这一场杀戮来得太快，结束得太快，不过眨眼时间就酿成这样的惨剧，导致宁鸿锋带领的战队都还没有反应过来，此时听到宁皓初的惨叫，大伙儿才吓出一身冷汗。

    宁鸿锋更是气得浑身发抖，青筋暴起，吼声如雷般震荡开来，“苏璃音，找死！！！”

    宁皓初虽说有些冲动，但天赋和实力还是不错的，以后不说出类拔萃，但也前途无量，可作为他夺权不小的助力，但如今，却成了个废人，没了利用价值，无疑是白费了他这么多年的扶持！

    一想到这里，宁鸿锋鼻子都气歪了，但由于初赛的前车之鉴，战台四周已经被长老设下了隔离罩，战斗期间，任何人不得随意插手，除非对方答应挑战。

    不然，贸然上台，不但会被隔离罩给打回来，甚至会连累整个战队被淘汰。

    眼下苏陌凉没有要宁皓初的命，只是废掉了他双手，并未犯规，所以台下的宁家战队是一点办法都没有，只有干着急。

    毕竟这是残酷的比赛，受伤残废都有一定风险，既然要战，就要输得起！

    苏陌凉闻声，抬眸扫向宁鸿锋，随即举着大刀，对对直直的指着他的眉心，冰冷的眼神像是在看一个死人，“我说了一个一个来不要着急，这下轮到了，滚上来吧。”

    苏陌凉一放话，裁判席的长老当下挥手开启了隔离罩，让人将宁皓初抬了下来。

    宁鸿锋的长剑早就迫不及待，跃上战台便是拔剑斩去。

    现在的他就像是只失去理智的野兽，什么稳重，什么淡定，都抛到九霄云外了，现在，他只想要苏璃音的命！！！

    苏陌凉早就看不惯这个阴阳怪气，令人恶心的宁二公子，今日一起解决了，也算是还了宁褀煊的情。

    毕竟宁皓初欺压清凉药铺的时候，宁棋煊好歹出面阻止过，帮了药铺一把，这一战就当是为他铲除前路的障碍，相信他会感激自己的。

    想着，苏陌凉也没有任何留情，直接动用了仙宫门学到的武技，挥舞着大刀横扫而去。

    不过，这看似随意的一扫，隔离罩外却没人知道那力道有多大，蕴含的灵力有多恐怖，只有宁鸿锋感受到一股前所未有的危险扑面而来，攻击的同时，也不忘爆开防护罩，做好防御。

    但下一秒，宁鸿锋就听到身上坚固如玄铁的防护罩，传出一声卡擦的声响，只看到胸口周围率先裂开了一条口子，像是蜘蛛网一般朝四周扩散开来——

    意识到自己防御被破，宁鸿锋一阵心惊，但多年的战斗经验不至于让他乱了阵脚，当机立断的召唤出防御宝器铁盾，连忙挡住胸口，保住重要部位，不至于丢了性命。

    与此同时，他手里的长剑接连斩出，每一剑都犀利得可怕，整个人被万千剑光包围，别说战斗，相信就算稍微靠近他一点，就会被那剑气削成一摊肉泥。

    加上宁鸿锋的身手和速度也不错，不过眨眼时间，便是往后掠出了一大段距离，倒是避开了苏陌凉打出的大部分力量。

    可就算在防护罩，铁盾和剑光三重保护之下，那刀光的余威依然势不可挡，不但横扫他的剑气，还如狂龙出海般朝他追击而来，一下子击中他的胸膛，恐怖的力度，顿时让宁鸿锋血液翻涌，急退而去——

    这一刻，宁鸿锋不得不震惊苏璃音的实力！！！

    要知道，他好歹是名中期后天帝灵师，比苏璃音高了一个等级，她就算再厉害，也不至于一刀打断攻击，并且威胁到他的生命，刚才他可是全力一击啊，她到底是怎么办到的？？？

    然而，高手过招，根本不给思考的时间，甚至连做出反应的时间都没有，就能定了胜负。

    宁鸿锋虽说才接了人家一招，但心里已经了然，他绝不是这个女人的对手，打下去自己怕是也得落得残废收场，不值得！

    不得不说，宁鸿锋是个很会审时度势的人，强咽下喷到嗓子眼的鲜血，厚着脸皮大喊，“我认输！不打了！”

    苏陌凉没想到，这才一个交手，都还没战出什么名堂来呢，对方就突然叫停。

    本来她还打算废了宁鸿锋的，结果就这样不了了之，还真是不过瘾呢。

    不过，刚才那一刀，她可没有留手，照理说就连后期后天帝灵师遇到了都够呛，这个宁鸿锋居然没怎么受伤，倒是有些厉害了！

    当然，不止苏陌凉意外，在场的其他人同样十分诧异。

    只是他们诧异，这才刚开始就结束，这个宁建州州长的公子也太怂了吧！

    “哈哈，笑死我了，宁建州真是一年不如一年啊，连州长大人的儿子都是这副熊样，还盼着分取资源，加入九大门派？做梦呢吧！”锦江州方向，顿时有人大笑起来。

    很多人都知道，宁建州州长有把儿子送入九大门派修炼的打算，这些年做了不少准备，也打通了不少关系，相信只要在这次比赛上，赛出个不错的成绩，加入九大门派应该是不成问题的。

    哪知道，宁建州州长培养出来的是这样的怂包，让人大失所望。

    “看他那么生气，还以为他拼了老命，要给他弟弟报仇，狂虐那个丫鬟呢，没想到，比他弟弟还要废！”

    “哈哈哈，做男人做成他那样窝囊的，也不容易！”

    “我看啊，宁建州养了这么一群废物怂货，根本没有存在的必要了，还不如交出管理权，让我们云雁州统一管理来得有价值。”这时，云雁州有人唯恐天下不乱的提议道。