    第四百三十九章 进入缅泰

    “你小子，现在越来越拖沓了，烟都快烧完了，”看到水哥到来，洛天上前就踢了这小子一脚，然后甩给了一支烟，故作生气的说道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对不起天哥，小弟一时大意，该罚，该罚，天哥，来，里面请！”这个水哥双手慌忙接下洛天的烟，讪笑着说道，洛天也不客气，点点头，跟着这个水哥，来到了一处修建的相对稍好一点的房子里。

    “天哥，小弟这两年一直安分守已的，并没有怎么踩雷，天哥您不会是”

    房间里，水哥亲自为洛天倒茶，陪坐在一旁，小心的问道，当年自己在这条河上，横行无阻，一身水下功夫更是了得，得罪了不少的人，不把任何人放在眼里，洛天上次来，差点没有把他杀掉，即使自己逃到水下，也被洛天追了三十里，差点没有一鱼叉把他钉死在河底。

    后来饶了他一命，算是不打不相识，最后成了自己人，专为洛天提供一些情报消息什么的，这个水哥对洛天的实力很清楚，虽然此人是官方中人，不过为人很讲究，很有义气，在不触犯国家底线的情况下，洛天也并没有为难他。

    “水兄弟，你也不用紧张，这次来，纯粹借道，并没有别的事，不过你的问题你自己知道，千万不要过线，不然的话，哥也救不了你知道吗？”洛天端茶喝了一口微笑道。

    “嘿，原来如此，放心吧天哥，我不会的，只不过最近河道水域不是我一个人说了算，借道是小事，不过水域方面万一出了问题，您可千万不要算在小弟的头上啊，”这个水哥原名叫陈水，以前老家老闹干旱，颗粒无收，老爹就给他取个名子叫陈水，意思是宁愿一场大水，也不愿意面对干旱了。

    “你小子也不要往别人身上推，你的情况我一清二楚，说说看，最近水域情况如何？”洛天当然不会完全相信这个陈水的话，微微一皱眉，淡淡的问道。

    “咳，天哥，是这样，您也知道，这水域是华夏和北鲜，缅泰，还有南挝几个国家共同管理的，虽然我们占据着主导地位，不过小弟也是负责这一段而已，而且其他的水域老大，我听说搞的动静特别大，毒品，军火似乎也在这里交易，早已引起了有关人员的不满，所以我以为您这次来是因为这事呢，”

    陈水简单的向洛天介绍着水域的情况。

    洛天点点头，看向陈水：“你小子真的没有参与这些事”

    “天哥，我敢保证，对这些我真的没有参亏，当然以前参加与过，那也是三年前的事了，这您是知道的，嘿，”陈水讪笑一下，在这段水域上混，没有一点实力那是不可能的，他陈水外号混江龙，手下的小弟也有不少的，也有不少的枪枝，不然的话，根本无法压制其他的人。

    “嗯，这样就好，边境河的问题有些复杂，毕竟这牵扯到国际纠纷，我现在有任务在身，也不好过多的干预，这事回头再说！”

    洛天想了一下说道，作为龙魂，对于边境的安全也有一定的责任，只不过想插手这件事，必须有一个名目才行，不然的话，只凭华夏一方的意愿行事，难免会让这些小国不服，现在洛天也不是龙魂的教官了，即使是办事处，也是自己特设的，并没有公开，所以想治理这段河域，还要师出有名，当然这是白道手段，地下手段洛天倒也没有这么多的顾忌。

    “嘿，那好，那好，我相信只要天哥插手此事，到时小弟一定会好好的配合，有用得着我的地方您说话，”陈水笑着说道。

    陈水还有这段水域的几个老大，都是地下的，地面上的当然还有华夏和几个国家联合组成的安防人员，来控制水面的交通，运转以及人员输送等情况，不过这些人和地面上的那个人一般都有联系，表面上井水不犯河水，私下里称兄道弟的有之，只不过一个在明，一个在暗而已，地面上的那个安防人员，也因为有这些黑势老大在暗中支技，也能代他们想做而不能做的事。

    一同财，共捞油水，混乱的很呢，只不过其中牵扯国际事宜，不好一国独断专行，这才造成了这种混乱的局面，不过也是一些人的天堂，像陈水这样的，就混的风声水起。

    “混乱地带，也是黄金地带，如果真的全部控制这里，想不财都不行！”洛天摸着下巴沉思，他打算把白虎的事情解决后，有时间的话，把这条边境河的控制权给弄过来，虽然有些困难，不过有志者事竟成，好好谋划一番，也不是没有可能。

    接下来，洛天把王晓涵和朱雀接了过来，和陈水见了面，陈水拍了三人的照片，找关系，办了临时的出境证明，这样的话，有了这个东西，即使在缅泰一地行走，有人查的话，也能挡一挡，不然的话，会很麻烦。

    因为当地的政府对于偷渡者也是严打的，抓住一个不但没收全部的财产，而且还要遣送回来，却并不采取什么禁闭措施，甚至还好说好商量的给你弄回来。

    因为据说这可是当地政府的一大收入，因为所谓的被遣送，也不是什么正规的通过国际关系途径遣送，也就是从河对岸给你弄回来，你如果再想偷渡，好，可以，抓住了，还没收你的财产，等于是一只生蛋的鸡。

    就像内地以前抓赌一样，一到过年过节时，赌博很严重，那么这个时候就是一些公务人员财的好日子了，来个突袭，当场没收全部赌资，却不没收赌具，因为这是生蛋的鸡啊，有赌具这些人忍不住手痒还会赌，再赌再没收赌资。

    当然还有更狠的，直接把人给抓走，不但参与赌博的，就是那些观看的也要抓，弄到所里，往黑屋里一关，通知家属来领人，当然必须拿钱领人，三千五千的也有，万儿八千的也有，看当时的收入情况，反正让你肉疼，又在你的承受范围之内。

    所以各行有各行的财门路，这些小国本来就贫穷落后，所以他们表面上打击偷渡客，不过暗地里却是举双手欢迎，因为每个偷渡过来的都是大款啊，是给他们送钱来的，他们能不欢迎么？

    所以这个临时出入境证还是必须要办的，洛天给陈水钱，陈水当然不敢要，据洛天了解，办这样一个证，怎么样也要一万左右，相当贵的，毕竟这不是假的，是真的，是所在国家所认可的东西。

    夜晚时分，陈水把洛天，王晓涵还有朱雀三人送到了对岸。

    “嘿，我这算已经出国了吧，感觉还不错，”

    夜风吹来，一身月白色牛仔裤的王晓涵迎着夜风，张开双臂伸展美躯，曲线诱人，陶醉般的叫嚷道，她一直有出国的愿望，想不到就这样实现了，虽然是小国家，不过也算是出国了，这个妞还是很兴奋的。

    朱雀也是面色微微激动的欣赏着这里的环境，其实就是一河之隔，和华夏没有什么区别，都属于亚洲人，况且这里的人民皮肤黝黑，身材相对矮小，出这样的国，确实没有什么让人兴奋的，只不过心情不一样啊，虽然朱雀也执行过任务，不过这个女人还真的没有出过国，龙魂跨国作战的任务也不少，因为她是龙魂唯一的一个女人，洛天并没有让她跟着过去。

    看着两个女人好奇的模样，洛天不由的摇头苦笑，带着二人离开了河岸，找了一辆车子向着内6而去。

    “他在哪里？”一踏上异国的国土，朱雀的心情就不平静了，感觉一下子离白虎很近，一上车子，朱雀就有点急不可待的问洛天，清冷的容艳不再被大墨镜遮挡，眼中露出只有少女怀春时才有的那种春色。

    “具体的地方还没有查到，只听说是在曼达，那里是拳赛的源地，我想他应该在那里附近，先去那里再说吧，不要担心，这小子命硬的很，不会有气的，”

    洛天看了一眼朱雀淡淡的说道，其实心里也有些忐忑不安，自从他一踏上这个土地，他不知道为什么，有种不好的预感，预感这次寻找白虎不会那么顺利。

    “曼达”朱雀轻声自语。

    缅泰这个地方虽然地方不大，不过毕竟是一个国家，所以一个晚上坐车还是跑不过来的，车子进了临近多纳河的一个叫做文达的城市就停了下来，王晓涵肚子饿的咕咕叫，在她的建议下，洛天三人找了一家宾馆，上面写的是缅泰文，二女看不懂，不过洛天认识。

    宾馆的人看到是华夏来的人，相当的热情，知道那里这来的人都是有钱人，洛天三人亮了一下临时出入境证，就住了进去。

    “缅泰这个地方，虽然地方不大，经济也不达，不过少数人却是极度的富裕，不比华夏的一些大家族差到哪里去，甚至还有过之而无不及，这里民风比较彪悍，年轻人以打拳为荣，在世界上有名的拳术里，泰拳占有一席之地另外，这里聚集着全世界近百分之三十的雇佣兵，军火生意很火”

    安顿下来后，洛天带着王晓涵和朱雀二人出了酒店，找了一个很有特色的地摊，欣赏着异国的风情，边吃边向她们轻轻的解说着，听得二女不由的点头。