    见楚玄辰是一副猴急的模样，荷香轻蔑地垂下眼睑。

    哼！这大壮果然如她们猜想的一样，就是个不要脸的色狼。

    这样的话，事情就好办多了！

    她淡淡道：“那好，那你快跟我走吧！”

    “好。荷香姐，你身上是什么味道啊，怎么那么好闻？”楚玄辰跟上荷香，假装贪婪地嗅了嗅。

    实际上荷香身上的脂粉味对他来说十分廉价，既刺鼻又难闻。

    但他为了装得更像色狼，不得不做出一副享受的表情来。

    荷香听到楚玄辰的恭维，高傲地瞟了他一眼，“我这可是上好的香粉，是我家小姐送给我的，当然好闻了！你可没闻过！”

    这乡巴佬，居然这么会套近乎。

    “原来如此，在下真是长见识了！荷香姐姐，你真好看！”楚玄辰朝荷香竖起一个大拇指。

    “那是当然，本姑娘的好看，可是大家公认的。”荷香说着，不屑地瞟了楚玄辰一眼，“好了，我们先走吧！”

    她可不想再和这种大老粗废话。

    说完，她得意地扭着小腰，踩着小碎步，朝前面走去。

    楚玄辰嘴角噙起一丝冷笑，然后跟了上去。

    -

    很快，荷香就把楚玄辰带到了那竹林的深处。

    等两人走到竹林中央时，楚玄辰看到那亭子中央坐了一个身穿白衣的女子。

    而女子旁边，站着一个低眉顺眼的丫鬟。

    这时，荷香道：“到了，樱落小姐就在那边等你，咱们快过去吧！”

    “好，劳烦姐姐带路。”楚玄辰嬉皮笑脸地道。

    这下，荷香的眼尾已经翘到天上去，更看不上楚玄辰了！

    远远的，白樱落也看到两人走了过来。

    她仔细地打量了楚玄辰一眼，发现他胡子拉碴，头发凌乱，一双眼睛还贼溜溜地四处乱转，她立即嫌恶地别过脸去。

    这人简直就是个痞子，还不如龙坤呢！

    “小姐，大壮到了！”这时，荷香走过来，介绍道。

    白樱落想到要让大壮为自己办事，所以即使心里再看不上他，也朝他露出了一个虚伪的笑容，“你就是大壮？”

    “在下正是，不知樱落小姐找在下来，所谓何事？”楚玄辰激动道。

    白樱落朝荷香小雨使了个眼色，两人赶紧退到旁边去放风。

    然后，她转了转眼珠，道：“听说之前圣女被人行刺，是你救了她？”

    楚玄辰摆了摆手，“哦，小事一桩，不过是举手之劳而已。”

    白樱落站起身来，围着楚玄辰打量了一圈，然后道：“原来真是你救了圣女，大壮，没想到你一个工人，也有这么好的武功？真是让人佩服。”

    楚玄辰谦虚道：“樱落小姐过奖了，在下不过是会些三脚猫的功夫，上不得什么台面。”

    “不，龙坤可是国师府的第一侍卫，竟然都打不过你，可见你才是真正的高手。”白樱落说着，突然道，“大壮，你也是聪明人，咱们明人不说暗话，我找你来，是要想和你做一个交易！”

    “交易？”楚玄辰疑惑地出声。

    他的心里，已经溢起一股不好的预感。

    这个白樱落一定不简单。

    联想起她和龙千澈的恩怨，他心中突然有了一个猜测。

    他立即看向她，眼角有一丝不易察觉的冷意。

    白樱落道：“对，交易，一个可以让你很快拥有权势、财富和地位的交易，你愿意吗？”

    “你先说说，到底是什么交易，我再考虑。”楚玄辰道。

    白樱落暗忖，没想到这个大壮还挺谨慎的，怪不得他能从清影院逃脱。

    她道：“我要你帮我杀一个人，只要你能杀了她，我可以给你五千两银子，如何？”

    听到这话，楚玄辰眼神一凛。

    他突然露出一副害怕的表情来，“杀人？你要我帮你杀谁？”

    白樱落凑向他，神秘兮兮地道：“一个你喜欢，却又得不到的女人。”

    这下，楚玄辰狠狠地捏紧了拳头。

    原来他刚才猜得没错。

    这白樱落就是与龙坤勾结，想杀害月儿的那个幕后黑手。

    该死的！

    他应该早就想到的！

    现在最嫉妒月儿的，当然是白樱落，所以她才会对月儿痛下杀手。

    没想到她竟然找上了他，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，让他一下子知道了凶手。

    但是他现在不会揭穿她，他同样会将计就计，引她入瓮，让她在众人面前自暴。

    他沉思了一下，道：“我喜欢，却又得不到的女人，你是指圣女？”

    白樱落冷笑，“看来你还不笨嘛！怎么样，这个交易如何？”

    “你为什么要杀圣女？”楚玄辰疑惑地道。

    白樱落看着远处，眼中是遏制不住的嫉妒，“因为她抢走了原本属于我的一切！”

    “她抢走了你的一切？”楚玄辰露出讶异的神情。

    “正是！她不仅抢走了我的身份、地位和荣耀，还抢走了我的男人！”白樱落转身，眼神阴沉可怖。

    看到白樱落这恐怖的样子，楚玄辰感受到了她心中那强烈的妒意。

    人的嫉妒心真是可怕。

    他假装惊异道：“所以，你现在很恨圣女，才急于要除掉她？”

    “对！”白樱落捏紧拳头，“你知道吗？我才是圣女的人选，我才应该是公子的妻子。如今我失去圣女的光环，还失去了公子，我已经一无所有。如果没有云若月，我不会落到这个下场，所以我当然要杀了她，要杀了这个罪魁祸首！”

    罪魁祸首？

    楚玄辰勾唇，看来白樱落还挺不甘心的。

    有没有可能，这些本来就是月儿的？

    月儿才是拥有正统皇室血脉的圣女，而白樱落不过是国师用来替代月儿的替代品而已。

    她要怪，就该怪掳走月儿的国师和龙千澈，他们才是真正的罪魁祸首，与月儿无关。

    他强按下心中的怒意，看着白樱落，眼里露出一丝害怕，“白小姐，我知道你很恨圣女，我也很缺钱，但是很抱歉，我可不敢做杀人的事，那可是诛九族的大罪。”

    白樱落知道，大壮不是专业的杀手，胆子又小，他肯定没那么快同意。

