    “富冈义勇…”

    丰灵晔笑了笑，“没关系的，能加入鬼杀队，大家都有自己不愿意回想的遭遇，我们无需过问。

    少年，我很看好你，你的潜力，超乎你的想象。”

    众人面面相觑，经过前几天的上弦猎杀行动后，没有人再敢怀疑丰灵晔的话。

    “我早就说过了，义勇他不可能背叛鬼杀队的啦。”

    一名梳着中分头的少年从末尾走出，将一把日轮刀递还给了富冈义勇。

    丰灵晔一乐，眼前这位不就是日后的传奇剑士，柱灭之战中一直战斗到最后的路柱村田吗。

    没记错的话，他好像和富冈义勇是同期。

    他们那一届就死了一个人，最强，也是保护了所有人的锖兔，这也成为了富冈义勇的心结，即便日后已经是公认的水柱，他自己也不承认自己有资格成为水柱。

    “我看你面相不凡，日后必有一番作为。”

    丰灵晔拍了拍村田的肩膀，跟几名精英交代几句，就让他们离开了。

    “坐吧。”

    丰灵晔拍了拍自己旁边的地板，示意他也坐下。

    义勇看了看自己手中的日轮刀，最后还是沉默着坐到了丰灵晔身旁。

    “你有没有想过，开发出属于自己的水之呼吸十一之型。”

    没错，丰灵晔就是馋义勇的十一之型，能消弭攻击的剑招，凪！

    “你怎么知道我自创了一招凪？对了，你也和主公大人一样，拥有预知未来的能力。”

    没等丰灵晔回答，义勇自己就想到了答案。

    丰灵晔也没否认这个说法，两人就开始对于自创剑招的心得聊了起来。

    两人聊的火热，都没察觉时间在不知不觉间流逝，连太阳都已经落下。

    唰！

    丰灵晔与义勇几乎同时出手，朝着一个方向抓去。

    丰灵晔更快一些，一把就将那东西抓在手中。

    “这是…长了翅膀的眼球？”

    富冈义勇皱起眉头，这明显是鬼的手段。

    “客人来了。”

    丰灵晔不忧反喜，拍拍手向着某个方向发出信号。

    随着他的动作，一盏盏明灯亮起，将整座宅邸照得亮如白昼。

    “欢迎光临，鬼舞辻无惨。”

    义勇双眼瞪大，猛地拔出腰间日轮刀，额头上已有冷汗渗出。

    什么时候？

    在灯光的照射下，两人能清楚的看见那道站在院墙上的身影。

    “他在哪？”

    无惨没有废话，一来就直奔主题。

    即使是丰灵晔，面对这极其危险的鬼王，也不由地手心冒汗。

    “别着急嘛，我们可以坐…”

    砰！

    血肉巨爪如擎天之柱，猛地就朝丰灵晔所在砸来，那巨大的体型一点也不影响其惊人的速度。

    “雷胤，圆舞！”

    紫色大月横亘，与血爪碰撞。

    丰灵晔脚下木板寸寸碎裂，双脚在地上犁出两道深凹。

    “义勇你去通知其他人做好战斗准备。”

    “可是…”

    “没有可是。”

    “明白了。”

    甩甩有些发麻的手腕，丰灵晔面色凝重，仅仅一击，他就知道，鬼杀队所有人加起来都不够他打的。

    好在他早有准备。

    “无惨大人千里迢迢赶来，肯定还没有吃饭吧，不如先吃点东西垫垫肚子。”

    丰灵晔笑着一招手，身后的屏风被人从里打开。

    病情愈发严重的产屋敷耀哉，抱着一名婴儿端坐在其中。

    那名婴儿的身旁，挂着一对很是显眼的太阳耳饰。

    看见那对耳饰的瞬间，无惨的瞳孔皱缩，一些不好的回忆浮现。

    “鬼舞辻无惨，你把生命当成了什么！”

    一声暴怒的咆哮从屋内传出。

    无惨在听到这句话时，差点吓到分化成三千份肉块逃跑。

    直到看清楚那咆哮的到底是谁，他的恐惧才逐渐消退，然后便是懵逼。

    “大人，时代变了！”

    \t人类所创造出的战争武器，在此刻展现出了他的恐怖獠牙。

    三架M2型勃朗宁重机枪喷吐着火舌，12.7毫米的穿甲燃烧弹有着一百米内能穿透二十二毫米钢板的恐怖威力，轻易就将鬼王那引以为傲的防御撕碎。

    这东西打坦克和飞机用的，直到二战都还在用，可以说是这个时代的顶尖武器之一。

    就在机枪扫射时，天上也下起了淅淅沥沥的小雨。

    这夹杂着淡淡花香的雨滴，是令所有鬼都极其厌恶的紫藤花所制。

    他们清理藤席山的鬼，就是为了上面的紫藤花，一整座山的紫藤花都给薅秃了，这种程度的雨，丰灵晔能下他个半小时。

    火舌足足喷吐了三分钟，这才因为枪管过热不得不停下。

    当硝烟散去，地上就留有一滩血迹。

    “结束了吗？”

    使用机枪的岩柱问道，他的眼睛看不见，只能询问其他人。

    “并没有…所有人！做好战斗准备！”

    丰灵晔大喊一声，整个人就率先冲出，朝着那瘫开始蠕动的血液杀去。

    “月之呼吸·五之型月魄灾涡！”

    五道延地而行的巨型暗紫色斩击崩发，直接将那三挺机枪碾碎。

    面对这恐怖的功击，使用机枪的柱们无奈，只能退却。

    “无惨麾下最强鬼，上弦之一，黑死牟！”

    风柱不死川实弥难以心中怒火，直接大吼一声，就朝着这鬼之剑士杀去。

    “实弥！我去帮他，你们按照计划形事！”

    “明白。”

    宇髓天元加下发力，紧随着实弥身后一起向着上弦一杀去。

    “破坏杀·乱式！”

    “炎之呼吸·五之型炎虎！”

    火焰与斗气碰撞，上弦之三，猗窝座登场！

    “你的对手是我们，别去打扰人家的战斗。”

    杏寿郎怒吼着，他与父亲上一次没能一起完成战斗，心里还有些遗憾，这一次一定要好好打上一场。

    “杏寿郎别废话了，快点击杀他，我们去帮灵晔那个家伙。”

    一扫颓势的槙寿郎低声提醒一句，一招不知火就被他使出，直朝猗窝座杀去。

    “还有一个上弦五…”

    “岩柱大人，上弦五就交给我们吧。”

    富冈义勇主动请缨，在他身后还有伊黑小芭内，甘露寺蜜璃等人，都是还未成长起来的柱。

    实力加起来完全有能力解决一个上弦之五。

    “阿弥陀佛，那就交给你们了。”

    “请放心，我们一定会完成任务的！”

    甘露寺蜜璃元气满满地说道，然后拉着小芭内就去寻找还在隐藏中的上弦五。

    咚～

    一声琴弦拨动声传出，在产屋敷宅邸外，层层叠叠的房屋在空中显现。

    是鸣女的无限城！

    其中正有无数低级鬼涌出，都是无惨气息变弱，被鸣女召集而来的不入流鬼众。

    “果然什么都被那小子给猜中了。”

    前任水柱，已经头发花白的鳞泷左近次看着浩浩荡荡鬼众，感慨一句，手中封鞘多年的日轮刀再次拔出。

    “老朋友，就让我们再战这最后一场吧。”

    在他的身旁，有跟他一样还留有实力的鬼杀队退休成员，也有稚嫩却满怀愤怒的年轻剑士。

    这些就是丰灵晔抵御低阶鬼众的最后一道防线…

