
　　夕阳西下，夜色降临。

　　尹家茶铺关门后，尹长青没有回府，而是径直往城南的归义坊去。坐在马车中的尹长青，脸上洋溢着期待的神色。

　　他要分钱了。

　　这一次，茶铺购买了近一万贯的茶叶，即便是茶叶占了大头，后面的炒制、封装占小头，可这算下来，尹长青至少能分到四千贯钱，这是尹长青自己估算的一个价格。

　　四千贯，这不是小数目。

　　他来回一倒腾，一下转了四千贯，便能够消弭先前送出的近三千贯钱。不仅如此，还能够转了一千多贯钱。

　　这不过是一两天的时间，就转了这么大的一笔钱。

　　他简直是天才。

　　尹长青的内心，已经是琢磨着，自己赚了钱后，定要好好的到御香楼去玩耍一番，甚至是住上几天，享受一下御香楼最顶级的待遇。

　　带着迫切和期待的神情，尹长青很快就到了归义坊内，抵达了杜启曾经的住宅。

　　尹长青下了马车，一挥手随行的侍从，便上前叩响了房门。伴随着砰砰的门环撞击声响起，侍从站在门口等待着。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是好半响，却没有回应。

　　侍从再度敲响，可依旧没有半点的声音。他转头往尹长青看去，意图想要询问，可是不等侍从开口，尹长青已经是冲了过去，直接到了大门口，伸手啪啪敲打着房门。

　　“开门，给我开门！”

　　这一刻的尹长青，忽然就烦躁了起来。他的心底，一下生出不妙的预感，万一穆元生这厮离开了，他可就亏大了。

　　手掌不是以门环叩击大门，而是直接拍打着大门，这样猛烈的撞击下，初时尹长青倒是没觉得什么，可他停下来时，只觉得手掌发麻，无比的疼痛。

　　可是大门，依旧紧闭着。

　　尹长青的心，更是一点点的下沉，脸上的神色，从一开始的期待欢喜，渐渐变得严肃，到如今的惊慌愤怒。

　　他已经是失去了耐心。

　　“撞开，给我把门撞开！”

　　尹长青近乎是竭力嘶吼，他瞪大了眼睛，一双眸子中，甚至都有了通红的血丝。尹长青赌不起，更输不起，因为涉及到了一万多贯钱，即便是收了茶叶，可问题是，一万多贯钱扔出去，他亏大了。

　　这是尹长青不甘心的。

　　侍从只有一个，他看向尹长青，讪讪道：“公子，单凭我一个人，撞不开这房门。”

　　尹长青来，只带了一个亲随。

　　要强行撞开，不可能。

　　尹长青眼珠子疯狂的转动，他后退了一点距离后，看着这不高的院墙，便吩咐道：“翻墙，你给我翻墙进去。你进去后，再打开门。”

　　侍从想说翻墙不容易，可是见到了尹长青疯狂的神情，已经冷厉的眼神，他冷不禁打了个寒颤，不敢拒绝，便喊着驾车的马夫，让马夫弓着背在院墙外，他踩在马夫的背上，双手攀爬上院墙，然后攀爬了上去。

　　可他直接跳下去，内心却是有些惧怕。转头看到尹长青阴沉的脸色，侍从奋力一跳，扑通一声，便跌倒在地上。

　　侍从摔得浑身酸疼，可却是不敢耽搁时间，他抬头张望了一下周围，见周遭寂静无声，连一盏灯笼都没有，黑漆漆的。

　　他摸着黑，到了门口，打开了门，把尹长青迎入府内，便说道：“公子，这府内周遭黑漆漆的，什么都没有。这样的场景，分明是没有人居住的。”

　　马夫这时候，递上了灯笼，侍从接过来拎在了手中。

　　尹长青往内中走，侍从跟在后面。两人进入了大厅中，可惜大厅内空旷得很，什么都没有。尹长青的内心，更是不甘心，他又往后院的宅子去，可后院一样是空空如也，甚至连一点洗漱的用具，以及欢喜的衣裳都没有，完全就是一座空宅子。

　　完了！

　　尹长青的内心，生出这般的念头。

　　不！

　　尹长青的内心不甘，他忽然想到了终南山的茶山，他喃喃道：“你跑掉了，可终南山的茶山，总归还有人的。”

　　“走，我们连夜出城。”

　　尹长青吩咐一声。

　　侍从跟在一旁，皱眉道：“公子，如今城门都关闭了。而且城外道路漆黑，咱们晚上赶路，速度也不快啊！”

　　“闭嘴！”

　　尹长青眼神锐利，咬牙道：“你再说话，老子撕烂你的嘴。本公子要出城，谁敢阻拦。本公子的姐姐，可是尹德妃，手城门的人敢不放行吗？”

　　这一刻的尹长青，已经是犹如一座即将爆发的火山，充斥着火焰，只要一丁点的火星，就可以点燃尹长青的怒火。

　　尹长青急匆匆的带着侍从，走出了住宅，便往长安南面的安化门去。他一到了城门口后，便亮出自己的身份，借着东宫太子，以及尹德妃的身份，成功让手城门的人打开了城门，然后乘坐马车出城去了。

　　在尹长青出城去时，却有消息，已经传到了天下第一茶的茶铺内。

　　杜启如今，是住在茶铺的。

　　这是便于运作事情。

　　当有探子自归义坊的宅子外返回，禀报了尹长青已经连夜出城去，杜启脸上露出了灿烂的笑容，这一次，可真是有趣了。

　　千雪坐在一旁，正在抚琴。

　　她如今晚上没事儿，便是给杜启抚琴奏乐，或是弹奏琵琶，总之是一展所长。尤其千雪被杜启注视着时，总觉得内心砰砰跳。两人这段时间接触，虽说是不曾深入交流，可是牵手等却是早已经习以为常。

　　千雪听到了消息，也是停下，她脸上挂着笑容，道：“公子，如今尹长青连夜出城。等他到了终南山，才发现又是扑空了。也不知道，他会不会气得吐血。”

　　杜启笑道：“他吐不吐血，我是不知道的。我只知道，这尹长青的倒霉日子，才刚刚开始。今晚上，不过是一个开端。”

　　千雪道：“尹长青真是可怜，也活该他要和公子做对。”

　　杜启说道：“如果抛开双方的身份立场，这般算计尹长青，的确有些不多，手段有些下作了。可是，尹长青是东宫的人，尤其尹家恨不得置杜家于死地。既然是敌人，那就没有办法。他要和杜家为敌，那就活该。”

　　对于尹家，对于尹长青，杜启没有半点仁慈。

　　因为若非是他穿越，原本的杜启，早就已经死在了尹长青的手中。

　　千雪道：“公子所言甚是。”

　　杜启抄千雪勾了勾手，笑道：“千雪，来给公子捶捶背。哎呀，这坐久了，就觉得腰酸背疼的，怪不舒服。”

　　千雪略显娇羞，但还是走了过去。她可是知道，自家的公子不是什么老实人，她给捶背按摩时，杜启的手却是不老实。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第71章 倒霉才刚开始免费阅读。https://xs.23sk.com 