    老爷子擦了一下眼睛，颤颤巍巍的走了过去，什么都没说，就这么看着她，她真的长大了，可是所有的一切都好像在昨天一般。

    “回来就好，回来就好！”老爷子将她揽在怀里，在他眼中，她永远都是那个任性的女孩子。

    当老太太看到自己女儿回来的时候，手里的东西“哐当”一声掉在地上，她嘴唇颤抖的厉害。

    冷青梅听到这边的响动，微微的抬起头，看着母亲的模样，心里不知道是什么感觉，终究一切都已经就这么发生了。

    对于父亲，她能喊得出这一声爸，可是对于母亲，她真的做不到。

    老爷子也知道女儿对于母亲的那份恨意，到底有多重。

    今天她能上门，真的已经很不容易了。“进，进来吧！”老太太一边抹着泪水，一边小心翼翼的看着女儿，有些害怕，怕她离开。

    冷青梅点了点头，这才走了进去，上官擎和上官婉清一直没有开口，只是将东西放在一边，然后坐下来。

    “你，你饿了吧，我去给你做饭。”老太太每一句话都极其的小心，生怕惹她生气。

    “不同了，我想和我爸说件事。”冷青梅的话让老太太忍不住掩面，女儿终究还是怪她，她能理解，当年，当年自己差点害死了她，她怎么可能不恨自己呢？

    “好，好你们说，我去做饭，我给你做排骨去。”她知道这丫头从小就喜欢吃这东西。

    “让她去吧！”老爷子看着女儿想要拒绝，轻声的说道。

    冷青梅这一次倒是没有再说什么。

    “你找我是不是有什么重要的事？”老爷子看着冷青梅，他知道女儿这些年从来没有踏入冷家半步，就知道她今天说的事肯定很重要。

    “当年，冷家欠我一条命，我现在想讨回来。”这话让刚刚端茶水过来的老太太手一抖，要不是上官擎在一边帮忙，恐怕又要砸在地上了。

    老爷子微微叹口气。“你说吧，只要我们能帮上的，一定尽力而为。”

    冷青梅看了一眼上官擎。

    “冷家别插手沈凝雪的事了，外公，您应该是聪明人，也应该知道现在对沈凝雪打主意的不是您能对付得了的，您放弃吧。”上官擎很是直接，因为他没有那个时间来拐弯抹角。

    老爷子微微一愣，显然是没有想到这小子知道的倒是不少。

    “我知道您是怎么想的，但是我只想告诉您，您没有机会。”上官擎这话虽然直接了一些，但却是实话，因为他们真的没有机会。

    “你愿意帮他吗？”冷青梅这话是冲着老太太说的。

    她要的不只是他们不能在和上官擎作对，还要冷家出手帮忙，冷青梅虽然不知道具体是什么事，但是从上官擎的口气里她能听的出来，这件事不好处理。

    老太太知道女儿这话的意思，你要是还想让我叫你一声妈，还想我认你这个妈，你就只能答应，因为这是她欠她的。

    老太太看着她，嘴唇颤抖的厉害。“好，好，只要，只要你能，你能常回来看看。”

    老爷子也知道女儿找上门的话，他们就已经没有选择了，因为这是他们欠她的。

    “谢谢！”冷青梅轻声的说道。

    “你要陪我们一起吃饭吗？”冷青梅这话是冲着上官擎说的，却让老太太开心的差点跳起来。

    “下次我会带着小雪一起来的，今天我可能要早点回去，婉清，你好好陪陪外公他们。”上官擎冲着众人点了点头，这才离开。

    离开之后的上官擎并没有回到住处去找沈凝雪，他直接去找了冷漠新。

    等到底了地方，冷漠新一脸惊讶的看着上官擎，这个男人怎么知道自己住在这里？要知道自己最近才搬过来，根本就不可能有人知道才是啊。

    “是不是很奇怪我为什么会知道你住在这里？”上官擎看着他的表情，淡淡的开口道。

    冷漠新也不是一般人，很快就恢复了平静，淡淡的看着上官擎，道：“你既然能找到这里，说明你早就在关注我了，不知道你找我是什么事？”

    上官擎冷笑了一声，道：“你既然知道我会找到你，你也应该知道我想干什么。”

    冷漠新抬起头，看着上官擎，眼里满是嘲讽的反问：“那你感觉可能吗？”

    “要是之前，我倒是不能保证，不过现在就要看你的态度了。”上官擎这话的意思冷漠新神情变的凝重起来，只是他感觉不太可能，老爷子怎么会答应的？就算上官擎是他的外孙，他也不可能答应，因为这件事不是对上官擎出手。

    “你这话是什么意思？”冷漠新将心里的疑惑压了下去，神情再次恢复了正常。

    “这个你就不用管了，而且我知道你对沈家的恨意是因为你妹妹，可是要是你妹妹没死呢？”上官擎本来以为冷漠新会很激动。

    只是让他意外的是，冷漠新的模样好像早就知道一般，一脸冷笑，道：“上官擎，你还是算漏了一招，我知道我妹妹没死。”

    上官擎神情一僵，那他还真的不明白了，那他为什么还要对沈凝雪出手？这完全不符合常理。

    “上官擎，你感觉能让那么多人疯狂的东西，我真的会随意放弃吗？”冷漠新的声音带着贪婪，那眼眸之中更是闪过一丝炙热。

    上官擎看着冷漠新，他到底知不知道自己在干什么？“难道很多人抢的东西就肯定是好的吗？而且你感觉你现在单枪匹马的能有所作为，现在冷家不但已经答应不会对沈凝雪出手，甚至还会帮我。”

    “不可能，上官擎，你少骗我，老爷子为了那东西处心积虑这么多年，难道会放弃？”冷漠新显然有些着急了，因为他知道要是老爷子倒向上官擎，那他真的没有机会，因为只要用冷家的力量将他牵制住，他就没有一点机会。

    上官擎冷笑了一声，眼里满是嘲讽的看着他。“因为冷家欠我母亲的。”

    这话让冷漠新彻底傻眼了，因为他真的没有想到。

    “冷漠新你千算万算，你不应该算计我母亲，我母亲之所以答应和你合作的条件我也能猜到什么，可是对于你的母亲，你却从来没有说过，我现在就可以直接灭掉你。”上官擎的声音带着杀意，要是他冥顽不灵的话，他真的不建议现在杀了他，以除后患。

    冷漠新看着他，他知道自己没有机会了，虽然他知道上官擎这才来京都，但却知道这个人早就开始部署这一切了，目的也很明显，就是要对他们动手，这绝对是一场硬仗，要是之前的话，他或许可以利用他们之间两败俱伤自己拿到好处。

    可是他没有想到上官擎第一个下手的对象居然是自己，这就意味着他没有机会了。

    “我可以答应你不出手，不过我要见我妹妹。”冷漠新虽然知道小虐活着，可是他却不知道她到底在哪里，更不知道她现在过的怎么样。

    “她有了沈炜的孩子，你感觉现在让她出现有好处吗？只会让她更加的危险，你放心，我上官擎说话自然算数，等这件事结束了，我自然会将她带回来。”上官擎的话不是没有道理，现在冷漠虐出现只会有危险。

    “你真的比我想象之中的要强大。”冷漠新神情复杂的看着上官擎，他们也算是表兄弟了，只是却很少见面，二人的关系一直很淡。

    “谢谢夸奖，我要陪老婆去吃饭了。”上官擎说完就直接转身离开了。

    冷漠新看着他的背影，眼里闪烁着晦涩的光芒，他是会不甘心，不过却也无所谓。

    上官擎在回到住处的时候，沈凝雪刚起床，看着上官擎打着哈欠，道：“你没睡？”

    她早晨醒来就发现他不在身边，而且那位置根本不像是有人睡过。

    上官擎笑着将她搂在怀里，道：“我没事，我带你去吃饭吧。”

    沈凝雪也知道现在是关键时刻，自然不能大意，有些心疼的说道：“你去休息一下，我去做饭，做好了喊你。”

    上官擎本来想着带她出去吃的，不过对他来说，她做的东西比外面的好吃，他只是不想让她受累。

    “我们出去吃吧，你昨天晚上也辛苦了。”上官擎这话说的极其的暧昧。

    沈凝雪小脸有些绯红，她知道他说的不是前半夜，而是后半夜，一想到那无法直视的场面，而且还是在沙发上，她现在看见那沙发都有些头皮发麻。

    “你，你去睡吧，我去做饭。”沈凝雪飞一般的跑去了厨房，上官擎看着她那落荒而逃的背影，忍不住笑了起来，那笑容之中带着几分满足。

    要是一直这样就好了。

    上官擎是真的有些累了，并没有再执着，而是去了房间休息。

    “你先吃点点心喝点牛奶再睡。”沈凝雪知道空腹睡觉不好，将糕点和牛奶端在了房间。

    “你喂我！”上官擎张开了嘴巴。

    沈凝雪狠狠的瞪了他一眼。“噎死你算了。”她嘴上这么说，可是动作却很是柔和。

    上官擎就这么心满意足的吃着。“不吃了，喝口牛奶，我困了。”上官擎嘟囔了一句。

    沈凝雪看着他眼睛都睁不开了，心里有些抽搐的疼，要不是因为自己，他也不会这么的辛苦了。

    沈凝雪看了一眼牛奶，犹豫了一下，还是喝了一口，然后就这么吻住了他的唇。

    上官擎微微睁开双眸，看着她，那长长的眼睫毛跳动的厉害，他能看得出她很紧张，可是就算紧张，她还是这么做了，上官擎的心有些被融化了。

