    “诸位，魂火世家气势汹汹而来，破我苍玄城大阵，若是大阵一破，城内所有人都活不了。”

    “随我一同抗敌。”

    “诸位，大家和魂火世家的人拼了。”

    城主府中，无数强者怒吼起来，呼吁全城，进行抵抗。

    “走！”

    古药大师、商古空、秦婷婷等人毫不犹豫的纷纷冲了上去，给大阵注入力量。

    顿时，大阵绽放光芒，浩荡的神光冲天，无尽的阵纹脉络弥漫而出，遮蔽天地。

    魂火世家的攻击，接连被抵挡下来。

    “嗯？”

    厉周隼皱眉，苍玄城的防御竟然如此可怕，不愧是云州古老世家敖家坐镇的城池，在这座城池布下的大阵，连绝世地圣都攻不破。

    下方敖遵等人则全都松了口气，只要大阵不破，他们就还有希望。

    “一群废物，连区区一座地品巅峰大阵都破不了，难怪我魂火世家的名头，在云州都丢尽了。”

    就在这时，一道冷哼声响起，咻，一道身影从一座战舰之中飞射而出，然后一个急停，落在了厉周隼的身前。

    他声音轰隆，犹如雷鸣。

    “老祖。”

    见到此人，厉周隼急忙行礼，神色恭敬，无比虔诚。

    这一名老者浑身引动天地气势，一道道可怕的天地规则出现了，化为绸缎，缠绕在他周身，竟像是神王一般，恢宏浩荡。

    这一股气势一出，天地都在颤动，下方的苍玄城大阵在隆隆轰鸣。

    “魂火世家老祖——厉落！”

    敖遵不由得倒吸一口冷气，内心浮现无尽的惶恐骇然。

    厉落，魂火世家老祖，半步天圣境界高手，传闻，他当年在突破天圣境界的时候，走火入魔，差点陨落，后来魂火世家底蕴深厚，消耗家族无尽财富，才将他救了回来，但他也只能停留在半步天圣境界，再也无法寸进分毫。

    但再如何，他也是半步天圣高手，魂火世家的第一高手，谁曾想，竟然来到了这里。

    “一群废物，还要老祖我亲自动手。”厉落傲然说道，右手抬起，轰，无尽的天圣规则显化，如同星河坠落一般，朝着下方的苍玄城大阵轰然坠落而下。

    哐！

    天崩地裂。

    苍玄城大阵顷刻间崩溃开来，敖遵等人一个个吐血倒飞，狼狈不堪，可怕的天生道则，萦绕天地，横击长空。

    下方，苍玄城无数顶级高手，一个个东倒西歪，便是敖遵也不例外，披头散发，浑身浴血。

    而厉落呢？

    风淡云轻，傲立天际，如同天神，主宰世间。

    敖遵等强者不由惊骇欲绝，这就是半步天圣高手吗？连天圣都不曾达到，一击之下，地品巅峰的大阵破碎，无数强者被一招击败，双方的差距大到没边。

    也难怪，天界无数人都想成为天圣高手。

    天圣，沟通天界规则，主宰天地，一击之下，天崩地裂，无可匹敌。

    只要有了一尊天圣，那么一个家族，能传承万年，十万年，甚至更久，这是何等的可怕。

    “给我灭了苍玄城，对了，这苍玄城下方，还有一条远古圣脉，也一同摄取了吧，敖家，已经是没落家族了，早该从天界的历史中抹去了。”

    厉落冷然说道。

    “是，老祖。”

    厉周隼等人冷笑着上前，目光森寒。

    “住手，你们这样做，不怕云州责罚吗？”敖遵颤抖说道。

    云州责罚？

    厉周隼等人笑了。

    “敖遵，妄你也是敖家大长老，难道连强者为尊，适者生存的道理都不懂吗？天界之中，谁强，谁便能主宰一切，如今天界混乱，各处都是强者割据，各大府都欲扩张，主宰天界，我魂火世家灭了你苍玄城，云州知晓，恐怕非但不会责罚，只会将苍玄城赐予我魂火世家，这苍玄城在无数万年前，不也是你敖家这么得来的么？”

    厉周隼冷笑，目光盯着敖遵，“敖家大长老，斩杀阁下应该会很有意思吧？”

    敖遵被这一眼看得竟是心中突跳，好像心脏都要蹦出了嗓子来，这种感觉非常不好，让他仿佛被一头猛兽盯住，浑身发寒。

    对方是绝世地圣，给他的压力太大了。

    难道就只能逃了吗？

    可是逃，又能逃到哪里去？更何况，魂火世家这么多高手，他根本逃不掉。

    厉周隼戏虐的看着敖遵，冷笑道：“敖遵，怎么样，如果你愿意自刎的话，本座倒是可以考虑给你留个全尸。”

    他哈哈大笑，一瞬间暴发出无穷的杀意，让苍天都是一颤。

    敖遵不由心中慌乱，可之后则是勃然大怒，他堂堂地圣后期强者，无论放在云州哪个地方都能称一声强者，就是去了云州州城，也会被其他势力重用，岂能不战自刎？

    “想让我自刎，做梦去吧。”

    敖遵怒吼，“是我苍玄城的，就跟他们拼了。”

    厉周隼冷冷地扫了他一眼，右手伸出，向着敖遵拍去，轻蔑道：“不知死活的东西！”

    “杀！”敖遵则是大喝一声，强势迎上。

    然而，这一声之后，他却不由自主地张大了嘴巴，双眼也瞪得浑圆，因为厉周隼这一次出手，扬动起了漫天的神霞，大道化成了通天巨柱，向着他镇落而去。

    太可怕了，太强大了！

    “大长老！”

    边上，敖家剩下的高手全都颤声喊道，只觉双手都有些发抖。

    何为绝世地圣？

    那是将地圣修为修炼到了极致，达到了地圣巅峰，进无可进。

    也就是说，厉周隼已经达到了地圣的极限。

    而大长老敖遵呢？只是地圣后期武者，差距太大了。

    这就跟巅峰武帝对上后期巨擘武帝，那是什么结果？秒杀！

    凡圣巅峰对上繁盛后期是什么结果？秒杀！

    那绝世地圣对上地圣后期呢？

    自然还是秒杀！

    轰，神霞涌过，规则之光扬动长空，瞬间笼罩住大长老敖遵，肉眼可见，敖遵身上的圣元在寸寸消失，被一点点溶解，没有半分的抵抗。

    按照这个速度，数个呼吸之间，他就会被轰杀成渣，化为灰飞。

    苍玄城所有人只觉双腿颤抖得厉害，如今城内的最强者敖遵大长老，都要被人一招秒杀，形神俱灭，那么他们呢？能抵挡住一个呼吸么？

    无尽的绝望，在每个人心中升腾。

