    “入太子殿下之门？”

    众人神色大变，心中震撼，这个门可不是拜入太子麾下，成为幕僚。

    而是大道之门。

    就像是拜入圣院的学士，从此身上就烙印下圣院学士的印记，是圣院门人。

    也就是说，太子殿下自成一道，不在文道之中。

    贺万城看向林亦，恍惚间，他不像是少年，更像是传道受业解惑的先师。

    “弟子明白！”

    贺万城明白林亦的意思，一旦选择参悟他的文章，就相当拜入林亦门下。

    今后他将多一个身份，大衍皇太子的弟子。

    学无先后，达者为师。

    林亦要是自成一道，哪怕他只是个普通人，也将会被人尊为先师。

    众学士神色动容。

    林亦点头，道：“闭上眼睛！”

    贺万城闭上眼睛，心中疑惑，难道不是以文章的形式？

    但当他感受到眉心被林亦指尖轻点后，心神大震，这是……元神授道。

    林亦他才修炼数月，就已经凝聚元神，成就六品儒生了？

    陈晋北眼珠子一瞪，结结巴巴道：“这这这……六六六……六品？”

    郑知秋头皮都麻了。

    众学士这时候也受到极大的震撼，神色呆滞。

    ……

    贺万城静心凝神，集中意念在儒灵身上。

    但他儒灵现在非常萎靡，并且周身有灰雾发散，这是元神之力在流逝的迹象。

    “贺院长！”

    林亦的声音响起，他神识进入贺万城识海当中，化成元神的模样。

    “我在这！”

    儒灵嘴巴微张，但却有声音从他体内传出，这是贺万城的神念之音。

    林亦得到指引，元神背负着双手，出现在了贺万城儒灵身边。

    “贺院长，此文章是我门下的修行总纲，好好参悟，破境问题应该不大。”

    林亦正色道：“你用心聆听！”

    “是！”

    贺万城儒灵凝神静听，就听到林亦的元神之音，在他识海中响起，像是圣人在诵经：

    “天尊地卑，乾坤定矣。卑高以陈，贵贱位矣。动静有常，刚柔断矣。方以类聚，物以群分，吉凶生矣。在天成象，在地成形，变化见矣……”

    “乾道成男，坤道成女。乾知大始，坤作成物。”

    “圣人设卦观象，系辞焉！而明吉凶，刚柔相推而生变化。是故吉凶者，失得之象也……”

    “《易》与天地准，故能弥纶天地之道。仰以观于天文，俯以察于地理，是故知幽明之故；原始反终，故知死生之说；精气为物，游魂为变，是故知鬼神之情状。”

    “……”

    林亦语速不快，诵读出来后，贺万城的整个精神识海，都充斥着金光。

    贺万城的儒灵，沐浴在金光之中，状态不断回升。

    连他的元神，也开始逐渐恢复起来。

    林亦元神的左手上，圣人书凭空浮现出来，同样金光环绕，化成一个个金色的古字铭刻其中。

    此时此刻。

    贺万城就在识海中参悟这篇文章，心神受到极大的震撼。

    这跟他毕生所学的东西，都截然不同。

    像是有人揭开了世界运转的本质，用朴实无华的文字，来告诉他这个世界是怎样的。

    越参悟，越震撼。

    但是……贺万城并不知道卦为何物，这篇文章更像是一个总纲。

    其中还有更细致的东西，并没有说出来。

    但哪怕就是这并不完整的文章，贺万城感觉打开了新天地的大门。

    他获益匪浅。

    同时。

    儒灵眉心所加持的圣院烙印，像是一道崩碎的枷锁，逐渐淡化并消失不见……

    “你记住了吗？”

    林亦诵读完《周易·系辞》这篇文章的前面几章，便看向贺万城的儒灵。

    ‘他的儒灵在《周易》的影响下，居然得到了修复，不愧是儒家圣典……’

    林亦感到大为惊讶，贺万城儒灵不可逆的伤害，居然得到修复。

    他知道贺万城短期内，不再有生命危险，只要他参悟《周易》，破境不是问题。

    ‘将来我的学堂，《周易》为修行总纲，再读《大学》，修身齐家治国平天下……读书不仅是提升力量，更是为人治国之道。’

    ‘我这是将圣人之道，就摆在他们面前……所以入我学堂者，必为大衍人杰中的人杰。’

    林亦心中忍不住描绘起了那幅蓝图，一个人人如龙的大衍。

    ……

    许久。

    贺万城的精神识海当中。

    “贺院长，你记住了吗？”林亦问道。

    贺万城儒灵睁开眼睛，现在还处在震撼当中，点头道：“已经记住了，太子殿下这是成圣之道，弟子必将用心参悟，苦修经书，争取早日破境！”

    贺万城毕竟儒灵受了伤，文宫才气也几乎榨干，不可能背一遍就破境。

    这都需要时间。

    但贺万城明白，这是一篇圣人文章，而他参悟……走的也是林亦的大道。

    他的身上，也将烙印下林亦的道统印记。

    他心中好奇，不知道林亦是如何参悟书写出这样的圣人文章？

    “好！”

    林亦微微颔首，元神转身，逐渐淡化，消失在了贺万城的识海当中。

    然而。

    贺万城一脸惊恐地看着林亦元神离开的背影，支支吾吾道：“圣……圣人……”

    嗡！

    贺万城精神受到极大的冲击，无法维持本心，从凝神状态中退了出来。

    他胸膛剧烈起伏，不可思议地看着林亦。

    直到这时，他才明白何为君当年的那番话……交好林亦，无穷机缘。

    而他现在不仅交好，还成了林亦的弟子？

    “爹！”

    贺有蓉见贺万城醒转过来，连忙关心道：“有没有感觉好受一点？”

    “院长！”

    “院长！”

    青萍书院的众学士，也一脸期待地看向贺万城，想知道结果。

    郑知秋跟陈晋北则攥紧拳头，心中紧张。

    圣兽跟严双武则表现的有些发酸，一兽一人的表情相似程度，像是表亲一样……

    贺万城沉默着站起身，状态非常好，拂去袖袍上的冰渣子，朝着林亦恭敬揖礼道：“弟子贺万城，拜见林师！”

    哗！

    众人哗然，他们这时已经知道答案，林亦的文章让贺万城看到了破境的希望。

    林亦微微摆手，算是代先圣受了贺万城的礼，道：“早日破境！”

    “是！”

    贺万城打算灾情过后，便闭关参悟经书，早日破三品成就大儒。

    “院长，白河镇外有车队驶来，上面装的全部是赈灾物资，有大衍龙卫在破冰开路！”

    这时，有书院学士过来汇报，激动道：“白河镇的百姓有保障了！”

    “南湘府城都面临物资不足的情况，连各州县都无暇顾及，怎么可能还有多余的物资，运来白河镇？”

    众学士感到疑惑不解。

    郑知秋与贺万城也略感疑惑，下意识地看向太子林亦……

