    第875章复古造型

    入住酒店。

    造型师团队全部就位。

    时间一晃而过，京市电视剧灿星奖艺术节当日。

    清晨天微微亮，颜知许便被从暖呼呼的被窝里拉出来做造型。

    这次请来的是享有盛名的L.I造型设计团队，工作室老板李竹衣与颜知许是好友死党。

    她坐在梳妆镜前，任由化妆师在脸上涂涂抹抹，嗓音清冷，“狗子，我经纪人陆哥有跟你商量过吧，记得给我准备件皮草大衣。”

    李竹衣让助理拿来礼盒放在旁边，手里磕着瓜子，“放心，不会冻着你的。”

    妆容全都化好后拿着礼服进入换衣间，等了一会儿后走出来，屋内的众人倒抽一口凉气。

    “嘶……”

    一袭黑色的及膝旗袍穿在身上，外面套着白色的皮草，行走间开叉的旗袍若有若无的露出白皙的大长腿。

    旗袍上绣着华丽的凤凰，一针一线皆做工精细，栩栩如生，黑与白的经典搭配将气质衬托的淋漓尽致。

    脚下踩着一双高跟鞋，身材高挑，脸上的妆容精致，眉梢上挑间野肆流淌气势逼人。

    陆荨鼓掌吹捧，“漂亮！阿许宝宝绝对是今天红毯上最靓的女明星，这身造型好，既漂亮又不会冻着你。”

    他已经能够想象阿许在红毯上大杀四方，成为媒体记者们争先恐后拍摄的画面了。

    对于他脱口而出的夸奖颜知许没放在心上，平淡的回到梳妆镜前坐下，“狗子，我的秋裤呢。”

    后面的造型师拿出卷发棒，小心翼翼的为她弄头发。

    李竹衣把瓜子壳丢进垃圾桶里，“加皮草就已经是照顾你了，还想要秋裤？我告诉你没门，不穿秋裤是你作为女明星最后的尊严。”

    旗袍里面加秋裤行走间会露出来，这样很影响美感。

    “阿许宝宝，咱们忍一忍啊，也就走红毯的那段路而已，一进会堂里面有空调的。”

    陆荨极度认同李竹衣说的话，凑近到梳妆镜的旁边，翘着兰花指，努力的阻止自家艺人想穿秋裤的危险想法。

    “啧。”

    颜知许看到这两人无情的嘴脸，喉间溢出一道轻啧声，没再提秋裤这茬。

    等待许久。

    弄完头发，乌黑的秀发微卷带着成熟的韵味，造型师拿出头饰为她戴上后又从首饰盒里拿出一串成色上好圆润的珍珠项链。

    忍不住夸奖，“颜老师的长相本来就是偏浓艳系的，这身打扮很适合你呢。”

    风格复古惊艳，像是从画卷里走出来的民国富家千金。

    “谢谢。”

    全部弄好，颜知许从位置上站起来，打量了一下镜中的自己。

    陆荨拿出手机焦急地看了看时间，“麻烦李老板了。”

    “阿许宝宝，快走吧，去跟程导他们汇合，晚点还要一起走红毯呢。”

    活动开始的时间是上午十点，现在已经九点二十了。

    “不用谢，毕竟我们是拿钱的。”

    李竹衣应了一声，让工作室的人收拾东西准备。

    几分钟后等造型团队离开，颜知许和陆荨关上门后下楼，坐上等待已久的保姆车，去跟璇玑传节目组的其他演员们汇合。

    (本章完)

