    九具庞大的龙尸拉着青铜古棺，穿越星空，仿佛要抵达彼岸。

    未知与恐惧包裹青铜棺的人们，在狭隘的空间内，人性的丑陋与光辉一一展现。

    争吵，暴力，议论，非议。

    好在伴随叶凡一行人进来的，还有一小车的切糕。

    唯一的食物，暂且稳定住了人心，没有出现流血事件。

    勉强抵达至火星，看着眼前红褐色的土壤与沙砾组成的大地，空空旷旷，巨大的岩石只是零星的点缀着。

    以及巨石上雕刻的两个古字——荧惑。

    “荧荧火光，离离乱惑。我们真的……没有办法回去了。”

    “古代火星名曰荧惑，这里是火星！”

    周毅神色惨白道

    骤然离开家乡，来到未知的区域，如此天差地别的遭遇，让众人难以接受，甚至有不少女生和男生哭泣起来。

    福无双至，祸不单行。

    一只巨大的神鸟呼啸而来，双翅一张铺天盖地，身上羽毛如同火焰燃烧，竟然流转着光泽，仿佛一尊上古凤凰从岁月长河中飞出。

    “它，它……它要干嘛！”一片寂静中，一个男生忍受不了压力，崩溃喊道

    这时，如同凤凰的庞然大物，在天空中盘旋许久，最终仿佛确定了目标，下定了决心向叶凡他们的区域飞来，身影越发的清晰了。

    面对危难，第一反应本该逃跑，但是神鸟仿佛有魔力般威慑住了众人，让他们如同遇到猫的耗子，呆滞在原地，身体发颤，一动都不敢动。

    甚至有的人内心饱受煎熬，如同被业火灼烧，种种往事浮现眼前，内心疯狂，陷入疯魔状态。

    人与人是不同的，有人坐等受死，也有人内心坚定，意志冲破了重重业火，回到了现实宇宙。

    眼瞳一转，恢复清醒，看着即将落下的神鸟，叶凡怒喝道：“跑，大家快跑，分开逃跑，这样才有生机！”

    一声怒吼，打破了虚幻，纷纷醒来，有人选择逃跑，有人坐地石化，有人哭泣祈祷神佛。

    危险时刻，圣体气血爆发，仗着异于常人的蛮力，叶凡与好友庞博，拉扯相熟的几个同学，一路狂奔。

    神鸟眼神闪现一丝不屑，一切凡人能从准帝手里面逃走，你以为自己是谁？未来天帝吗？！还是要成仙的大人物？！

    呼啸一声，业火转动，四周升起火海，宛若一座沸腾的火锅，而叶凡一干人等就是火锅的食材。

    “可恨！”

    叶凡咬牙怒骂道，如果是普通野兽，人类自然可以逃掉，但是眼前的神禽已经不是自然生物，而是隶属神魔妖兽范畴。

    “妖怪啊！”一侧庞博不禁喃喃道：“如果有妖怪，那么一定有神仙！”

    一瞬间似乎崩溃，似乎寻找最后的希望，庞博朝天大喊道：“有没有神仙啊！有没有神仙啊！”

    “无论你什么，哪怕是奥特曼也好，救救我们吧！”

    大雷音寺中，有如来端坐，宝相庄严，下列护法神兽，盘柱而立，又有大成圣体神祇念端坐功德莲花，悟时超十地三乘，凝滞了四生六道。道道庆云升起，朵朵金花落下，处处光明，无愧净土之称。

    大殿中央，一面水境摆放，众人观看现场直播。

    看着危难之刻，众人表现不同，洛风微微一叹道：“我有心传法众生，奈何众生资质不同，坐而受死之辈就算踏上修行之路，又怎能平定黑暗呢。”

    下方神兽沉默不语，大成圣体若有所思，原来是这位世尊教主设下劫难，是为了挑选人才。

    心念一动，于是起身道：“世尊，再不出手，这些人就真死了。”

    “也罢，有劳道友出身，将那些不堪造化之辈，送回地球家乡。”

    “虽然机缘丧失，也算保全性命。”

    指着水境，洛风淡然道

    大成圣体点点头，正准备踏着金光而去，忽然间洛风叫住了他，在大成圣体疑惑的表情下，掏出了一个小本本递了过去。

    洛风语重心长道：“道友，按着台词剧本来，才能汇聚众生愿力，化作心中之光啊。”

    大成圣体翻了翻台词本子，一脸黑线，为了塑造愿力真身，还是收下了。

    一切按照洛导演的剧本进行，就在叶凡危难之际。

    身材魁梧，面相威压，浑身光芒万丈，金色毛发披身的男子踏着金光大道而来。

    “卧槽！超级赛亚人！”庞博忍不住爆粗口道

    道阳圣体疑惑地撇了他一眼，心中琢磨，这个妖神体口中喊得超级赛亚人是什么种族？莫非是圣体的别名？！

    叶凡拍了庞博一下，低声喝道：“别乱说，超级赛亚人是二次元的，这位说不定是神仙。”

    一位未知的大能降临，让他们绝处逢生，不禁喜极而泣，所有的目光汇聚到了大成圣体身上。

    在众人期盼中，大成圣体神祇念感受到了一道道纯粹的愿力环绕而来，心中暗道东风世尊说得时机到了。

    于是大成圣体神祇念从衣袍中掏出一个神光棒，一个符合大成圣体身高的神光棒。

    有着水晶、大理石般的设计感觉，其上端有着奥特曼胸部防护甲相似的部分，

    金灿灿，明闪闪，握在大成圣体手中。

    “叶子！”庞博咽了咽口水道：“那是神光棒吧，是吧，是吧，一定是吧！”

    叶凡呆滞地点点头，原来来得不是超级赛亚人，是奥特曼啊。

    “这个世界，我来守护！”大成圣体握在神光棒大喝一声

    骤然间，天空冲一道数据般的光辉，笼罩住大成圣体，进行玄之又玄的变化。

    大成圣体·神祇念·兽，超进化！大成圣体·奥特曼·兽！

    一尊披着奥特曼外套的大成圣体孕育而出，这一天道阳也化作了光！

    至于道阳打山凰毫无悬念，无论是大成圣体对准帝，还是奥特曼打小怪兽，注定是道阳胜利。

    一切结束，道阳圣体走到叶凡身侧，拍了拍肩膀，欣慰道：“孩子，你不错，刚才保护同伴的行为，我都在眼里了。”

    “不愧是我圣体一脉！”

    被不断震惊地众人彻底麻木，庞博转过身用手肘顶了顶叶凡，哭笑不得道：“叶子，你祖宗诶！”

    “原来，你不是地球人啊！”

    脑袋嗡的一声，叶凡一脸不可思议震撼地喃喃道：“我先祖是奥特曼？！”

