    在生物实验室里面，随着研究的深入，闻教授越发觉得这种生化病毒非常的神奇。

    首先就是这个病毒可以进行伪装。

    在进入人体之后，并不会第一时间被人体免疫功能袭击。

    而没有了巨噬细胞的攻击，这些病毒被当成正常的营养物质送到了细胞内部。

    然后病毒开始大量的吸收细胞物质，并不断的解析宿主的DNA，找到了其中的弱点。

    特别是其中对付巨噬细胞的办法，也被这个病毒知晓，然后在病毒表面，形成一个专门克制巨噬细胞保护膜。

    在这种情况下，没有了克制的方法之后，这个病毒的獠牙开始显露出来。

    直接开始大规模的入侵普通细胞。

    没有了巨噬细胞的阻挡，这些病毒上面的伪装让普通细胞将其当成了正常的物质，直接吞到了自己的体内。

    然后，引狼入室的普通细胞直接被大量的丧尸病毒冲破，就此消亡。

    这个时候，整个病毒的目标变得非常明确，那就是奔着宿主的大脑而去。

    等到病毒彻底占领大脑之后，这个人类差不多也已经变成了丧尸。

    这个时候，即使把丧尸病毒清除，那也只是一具死尸而已，根本没有复活的可能。

    第二点，这个病毒的生存能力非常强。

    即使在一百度的沸水当中，也需要连续煮十分钟才能破碎。

    不过在一百度的开水当中，这种病毒已经失去了伪装的特性，可以被人体的免疫系统发现。

    不过要是免疫系统不强，那么还是有可能变成丧尸。

    当然了，如果不是大脑被破坏而死去，在死亡后，免疫系统丧失功效之后，空气中的病毒也会进入尸体，然后成功“复活”尸体。

    别的不说，就这两个特性，让这个丧尸病毒可以横行在这个世上。

    “不过说真的，夏组长也是厉害，居然想到用这个丧尸病毒对付瓦伦星的基因病毒。

    而且还真的成功了，拯救了那么多的战士。”

    此前，因为在最后瓦伦星人同归于尽的举动，让一部分战士被基因武器波及，只能进行紧急冷冻，寻找治疗方法。

    在只有一个月的时间里面，备用方案已经准备好了，那就是找不到方法之后，只能提取战士们的思维，然后把这些战士思维放到机器人体内。

    当然了，并不是不能制造克隆人，但是这些战士很少有选择克隆人的，大部队都是选择了机械身躯。

    也就是这个时候，开启了生化位面，得到了这样的一个病毒样本。

    在对其进行改造之后，居然成功替代了战士们本身的基因，让链式崩溃反应转移到了这些病毒身上。

    这下在，这些战士全都得到了救治，之前因为基因崩溃而受到伤害的地方也已经去除，重新刺激身体长了出来。

    因为研究如何救治这些战士，所以生化位面这里的研究任务就交给了闻教授处理。

    感慨完了之后，闻强也查看了临床试验的数据以及进度。

    “临床试验已经进行到了最后一批，临床数据收集的也差不多了，可以进行下一步的修改了，准备好基因修改刀，对现有的血清进行微调。”

    “是。”

    就这样，时间缓缓的流逝，一晃十天的时间就过去了。

    在这十天时间里面，赢夜的搜索小队，总攻为基地带来了十万吨的物资。

    按照百辆车一次运输两千吨物资的数据来看，十万吨，整整运输了五十次，平均一天两次的运输，也并不频繁。

    主要的浪费时间还是在收集物资方面。

    不过周围的丧尸聚集速度并不快，所以赢夜也并不着急。

    根据了解，本土官方的收获也不小，根据高空侦查可以发现，本土的运输队规模比赢夜这边也高出来不少，所以他们收集的物资比乾坤帝国这边还要多，大概在十五万吨左右。

    而循着官方运输队的路线，也找到了官方聚居地。

    或者说很好找，他们也没有隐藏的意思，就在三百公里之外，距离魔都一百多公里的一处山脉里面。

    在一个四周都是峭壁，只有一个出口的地方建立了这座大型基地。

    并且在峭壁上方，就是军队的驻扎点，防卫这山下跑来的游散丧尸。

    不过此时的赢夜，却重新来到了实验室。

    “闻教授，情况如何了？”

    “可以确定，生化血清已经研制出来了，可以无副作用地使用了。”

    “太好了，那现在可以覆盖性注射了吗？”

    “暂时还不能，我这里只有刚刚配置出来的十支血清。

    不过你放心，这种血清可以永久性的防御丧尸病毒的进攻，不管它怎么变异，都不用担心。

    不过有一点要和你说明啊，不怕丧尸病毒，不代表不会被咬死，所以还是要稳住别浪啊。”

    “哈哈哈，闻教授你放心，有着动力装甲再，给他安一副钛合金钢牙都咬不穿。”

    “行了，先找几个人实验一下吧，看看效果。”

    “行，正好最近抓到几个小毛贼，那就拿他们实验吧。”

    “好，你把人送过来吧。”

    “好的，教授稍等。”

    随着一个命令下去，之前因为偷窃被抓的几个小蟊贼被送到了这里。

    首先就是给他们注射了血清，等到一个小时之后，再注射丧尸病毒。

    结果半天过去了，还是好好的。

    接下来就是先给他们注射丧尸病毒，然后在出现了反应之后，立即注射了血清。

    最终，这些小蟊贼成功的存活了下来，不过双手因为注射了丧尸病毒，被破坏了一些，虽然不影响正常生活，但是想再行窃，基本上不可能了。

    到了这里，就是最后一项实验了。

    之前的几个被扭断了脖子的丧尸被抬了进来。

    注射了血清之后，这几个头部不断动作的丧尸渐渐地安静了下来。

    最终，在半个小时之后，彻底没了动静。

    实验人员进入其中，采集了一些样本之后，检查发现里面的病毒已经全部死亡。

    到这里，已经可以确定，对抗丧尸病毒的血清已经研究成功了。

    接下来，就是大规模生产并全员注射了。

    所以接下来，赢夜觉得计划可以修改一下了，很多地方可以放心大胆的干了。

