    舒歌阻止不了她，也知道她是看自己没什么话说，为了避免尴尬.

    看着她走进茶水间。

    好一会儿，舒倾舞才将洗干净切好的水果端出来。

    切好的水果就跟舒倾舞本人一样，精致，好看，干干净净。

    不但讲求口感，也讲求外表。

    难怪切了这么久。

    舒歌不禁一笑。

    舒倾舞被堂妹蓦的笑得有点儿发慌，小心地弱弱问：“小歌，怎么了。”

    “没什么，只是觉得堂姐切个水果也这么淑女。”

    舒倾舞这才放心下来。

    舒歌乌睫又一眨，玩笑一般：“堂姐好像很怕我似的？不会是做了什么亏心事吧？”

    舒倾舞身子一颤，仿佛被她挖掘到什么心事：

    “…怎么可能？小歌你在想什么呢……”

    “我开玩笑而已，堂姐别紧张。”

    舒倾舞吁了口气，立刻恢复了脸上的柔美。

    堂姐妹两就这么有一搭没一搭地坐着，偶尔说两句话。

    舒歌见她没提出告辞，也不好主动要她走，只由着她陪着。

    直到时间一点点过去，快傍晚了，舒倾舞仍是没有离开的意思，不过却偶然看一眼门口。

    虽然动作很细微，舒歌却还是尽收眼底。

    舒歌瞳仁一动，开口：

    “堂姐，天快黑了，你晚回去，大伯和大伯母不会担心吗？”

    舒倾舞温婉摇头：“不会的。我回了京城也有一段日子了，都熟悉了。我也没那么娇弱，又不是幼儿园的小朋友。”

    “你不是幼儿园的小朋友，却是你爸妈心目中的小公主啊。”舒歌微微一笑，主动下床搀着她，不易察觉地朝门口轻轻推去：“快回去吧，你也看到了我了，龙精虎猛，什么事儿都没没有，倒是你，万一回晚了，我怕你妈妈又要恨死我，说我委屈她的宝贝公主。”

    舒倾舞见她这般说，也不好再逗留了，拿起包就慢吞吞朝屋外走去。

    舒歌走到门口对着她做了个拜拜的手势，看着她背影消失，脸颊才微微放松。

    或许是自己的错觉，亦或是多心了。

    舒倾舞今天来看望自己，不停在这儿磨蹭时间……

    最后还偶尔看一眼门。

    似乎是等着谁来。

    她这儿，每天还会有谁固定来？

    傅南霆。

    所以，堂姐来看望自己，很有可能是为了……

    见傅南霆？

    虽然她曾误会傅南霆对堂姐有好感，后来误会解开，却不能保证……

    堂姐对三爷没有意思。

    念及此，不禁转过身，靠在门框上，有些失神。

    希望是自己多心了吧。

    **

    舒倾舞走出医院，已是夜幕低垂。

    刚上了自家车子，只见一辆并不眼生的黑色轿跑飞驰而来，从医院的车道驶入，在门口停下来。

    长影从车上下来，一身黑衣与强大悍然的气质融为一体，彼此不分，侧影轮廓俊毅冷练，在月色与路灯下，显得更是幽邃而神秘，看起来刚结束一天的公务，风尘仆仆，可脚步却一刻也未停，径直大步朝医院正门走去。

    是傅三爷。

    舒倾舞手不自禁一抬，伏在窗沿上。

    