    这一刻，

    世界都安静了下来。

    但独孤博的话语却依旧一遍又一遍的回响在众人的脑海中。

    老不死的……不死的……死的……的……

    一名主教吞咽了一下口水，有些颤抖着的问着身旁的人。

    “喂……你刚才听见独孤斗罗说什么没？”

    “……好像……辱骂了二供奉？？？”

    “我好像……也听到了……”

    顿时，大殿内众人皆是窃窃私语了起来。

    而独孤博与金鳄斗罗两人之间的气氛也是开始变得紧张！

    金鳄斗罗在听完独孤博的回答后，脸色瞬间沉了下来，但这里这么多人，也不好当场发作。

    所以他还是忍着没有动手，只是质问独孤博！

    “独孤博！！”

    “你说什么！！！”

    不过对于金鳄斗罗的质问，此时的独孤博似乎并不在意，一脸的无所谓样。

    令人恼怒！

    但其实不然，

    独孤博此时也是慌的一批。

    因为他的魂力已经掉到八十七级了，第九魂环也直接变成了灰色，无法催动。

    还好在独孤博开口骂了金鳄斗罗后，魂力的变化停止了。

    现在就只能寄希望于这个自称系统的东西不要搞自己了。

    不然不说辱骂金鳄斗罗，就光是自己魂力掉到了八十七级就是个巨大的坑。

    现在还好，没人注意到自己的魂力等级。

    要是待会儿被人发现了，自己就完了！！

    欺瞒武魂殿，辱骂金鳄斗罗，随便一条都能让自己吃不了兜着走！

    还好，

    这个系统不是很坑！

    独孤博又听见了那道冷冽又亲切的声音。

    “滴滴！”

    “经系统检测，首发任务——在金鳄斗罗拉拢宿主时拒绝招揽，并当众激怒金鳄斗罗，已完成！”

    “滴滴！”

    “惩罚撤销——开始恢复宿主修为！”

    随着冷冽女声的话语落下，独孤博发现自己的魂力等级正在极速恢复！

    八十八级，八十九级……九十一级！

    而且不仅魂力等级恢复，被变成灰色的第九魂环也被变回了黑色！

    自己又是封号斗罗了！

    “滴滴！”

    “惩罚已撤销，开始发放任务奖励！”

    “奖励发放中——”

    “奖励已到账！”

    独孤博惊了！

    脑海中出现了一个黑色魂环，一张金色的卡片，还有一本古朴的书籍！

    这这这！

    这个自称系统的东西是真的？？？

    独孤博看着这三样东西，既是惊喜，又是怀疑！

    实在太过匪夷所思了！

    不行！自己得试试！

    是真是假，一试便知！

    转念至此，

    独孤博便试着去引导那枚黑色魂环，按照那个任务的显示，这东西应该是三万年的。

    若是真能叠加……

    独孤博摇了摇头，挥手将刚解封的第九魂环调了过来。

    自己这枚第九魂环有着七万五千年的年限，要是加上三万年，那就能变为十万年魂环了！

    于是独孤博开始将两枚魂环缓缓靠近，直至重叠在一起。

    但就在这时，他的耳边传来了一阵怒吼，似乎有人在叫自己名字？

    “独孤博！”

    “独孤博！！！”

    这让独孤连忙回了神，不过在回神之际，他似乎看见一缕红光闪过……

    ——

    “独孤博！！！”

    “呃……咳咳，什么事？”

    看着眼前气的满脸通红的老头儿，独孤博愣了一下，连忙咳嗽两声掩饰尴尬。

    不过这对金鳄斗罗来说就是变着法侮辱他了……

    先是突然辱骂了自己一顿，然后装作什么事情也没发生？？

    好大的胆子！

    “气煞我也！”

    金鳄斗罗决定不忍了，欺人太甚！

    “独孤博！！！”

    “你竟敢如此狂妄！老夫今日便要好好教训教训你！！”

    随着金鳄斗罗的一声怒吼，他的周身开始散发出激荡的魂力，九枚魂环开始缓缓升起！

    两黄两紫四黑……一红！！！

    “天呐！”

    “二供奉的第九魂环竟然是十万年的！”

    “我在武魂殿内呆了这么多年居然都不知道！”

    “是啊！我也一点都没听说过！”

    虽然二供奉散发的魂压很强，但在这里的众人魂力也都不低，躲远点还是能抗住的。

    所以开口议论一下还是没问题的。

    至于独孤博么……

    他表示近距离感受九十八级的魂力威压，完全没问题，就是有那么一丢丢腿软。

    “独孤博！”

    “你不解释一下么？”

    金鳄斗罗看着独孤博，双眼一眯，仿佛下一刻就会出手一般。

    而独孤博先是看了一眼金鳄斗罗，然后也眯起了眼。

    这老东西——

    道歉服软，其实也不是不行，毕竟自己命重要。

    但是吧……自己这人，软硬不吃！

    逼迫自己？

    那你也得有那个实力！

    “呵呵。”

    “解释？”

    随着独孤博的开口，众人发现，独孤博身上竟然也升起了激荡的魂力。

    同时，他的一枚枚魂环也开始浮现。

    两黄，两紫，五……不——四黑，一红！！！

    “什么！！！”

    金鳄斗罗看着独孤博周身的那一圈红色，瞳孔微微一缩！

    区区一个以毒为攻击手段的魂师竟然能够拥有十万年的魂环！

    金鳄斗罗的眼中闪过一丝忌惮。

    当然，

    不是对独孤博实力的忌惮，而是对未知的忌惮。

    毕竟就凭独孤博能猎杀一只十万年魂兽，是绝对不可能的。

    但是其他获取方式又都太过困难……

    “怎么可能！”

    “独孤斗罗竟然也有一枚十万年魂环！”

    “十万年魂兽不是在大陆上都消声匿迹了么！”

    听见这些交谈的声音，金鳄斗罗这才发现大殿内的众人都躲得远远的，而魂力低点的更是狼狈的趴在地上。

    ……

    于是，

    金鳄斗罗沉默了一下，然后瞥了一眼独孤博，缓缓收回了魂力。

    “哼！”

    金鳄斗罗走了。

    发生了这档子事，他肯定是不会再留下来给独孤博主持封号仪式了。

    对此，

    大殿内的众人也不知道该怎么办，这下自己等人也不可能再去讨好独孤博了。

    也只能呆呆的站着了。

    见此，独孤博也默默放下了那张五分钟的九十九级体验卡。

    太吓人了！！！

    果然自己同这世界上的强者还有很大的差距。

    仅仅只是魂力威压便让自己感到有些喘不过气，若不是金鳄斗罗似乎有什么忌惮，且自己有后手。

    估计就交代在这里了。

    不过他竟然就这么放过了自己，倒是有些意外，武魂殿什么时候这么好说话了？

