    米国，一处豪华别墅之中，

    “什么？那个小野种竟然没死？哈哈哈！太好了！太好了！”

    一名容貌俊朗的青年男子，扬天哈哈大笑。

    此人赫然正是，叶尘同父异母的哥哥叶无伤。

    不过，此时的叶无伤，已经恢复了昔日的英俊容貌，不再是那个庞大而丑陋的丑八怪模样。

    “这三个月以来，我已经将不死果完全炼化，而且还竟然和我体内的基因药水，完美融合在了一起！”

    “如今的我，细胞可以进行无限分裂、修复，几乎已经是不死之身！”

    “原本打算，等彻底炼化了不死果之后，就去一趟华夏，将和那小野种有关的人，全部杀掉！”

    “没想到啊没想到，这小野种还真是命大，竟然连核弹都没有炸死他！”

    “不过这样也好，这样我就可以亲手宰了他！亲手宰了他！！”

    叶无伤一阵大吼大叫，状若癫狂。

    等到他发泄了一阵之后，一旁的秦智，却皱着眉头道：

    “可是，表哥，那家伙连核弹都炸不死，你想要杀他，恐怕……”

    秦智的意思很明显，尽管叶无伤实力大增，已经远远超越了十二主神，可是对上那个人，只怕依旧没有什么太大的把握。

    “哼！”

    叶无伤顿时冷哼了一声，不过却并没有反驳。

    即便他对那个家伙恨之入骨，可是却一点也不敢轻视他的实力。

    而就在这时，

    一旁的波尔，手里捧着一个铁盒，走上前来，恭恭敬敬道：

    “叶先生，这便是您要的那根龙骨，只要您答应，除掉叶狂仙，并且永远不与米国政府为敌，这根龙骨便是您的了！”

    叶无伤顿时两眼一瞪，露出一抹惊喜之色，

    “此话当真？”

    “当然是真的！”

    波尔微微一笑，缓缓将那铁盒打开，

    嗡~~

    铁盒之中，顿时发出一道耀眼的光芒，周围空间竟然也微微一阵晃动！

    只见，那铁盒之中，赫然躺着一根如玉石般晶莹剔透的骨头，通体散发着赤红色的光芒，还透着一股若有若无的威压。

    “这就是……龙骨？”

    叶无伤的双眸之中，顿时透着一股浓浓的炙热之色，下意识的想要去接。

    波尔却倒退了两步，道：

    “不知道我刚刚提的条件，叶先生是否答应？”

    叶无伤微微一愣，旋即哈哈大笑，道：

    “波尔局长，即便你不说，我也肯定要找那小野种报仇！”

    “至于另外一个条件，只要你们米国政府不主动招惹我，我发誓，永远不会和米国政府为敌，我这样说总可以了吧？”

    波尔点了点头，这才将铁盒，恭恭敬敬重新送到叶无伤的跟前。

    “叶先生，从现在开始，这根龙骨属于您了！”

    叶无伤深吸了一口气，缓缓将那根龙骨从铁盒中拿出，然后闭上眼睛，开始慢慢感应起来。

    轰！

    叶无伤顿时感觉到一股，难以形容的狂暴力量，自那根龙骨中狂涌而出，直奔叶无伤的体内而去。

    “喝！”

    叶无伤顿时浑身一震，不由得发出一道低喝，同时将体内真元完全调动起来。

    滋滋滋~

    龙骨中的力量，实在过于强悍，叶无伤将那股力量吸入体内之后，整条手臂的皮肉，竟然都生生炸裂开来！

    不过很快，那些裂开的皮肉，一阵蠕动之后，便又开始缓缓愈合，继而又再次炸裂，然后在愈合……

    如此片刻之后，那根晶莹剔透的龙骨，竟然被叶无伤渐渐吸入体内，和他手臂骨，开始将渐渐融合！

    过了好一会，随着那根龙骨，完全融入叶无伤的体内，他身上的气势，比之前又强大了不少！

    “恭喜叶先生！这根龙骨，我们用尽了各种办法，都无法将其融化一丝，没想到竟然被叶先生您给炼化了，看来此物，命中注定就是属于您的！”

    波尔一脸的恭敬之色，由衷的赞叹道。

    叶无伤再次哈哈一笑，

    “炼化？还早着呢！若非我的细胞，具备无限再生的能力，也根本无法吸收这根龙骨！”

    “等到我将这根龙骨，与我的骨骼完全融为一体，到那时，我便是真正的不死之身！”

    说到这里，叶无伤忽然大吼了一声，手指东方，大声高喝，道：

    “叶狂仙！你给我等着，等我再次踏入华夏之日，便是你丧命之时！！”

    ……

    而与此同时，

    华夏云州，紫金山小区，

    一号别墅前，早已经是人满为患。

    “诸位还是请回吧！主人现在有要事处理，暂时不见任何客人！”

    雪姬来到大门口前，望着眼前的各方大佬，一脸平淡的开口道。

    云州叶先生归来的消息，一经传开之后，各方大佬纷纷登门拜访。

    可惜等了老半天，叶尘却根本没有出来见他们的意思，所以便只能待在门口死等了。

    “雪姬小姐，您不必管我们，我们在门口等着就行！”

    “是呀！等叶先生忙完了，还请雪姬小姐，一定要记得替我等通报！”

    ……

    雪姬看到这些人如此坚持，不由得摇了摇头，也直接转身返回院内，不再理会这些家伙。

    而此时，

    别墅最深处，一间密室之中，

    “小尘，你……真的可以将你……将叶天歌救活吗？”

    苏岚望了一眼旁边，叶天歌的‘尸体’，脸上露出一抹浓浓的惊愕之色，同时还夹杂着一丝欣喜和期待。

    原来就在刚刚，叶尘突然告诉她，他可以将叶天歌复活！

    如果是其他人这么说，苏岚自然是不信，可是如果叶尘这么说，她虽然觉得匪夷所思，却还是会选择相信。

    叶尘淡淡一笑，

    “自然是真的！七叶回仙草和神龙之血，我都已经得到，而且叶天歌的元神还在，复活他并非难事！不过……”

    叶尘说到之类，微微一顿，脸上露出一抹纠结之色，

    “岚姨，我还没有想好，要怎么面对这个人，要不，过一段时间再说？”

    对于叶天歌，叶尘内心其实一直都很纠结，既想救，但是等救活他之后，又该如何与之相处，叶尘一直没有想好。

    苏岚听到这话，则顿时两眼一瞪，

    “臭小子！你说什么胡话呢？不管他之前如何，可他毕竟是你的爸爸，既然你有办法将他救活，那还等什么？赶紧的！”

    见苏岚反应这么大，叶尘只好耸了耸肩，

    “那好吧！”