    “增援怎么还不到，该死的。”

    蓝微薇看着四名队友转瞬间解决，俏脸显得有些难看。

    毕竟以她的实力对上剧毒龙蜥，说周旋一下是没问题的。

    可是硬刚，难度极大。

    而且这只剧毒龙蜥，还是活了不知道多少年的怪物。

    自两年前和这怪物交过一次手，蓝微薇就一直耿耿于怀。

    毕竟从她成为驭兽师以来，从无败绩。

    唯一的一次失败，就是拜这剧毒龙蜥所赐。

    两年的某天，她出任务，碰巧遇到天坠，当时一个十六岁的少年，即便毫无武力，却依然平静的面对剧毒龙蜥。

    那份淡漠和看淡生死的从容，深深的吸引了蓝微薇。

    蓝微薇没犹豫，直接冲上去救人。

    其实当时的林某人的心理活动是这样的：‘妈的，要死了’。

    ‘艹！来了十六年，还没拉过女人的手，难道就这样死了？’

    ‘算了，死就死吧，哪里来回那里去。’

    没错，林霄当时被吓懵了，已经做不什么表情了，可在蓝微薇眼里，那伟岸之姿从容不迫，直面剧毒龙蜥。

    真男人！

    ...

    蓝微薇回过神来，那双美眸微微变得冰冷：“两年前，我败给你，今天绝对不会了。”

    蓝微薇话音落下，忽然抬手。

    “吼！”

    紫雷虎发出一声虎啸，震慑山林，瞬间扑了上去。

    望着那暴冲而来的紫雷虎，体型庞大的剧毒龙蜥也是发出一声怒啸，喉咙处一个圆形充满褶皱的嘟囔突然收缩。

    紧接着，大片的毒雾喷洒开来，随后与紫雷虎猛烈撞击而去。

    两尊庞然大物，在地面闪电对撞，在撞击的一瞬间，紫色雷霆掺杂着绿色毒雾朝着四面八方扩张。

    “轰！”

    一声雷鸣，凭空炸响。

    毒雾与雷电凶猛对撞，一尊兽王神兽，一尊灾厄异兽，都在疯狂的释放着恐怖力量。

    和这种级别的战斗，是不能有半点分心，蓝微薇全神贯注。

    有了第一次交战的经验，蓝微薇一时间，倒是能和剧毒龙蜥打个你来我往。

    可是随着战斗的持续，慢慢的紫雷虎的劣势就显露了出来。

    等级是无法逾越的鸿沟，兽王级比起灾厄级还是有很大差距的。

    故而，几分钟的时间，紫雷虎就有些力不从心。

    不管释放多少次的雷枪，总能被剧毒龙蜥躲避或者用背部坚硬的鳞甲防御。

    喉咙的毒囊被防护的相当严密。

    远处依旧看着这一幕的林霄，眉头紧促，这增援如果还不到的话，这蓝微薇怕是要凶多吉少了。

    这蓝微薇的脾气林霄两年前就知道了，属于铁头娃，真打起来，那是真的凶，几乎是不死不休。

    “蓝队长，增援还有五分钟赶到，请您务必坚持。”

    就在蓝微薇全神贯注的和剧毒龙蜥交战之际，驭兽器里传出声音。

    也就是这道声音，让的蓝微薇有了一瞬间的失神。

    磅！

    在失神的一瞬间，剧毒龙蜥那粗壮的尾巴猛地一个横扫，直接把紫雷虎给扇飞了出去。

    “没有五分钟了！一分钟内赶不来，我就死了！”

    “同化！”

    蓝微薇朝着驭兽器怒了一句，同时施展同化。

    全身迅速的被一道道紫色雷电环绕。

    咻！

    刹那间，剧毒龙蜥的毒刺也是带着破空声横穿而来。

    蓝微薇借助同化后暴增的速度，踩着紫色雷电，瞬间躲里过去。

    可躲得了一次，躲不了第二次。

    呼！

    在蓝微薇还没站稳，一条遍布毒素的巨尾横扫而来。

    嘭！

    一击之下，蓝微薇双手护在胸前，直接被扫飞了出去，重重的砸在地面。

    这一击，把蓝微薇砸的头晕目眩，双臂骨折，几乎快昏厥。

    砰...砰...

    剧毒龙蜥踩着地面，朝着蓝微薇冲来，尾刺瞬间高抬，准备一击毙命。

    “可恶...没想到会两次输在这畜生手里。”

    “二十年了，我还没谈过恋爱呢，难道就这样死了啊！”

    蓝微薇望着那急速冲过来的剧毒龙蜥，发出了一声绝望的呐喊。

    忽然间听到远处的呐喊声，林霄恍惚间楞了一下，这句话，好熟悉哦...

    反应过来，林霄顿感不妙，没想到蓝微薇会败的那么快。

    但这也是无可奈何，毕竟灾厄级异兽太强了。

    当初要不是蓝微薇舍命相救，他也活不到今天。

    这个人情，似乎今天也可以还了。

    “小哼，给我往死里顶！”

    林霄一步踏出，没有半点犹豫，正如两年前蓝微薇天使下凡把他从死亡边缘拉回来一般。

    这一次该换成他了。

    “哼哼！”

    被瞬间释放出来的恶魔角龙，重重的落在地面，庞大的身躯加上全金属鳞甲透露着沉重质感。

    而且达到高级之后的恶魔角龙，体型已经和一辆大型短厢式货车一样庞大，一道道若隐若现的金色气体环绕在周身。

    砰砰砰！

    恶魔角迈着蹄子如同一辆高速行驶的列车，朝着那逼近蓝微薇的剧毒龙蜥横冲了过去。

    恍惚中闭眼等死的一瞬间，蓝微薇突然看到那已经到了自己身边的剧毒龙蜥，被一头巨兽截胡，直接给顶了出去。

    嘭！

    “嗷！”

    一声沉闷的撞击声，剧毒龙蜥顿时发出一声惨叫，恶魔角那锋利的龙角直接刺入了剧毒龙蜥的毒囊上。

    哗啦...

    大片粘稠的绿色毒液倾泻一地，冒出阵阵腐蚀白烟。

    剧毒龙蜥战斗力极其彪悍，一瞬间便反应了过来，抬起尾刺狠狠的朝着恶魔角的身体洞穿而去。

    滋滋滋...

    毒刺刺入恶魔角金属化的身躯，顿时迸发出一道火花，并未破防？

    林霄从不远处慢悠悠的走来，露出一抹浅笑，看来自己赌对了。

    这金属化的身躯，能够防御毒属性，而且那锋利的尾刺，也对金属性没太大的作用。

    “刚好拿你试试新技能。”

    “强磁风暴”。

    林霄忽然抬手。

    嗡嗡嗡！

    伴随着恶魔角龙那金属化的鳞甲不断的颤动。

    一道道强磁爆发，连接地面，竟然把地面的一些金属性元素全都吸收了过来。

    呼！

    化作一道庞大的金属风暴，瞬间攻向剧毒龙蜥。

    被强磁风暴席卷，剧毒龙蜥的身体这个时候好像变成了一块磁铁。

    周围地面埋在土壤里的金属性元素，全都被调动，变成厚重的铁痂。

    大大限制了剧毒龙蜥的动作。

