    “云姿，你怎么将她请来了？”端木汐惊讶地道。

    柳云姿微微一笑，“我与百里姑娘一见如故，有种似曾相识的感觉。”

    端木汐一脸狐疑，“真的？”

    “其实我也说不清楚，总觉得我好像与百里姑娘之间好像有一种说不清道不明的感觉。”

    柳云姿柳眉微皱，透着思索之色，以前的她从来都没有这种感觉。

    正是因此，她才会将百里红妆邀请过来，为的也是弄明白这究竟是怎么一回事。

    见状，端木汐虽然仍旧觉得十分奇怪，却也没有再多问。

    “不用想太多，有时候的确会有一种奇怪的感觉，但大多数时候都是错觉。”

    “导师，你能否察觉到百里姑娘的光明力量有多纯粹？”柳云姿好奇地问道。

    端木汐懒懒地瞥了百里红妆一眼，道：“你别想那么多了，不会有人比你更强的。”

    见状，柳云姿亦是面色复杂，显然根本就没有人会相信她所说的话，亦是无法判断究竟是真是假。

    百里红妆注意到柳云姿的举动，哪怕听不见他们在说什么，可是她隐约间还是能察觉到柳云姿是想从自己的身上确定一些什么。

    “主人，你觉得这柳云姿是好人吗？”小黑忍不住问道。

    “不知道。”百里红妆微微摇头，她不对人在这方面做过多的评判。

    有的时候，好人和坏人只是因为站的角度不同罢了，就会有不同的看法。

    “只要她对我们没有什么坏心思，那便无需放在心上。”

    小黑瞧着不以为意的百里红妆，忍不住道：“主人，你该不会就只是为了修炼才答应她的邀请吧？”

    百里红妆挑眉，“如果不是为了这个，还能为了什么？

    我之前就注意到了，这里的位置极佳，修炼起来的效果比起我们之前所在的位置要强多了。”

    “你也不要整天只顾着玩乐了，到时候大家的实力全都超过你了。”

    小黑：“……”是它把事情想的太复杂了吗？

    百里红妆闭上了双眼，源源不断的光明力量通过功法的运转吸收进了她的体内，增强着自身的实力。

    与此同时，帝北宸和帝少枫同样在安心修炼，柳云姿没有说明她的泳衣，大家自然也就无需在意。

    四人之中，唯有宫俊没有任何修炼的意思，只是不断地打量着四周，防备着会不会有人趁机偷袭。

    次日，一道略显刺耳的声音忽然响了起来。

    “云姿，你这几个朋友还真是不见外，来了我们柳家的驻地就直接在这里修炼，面对长辈都没有打声招呼，真的是少见啊。”

    淡淡的奚落虽然说的是百里红妆四人，可针对的分明就是柳云姿。

    听到这话，柳云姿亦是皱起了眉头，“在你们来之前他们就已经在修炼了，没有打招呼又有何奇怪？”

    “话可不能这么说，大家都是修炼者，难不成在这修炼之时还能感受不到外边的动静？

    呆在我们柳家的驻地，却一点都不客气，你再辩解又有什么用处？”

    女子的目光落在了百里红妆的身上，她倒是没想到云姿的朋友长得还真是出众。

