
维可看着傅洋，笑了：“看你这样子，是要对你的初中同学们公开自己的身份咯？不然的话，恐怕是说服不了他们这么多人挤在一个堂屋里睡的。”

没错！

傅洋点点头。

自己真正的身份，恐怕是要给同学们公开了。不过也好，这样之后也没必要遮遮掩掩的了，做事更加方便。

至于由此引发的一系列副作用——比如同学们可能会畏惧他，纯真的同学友谊因此被削弱，等等。傅洋暂时也顾不得许多了。

毕竟灵觉对邪祟之物的监视莫名其妙的失灵了，那他就只能时刻注意同学们——分散各处，有些麻烦。集中起来，才是真正的安全。

与此同时，这山溪村外……

明明是下着倾盆的大暴雨，但在村子后方的山坳里，却有很大一片区域居然是干燥的。雨水根本没有办法淋湿这里，一个类似倒扣蛋壳的圆弧形透明屏障罩住了这儿。

一只圆滚滚胖乎乎的东西，在这里面随着音乐跳舞……

是迈克尔·杰克逊的《Beat  It》——熊爷最爱！

很显然，大半夜的不睡觉，跑到村子后面的荒郊野外跳舞的。除了熊爷这只逗比的死胖猫，还有什么智慧生灵干得出来这种事儿呢？

而且，山溪村很多老人去世之后，都会埋在这附近。熊爷这种行为，用网络调侃来说，真的就是——坟头蹦迪了！

它一边用毛茸茸的爪子捂着裆部大跳霹雳舞，一边嘴里还跟着哼——音乐是偷了傅洋的手机播放的。要是被发现，估计又要被“连环三巴掌”把脑袋都给打晕。

当然，我们的熊爷根本就不怕傅小子那混蛋！

一曲跳完，熊爷稍微休息，一屁股坐在地上。小爪子隔空一招，放在旁边的一罐儿啤酒就自动飞了过来。

爪子再一捏。

砰！

啤酒瓶直接整个炸开，只留下里面黄澄澄的啤酒在空中咕噜噜的凝聚成一团球形，朝熊爷飞过来。

死胖猫张开大嘴，直接咕咚咕咚的吞了下去，用爪子擦擦嘴。

“爽！暴雨天，跳舞和啤酒更配哦。可惜没有烧烤啊，不然的话更嗨皮了。白天真是爽翻！那么多漂亮的小姐姐，轮流的哭着喊着抱爷。爷吃豆腐也吃得飞起！”

“不得不说，傅小子的初中女同学都挺漂亮的。害得爷兴奋了一天，这大晚上的都难以入眠，只能出来跳舞玩了。”

熊爷嘀咕着，又开了几个牛肉罐头吃，这才心满意足的准备再跳舞玩玩，就回去了……

没想到，刚准备跳。敏锐的猫耳朵就听到远处黑乎乎的山坳深处有窸窸窣窣的声音响起！

嗯？

它顿时眼睛一眯，朝着那边看过去，庞大的灵觉轰然席卷而去：“谁在哪儿？！想要偷窥爷美妙的舞姿，就光明正大的出来。偷偷摸摸的看难道要刺激一些么？变态！”

作为妖怪，熊爷的视觉和灵敏度还要超过傅洋的。

立刻就看到了，一个个黑乎乎的人影从远处朝这里晃晃悠悠的走过来……动作很机械，就像是提线木偶一样。

熊爷用爪子捏了捏下巴：“哦？有邪祟啊。不过爷的灵觉都没觉察到？有点意思嘛。因缺思厅！”

很快，那些人影近了。

果然是一具具轻度腐烂的行尸！

看起来面目狰狞，浑身穿着农民的衣服，还比较完整、没什么破损。由此可见，他们从活人变成行尸的时间应该还不长。

熊爷一下子就猜测出来：这恐怕就是山溪村的村民！

难怪这个几天前才说好接待他们住宿的村子，村民集体消失不见，只留下空空荡荡的荒村。原来，是都变成行尸邪祟了。

“奇了怪了！这些行尸也不强，大部分都是最弱的鬼魇，少部分是鬼兵级，连一只鬼将都没有。可为什么爷和傅小子、维可女王的灵觉都感应不到呢？”

熊爷觉得很疑惑。

嗬嗬嗬……

那些行尸嘴里发出一阵阵低沉的声音，朝着它扑了过来。一群群的，看起来还是有些吓人的。

死胖猫拍拍肚子：“魂魄早就已经不在体内，现在剩下的就是空空的躯壳。完全彻底的行尸邪祟！爷全部干掉，也没啥心理负担。既然如此……”

它直接举起爪子，往前做出一个往下按压的动作！

轰隆！！！

虚空中响起一阵如雷霆般的轰鸣，一个由红色妖气凝聚成的巨大猫爪浮现——像是房屋那么大。从半空中轰然落地。

地面摇晃，几十只行尸都被直接打进了地下，地面上出现一个巨大的猫爪印。

死胖猫“欧耶”的动作，自己给自己装逼：“牛牛牛！爷真厉害。可惜没人围观，为爷喝彩。有点遗憾。”

它又使劲儿拍了几爪子，就把所有的行尸全部给拍碎成了渣渣。然后深呼吸一口气——肚子都鼓起来，再用力吹出去。

呼呼呼！

暴雨之中，淡红色的狂风呼啸。风过之处，那些行尸残块像是被什么东西迅速腐蚀了一眼。眨眼之间，就全部消失得无影无踪。

“搞定！打完收工。爷该回去了。”

熊爷拍拍爪子，一副拽兮兮的模样。刚转身走了几步，又赶紧回来：“骂了隔壁的！差点儿把傅小子的手机给落这儿了。真忘了，回去估计那家伙要发疯。小气鬼，呵呵。”

就在死胖猫轻松杀光了村民变成的所有行尸之时，山溪村内部，苏安也已经顺利把所有的同学都给召集起来、到了傅洋他们那一组住的村舍里。

可能是因为白天太累了，一些女同学还有起床气，小声的嘀咕着、抱怨着。意思是傅洋同学虽然很厉害，但也不能这么折腾大家吧？

更何况，大家都是成年人了……害怕是害怕，也没必要几十个人挤在一起睡吧！

傅洋环视四周，把所有同学的表情都看在心里。他也不生气，只是微笑着说到：“各位同学啊，你们是不是在怪我大半夜的，让苏安把你们全部叫醒到这儿来？”

呃……这么直接的说，大家反而不好意思埋怨了。

这个时候，已经醒过来、回过神的陈强，主动跳了出来，挥舞着手惊恐的大声说：“同学们，傅洋的决定是对的！这个村子里，真的闹鬼啊！我刚才上厕所的时候，就遇到鬼了，差点儿就被鬼杀掉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15595568"  chaptername="第2263章  大半夜蹦迪">加入书签</a>
</div>
