    

    “草鬼太婆嘛……”黄芷汀想了想，道：“这个说法是很久很久以前从偏沅一带传过来的，那时候苗人、瑶人等，把会用蛊的女子称之为草鬼婆。后来不知从何时起，瑶人里头出现了一个非常厉害的用蛊能人，此人是个女子，成名时已经快六十岁了，她到各处瑶寨与用蛊高手们一一切磋讨论，最后广西诸寨瑶人个个都佩服她用蛊的本事，就尊称她为草鬼太婆。

    因为草鬼太婆精通古往今来一百零八蛊，是瑶人里头用蛊最厉害的人，所以后来各寨瑶人都同意草鬼太婆从各寨之中挑选传人。第一代草鬼太婆曾留下规矩，她的传人必须抛弃凡尘杂欲，终身侍蛊，所以只有炼成太上心蛊的女子，才有机会成为下一任草鬼太婆。”

    “哦！”高务实恍然大悟。

    黄芷汀笑眯眯地看着他：“是不是很失望啊？”

    “啊？”高务实莫名其妙：“我有什么好失望的？”

    黄芷汀一脸遗憾地道：“我还以为你对阿梨姐姐这么关心，是有什么企图呢。”话是这么说，她却一直小心的关注着高务实的神色变化。

    “切……”高务实翻了个白眼：“且不说人家有人家的规矩和信仰，就算没有，在下也不敢把这样一个满身蛊虫的女子带回家去啊。”

    “那可真是太遗憾了，听说……”黄芷汀说着，似乎自觉失言，连忙住嘴。

    高务实一脸怀疑：“听说什么？”

    “没什么，没什么。”黄芷汀连连摆手，然后不给高务实再次询问的机会，果断道：“明天还要赶路，我要回去睡觉啦。”说完掉头就跑掉了。

    高务实一阵无语，不过想想自己好像也没什么事了，一个人离瑶寨这么远似乎也不大安全——这里到处都是大山，草丛又茂密，说不定随便一脚下去就踩条蛇，现在黄芷汀这个不怕蛇虫的附身符走了，自己还是早些回去为妙。

    一夜无话。

    第二日一大早，黄芷汀便来找高务实，催着他快点走。

    高务实也不想浪费时间在这里享受瑶寨农家乐，自然是一拍即合，两人便携手去找天长公辞行。

    到了天长公的大屋，恰巧阿梨也在。不过，可能阿梨要对高务实说的话昨天都已经说过了，今天她来天长公这里显然是在等黄芷汀。

    黄芷汀表达了去意之后，天长公照例表达了挽留之意，黄芷汀当然不能当真，再三表示感谢之余，强调自己回“忠州”还有要事，天长公只好同意了。

    然后阿梨便起身送了一样东西给黄芷汀，说是她的信物，拿着它在广西各处瑶寨行走都不会被阻拦，黄芷汀欣然收下，有些动情地说了些感谢的话。

    阿梨只是静静地听着，除了目光中稍稍流露出一丝暖意，真是一点情绪都没有。不过高务实注意到，今天阿梨目中的朱砂赤红之色比昨天要浅不少，没有那么光芒大作的意思。

    到了临走之时，阿梨忽然叫住高务实，道：“张公子，你虽然胸有浩然之气，但寻常蛇虫却识不得这浩然之气，你既是芷汀妹妹的朋友，我且送你一物，你现在喝下去。”

    高务实一怔，正要问是何物，却见旁边一位苗女捧了一个小瓦罐过来，阿梨接过瓦罐，揭开罐顶的盖子，朝里面认真的看了看，还闭上眼睛闻了闻，似乎在分辨什么。

    然后阿梨又从腰间摸出一个小木瓶，从里头倒出指甲大小的一粒赤红色丹丸丢入瓦罐之中，轻轻摇了摇，把瓦罐递给高务实，道：“喝下吧。”

    高务实虽然明知道这阿梨姑娘的意思根本不是他此刻拒绝得了的，但还是忍不住问了一句：“此物……”

    “可避蛇虫毒物，比芷汀妹妹喝的还强一点。”

    呃，阿梨姑娘说话果然直接，一点也不委婉。

    高务实大吃了一惊，心说：原来黄姑娘能避蛇虫是因为喝了药？我还以为她练过什么独门绝技，这才没好意思问呢。不过，这瓦罐里的东西这么厉害么，难不成喝完之后就跟段誉吃了莽牯朱蛤一样百毒不侵了？

    他觉得这个问题很重要，连忙问了一遍。

    阿梨很奇怪地看了他一眼，似乎在疑惑他怎么这么蠢，但一句话说出来偏偏又是那种没有感情的语调了：“百天左右，可避蛇虫，久之失效。”

    但她似乎感受到了高务实一瞬间的失望，补充道：“除非你能每天早上都喝一杯，连续喝三年以上，那就会像芷汀妹妹这样，在体内蕴成避虫丹。这样的话，几乎一生都可以免受蛇虫侵袭。”

    高务实很想说“那你把药方给我呀，我自己回去配也行啊”，可是他一看到阿梨姑娘古井无波的双眼，这句话又给咽了回去。

    当下他也不敢多说，老老实实把那瓦罐里的东西喝了。他本来以为里头的东西应该是汤药一般的，谁知却浓稠异常，犹如喝粥，但更意外的是那“粥”并不是他想象中那么极苦难喝，而只是略有苦涩，反而有一种怪异的清香。

    他喝完了粥，阿梨就点了点头，看了黄芷汀一眼，转身走了。

    黄芷汀与高务实拜别天长公，走了没多远，黄芷汀就忍不住道：“阿梨姐姐好像对你真的有些不同。”

    高务实一愣：“何以见得？因为刚才那碗粥吗？”

    “粥？”黄芷汀没好气的道：“那是避虫汤，本姑娘小时候连着喝了几年，都快喝吐了。”

    高务实诧异道：“可我觉得味道还不错。”

    “哼，那就是本姑娘奇怪的地方。”黄芷汀蹙眉道：“避虫汤可不是寻常之物，在广西除了那些使毒弄蛊之人以外，也就我们几大土司之家各有配方，但是也只能避毒虫。但是你刚才喝的避虫汤却不同……或者说，因为阿梨姐姐加了那颗丹丸之后，就不同了。”

    高务实奇道：“有什么不同？不也只能管一百天么？”

    “那颗药只有草鬼太婆才有，你说有什么不同？”黄芷汀白了他一眼，道：“那颗药可是再有钱都弄不到的……它可以避任何蛊虫。”

    高务实又惊又喜：“那我以后都不怕蛊了？”

    “你做梦吧？”黄芷汀被他气笑了：“避虫汤都只能管一百天，你吃一颗丹药就一辈子避蛊，想什么呢？我估计这颗药的时效最多也就是一百天左右。”

    虽然如此，高务实也没怎么失望，反正都是意外之喜了，笑了笑道：“那也不错，至少这一百天内，在下算是百毒不侵了，想想都觉得厉害啊。”

    黄芷汀瞥了他一眼，小声道：“你要是肯留在思明府，我，我也可以给你准备避虫汤，喝几年下来，这辈子都不怕蛇虫毒物的。”

    “这个……”高务实大为遗憾，他能在广西呆多久，这事儿根本不是他自己能决定的。

    黄芷汀见他不肯应下，心里好生失望，低下头不再说话，只是默默地在头前带路。

    高务实也不知道说什么好，只好跟在她身后，心中也忍不住一叹，暗道：这黄姑娘看来是真信了我能让她家摆脱这种被朝廷惦记的情形，一门心思拉拢我，可惜我是真不能留下啊……看来我这一年时间要抓紧了，得争取帮她一把才好。        

