
　　小默调查过李铭。

　　就目前所掌握的信息来看，李铭是她绝对惹不起的存在。

　　论个人实力，李铭拥有大量精魔能量，和她以前的精良装备，先前感知到的净化能量，应该就是出自李铭。

　　这说明，李铭极有可能掌握了精魔能量的使用方法！

　　撇开这些不谈，李铭层出不穷的手段，以及阴险狡诈的性格，也让小默倍感棘手！

　　论组织势力，新月队虽然不是官方组织，但不管名望和实力，均属于猎魔队中的佼佼者！

　　而且这种强大的小组织，通常比较护短！

　　一旦跟李铭开战，势必会引起挑起整个新月队的战争！

　　事实上，上次在银狐森林禁区，暴风团高山设计陷害李铭，后来便遭到了整个新月队的强势挑衅，即便是暴风团，也不敢主动宣战！

　　当初正是考虑到这点，小默才不敢在地下城找李铭报仇，而是顺着线索找到了地面李铭家。

　　结果小默严重怀疑，李铭的家世背景更是深厚，父母像极了隐士高手！

　　如果不是这样，李铭是如何在不足一个月时间内，进步神速的？

　　要知道，李铭的修炼速度，远远超过了妖孽天才的标准！

　　不管个人再优秀，若是没有雄厚的修炼资源，很难有他这样恐怖的进步！

　　总的来说，能达到李铭这样的程度。

　　良师指点、天材地宝、充足的修炼资源等等，缺一不可！

　　因此小默严重怀疑，李铭这家伙是个极度低调的修二代！

　　这样一个家伙，欧阳青竟然想干掉他？

　　天呐！

　　就凭这个草包？

　　管你老爹是欧阳疯，还是真疯！

　　你不要命，姐还要命呢！

　　“当然是认真的！”

　　欧阳青误以为小默心动了。

　　至于小默的惊讶，他也认为小默是在惊讶“杀人”这件事。

　　“放心，我爸告诉过我，禁区死亡率本来就高，何况黑铁峡谷是10级禁区，死个把两个人，不会有人在意的！”

　　欧阳青又瞟了眼独眼，冷笑道：“呐，你看他同伴还身受重伤呢，只要我们两个联手，先干掉那个老的，再干掉菜鸟，神不知，鬼不知！而他们的装备嘛……五五分，怎么样？”

　　小默收回目光，懒得看欧阳青了。

　　这次她非常认同李铭的观点——这货真就一草包来着！

　　“美女，你可要考虑清楚我，做我欧阳青女朋友的机会，可不是人人都能得到的！”23sk.Com

　　小默慢慢翻了个白眼，往旁边挪了几步，并抬起手，示意要跟欧阳青划清界限。

　　“那什么青，你很有想法，也很有勇气，不过这种事还是别找我了，咱俩不熟！”

　　“你在拒绝我？”

　　欧阳青愣住。

　　今儿这是怎么了？

　　自己优越的家世，和英俊的相貌，竟然屡次遭到女生的拒绝？

　　若是在平时，在地面，在学校，他身边的那些女孩，谁见了他不是倒贴？

　　就连他们学校的校花，都经常对他抛媚眼。

　　可以说，在异性方面，欧阳青从小便是众星捧月的待遇！

　　甚至只要他提出暗示，不知有多少女孩愿意排着队给他生猴子！

　　而今天在地下城！

　　在这个肮脏破烂野蛮的鬼地方，遇到的女孩，竟然都在拒绝他！

　　拒绝就算了！

　　但让他更恼火的是，不管是苏小雨，还是小默，看他的眼神里，都带着一种让他感到陌生的、令他极为不爽的东西！

　　虽然她们没明说，虽然欧阳青是个从小被惯坏的小少爷，但他毕竟已快成年了，懂得那种眼神意味着什么！

　　有不耐烦，有不可理喻，有神经病，还有深刻的鄙视……

　　这些复杂的眼神，才是让欧阳青真正炸毛的原因！

　　事实上，他平时的性格也不是很坏，主要是没人敢跟他作对，他没机会展现自己的恶劣！

　　可一到地下城，所有人看他的眼神，这些他从来不熟悉的东西，像炸弹一样狂轰滥炸着他，无形中早已点燃了他！

　　轻视老子？鄙视老子？

　　滚吧！

　　老子才瞧不起你们这些肮脏的地老鼠呢！

　　你们有钱吗？

　　你们生活的环境有我好吗？

　　你们有我的家庭背景吗？

　　你们有我修炼天赋高吗？

　　凭什么，瞧不起我！！！

　　这些情绪，早早在欧阳青心中埋下了爆炸的种子！

　　因此，在新月队办事处时，他不是瞧不起新月队，而是在骂整个地下城的猎魔人，都是乐色！

　　直到李铭对他出手！

　　三番五次让他在众人面前颜面扫尽！

　　他对李铭产生杀心，合情合理！

　　而眼前这个女人，明明有实力帮他，却拒绝他！

　　甚至还用那种毫不掩饰的鄙视眼神看他……

　　真是混账！

　　小默清晰感觉到欧阳青的怒意，冷笑一声：“我不光拒绝你，我还想干掉你呢！他看见我们是一起进来的，你的出格举动，要是让他误以为我们是一伙的，不光是你，连我也有麻烦，懂？”

　　“那就联手啊！你在怕什么！”

　　“哼，说你草包都算夸你了！明着告诉你吧，我不仅不会帮你，必要时候，甚至会先解决你！”

　　小默努努嘴：“你自己也说了，禁区内死个把人，不算什么，所以奉劝你老实点，别给自己……哦，主要是别给我惹麻烦！”

　　“你这女人……”

　　欧阳青刚想继续骂小默，不远处的独眼突然暴喝道：“闭嘴！”

　　一股极为磅礴的魔化气息，笼罩欧阳青！

　　犹如一团黑雾怪兽张开血盆大口，似要将其吞噬！

　　小默脸色巨变，第一时间祭出几件净化师装备，如临大敌地望着独眼！

　　“你，你是魔化人！菜鸟，他不是你的同伴吗，新月队……”

　　“你也闭嘴，不想死的话……”

　　李铭扭头看了她一眼，说道：“这里没你事儿，闪开。”

　　小默呼吸急促，一脸紧张。

　　如此磅礴的精魔气息，是她毕生所见最为强盛的，如此强敌，李铭为何不怕，甚至依旧从容地坐在地上，没有半点开战的意思？

　　难道说，李铭跟这家伙，是一伙的？

　　略作犹豫，小默选择先听李铭的，因为她也清楚，自己绝对不是独眼的对手！

　　至于欧阳青……

　　突如其来的恐怖威压，这股磅礴森然的阴冷力量，直接把欧阳青震得魂不附体，身体不受控制的吓尿了！

　　一屁股瘫坐在地，满脸恐惧地望着那个他先前瞧不起的老伤者，嘴唇哆哆嗦嗦求饶：

　　“老…老先生，别杀我……我我我爸欧阳疯……说不定你们还是朋友呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第197章 我爸欧阳疯免费阅读。https://xs.23sk.com 