    甘红霞开着车，带着李欣妍和张烁来到了一家五星级酒店。

    这家酒店不但提供餐饮，也提供住宿，只是价格有点小贵，一个很普通的的单间都要五百多块。但对他老公那种有钱人，根本就不在乎。

    甘红霞看着酒店上方的大字招牌，冷哼道：“现在他们两个应该就在里面，欣妍你是跟我上去，还是在车里等我们？”

    现场抓出轨这种事可不是闹着玩的，发生冲突的可能性极大，尤其还是让李欣妍去抓自己的亲爹。

    李欣妍想了几秒钟后说道：“我还是不跟你们上去了吧，我怕遇到我爸会尴尬。”

    “那你留在车里等我们。”甘红霞看向张烁：“张同学，这次的事就麻烦你了，最好让那个小狐狸精变得又老又丑，我看她以后还拿什么勾引我老公！”

    “甘阿姨，你可考虑清楚了，我一旦施法，后果就没办法改变了。”张烁尽量让自己听上去很牛逼哄哄的样子，实际上也确实很牛。

    “没事，出了问题我担着！”甘红霞大步走向酒店里。

    张烁看了眼留在车里等结果的李欣妍，一时间心情有点舒畅，之前这个丫头还总怀疑自己，现在也开始求着自己帮忙了。

    前台美女堆起职业性微笑问道：“这位女士您好，请问有什么可为您服务的？”

    甘红霞冷着脸说道：“给我查查李洪彬在哪个房间！”

    “抱歉，为了保护客人隐私，我不能帮您查询。”前台妹子依旧笑容不减。

    这可把甘红霞气坏了，她当场大发雷霆道：“你不给我查是吧？把你们老板杜春海叫来！我看他敢不敢跟我说个不字！”

    好歹甘红霞也是上流社会的阔太太，认识这家酒店的老板也并不足奇。

    张烁打量着酒店大厅的格局，听着甘红霞对前台妹子大发雷霆，不禁同情了那妹子几秒钟，遇到甘红霞这种女人也算倒霉。

    她虽然长得很漂亮，但这脾气……怎么看都是更年期晚期的表现，暴躁的要命。

    很快她就拿到了自己想要的房间号，然和跟张烁一起乘坐电梯来到了十二楼。

    在1210号房间门口，甘红霞小声说道：“一会儿我敲开门先过去拦住我老公，你马上给那个小贱、人施法，让她变得越丑越好，听见没有！”

    张烁点了点头表示了解，随后便听到她细声细气的冒充客房服务去叫门，等到房间门打开后，她立刻饿虎扑羊一样的冲上去撕扯房间里那个中年男人的衣服和脸。

    张烁也趁机溜了进去，果然看到床边坐着一个年轻漂亮的妹子。

    值是看清那妹子的相貌后，张烁却一脸震惊！

    “刘淑涵？怎么会是你？？？”

    这个人张烁不但认识，还跟她很熟，因为她上高中那会儿，跟张烁做过同桌！

    刘淑涵虽然长得比较漂亮，大概七八分水准，如果精心打扮一下的话，也能到八九分，但她这个人的人品不咋地，嫌贫爱富，非常势利眼。

    她还经常辱骂张烁是穷鬼，连跟她说句话她都阴阳怪气的嫌张烁。

    没想到她居然和李欣妍的老爸搞在了一起，这特么……就有点意外了啊！

    刘淑涵看到张烁居然会出现在这里，也是楞了一下，旋即脸色铁青的抱着自己的衣服，拎起香奈儿的小挎包就准备离开。

    她甚至不想跟张烁说半个字！

    也不知道是尴尬，还是怨毒，亦或者被张烁发现了自己的秘密，感到无地自容？

    张烁不知道她怎么想的，但还是好心说了一句：“刘淑涵，你的东西掉了！”

    刘淑涵低头看了眼掉在地上的钱包，快速捡起，然后没好气的骂道：“用得着你多管闲事么，神经病！”

    “我好心提醒你，你居然还骂我？”张烁郁闷的问。

    “骂你怎么了！你个傻哔跟着掺和什么？要不是你，我今天说不定能赚一套房呢！都怪你跟那个老女人，祝你们早生贵子！”

    刘淑涵恶狠狠地骂完，转身就要离开，而张烁却一把拉住她，笑眯眯的说道：“有本事你再骂几句试试？”

    “试试就试试！”趁着甘红霞正在和李洪彬撕扯，她神态轻狂的骂道：“你这个傻哔当年就爱多管闲事，现在还是一样，我诅咒你生儿子没小鸟！快撒手！”

    “谢谢！”张烁不但没生气，反而痛快的松了手，因为任务已经完成了！

    刘淑涵嫌恶的甩开他，正准备离开，忽然发现自己胳膊上的皮肤居然起了皱纹，而且还布满了老年斑！

    她惊恐的看着自己的双手，这才几秒钟的功夫，竟然就变老了几十岁？

    随后她快速拿出包里的小圆镜，看了看自己的脸，当场发出一声惨叫：“啊！！我的脸！！我怎么会变成这样子！！！！”

    甘红霞和李洪彬被这声尖叫吓了一跳，双双回头望了过去，只见刚才还青春靓丽的刘淑涵，居然在短短几秒钟的时间，就变成了一个白发苍苍，满脸皱纹的老太太！

    明明才二十岁的年轻貌美女孩子，忽然就变成了老态龙钟的老太太，甘红霞看到后兴奋的骂道：“让你再敢勾引我老公，活该！”

    李洪彬是个浓眉大眼，国字脸的中年男人，看到十分钟前还在跟自己闻言软语温存的刘淑涵，竟然变得这么老，立刻激动的抓住甘红霞的胳膊问道：“你对她做了什么！！”

    “做了应该做的事！怎么啦，你心疼呀？我没去把你出轨的事儿到处宣传，就已经算对得起你了，你别给脸不要脸！”

    甘红霞的性格比较强势，跟李洪彬掐腰对骂，毫不落下风，气的李洪彬快步走过去查看刘淑涵的模样，心疼的问：“小涵，你这是怎么了？”

    “我……我也不知道！”刘淑涵已经快被吓傻了，她忽然想起刚才张烁碰过自己，连忙怨毒的指着张烁骂道：“是他！这个穷鬼刚才碰过我！一定是他对我做了手脚！”

    “关我屁事！”张烁双手一摊，笑眯眯的说道：“这位老奶奶，说话要讲证据，你哪只眼看到我对你做手脚了？再说现在全世界都不存在这种技术，让一个人几秒钟内变老几十岁吧？”

