    暂且不提令狐冲与恒山派众弟子，前往龙泉铸剑谷救援定闲和定逸师太之事。众人一回到福威镖局，岳不群就已面沉似水，脸色恐怖的可怕。华山派众弟子自然知道恩师心伤何事，只是此时谁也不敢触其霉头。

    　　岳不群直接把众人都带到演武厅上训话，众弟子谁也不敢出声，演武场上当真是鸦雀无声，落针可闻啊。大家偷眼观瞧，今日怎么这么奇怪？不仅是恩师岳不群脸色阴沉的可怕，师娘宁中则也一样是面无表情啊！

    　　岳不群看着下面的众弟子道：“自今日起，华山派弟子必须安心在镖局内练习武功，无事不得私自外出！无论是谁，出门前必须向我汇报缘由，才能踏出福威镖局大门，否则就别怪我岳某人翻脸无情了！

    　　江湖上人心险恶，哪怕是亲人和朋友，也有可能会因一些小事，而成为仇敌的！今日之事，你们大家也都看到了，人心隔肚皮啊，我那曾经的大弟子令狐冲，谁又会想到才几个月不见，就会成为这样的人啊？

    　　他竟然偷偷学会了任我行的吸星妖法？可想而知，这几个月来，他会和些什么人聚在了一起？令狐冲今后一定会为祸武林的！所以自今日起，凡我华山派门下弟子，见到令狐冲者，必须对他格杀勿论！再不许念那昔日的同门之情！

    　　陆大有，你可明白？今日你对他的仁慈，可能明日就会有武林正派同道中人被他害死！如若直接被他杀害还是好的，怕就怕那些人，都被他吸去了全身功力，成为了废人！那才是生不如死，人生最悲惨之事啊！”

    　　陆大有赶忙出列，向着师父岳不群跪倒在地，口中说道：“恩师教诲的是，弟子一定会谨遵师命的，不再与那大师……，不再与令狐冲有任何瓜葛！请恩师明鉴！”

    　　岳不群挥手让陆大有回到了队列当中，这才接着说道：“华山派紫霞神功并不是人人都适合练习的。‘紫霞秘笈’今日也得已回归到我岳不群的手中。在场的每一个人，只要你勤学苦练，安心修炼华山派内功心法者，都有机会学习到这门神功的。

    　　当你的内力达标，悟性够好之时，为师自然不会吝啬传你这紫霞神功的！过段时间我们再来一次门内弟子的选拔赛吧，则优者学习紫霞神功。而那带艺投师的劳德诺，他显然早就居心叵测，用心不良了！

    　　没想到他劳德诺，竟然会在岳灵珊拿‘紫霞秘笈’给令狐冲救命之时，偷盗我华山派的‘紫霞秘笈’！只不过他不知道的是，只拿到这‘紫霞秘笈’又有何用呢？

    　　没有我的悉心教导，拿到这秘笈也是废纸罢了。紫霞神功向来都是由师传徒，才能学会的神功。单有‘紫霞秘笈’者，一样是练不成这华山派第一功法的。此功法秘笈上是有遗漏之处的，这才是华山派前辈的高明之处。

    　　其实每一个学会到紫霞神功者，都可以再写一本‘紫霞秘笈’的。而为何这‘紫霞秘笈’到如今还只有这一份呢？原来华山派历代掌门人的要求，就必须不能留下这全本的‘紫霞秘笈’在人间，这也是为何再没有人会留下新版秘笈的原因所在。

    　　自今日起，为师让你们每一个人，都只能在这福威镖局内修炼武功，不得外出一步。为师的一片苦心希望你们每个人能够明白。现在福州城内，不仅有魔教中人，也有各怀目的的正派人士！他们都是在惦记着林家的‘辟邪剑谱’。

    　　那‘辟邪剑谱’到底是被令狐冲贪墨了？还是被嵩山派的人得去了？我就不得而知了。他们嵩山派三人来到镖局，到底是在演一场贼喊捉贼的把戏呢？还是真正的要骑在我们华山派的头顶，要让我们大家都屈服于嵩山派才行呢？

    　　这一切的真相，需要我们大家共同努力，在华山派弟子整体实力提高后，才能见证到真正的答案！光凭为师和你们师娘二人，还真的是人单力薄啊。

    　　大家都赶快去练功吧，希望为师的这一席话，能够让你们醍醐灌顶，给你们这些弟子学习武功心法的动力。我就不再耽误大家的学习时间了，你们都散去了吧。”

    　　众弟子一起散去，但是此时大家学习武功的积极性，一下子就提高许多。当危机真的来临之时，大家还愿意与华山派共存亡的，都是华山派的忠心弟子。

    　　那么只有自己的实力提升了，对门派的贡献才可能更大，自己保命的机会也会更多。而且恩师岳不群已经当众表态了，不管是谁，当内力大增之后，就有可能学习到华山派最厉害的内功心法紫霞神功来！有此“紫霞秘笈”的刺激，那个弟子能不心动呢？

    　　岳灵珊拉着林平之的手，把他拉到了后花园内，两个人在这里一起练剑。岳灵珊极其兴奋的说道：“小林子，你没有感觉到吗？恩师已经决定传授给你紫霞神功了！现在除了我爸爸妈妈，也只有你的内功才是第一高明的。

    　　我爸爸在众人面前如此明言，估计就是想让大家都努力练功。但是过上一段时间，当再次考校众人武功之时，你就可以脱颖而出了。在那个时候，谁还能不服你呢？他也就可以正大光明的教给你那紫霞神功了。

    　　到那个时候，你只要勤学苦练，相信用不了太久，你的武功就能够大进！有了华山派神功打底，小林子的内功就有了尽情发挥的余地，相信你打败青城派余沧海，就指日可待了。”

    　　林平之却没有岳灵珊那么开心，但是自己的想法又不敢与师姐明言。因为他发觉了，自己家的“辟邪剑谱”，最有可能就是被恩师岳不群得到了。如果真的是被恩师得到了，他又为何不愿意告诉我呢？

    　　看他对大师兄令狐冲的态度，很明显是有杀人灭口的因素在里面。是什么原因才能让他不念一点师徒之情呢？除了是为了我林家的“辟邪剑谱”，还能会有什么其他可能性吗？

    　　现在已经很明显了，“辟邪剑谱”被那嵩山派的“白头仙翁”卜沉，和“秃鹰”沙天江从我林家祠堂内偷盗而出，又是被大师兄令狐冲拼命抢回来的。他抢回“辟邪剑谱”时同样是身负重伤，所以才会在敲打我林家祖宅大门后，就昏死过去的。

    　　在那之后，就是师娘宁中则前来把大师兄令狐冲救了下来，然后我们四人一起回到了福威镖局。我就不信了，在大师兄晕倒之后，师娘前来的这短短的时间内，就有人偷走了令狐冲怀里的“辟邪剑谱”！

    　　而师娘带大师兄去了客房后，就一直有师娘在令狐冲身边照顾于他。随后我和岳灵珊二人就找到恩师岳不群，他听到林家“辟邪剑谱”被盗的前因后果后，就打发我们二人去了前厅值班，而他自己却去了客房。

    　　而我和师姐到了前厅，就看到了二师兄劳德诺在这里一个人在打扫前厅，然后是我们三人一起在前厅，接着就是那嵩山派的三人前来闹事，这时劳德诺才去客房请恩师岳不群前来前厅。

    　　华山派如果还有人有偷盗“辟邪剑谱”的可能性，就只有劳德诺一人了。而在这期间，劳德诺不可能有时间去客房偷盗令狐冲身上的“辟邪剑谱”的，因为他没有那个时间。

    　　然后我和师姐岳灵珊二人一起逃出前厅，师姐去客房见到令狐冲是在病床之上横卧，而师娘一直就在这里。而后恩师就又来到了客房，而之后发生的事情我都看在了眼里。

    　　这是我第一次见到恩师运用紫霞神功对待大师兄令狐冲的，如果没有师娘在旁边出手相助，相信令狐冲已经被恩师用紫霞神功，击毙在客房之内了！为什么恩师会突然对大师兄动杀招呢？

    　　不管如何，大师兄都是他和师娘从小带大的儿徒啊？师娘对大师兄的真情流露，我一直是看在眼里的。而师父这么多年来，哪怕对大师兄再不满时，一样是留有温情的。

    　　那怕那个时候让我们大家孤立大师兄，也是想让令狐冲感觉到孤独，把他自己知道的事情，都告诉于他而已，并没有对大师兄有什么歹心。我就不相信了，就这短短几个月里面，恩师会变化这么大！

    　　这一切的变化，在我认为，就只有是恩师见到了我林家的“辟邪剑谱”，想吞为己有所致！而师娘一直对那锦斓袈裟并不在意，不管是她看到还是没有看到，在对待令狐冲这件事上，就说明一切。

    　　师娘一定没有偷盗我林家的“辟邪剑谱”，而恩师岳不群拿到手的可能性是最大的。可惜的是，我林平之没有机会与大师兄令狐冲聊上几句话。相信如果我和大师兄聊上几句，他贪墨了没有我林家的“辟邪剑谱”，我就会有所察觉了。

    　　师姐岳灵珊对我小林子是情真意切的，可是现在恩师岳不群呢？他如果真的偷拿了我林家的“辟邪剑谱”，他又会对我如何相处呢？可是我林平之现在还必须依附于华山派，才可能尽早的报仇雪恨。

    　　我那大哥张心杰，二哥风雨秋对我再好，想从他们那里学会高明武功，再报仇雪恨也是不容易的事情。再说那辽东之地是我的噩梦，我是今生都不愿意再去到哪里了。

    　　不管如何，今日我都要再和恩师岳不群单独见上一面，我倒要看看他，如果偷拿了我林家的“辟邪剑谱”，会不会对我林平之有所愧疚呢？恩师啊，其实“辟邪剑谱”您拿到了，告诉我一声又怕什么呢？难道您想学习“辟邪剑谱”上的武功，我还能不让您参详吗？

    　　想我林平之学武又不是什么天才，有您这样一位大宗师帮我，教会我林家“辟邪剑谱”上面的精妙武功，我感激您还来不及呢？又怎么可能不和您老人家共享资源呢？

    　　林平之心内有事，和岳灵珊练习过剑法之后，就一个人向着前厅走去。此时已是正午时分，这时的阳光明媚，照的人眼睛都似睁不开一般。林平之正行走之时，突然就感觉到身后有微风袭来……

    　　林平之就感觉到自己的身体突然就似不被自己控制一般，向前急速的冲了起来，那速度一下子就快的惊人！而自己明显感觉到身上被人用利剑刺中，而后就听到了一声惊呼……

    　　预知林平之被何人所刺？身后那声惊呼又是何人发出声来的？这“辟邪剑谱”到底有何秘密？他林平之有没有可能和恩师岳不群共享呢？请听下回分解……

