
悄悄地留下一封信，放在最显眼的地方，苏沫沫简单地收拾了一下东西，离开了这间公寓。

她没敢跟石浩告别，她觉得自己欠他太多了，她已是不忍看他失望的眼神。

坐上飞往上海的最早的一班飞机，苏沫沫努力地整理着自己的思绪，回去后，她要怎么做？如何能够再温暖石子宸受伤的心？

几个小时的时间，对于尚未理清自己情绪的苏沫沫来说，过得非常的快。

步下飞机，她环视了一圈机场的人流，觉得在这些人中，自己大概是最渺小的了。

她走到路边伸手拦下了一辆出租车，告诉司机“天资学院”。

再次走进这个她好久不曾来的学校，苏沫沫的心里五味陈杂，已经有同学注意到她，眼里露出不可思议的神色，而这些她都无暇理会。

苏沫沫直接去了学院的教务处，想要问问自己还能不能在这里上学。

不想教务处主人在看到她时，脸上是那么的惊喜：“沫沫同学，你回来了？”

苏沫沫点点头：“我……我还能不能回来上学？”

教务处主人一脸笑意地说道：“你是学院的高材生，学院永远欢迎你回来的！”

且不说之前子宸少爷有交代过他，苏沫沫随时回来都要让她回来；几天后，上海市还会举行一个大学生语言研讨会，要求每个学校都派出一个学生代表参加，学院还在愁人选，她的回来，学院当然就不用再为此发愁。

在教务处的安排下，苏沫沫重新回到自己从前所在的班级。

令她没有想到的是，她之前的位置还一直保留着……

她的眼里酸酸的，她终于是明白了自己能够这么顺利地回来，是谁的功劳了。

“沫沫！”一道惊喜的声音在苏沫沫的身后响起。

苏沫沫回头，就见梁华华满脸不敢置信地看着她。她对着梁华华微微一笑：“华华，我回来了！”

梁华华上上下下将苏沫沫看了几遍，又朝着自己的胳膊狠狠咬了一口，这才确定自己不是得了幻觉，而是苏沫沫实实在在地回来了！

下一秒，她已经冲过去，狠狠地抱住了苏沫沫。

“沫沫，我想死你了！”

苏沫沫回抱了一下梁华华，微笑着说道：“我也想死你了！”

“你说有些人的脸皮是不是太厚了点？居然还能心安理得地回来学校上课。”一道嘲讽的女声从苏沫沫的侧边响起。

“是啊！不会是尝完了其他帅哥的味道，觉得腻歪了，又想回来勾引我们的子宸少爷吧？”立刻有一个更为尖酸的声音应和到。

苏沫沫僵在了那里，然而，她很明白，回来意外着什么，这些都是她必须面对的。随即，苏沫沫转头，对着那两个嘲讽她的女生露出一个灿若桃花的笑容。

“我不想解释我有没有你们说的那么不堪，只是这个座位一直为我留着，那就是你们的子宸少爷一直在等我回来，不是我要回来勾引他，我回来是来学习的，因为我喜欢天资学院！”

她的笑容，成功刺激了那两个嘲笑她的女生，她们脸色涨红地站在那里，不知道该怎样去应付这样的苏沫沫。

“况且……”苏沫沫还想再说些什么，好彻底堵住这些排斥她的人的口。

“况且我跟沫沫只是有点误会，并没有真正分手。”一道磁性好听的男声出现在教室的门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607199"  chaptername="第五十三章  学院永远欢迎你">加入书签</a>
</div>
