    

    宋老夫人心里嘲讽，面上却无奈般，道：“也是我不清楚你家情况，说个亲事竟如此为难，还以为是你们父母长辈便可做主。”

    “可不是。”言老夫人笑的慈善，“自古以来，父母之命，媒妁之言，我家那几位孙女小辈，都争着想让我做媒，还说我们这些老人家阅历丰富一眼定人品这样的好听话来应承，让我替她们把把关，可惜老婆子老婆子，终究是老了呦，若是再年轻个几岁，定要多促几桩好姻缘。”

    顾老夫人低低的叹了口气，满口苦涩：“我家情况，你们两个又不是不知道，人家正经母亲还在菡萏堂住着呢，我这个空头衔，不顶用的，现在多是不管事，也落个清闲。”

    “母亲！”顾明远起身，双手作揖，满目惶然：“能令母亲有如此想法，实在是儿子不孝，自古以来嫡庶分明，您养育儿子多年，亲自教导，无一疏漏，您是儿子的嫡母，如同亲母，日后，还请母亲莫要再说这样的话，实在是折煞儿子。”

    宋老夫人端起茶盏，轻轻啜饮着碧螺春，“韩非子有云‘内外相应，言行相称’，顾学士作为文人之首，自是正身率下，老姐妹，你就宽心吧。”

    顾明远压低头，

    宋老夫人话止于此，顾老夫人暗自伤神。

    若是再不表态，便是不识抬举了。

    况且，这门亲事确实不错。

    对面，言老夫人见状，接过力，笑眯眯道：“天下女子，哪位不想要一门好姻缘，我家几个小辈总想让我帮忙把关，生怕嫁位负心郎。”

    “明远啊，你在朝廷大事上多有作为，若是要我们几个老婆子论一论国家大事，我们怕是半分见识都不如你，可若要是在儿女嫁娶上，说句俗话，我们几个老东西吃的盐，可比你吃的饭还要多。”

    言老夫人靠在圈椅上，“《管子·形势解》中有一言，‘明主之官物也，任其所长，不任其所短，故事无不成，而功无不立。乱主不知物之各有所长所短也’。”

    所谓家国天下，治国之理，同样可用于治家。

    一语说完，言老夫人自嘲：“瞧，我们几个老婆子竟还在大学士面前卖弄起学问来了。”

    种种压力三方齐袭。

    三司会审？

    简直比之更甚！

    几位老夫人完全没有太大的情绪起伏，皆是笑容满面，却在左一言右一语中不知不觉将顾明远逼至幽角，占据高峰。

    引经据典，上通文言治国下至俗语玩笑，语速平缓却令人无法插话，持续输出且密度强大。

    无法反驳，亦无处反驳。

    顾明远听到最后神情恍惚，已是没理，“如此说来，儿子也觉得母亲和两位老夫人所言极是。”

    顾老夫人心中满意，面色却犹豫：“明远，你不必勉强，若是不愿，我们也不会强迫于你，毕竟是婚姻大事。”

    宋老夫人扬着细弯眉，“你母亲说的是，若是不愿大可说出来，免得日后反悔还得埋怨是我老婆子逼迫的，到时，我可就是有苦也说不出了呦。”

    顾明远笑得有些僵：“不、不会，仔细想来，这确实是个好姻缘，就如言老夫人所说，各有所长，在这方面明远确实不如几位老夫人，倒是卖弄拙见了。”

    听他答应，宋老夫人喜笑颜开，“诶，你身为大学士，自是满腹经纶，倒是我们在你面前班门弄斧，竟说起了文言名语，不过，你能想通，自是最好的，姑娘家正是好时候，应是要把婚事早早定下来。”

    顾明远应下。

    随后，又说了几句话，顾老夫人便很“善解人意”的说若是公务繁忙，便不用在这陪着她们几个老婆子云云。

    言老夫人也道：“国家大事，最为重要。”

    顾明远趁机起身，说了几句客套话便退了出去。

    屋外寒风起，额头被吹的冰凉，他抬起袖子，好一番擦汗。

    枝头雪被风吹起，拂过人面。

    四角镶木镂空纹帘栊被掀开，丫鬟福了福身子：“老爷已经出了寿辉堂。”

    宋老夫人没忍住“哈哈”一笑，“你怎想起要让我给你家表小姐说亲？”

    顾老夫人眉眼难掩讥讽，“你是不知，那文丝娆是何等货色。”

    说罢，又立刻道，“先前，我便同你说这姑娘两面皮子换的利索，你可是满不在乎应了的，可不能反悔。”

    言老夫人侧身，“几年前我去夔州游赏，曾在你家老宅小住几日，你那三房庶兄一屋里，这一辈的嫡次子不是已有了婚事，还是在肚子里头就定下的吗？”

    都是相熟老姐妹，宋老夫人也不用顾忌什么，“都说家丑不外扬，你我不是外人，我便直说了，我那侄孙子确实有了婚事，本是门当户对再合适不过，我那侄媳妇恨不得人家姑娘赶紧嫁到府里，哪知后来我那侄孙子中了秀才，我那侄媳妇恨不得飘上天，非要将婚事退了。”

    “好好的婚事平白退了，姑娘家自是不愿，闹得是沸沸扬扬，那姑娘是夔州州同家的姑娘，今年冬至述职，明旨已定，人家要升为知州了。”

    “俗话说官大一级压死人，这不消息一出，夔州四处又在嘲讽我家三房有眼无珠，现下正是我那侄孙子谋事之时，他娘成日写信来，非要我给她儿子说一房媳妇回去撑场面，若非是家里亲戚，我早不管了，你家这表小姐，倒也解了我这燃眉之急。”

    言老夫人笑骂道：“我说你个老精明怎应下的如此之快，感情是等着萝卜填坑呢。”

    “若非如此，我哪来的人选应下。”

    顾老夫人捏了颗栗子，“只怕我们家这位表小姐嫁过去不是撑场面，而是添麻烦去了。”

    “你是不知。”宋老夫人嗤笑，“我那侄媳妇御下严厉，院里不知抬出去多少个没名分的丫鬟，把你家那个半路出现的表小姐嫁过去，你省了心，我也省她总来叨扰，剩下的，便是人家关起门来解决的事情了。”

    言老夫人一听，“但愿能安稳嫁过去吧。”

    顾老夫人闻言，若有所思。

