    云倾第二天早上起来，刚走下楼，就看到管家乐呵呵地走进来。

    “少夫人，夫人派人给您送了些东西过来，您来看看有没有喜欢的。”

    云倾眨了下眼睛。

    忽然想起风惜夫人昨天说要送她几箱子钻石，用来砸人，难道真的送过来了？

    云倾有点好奇地走下来，就见桌子上整整齐齐地摆着几个小箱子。

    女佣走上前，依次打开了。

    瞬间，满屋子都是晶莹璀璨的华光，差点儿闪瞎人眼。

    箱子里堆满了漂亮的钻石，各种颜色都有，价值连城。

    云倾唇角重重地抽了下。

    她还以为风惜夫人说着玩的，没想到竟然真的送来了。

    云倾哭笑不得，“北叔，这些东西我用不上……”

    “没关系啊，”管家对于风惜夫人给云倾送东西的事情，显得特别高兴，“您拿来丢着玩也行，北冥家别的没有，就是钻石多。”

    云倾，“……”

    “或者您可以拿去送朋友，我看您收了同学很多小礼物，礼尚往来一下也是应该的。”

    他从很早以前就发现了，云倾不怎么懂人情世故。

    小姑娘难得交朋友，他们自然不能掉链子，一定要让这从小就没享受过朋友关心的小宝贝，多交些好朋友。

    云倾，“……”

    她仰着脸，想了想，忽然似明白了什么，唇角又抽了下。

    不会是她想的那样吧？

    云倾转身走到一边，从书包里拿起手机，冲对着桌子上那几箱子钻石拍了张照片，然后打开了微博。

    微博昨晚崩了半夜，今天早上总算恢复了正常。

    云倾的微博页面，一干黑粉的评论和账号都消失了，剩下的都是一群真心喜欢支持她的小姑娘，整体气氛别提多和谐清净了。

    云倾将照片发上去，又加了句话。

    ——谢谢妈妈，还特意@了一下云在天上飘。

    对方几乎是秒回：宝贝客气了，拿去玩哦，玩完了妈妈再给你~

    云倾，“……”

    果然这也是个眦睚必报的主……

    因为微博系统昨晚崩盘的事情，很多人一大早就在看微博，因此云倾这张照片刚发上去，立刻就被蹲守的人看到了。

    [妈妈耶！我疯了！我疯了！！]

    [卧槽！一大早不带这么刺激的，心脏病都要犯了！]

    [果然小姐姐要么不发微博，一发就能引起大地震，同样都是婆婆，为何云倾小姐的婆婆如此之优秀？！]

    [昨晚那些傻逼讽刺人家开不起皇冠，今天人家随手就送了儿媳妇几箱钻石，哈哈哈哈，笑死我了！！]

    [柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我……啊啊啊啊！我成功地化身成硫酸精了！！]

    [赌一包辣条，十分钟之内热搜必崩！]

    [就问昨晚那群傻叉，还有那个让人家“滚”的沈薇，脸疼不疼？！]

    云倾发完照片，正准备关掉手机去上课，忽然想起管家刚才说的话。

    黑粉都被清理掉了，剩下这群小姑娘们，一直都在维护她。

    云倾又想起了她晒男朋友，收获了零祝福的事情。

    小姑娘们忙着撕逼去了，截至目前为止，她一句祝福声都没有看到。

    这显然也成了云倾心上的一个梗……

    她又在页面上留了句话。

    ——评论区留言抽奖，99颗钻石，送完为止。

    说完，施施然地下线了。

    “……”

    几秒钟的死寂过后，微博再次成功地崩掉了。

    ……

    唐堇色一大早接到微博负责人的电话，对方在电话里哭诉。

    “唐总，求您劝劝您家那位小祖宗吧，她这样天天崩热搜，我们着不住啊……”

    唐堇色唇角抽搐，“云倾小姐崩热搜，给你们带流量，这不是好事？”

    话是这样说没错，但是……

    “……可是我们的系统经不起一直这样崩啊……”

    唐堇色，“……”

    ……

    云倾放下手机，吃完早餐之后，随手抓了把钻石放进书包里，然后被北冥夜煊送去学校上课。

    进学校大门前，北冥夜煊抬手，按了按她的唇角，“有事情一定要给我打电话。”

    云倾知晓男人是在担心她。

    她接连三次将盛盼送进了监狱，等于是将顾煜城的自尊和骄傲放在地上踩。

    那个男人能忍到现在，还没对她动手，云倾还觉得有点奇怪。

    她冲着北冥夜煊一笑，“好。”

    说完，转身朝着学校里面走去。

    北冥夜煊专注地凝视着纤细的身影越走越远，无声地告别。

    ……

    云倾刚走进校园，迎面许易就跑了过来，脸上尽是担心，“云倾小姐，你没事吧？”

    云倾微微一笑，“我很好，许舟学长没事吧？”

    许易松了口气，“我哥没事，就是表情有点怪，应该是吓到了……”

    云倾在一抬眼，看到一群小姑娘们站在许易身后，都泪眼汪汪地看着她。

    成蕾眼眶红红的，“云倾小姐，吓死我了……”

    她昨晚一整夜都没睡好。

    想着她要是没看到，又或者学生会的人去的晚了，云倾小姐肯定被那些坏人带走了……那样就太可怕了。

    云倾看到小姑娘憔悴的脸色，有些失笑，明白昨天肯定是她跑去叫的人。

    毕竟还是生长在象牙塔里的小姑娘，没有经历过太多的社会阴暗面，受到惊吓是在所难免的。

    云倾笑了笑，将书包里那把钻石抓了出来，放在成蕾手上，“没事了，谢谢大家的礼物，这是我的回礼，你帮我送给大家。”

    说完，她拍了拍成蕾的肩膀，“好好学习，二模考试一定要加油。”

    说完，云倾转身，抬步朝着实验楼走去。

    众人，“……”

    成蕾捧着一把钻石，面色呆滞。

    害怕什么的，瞬间就被忘到爪哇国去了。

    ……

    云倾跟着许易一起朝着实验楼走，她一边走一边解答许易他们昨晚没做出来的题。

    包里的手机忽然震了下。

    云倾漫不经心地拿出来，当看到屏幕上面新收到的消息时，她的目光陡然一凝。

    上楼的脚步也跟着顿住了。

    许易察觉到她的异样，疑惑地看过去，“云倾小姐？”

    云倾抬起眼皮，乌黑的眼眸，透着一抹说不清道不明的意味，轻轻地开口……

