    馈赠纪紫君永恒祝福之后，宁修远在一座雪峰之巅，停下巡视脚步。

    环顾四周，漆黑夜空下，寒风呼啸，万里冰封。

    纵然亚弗姆扎已经戳破笼罩在终北大陆之上的诅咒，但诅咒的消散仍然需要时间。

    终北大陆想要摆脱贫瘠，恢复上古生态，绝非一朝一夕可以完成。

    不过，这对于宁修远来说，未尝不是一件好事。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    他现在最需要的是时间，最起码等他完成【暴君】的超凡仪式。

    思绪闪烁中，宁修远脚下寒冰疏忽攀升形变，托举起他的身体，化为一座寒冰神座。

    他斜靠在神座上，低垂眼帘，俯瞰山麓脚下的点点星火。

    那是半神蓝斯建立的城邦，主要由蛇人构成。

    这是一种直立行走，蛇首蛇身的类人生物，它们曾发掘出号称“恐怖恶魔”的诸多能源，一度辉煌图里安大陆。

    它们崇拜着旧日支配者·众蛇之父·伊格！

    眼前这支蛇人部落，乃是蛇人中的异端者，其中来源颇为复杂。

    饶是去过万古之前终北大陆的宁修远，也不甚了解，只是从魔法书籍以及时间长河中，瞥见些许不为人知的隐秘。

    总得来说，蛇人在图里安大陆建立的文明，遭到了人类的挑战和覆灭，最终沦为末流种族，科技退步，种族退化，力量衰弱。【注1】

    相当一部分蛇人，不得不通过“幻影咒文”，幻化成人类模样，混居人类之中。

    这段颠沛流离的历史，令其中一部分蛇人不再信仰众蛇之父伊格，转而信仰蟾之神撒托古亚。

    可惜，随着终北大陆冰封，这支刚刚过上几天好日子的蛇人，也随之陷入灭绝边缘。

    不过，作为曾经辉煌过的种族，终究还是有点底蕴，挺过了旧神诅咒纪元。

    “这蓝斯倒是会挑选附庸，蛇人祖上终究阔绰过，如果能挖掘出种族潜力，未来不可小觑。”

    宁修远心中暗暗思忖着。

    相较于蓝斯发展蛇人，半神·琳选择了极北乐土之民。

    这是一支酷似人类的终北大陆原住民，数量稀少，历史上也没有什么引人注目之事。

    回溯起来，这支种族犹如深墙之鼠，总是断断续续出现在终北大陆的历史中，不曾出格，也没有消亡。

    或许毫无存在感，就是它们最大的种族优势。

    半神·图姆哈人·加尔选择的附庸十分混乱，包括沃米人、诺弗刻、雪人、夏塔克鸟……等等。

    祂几乎将还活跃的智慧种族，全部收拢起来。

    或者说，万古诅咒之下的终北大陆，也只剩下这点可怜的智慧种族。

    “还真是四足鼎立啊！霍勒斯统治沃米人、蓝斯控制着蛇人、琳掌控极北乐土之民、加尔来者不拒……”

    “啧啧，还真是一锅大杂烩啊！就怕各怀鬼胎，各有盘算。”

    宁修远感叹着，心随意动间，耳旁呼啸的寒风忽然安静了下来，脚下雪山镀上一层金色，那是从山麓脚下蛇人之城位置倾泻而出的光芒。

    蛇人之城却再也不见！

    ——宁修远赫然错位了空间，来到了终北大陆毗邻次元。

    宁修远从未在其他地方，见过这种次元空间。

    它似乎是终北大陆的伴生次元，地表环境大致和终北大陆如出一辙，只是无雪也无风暴。

    看起来就像是一座冻固的海洋。

    在蛇人之城位置，一股金色光芒从中喷涌而出，向四周扩散，大量灰色果冻状生物，徜徉在金色光芒之中。

    ——这是极北乐土之民典籍中所记载的种族·空鱼。（注2）

    “唔，看来蛇人‘恐怖恶魔’源泉，也是空鱼赖以生存的资源。”

    执掌错位空间能力的宁修远，一眼就看出那金色光芒正是“恐怖恶魔”能量的另一种表现。

    一如隐藏在日光中的彩虹。

    察觉到有生人闯入，金色光芒中骤然沸腾起来，一只庞大的、绵延不绝，好像蓝鲸出水般，拱出金色光芒，徜徉而来。

    那庞大身躯宛如压城黑云，投下遮天蔽日的黑暗，淹没宁修远的身形。

    “很少有人能偶踏足这里，你看起来不是极北乐土之人？”

    无法形容的嗡嗡声，在空间中回荡，引来无数体型或大或小空鱼的围观，更有甚者变幻成宁修远的模样。

    当然，更多是蛇人姿态。

    ——显然它们在模仿蛇人。

    “看来即便是空间之隔，也无法阻止你们的视线。”宁修远似恭维，似试探。

    “在终北大陆我们无所不知。”

    “很好，我有一个交易，你们一定会感兴趣。”

    “哦？”

    “成为真实教会之眼，监视终北大陆，我允你更加旺盛的光芒。”

    “你是真实教会之人？”

    “是的。”

    宁修远声未落，盘踞天空中的半透明空鱼首领，骤然翻滚起来。

    庞大半透明身躯发生形变，在一阵扭曲中，变成一团半透明的、蠕动的肉块。

    这赫然是外神奈亚拉托提普的分身·远古者的信使模样！

    “再旺盛的光芒也终会消散，空鱼逐光而居，你的许诺毫无意义。”

    空鱼首领声音尖锐，不知这不是空鱼族特有的嘲讽。

    宁修远咧嘴笑了笑，左眼球瞳仁骤然裂开，密密麻麻的螺旋状牙齿饥饿噬咬，源自外神莎布的空间力量，在暴君的放大下，渗入周围。

    庇护着空鱼的次元空间，倏尔裂开，不存在于这个时空的雪花，顺着裂缝渗透而来。

    撕裂的空间，牵一发而动全身。

    在暴君的拨动下，整片空间隐隐崩坏起来。

    “唳——”

    无数空鱼宛如遭遇海底火山爆发，惊恐的四散而逃。

    哪怕那令人痴迷的金光，陡然强盛数倍，也无法吸引空鱼的滞留。

    ——蛇人之城察觉到了空间异常，恐怖恶魔全力运转起来，大量不可控能量，逸散入这不被察觉的次元维度。

    “这……发生了什么？”

    蛇人之城中，半神蓝斯惊愕的抬起面孔，看向远处的雪山。

    漆黑的夜空中，骤然划过一道道张牙舞爪的金色虬龙闪电！

    不！

    那不是闪电。

    那是空间裂缝，隐隐可见的金色光芒从中倾泻而出，随着裂缝扩大，祂脸色骤变。

    在那狭隘缝隙中，那一闪而过的庞大身躯，令祂脸上血色尽退。

    祂从那狭隘缝隙中，瞥见了只鳞片甲，那是、那是外神奈亚拉托提普的化身——远古者的信使。

    在此之前，祂曾在苍白火焰预言实现中亲眼目睹！

