
　　海棠苑内，琉璃已命人准备好了热水，浴桶抬进了里屋屏风后。

　　凌画回来，放下伞，解了披风，将外衣也随手脱了，本要直接上床，琉璃指指屏风后，她只能去了屏风后，将自己放进了温热的水里，嘟囔，“太麻烦了，本来想不洗了。”

　　琉璃有不同意见，“沐浴可以解乏，也能驱散寒气，小姐在外面跑了一天了，洗个热水澡，也能好好睡一觉。”

　　凌画打了个哈欠，脑袋枕着浴桶，不置可否。

　　琉璃问，“小姐，您去紫园，怎么这么快就回来了？小侯爷睡了？你们的事情……商量的怎样了？”

　　凌画简单地说了说经过，最后道，“他明日跟我去江南。”

　　琉璃松了一口气，“小红爷爷还算有救。”

　　凌画笑着看了她一眼，“你怎么不说我还有救呢？”

　　琉璃翻了个白眼，转身走了。

　　她就没见过比小姐这么死心眼的，喜欢一个人而已，至于吗？她说那些话虽然有劝说的成分，但也算是心里所想，她真是觉得，自家小姐千好万好，就算不好，也轮不到这么贴着黏着小侯爷追非要此生就他一个了，喜欢她想娶她的人，真是可以从京城排去江南。

　　做什么想不开呢！

　　她想嫁他的心愿，不是已经完成了吗？照她说，既然完成了，那就可以丢下了，不甘心个什么。

　　凌画鞠了一捧水，又散开，笑了笑，想着琉璃还没有喜欢上什么人，若是有朝一日，她有了喜欢的人，她倒要看看，她能不能放下自己手里的剑，还能一日又一日地痴迷武学吗？

　　凌画没洗多久，出了浴桶后，擦洗干净，躺回床上，很快就睡了。

　　不到辰时，凌画醒来，梳洗穿戴妥当后，琉璃进来说，“小姐，都准备好了。”

　　凌画点头，“辰时二刻出发，你去通知紫园一声。”

　　琉璃转身去了。

　　琉璃到紫园的时候，宴轻还在睡，没醒来，紫园静静的，云落和端阳收拾东西，走路都静悄悄的。

　　琉璃故意咳嗽了一声，对云落说，“小姐说了辰时二刻出发，喊醒小侯爷吧！”

　　云落点头。

　　琉璃转身又回了海棠苑，陪着凌画一起吃饭，没忍住嘟囔，“小侯爷还没起，他跟着去江南，不知道受不受得了苦？”

　　不是她担心，实在是出门在外，不是为了游玩，而是为了公事，实打实的要赶路，若是遇到特殊的情况，也会野外露宿，小侯爷娇贵，受得了吗？还有，到了江南漕运，小姐也会每日早起晚睡，早出晚归，多数时候，都是没个空闲的，不是处理这个事情，就是处理那个事情，要调度，要巡查，要与江南的官员地方打交道，要见许多人，要帮二殿下暗中周旋，还有要遇上不计其数的危险，等等这些，没功夫陪小侯爷玩的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“受得了吧！若是受不了，反正端敬候府的护卫有五百人，都跟着了，到时候让他后面慢慢走就是了。”凌画如今倒是不怎么担心了，她忽然想着，陛下下了死命令让将端敬候府这些人都带着，是不是也是料到了宴轻受不了苦，怕因为宴轻，耽搁她的事情？提前让她将人带着，也好随他干什么，不必时刻跟着她？

　　凌画想，到底是陛下，先给她未雨绸缪了。

　　用过饭后，凌画收拾妥当，出了海棠苑，她没去紫园找宴轻一起，而是先一步来到府门口。

　　虽说是轻装简行，但也备了三辆马车。

　　这三辆马车都是凌画为了时常出行所用特制打造的，马车很大，铁皮车厢，车内很是宽敞，车轱辘也比寻常普通的马车轮廓大结实耐摩擦耐用，走山道都没问题，官道更没问题，两匹马拉车，跑起来不比骑普通的马慢多少。

　　琉璃小声问，“小姐，马车怎么安排？您是跟小侯爷一辆马车？”

　　“等会儿他来了问问他。”凌画觉得她自己还是不要做这个主了，万一宴轻不想跟她一辆马车呢，她以后要克制着些，也要按照宴轻的想法，与他保持距离，否则，别刚出了京城，半路上，他就写一封和离书，那可就得不偿失了。

　　琉璃叹了口气，小声嘟囔，“真是个小祖宗。”

　　凌画笑，“这话怎么这么耳熟？”

　　琉璃：“……”

　　哦，她险些忘了，小姐生病那段时间，小侯爷天天说她的就是这句话。

　　辰时二刻，宴轻准时来了，走路慢慢悠悠，一身的懒意，一点儿也看不出他为了出门能不能有那么点儿的急迫感，不过虽然没有紧迫感，懒懒散散，但到是没耽搁时间，且时间掐的挺准时。

　　宴轻自从有了云落，出门都不带端阳，这回端阳是死皮赖脸跟来，自然一早就骑了马，老老实实跑去护卫里跟着一起整装待发。

　　云落跟在宴轻身后，早在出门前，就跟宴轻说了，“小侯爷，您的汗血宝马实在是太出名了，您若是骑着他出门去江南，那就是个活靶子，您骑别的马，或者坐车成吗？”

　　宴轻对于自己不能骑汗血宝马出门有那么点儿小微词，但是知道跟着凌画去江南，凌画不是去玩的，他这个去玩的人，也只能从善如流了，慢慢地点了点头。

　　宴轻来到后，扫了一眼三辆马车，又看了一眼膘肥体壮的上等好马，然后，看向站在车前的凌画。

　　凌画温声问，“哥哥，你是骑马，还是跟我坐一辆车，或者，你自己坐一辆车？”

　　特制的马车的用处，不止是为了宽敞能坐人，还为了赶夜路用，人可以在马车里睡觉，马车内有被褥，有日常所用，一应俱全。

　　宴轻没说话，上了凌画站在车前的那辆马车。

　　凌画愣了一下，转过头。

　　琉璃立即说，“小侯爷真会选，随便上一辆车，就上了小姐专用的马车。”

　　凌画瞪了琉璃一眼，心情很好地跟在宴轻之后，上了马车。

　　琉璃伸了个拦腰，对云落说，“咱们俩一人一辆？”

　　云落点头，昨天他从三更忙到现在，没睡好，看琉璃的样子，也没怎么睡好，便一人一辆，上了后面的马车。

　　凌画上了马车后，见宴轻已侧着身子躺在一侧，闭着眼睛，一副准备睡觉的样子。

　　她停顿了一下，也觉得自己睡眠不足，可以趁着出京百里很是安全的情况下补补眠，否则出了京城百里后，离开了天子脚下，京城地界，东宫的那些疯狗又该出手了，到时候绝对没个好眠的时候。

　　于是，凌画挨着宴轻躺下，也闭上了眼睛。

　　马车真的很宽敞，以至于并排睡下两个人，都不觉得拥挤，中间还有那么一拳之隔。

　　凌画近来是真的缺觉，所以，躺下没多久，便睡着了。

　　宴轻翻了个身，面向凌画，睁开了眼睛，心里那团火气，在看到她一脸的疲惫以及眼窝下一圈黑影时，有点儿凝不成团。

　　他想着，他疯了。

　　云落说“小侯爷，属下真不懂你。”，他想着，何止端阳不懂，他也不懂自己了。

　　他到底想要凌画如何呢，他发现，他甚至自己也不知道。

　　凌画无论做什么，他心里都不痛快，喜欢他哄他骗他黏他，他不痛快，她态度端正，语气平静，不再哄他骗他黏他，也不再像以前那样对他，他也不痛快。

　　在府里他不痛快，去了青山庄，他也不痛快，回到府里，他还不痛快，出府跟着她去江南，刚踏出府门，他这样瞧着她乖乖巧巧地睡着，心里依旧不痛快。

　　看见她，他不痛快，不看见她，也不痛快。

　　所以，他不是疯了是什么？

　　昨天她说和离，那一刻，他自己都不想探究是不痛快多，还是怒意多，她又提议跟她去江南，他虽然依旧不痛快，但觉得，好像也能忍忍这不痛快，随她去江南走一趟，否则就真跟她所说，立马写一封和离书？她拍拍屁股一走轻松了，他岂不是得被姑祖母给烦死？所以，自然是不能便宜她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十章 去江南免费阅读。https://xs.23sk.com 