    赌场老板毫不犹豫的将那个三眼男压在了布莱德对面的凳子上。

    三眼男起初还有些挣扎与反抗的意图，可在下一刻迎接他的就是身后彪形大汉对着他的脑袋的重重一拳。

    布莱德听着声都觉得眼皮在跳。

    “那我们开始吧。”赌场老板才不管周围的人是什么看法，他现在迫切的想将眼前的人处理掉。

    “荷官。”

    荷官默默拿起了桌子上的左轮，随后状似检查的给左轮拆开仔细摸索了一番，这才将视线投递给了赌场老板。

    “那我就有我们先开始吧。”赌场老板点头，随后对着荷官说道，“四发。”

    四发, 四十万金镑，也就代表死亡概率为三分之二。

    布莱德不为所动，荷官将子弹放入左轮当中后将枪放在了三眼男身前。

    三眼男看着左轮不为所动。

    “该死的高原人！”

    赌场老板低声用因蒂斯语咒骂了一句，最后示意身后的保镖强行让人抓上左轮，枪口对准自己的脑袋。

    布莱德不为所动的看着对面的三眼男，随后无声的轻叹。

    “想要消耗我的非凡力量也不是这么个消耗法的。”

    三眼男被迫摁下扳机，但子弹并没有出现。

    “那么该你了。”

    赌场老板看向布莱德。

    “那么，四发。”布莱德向后靠了靠, 说道。

    同样是荷官拿枪，子弹装入弹夹当中，发出清脆的声响。

    “请。”荷官将左轮放在了布莱德身前。

    周围的人紧张极了，对于这种拿命去玩的游戏有时候反倒是更会激起这群人本能的感觉。

    有人说，“希望他的运气能一直好下去。”

    “我觉得悬，就连老板都下场了，不管他之前到底是怎么做到的，除了将钱全部交出来，要不然他很难活着离开这里。”

    对这里面的弯弯绕绕知之甚详的一些人摇了摇头。

    “嗯？为什么？”有些不怕事大的人追问。

    “小家伙，这里可不是那些受到皇室或是贵族保护的地方，这里是东区，在这里死上个把人根本就没有人去管的。”

    “即使那个小孩背后有什么大的靠山，在东区出事，除非他能将整个东区翻个底朝天，要不然谁能保证他能抓住凶手？”

    这人说的话让周围一些人觉得有些毛骨悚然的。

    “他将那些钱全部交出去，或许是最好的解决方法了。”

    有人看着少年周围连个充场面的保镖什么的都没有，再看看老板那边的阵容，都无声的叹惋了起来。

    因蒂斯转盘里的子弹可都是真的，命中的话, 那可就真是一命呜呼了。

    “咔嚓……”

    “看起来我的运气还算不错。”

    将没有射出子弹的左轮仍回桌上，布莱德笑道。

    赌场老板嘴角动了动，无声的给一旁的荷官使了一个眼色。

    “五发。”

    他有写肥胖的手张了张，露出五根短小的手指。

    高原人脸上的纹身似乎也在抽动，那只长在额头的眼睛不断的转动，似乎是在思考到底发生了什么吗。

    咔嚓……

    在众人紧张的注视中，子弹没有射出，打爆高原人的脑袋。

    “五发。”

    布莱德依旧随意。

    他低头去玩了玩挂在自己脖子上的一颗小骰子，在荷官将左轮放在面前的时候抬了抬脑袋，看了荷官一眼。

    荷官顿时感觉遍体生寒，但这种感觉在下一秒就消失了，好像单纯只是他的错觉一般。

    拿起枪，布莱德将其抵在自己的脑门上，无声的动了动嘴唇：

    ＇附加＇

    ＇手枪的下一发将会空置＇

    这是他第一次进行正式的非凡手段干涉。

    咔嚓……

    布莱德将手枪放在了桌上，对着面前的高原人笑了笑。

    虽然只有下巴露在外面，但那个高原人顿时瞪直了眼睛，三只眼睛一眨不眨的盯向了布莱德, 似乎看到了什么不可思议的东西一样。

    而这下赌场老板彻底确定了对方的非凡者身份。

    “明明已经设计了百分百会中弹机关，没想到还是会被避开。”

    赌场老板不显慌张，将五根手指再次露了出来。

    “五发。”

    算了, 反正他只需要在这消耗对方的力量就行，剩下的事交给那位先生去解决就好。

    那位先生……

    老人向上伸出了手，无人注意的阴暗角落里，他的下半个身子沉入了一片如汪洋一般的黑暗当中。

    “你……”

    老人眼中满是惊恐，“你不是胡赛！你是谁？！”

    “很聪明，但反应太慢了。”

    胡赛敲了一个响指，吞噬了老人半边身子的黑暗中又多出了一些黑色的桔梗，缠绕在老者的身上，正在加快他向黑暗中坠落的速度。

    老者想要出声，想要让周围的人注意到他，但不知为何的他刚想发出声音就如鲠在喉一般，咿呀了半天，却是连一个完整的单词都没有说出来。

    “不用白费力气了，况且，我的兄弟姐妹们也想出来看看。”

    兄弟……姐妹？

    “看看这个，真实的世界。”

    胡赛蹲下，脸与老人的脸贴的极近。

    老人看到胡赛的眼眶，鼻子，嘴巴里都长出了无数的黑色桔梗，一时之间就都什么也想明白了。

    怪物！他是披着胡赛的皮的怪物！

    “说我们是怪物，那确实有些过分。”

    一个老人非常熟悉的声音从他的身后响了起来。

    这声音非常熟悉，老人似乎听过很多次。

    “哈哈，你们的计划果然直接。”

    又是那个声音。

    熟悉的声音……

    每天都会听的声音……

    老人睁大了眼睛，他听出来了，那是……

    一个与老人相同宽容的脸从黑暗中探了出来。

    那是，他自己！

    “啊啊啊啊——”

    黑暗荡漾，胡赛的眼中露出了一抹光彩，如同太阳。

    “欢迎，我的兄弟。”

    黑暗消退，老人吊着眼皮，瓮声说道，“胡赛，你的胆子最近是越来越大了。”

    “毕竟我在兹曼格党当中还是有些权利的。”

    “那么……”

    两个人同时看向了一个方向，在那里一个偷窥了不知道多久的青年慌忙躲进了人群。

    青年一把鼻涕一把泪的，横冲直撞的想要冲出人群，冲出这里。

    “怪，怪物！”

    两个怪物！

