    “到时候，我告诉你为什么挨揍的最后一个终极原因！”

    “还有最后一个原因？”

    众人十分地疑惑。

    陈归林所说的前几点理由，大家都能够接受，毕竟刘海兵做得太过火了。

    但是，在列举了三条理由之后，竟然还有一个终极理由，这让众人感到无从猜想，内心充满了疑惑。

    “陈归林，差不多就行了。”

    冰山女神盛夜岚伸出白嫩的小手，拽了拽他的衣袖，轻轻地道:“咱们也没吃亏，这事就算了吧。”

    “我心里有数。”

    陈归林鼻子暗中吸了吸，嗅到对方体香的同时，还给了对方一个信任的眼神。

    “好吧。”

    盛夜岚这才感到安心，只要有陈归林在，似乎天大的事情子都不用怕。

    作为一个成熟的女人，女强人，这些年来盛夜岚一直依靠的人是自己。但是，自从遇到陈归林以后，她心里忽然多了这个想法，也不知自己这是怎么了

    这时，站在她旁边的秘书李小玉，道：“总裁，出来的时间太久了，要不要我上去看看？”

    “嗯？“

    盛夜岚抬头看了看高耸的写字楼，窗户处一个人影都没有，不觉内心有些欣慰：“看来，大家的干劲都很足啊，看热闹的人都没有

    。

    “是呢！”李小玉笑了笑，发自真心地高兴。

    “上去跟各部门主管说下，中午都在食堂吃饭，免费提供水果捞一份。”盛夜岚道。作为总裁，这点小小的权利自己还是有的。

    盛正涛自然不会错过这一幕，酸溜溜地道：“夜岚表妹，你还真是管理有方呢！让我这个表哥，都有些想过来任职了！”

    “尽管来，到时候我这个职位让给你。”盛夜岚大方地道。

    只要对方能坐住，自己有什么好怕的。

    怕只怕，邀不了几天，分公司的基础就要被他给败光了。

    “不不不。”

    盛正涛揺揺头光速拒绝了。

    “我还是适合当总经理，待会我还想继续参观，不介意吧？”

    开玩笑，自己在总公司的职位可是总经理，虽然还有很多董事和长辈们不归自己管，甚至不如盛夜岚独揽一方大全，但自己扮演的是个总理的角色儿。

    只要不是原则性的大事，自己都可以居高临下地干预下来，包括今日来分公司给盛夜岚上眼药，若是没有总经理的身份挡着，就要被人说是没事找事、师出无名了！

    “那有什么好介意的？”

    “这里没有秘密，想看什么待会尽情参观。”盛夜岚淡淡的道。

    亲兄弟明算账，仔细想想，自己已经被盛正涛欺负了好几年了。若不是陈归林在寿宴上逆转反击的操作，成功点醒了自己，盛夜岚感觉只怕自己还执迷不悟，继续忍辱负重下去呢！

    如今，自己的分公司改革顺利，未来可期；

    柳盛两家合作代理人的身份被确定，自己现在的分量不可为不重。若是再任由别人欺负自己，这未免显得太窝囊了！

    这种日子，总算是熬到头了。

    “好好，一言为定！”盛正涛脸上笑着，仔细看看，却让人感觉到一股虚伪地冷意。

    这就是富家子弟啊！

    上一分钟剑拔弩张，扬言要打生打死。下一刻，就能绝口不提方才的所作所为，跟个没事人似的，继续跟心里无比厌恶的人笑着谈话

    李小玉眼睛瞪得大大的，看着这一切，不由得感叹人心之复杂。“总裁，我先去安排了？”

    “嗯。”盛夜岚点点头。

    嗒嗒嗒?

    在众人的目光中，李小玉露出雪白的大腿，脚踩高跟鞋，带着特有的声音节奏和美妙身材的扭动韵律朝着办公楼走去。

    盛正涛看了一眼，顿觉口干舌燥。

    看到众人没有关注自己，刘海兵深吸了一口气，重新从箱子里拿出蕾香正气水，想要故技重施。

    “停！”

    陈归林的睫毛动了动，一眼就发现了他的不对劲。

    “怎么？”刘海兵恼怒道：“你是不是反悔了？”

    “没。”

    陈归林道：“最后一个人你就不要碰了，留给我就好。”

    “留给你？”

    仔细体味着这句话，刘海兵的眼睛忽然猛的一瞪，大声叫喊道:“莫非，莫非你真的懂医术？你也是医生！”

    原因很简单，自己作为西医，其实天生是个中医黑。

    在自己上学的时候，就曾亲眼见识过中西医的打斗戏，你说你有理，我说我有理，谁也不服气谁。

    最后，他坚定地选择了西医，毕竟西医的治疗效果十分快，当然捞钱也很快。

    正常人不管什么病，进医院的第一件事就是安排去做个全身检查，这么一圈子下来，自己的提成就到手了。

    可若是去了中医院看病呢？

    明明要花几千块体检的病，头发花白的老医师手指头在你脉上一按，“望闻问切”一套走下来，也就分分钟的事儿。

    如果是遇到比较牛的老中医，只要开个几位药，三钱五钱的价格这么一凑，中药一个疗程的药当场煎好往患者怀里一塞，几十块钱的实惠价格瞬间就将西医给打败了。

    那还凭什么获取利润？

    若是满世界都是这种医生，到时候西医就没饭吃了。

    现在，随便去个三甲医院，主任医师一年内买车换女人，甚至是干两年换套房子的，大有人在。

    各种费用的提成，药材器材回扣，以及病人的红包.早就将他们的钱包给撑得鼓鼓地了。可是，这事还不能大着嗓子说，否则要惹痛一部分人的神经了，这是个得罪人的活儿。

    同样，中医也是个得罪人的活儿。

    而中医，因此得罪了刘海兵，他成了彻底的“中医黑”。

    中西医相互鄙视，气场之间天生不合，也难怪刘海兵会做出这般猜测。

    “你说的也对也不对。”

    陈归林摸了摸下巴，道：“我是会一点点的医术，嗯，中医。不过,我并不是医生，只是个普通人罢了。”

    “不可能！”

    刘海兵疯狂地摇了摇头，满脸的不可置信道：“普通人怎么可能有这么大的自信跟我打赌？老子读了七年医书，直觉告诉我很有可能栽在你手里，你究竟是什么人？”

    “七年还这水平？你的医书读到狗肚子里去了！”

    陈归林不想透露太多，否则到时候自己怎么解释，“救你的人去吧

    不说别人，此时光是盛夜岚看向自己的目光，就充满了探究精神，像极了科学家研究小白鼠的样子。

    “哈哈。”

    众人闻言，顿时哈哈大笑起来。

    “哼！”

    “咱们手底下见真章。”刘海兵说着，低头忙碌了起来。

    此刻，他已经彻底认定了，陈归林就是个名副其实的医生。只是,这家伙很不厚道，一直扮猪吃老虎，在暗中阴自己。

