    “轰隆！”

    梅田家。

    梅田太太在院子里才晾好衣物被单，原本还算晴朗的天空却转眼阴沉下来，闷雷声滚滚，一副要下大雨的模样。

    “奇怪，怎么变天了？”

    “唰唰！”

    一滴血色液体落下，仿佛血液一般侵染床单，紧跟着又是连串红色血雨落下，洗好的衣物还有院子全部遭到红色雨滴冲刷。

    屋内，梅田通拿了一份早报翻看，封面就是关于神户机场还有他的话题，正要翻到下一页的时候，外面突然传来妻子的叫喊声。

    “呀！”

    “怎、怎么回事？”

    注意到异常的梅田通猛然跑到庭院边。

    不只是梅田家。整个神户市都被血雨笼罩，天空一片血色。

    强烈不安涌上梅田通心头。

    真是怕什么来什么……

    想到小时候的恐怖经历，梅田通心跳加速，手指控制不住地开始颤抖，扶住旁边墙壁才好了许多。

    “讨厌，也不知道洗不洗得掉。”

    妻子进屋脱下染红的外套，苦恼间发现丈夫脸色苍白，几乎没有一丝血色。

    “阿通，你怎么了？”妻子慌张道，“我去给你拿药……”

    “我没事。”

    梅田通急忙拉住妻子，大口喘息地缓过劲来。

    “要快点联络GUYS才行，电话给我……”

    凤凰巢基地。

    GUYS队员们聚集在指挥室内，临时接到指派任务。

    迫水队长扫视众人说明情况道：“神户市报告降下血雨，总部也捕捉到了异常能源反应，为了以防万一，需要人过去支援未来，你们……”

    “我去吧，”相原龙主动道，“正好我也很担心未来。”

    “小心点，暂时还不知道会发生什么状况。”迫水队长叮嘱道。

    “GIG！”

    相原龙高兴地点点头，毫不拖泥带水地跑出指挥室。

    未来的不详预感是什么他不清楚，但现在神户那边的确是很不对劲。

    “龙和未来的关系是不是太好了？”有队员好奇道，“总觉得有点……”

    “你想象力太丰富了，这是羁绊啦，羁绊。”

    “我又没说什么，想多的是你啊。”

    ……

    神户市。

    未来慌慌张张跑过大街小巷，踩着地面红色雨水，铁青着脸警惕面对周围来往路人。

    一场雨过后，似乎所有人都成了敌人，一直有声音在他耳旁回响。

    看着很可爱的男孩，下一刻却完全变了个人，露出猩红双目，还有前所未有的可怕压迫感。

    “你是谁？回答我！”

    未来失去了冷静，愤怒地朝周围路人大声喊叫。

    “出来！”

    “哈哈哈！”

    阴暗天色下诡异小孩笑声回荡不止，路人纷纷回过头，露出一张白色的笑脸面具，清一色猩红双目盯住未来。

    “咔咔！”

    天空如同镜子般破裂，隐约一道怪兽身影晃动，未来大脑如受重击，闷哼一声跪倒在地。

    “你没事吧？”夏树在未来面前停下脚步。

    “是你？”

    未来满头大汗抬起头，看到夏树后蓦然惊醒。

    冷静后再看向周围时，先前的场景已经消失不见，路人们投来奇怪的目光后匆匆散去，就好像一切只是他的幻觉。

    “到底是……”

    “精神攻击而已。”

    夏树从旁边走过，余光不经意扫过地面积水。

    他刚才在宇宙人联盟飞船内就有所感觉。

    亚波人泄漏出来的气息更加浓郁了几分，已经能够进行一些小动作。

    这一战注定无法避免。

    光之国方面也不可能任由4个奥特兄弟一直被牵制在地球。

    皇帝安培拉星人复出在即，战争又将重启。

    作为复仇目标的光之国恐怕已经感受到了压力。

    夏树抬头望向天空。

    这个时期奥特战士欠缺空间能力，还没法像后来那样直接跨越宇宙抵达地球，想必佐菲正在赶来地球的路上。

    “等、等等！”

    日比野未来愣了愣，急忙跟上夏树。

    “上次在怪兽墓场的事还没好好谢谢你……”

    “我说了只是路过，别想太多。”

    夏树头也不回穿过街道，不想和梦比优斯太过接近。

    现在的他还有一个“扎拉布星人”身份，单独行动才能把这场戏演下去。

    “我还不知道你叫什么。”未来追着不放道。

    “我在这里叫高树零，就这样吧。”夏树转过一个弯，直接瞬移消失身形。

    “高树？”

    未来一脸迷糊地脚步停顿。

    他和早田前辈见过面，得知哉阿斯前辈的地球名字就是高树零。

    如果不是巧合的话，就说明是同一人。

    可是没道理……

    “咻——！”

    有一架GUYS战机飞过神户市上空，紧接着通着通讯器嘀嘀作响拉回未来思绪。

    “喂，未来！”相原龙大嗓门喊道，“我已经到神户机场了，马上和你汇合！”

    “龙？”未来意外道，“你怎么也来了？”

    “当然是过来调查，”相原龙慎重道，“这边的情况基地也很重视，或许你的预感有可能成为现实……对了，你有查到什么吗？”

    “暂时还没有。”

    未来望着夏树消失的路口迟疑道。

    想到现在神户的情况，他也不知道怎么和队友解释。

    唯一可以确定的就是形势很严重。

    有人在暗中想要复活被前辈们封印的亚波人，而且现在看来，封印显然已经出了问题。

    “呼！”

    神户机场。

    GUYS战机低空降落，短暂滑行后停在未来的飞翼号旁边跑道。

    相原龙在机场外码头招呼着和日比野未来碰面，两人没有耽搁时间，第一时间便前往海洋研究中心。

    和其他地方一样，水族馆这边也受到了波及，露天水池全部被雨水染红。

    好在血雨时间不长，海洋生物们似乎没有受到影响，只是水池需要清理。

    “怎么样？”

    未来关切看向对雨水采样分析的神宫寺彩。

    “有结果了吗？”

    “奇怪，好像只是普通的雨水，”神宫寺彩反复查看道，“怎么会变成红色？看不懂。”

    相原龙没有想太多，将水质报告传回基地后说道：“总之这场雨有问题就对了，未来，我们再到其他地方调查看看！”

    “GIG！”未来跟着慎重应声。

    神户的天色始终没有放晴，阴沉沉的，和其他地方完全是两个样。

    一路驾驶战机过来的相原龙感受最明显。

    或许是心理因素，总感觉怪压抑。

    ……

    “亚波人……”

    神户港。

    夏树展开量子移动跨越空间，视线穿透海面感应封印中的亚波人气息，手指间黑暗能量上涌。

    继续任由纳克尔星人几个胡闹下去还不知道会出什么事，说不定会有其他宇宙人过来。

    甚至提前惊动皇帝安培拉也不是没有可能。

    还是给这场战斗加个速比较好。

    “滋滋！”

    红紫色能量从夏树周身扩散开，随后汇聚在一起射入海中。

    “砰——！”

    红光炸裂。

    神户市又是一阵地震，正在忙着各自事情的奥特兄弟们纷纷被惊动。

    “封印出问题了！”

    “怎么回事？”

    “还没有结束吗？！”

    穿着主厨服装的北斗星司冲出厨房，远远望向海面，面色变换。

    顿了顿，北斗星司在其他人疑惑目光中匆匆解开厨师围裙离开餐厅。

    封印越来越不稳定了，照这样下去，亚波人逃出来也只是时间问题。

    而现在能够依靠的只有梦比优斯和哉阿斯……

    北斗星司脸上担忧之色更甚。

    梦比优斯还是个新人，哉阿斯虽然实力强大，但终究只有一个人。

    再次复活后的终极超兽没有哉阿斯想得那么简单……

    “哗！”

    宇宙人联盟飞船。

    夏树使用扎拉布星人拟态进入控制室，迎面便看到更加狂热的纳克尔星人与噶次星人。

    “这就是亚波人怨念的力量吗？我感受到了，复活之日已经不远！”

    纳克尔星人严重的野心再次暴涨。

    只要得到这股力量，打败奥特战士，支配整个银河联邦都不再是妄想！

    “扎拉布星人？你已经完成计划了？”噶次星人质疑看向夏树。

    “哼。”

    夏树抬手在控制室中央投影画面。

    “我发现了更有意思的事情，原来那个未知奥特曼叫哉阿斯，早在30年前就来过地球，和当时的雷欧一起保护过人类。”

    “哉阿斯？”

    “没错，而且还有更有意思的地方，那个市长和哉阿斯关系非同一般，让我找到机会成功制服了哉阿斯。”

    投影在夏树控制下浮现出“夏树”昏迷不醒画面。

    “这样一来就少了一个阻碍，呵呵呵！”

    “这么容易对付？”

    噶次星人瞪眼看了看“扎拉布星人”，紧紧盯住影像中昏迷不醒的“夏树”。

    “什么30年前的奥特曼，原来也不过是个愣头青，居然这样就被解决了！”

    纳克尔星人感觉有哪里不对，却又说不上来，眼中很快便被一阵红光充斥，最后的谨慎也终于抛于脑外：“这下子就只能执行最后的计划了！”

    夏树凭借着扎拉布星人独特的外貌藏住目光，眼底始终保持着平静。

    在他看来这两个家伙基本上已经是死人，纯粹是自取灭亡。

    亚波人原本是一群拥有高度智能与科技的异次元人，在《艾斯》时期盯上地球，使用“超兽制造机”把各种宇宙生物、异次元生物和地球生物合成为超兽。

    这一族群被称为异次元支配者，被消灭后怨念不灭，而且融合在了一起成了独立个体，也就是巨大化亚波人。

    准确的说，这东西有融合后的自我意识，不然也不会成为皇帝安培拉星人手下的黑暗四天王之一。

    这些宇宙人似乎搞错了什么，以为可以得到这股力量掌控终极超兽萨乌鲁斯。

    ……

