
这是个美丽的误会，但是李蓉也并没有生气，反而觉得张成的家人很可爱。

大家很希望这个误会是真的，但是，他们却明显的想多了。

人家李蓉早就名花有主了，惦记她的人很多，不过得手也就是沈光林一人。

这个闺女真好，人长得好看，声音也好听，待人热情而真诚。

要是…

不过，送君千里，终有一别。

李蓉把他们一行人给送到了京城饭店，然后就跟着车离开了。

她也有她的事情要做，现在还是上班期间，老是旷工说不过去的。

这次能够亲自去火车站接他们，已经是不失礼的表现了，毕竟他们只是沈光林学生的家长。

从严格意义上来说，她李蓉也还没正式进沈家的门呢，他们又没有官宣领证，也是他们默认他们亲戚夫妻而已。

小惠是不能抛头露面，难道她就能了吗。

张老汉一家人就这么在京城饭店住下来了。

这饭店可真好，就跟皇宫一样，旁边不远处就是天安门。

老张一家人从来都没住过这么好的房间。

那么白的床单，那么白的毛巾，那么白的服务员…

他们什么都不敢动，也什么都不敢用，生怕多花了冤枉钱。

就算是吃饭也是一样的，吃饭时间到了，他们根本不敢去这么豪华的饭店吃饭，那得多少钱啊。

从出门到现在都已经两天了，还在吃已经凉透的煮鸡蛋。

用白开水放红糖，把剥皮的鸡蛋放进去温热乎了吃，一样能顶饿。

还是等大娃子过来赶紧跟他说，这样的好地方咱可不能住，还是赶紧搬走吧，不是有宿舍么，打地铺也行。

一家人正在吃鸡蛋，饭店里有服务员来叫他们了，并且跟他们说，咱去吃饭吧，吃饭是不要钱的，饭费已经有人提前付过了。

多次确认这是真的，他们这才出来。

花了钱的，不吃就是浪费了，而且那么好吃的饭菜，吃不完就可惜了。

这大娃子，就知道浪费钱！

看我回头掴死他！

其实，张成结婚，是沈光林出的钱，并且也并没有挂实验室的账。

毕竟是自己手下最得力的干将，也是他的学生，这种关系和地位最是稳固。

师者如父，由他来赞助，张成也没有推辞。

而且，不是婚礼的花费，就是张成的婚房，也是沈光林花钱布置的。

饭菜虽然好吃，但实在吃不完了，能打包带走不？

能。

吃饭真的不要钱？

真的。

那就好，这服务员也是一个赛一个的好看，难道也……

难道京城的女孩子也都是这样好看的吗？

果然豫东还是小地方啊，张成的弟媳妇天天觉得自己嫁给张国有些委屈了呢，现在到了京城，看到竟然有那么多漂亮的女孩子，一向跋扈的她都不敢说话。

更晚一些的时候，张成终于回来了。

得知一家人已经到了京城，他赶紧过来打招呼。

从京城大学到京城饭店还是有些距离的，张成过来的时候他的家人就躲在房间里开会，根本没有出去玩。

毕竟是刚刚进城，没人带着，能够去哪里呢，万一迷路了怎么办？

老大可以呀，去年过年的时候还没个准信，现在竟然连孩子都有了，这瞒的也真够紧的呀。

大家正在热切的讨论着张成的媳妇会是个怎么样的人，有没有今天见到的那个姑娘好，张成回来了。

面对各种质问，张成也不好解释这是怎么一回事。

结婚的事情决定的很突然，毕竟是人生的大事，稀里糊涂的就到这个地步了，现在也只能一步一步走下去了。

当然，能够娶到小惠这么漂亮的女孩子，他内心里还是有些满意的。

她年轻，漂亮，工作单位也不错，虽然毕业的学校不如京城大学好，但是也不算很差。

家人终于团聚了，他们关心第一件事就是关于新娘子的事。

啥时候能见到？

她是哪里人，做什么工作的，多大了？

新娘子能有什么事，张成说了，你们不要着急，晚上咱们一起吃饭，到时候我把她带来给你们看看。

中！硬是要得，咱们去吃晚饭吧。

下午，张成带着一家人去逛了天安门，看了英雄纪念碑，见到了主席纪念堂。

这趟京城没白来，见到了天安门，一切都值得了。

晚饭还是在京城饭店。

沈光林做为长辈是一起来的，他来了自然也少不了李蓉的陪伴。

张成的老师这么年轻？还以为是老头子娶了个小姑娘呢，他们为李蓉可惜了很久，错付了。

人家才是男才女貌。

当然，他们果然见到了未来儿媳一家人，这个小惠姑娘果然也很漂亮，但是大家也都发现了，她不如李蓉好看。

不过，咱们庄户人家出身，能够娶一个这样的媳妇已经跟不错了，怎么还能奢望更多呢。

大家齐聚一堂，互相握手致意，气氛也算融洽。

小惠还是依照礼貌，向张老汉一家人打了招呼，不过，明眼人可以看得出来，她态度并不热切，礼貌中带着疏远。

尤其，亲家母问道，“你们在豫东是做什么的呀？”

“社员，以前挣工分，现在责任田了，自己种自己吃。”

这么洋气的岳母娘，老张家的人委实有点胆怯。

“能吃饱饭不？还是红薯面窝头吗，听说你们豫东盛产红薯？”

“现在日子好过了，顿顿都能吃上白面馍馍了，家里养了些鸡鸭，鸡蛋也可以随便吃了，馋嘴了也是能够杀只鸡。”

小惠的母亲确实小看了人，张成家里的生活条件已经算是很好了，他们新翻盖了房子，家里的钱也花不完，整个人生都升华了。

这次大家聚餐吃饭，小惠的哥哥也过来了，他穿着不剪标的西服，打着领带，看着就是时髦的很。

几杯酒下肚，人就放开了，很多心里话也就脱口而出了。

“按说，你娶我妹妹我是不同意的，不过，看在沈教授的面子上…，你上班能挣几个钱，还是跟我做生意吧，我一年上百万的流水，落到手里也有好几万。”

这话沈光林可就不爱听了，你们动不动就挖我的人，这是几个意思。

“这位小同志，一年百万的流水就不要拿出来说了，如果张成想出去做生意，绝对不是你这样的小打小闹。你知道张成现在一年可以动用的资金是多少吗？张成，你来告诉他，今年过年以来，你花了多少钱了？”

虽然，沈光林很讨厌钱，但是，很多时候，想要震慑别人，还是得用钱。

师傅有话，张成只能听从，他说道，“今年我们物理组一起批了三千五百五，我花了大概有两千多万吧，账上还有一千多万没去动。”

“什么？可别吹牛了，我不信。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70468980"  chaptername="第453章  夜宴">加入书签</a>
</div>
