    “有！”

    何晨的回答斩钉截铁！

    有，必须有，肯定有，而且不止一个！

    听到杏南松织的这句问话，何晨就知道，之前的那件事情这就算是揭过去了，松了一口气的同时，他迅速打起精神开始讲述：

    “首先，最重要也是最需要的，就是信徒们对我掌控幸运这个方向的相信程度，只要大家都相信我掌管幸运，那么时间长了我自然就能够掌控幸运！”

    信徒的信仰对神明的影响是相当大的，之所以何晨现在能够拥有幸运、学习、神秘等等这些偏向，都与杏南松织她们的宣传脱不了干系。

    只要在学校持续宣传幸运这个能力，那么何晨幸运的进度条也会相应自动增长的。

    不过，这一条肯定是相对长期的办法，目前距离考试还有......一天，所以，靠这个办法肯定是来不及了。

    于是，何晨又说起了第二条：

    “除此之外，继续使用幸运的能力，也可以起到练习的作用。”

    【神明偏向】本身也可以通过熟练度来进行提升的，再用几次，自然也能够让幸运的反噬更小。

    说完之后，何晨期待地看向小信徒，试图邀请小信徒继续尝试。

    “达~咩！”

    杏南松织头摇的跟拨浪鼓一样，十分无情地拒绝。

    何晨有点可惜地摇摇头。

    幸运本身没有太多意思，但是反噬之后的不幸是真的挺能整活的，咳咳，他还真挺想看看再来一次反噬会发生什么剧情。

    不过，既然杏南松织不愿意，那就只能先把这份期待放下了。

    “除此之外，还有其他的能力，使用过一次之后，也会附带让幸运得到提高。”

    就像当初幸运这个【神明偏向】第一次使用之后，所有其他【神明偏向】也都有了相应提高一样，第一次使用其他【神明偏向】，也能够让幸运这个偏向得到提高。

    “神明大人，您讲讲都有哪些其他能力？”

    听见这一条，杏南松织明显精神一振。

    幸运这样几乎触及命运的东西还是别碰了，不确定性太大。

    至于其他......杏南松织突然想到了一个应该比较安全的点：

    “对了神明大人，有厕所这个能力吗？有的话，可以调到最小试试这个！”

    “？！”

    “所以你在宣传的时候，还是讲了厕所这个关键词？！”

    “没有啊，但是，我和山崎酱展现幸运的地方都是厕所，所以这个肯定再所难免的么。”

    杏南松织理自气壮，何晨沉默。

    “所以神明大人，有这个选项吗？”

    杏南松织满眼期待。

    要说没有危险，这一条应该是最没有危险的了，毕竟，用处本身就不大。

    “......有。”

    何晨回答得相当不情愿，并且试图挣扎：

    “但是你之前不是也看到那个被我攻击的男人的惨状了吗？说不定结束之后的惩罚就会是这个方向啊，你不害怕吗？”

    没错，确实有厕所这个【神明偏向】，而且使用之后，也确实能够让其他的【神明偏向】得到提升。

    但是，使用厕所这个偏向，同时也会让厕所这个神职距离何晨的神明更近啊！

    不管其他是什么神职，加上厕所两个字都会很奇怪的好吧！

    但是，杏南松织却对于这个选择相当坚定：

    “没关系，神明大人用最小的力度就好！”

    “可是反噬可能会导致你腹泻加便秘的啊！”

    何晨苦口婆心：

    “而且，并不是只有厕所这个能够尝试，还有学习这个偏向，也可以用的啊！”

    听到这句，杏南松织犹豫了一下，她对厕所又没有什么特殊的爱好，只不过是觉得厕所这个选项的反噬更小而已，如果有其他更好地选项，也不是不能考虑。

    但是仔细想想，学习的反噬万一是遗忘，那这好不容易忍受胀痛才背会的这些知识岂不是就危险了？

    “不必了，我就选厕所！”

    学习这个能力，等到考试考完之后，再尝试好了！

    性南松织坚毅地选择。

    想必，被这么坚定地选择，厕所，也会很幸福吧~

    “好吧，”何晨摇了摇头，不过还是赶紧补上了一句，“通过这个来侧面提高幸运可以，但是你要答应我，之后宣传的时候，一定不能宣传厕所，要以幸运、学习、神秘这三点为核心！”

    按照之前的想法，何晨希望的是以幸运和学习为核心，塑造出既对学生群体很有吸引力，同时对其他广泛群体也有用的神名。

    不过，现在看到神秘这个偏向这么好用的能力，他又想将这个也加入到核心之中了。

    嗯，【神秘而幸运的学习之神】，这个神名听起来就很高级啊~

    “那就准备开始了哦。”

    讲到这里，何晨严肃起来。

    “嗨！”

    杏南松织同样严肃。

    “那我开始了！”

    “嗨！”

    何晨意识转到脑海中的面板上，然后，通过厕所这个【神明偏向】朝着杏南松织的信仰线靠去，一丝神力作用在其间，完成！

    【叮！】

    【为信徒加持“厕所”神明偏向，“厕所”方向神明偏向度提高，并额外奖励所有神明偏向增加，及1神域大小！】

    终究，他还是朝着【厕所之神】的方向，又迈出了一步。

    唉，人总是会活成自己讨厌的模样，想不到，神明也是。

    同时，关于这次使用之后持续时长，以及反噬的时间，也已经出现在了何晨的脑海之中。

    “想上厕所的话，就去上吧，已经完成了。”

    何晨带着一丝怅然地说道：

    “这次的通畅时间，会是三分钟，反噬会在三分钟结束之后立刻到达，你可以赶紧去了。”

    “嗨！”

    杏南松织立刻朝着厕所进发！

    而身后的何晨欲言又止，止言又欲，杏南松织眼看着都到了厕所门口，何晨又补充说道：

    “......对了，这次的排便，将会有排毒养颜的效果，能够让人的气色皮肤稍稍变好。不过你这么年轻，应该不怎么需要就是了。”

    “？！”

    排毒养颜？！气色皮肤都变好？！

    这直接吹爆好吧！

    谁说小姑娘就不需要了？只要是女孩子就没办法拒绝的好吧！

    杏南松织原本平静的脸色立刻全是惊喜。

    浅拉一下？这次她要直接拉爆，排毒养颜啊！

