    20分钟，大龙刷新的瞬间，SKT五人集结河道，准备逼大龙。

     MATA已经排光了红色方上半野区的所有视野，也不用担心凯南绕后，5个人开始打大龙。

    然而这个时间点卡莎的装备不够，没有土龙加持的情况下打龙的速度还是太慢了。

    DWG一个蓝色饰品照出了SKT的动向，DWG5人集结从中路往大龙区靠。

    “李旭，你站河道卡住位置，我抗大龙，逼他们过来。”MATA在指挥中作出决定，要逼DWG打团。

    DWG在没有视野的情况下，怕SKT的埋伏，他们没有前排的阵容，也不敢直接冲过来，只能抱团一步步往前探视野。

    就在洛往河道中央草丛插下眼睛的瞬间，李哥的妖姬直接从大龙坑两段魔影迷踪，一套伤害打在青钢影身上，瞬间青钢影血量仅剩下三分之一。

    李哥也不等二段的锁链触发，直接激活魔影迷踪回到了龙坑里面。

    李旭也不急着上，一下一下排掉洛刚插下的眼睛，只要对面没有靠近大龙，他没必要着急。

    终于，洛在龙坑侧面插下真眼照出了大龙血量，只剩下4000不到，洛和凯南同时开启大招想要进场。

    绝不能让凯南进龙坑！这个位置凯南进去，妖姬、卡莎、梦魇三个脆皮太危险了。

    李旭直接一发永不独行，精准的拉回凯南，同时开启大招直接堵在大龙坑口，一发帝国视界直接对着龙坑口释放。

    在霞、瑞兹和凯南的拼命输出下，斯维因的血量下降到半血以下，李旭直接开启金身规避伤害。

    一个人进到龙坑的洛，在没有队友支援的情况下瞬间被卡莎和梦魇击杀，身板太脆，没有闪现的洛想走上去开团太难了。

    斯维因的鸦群被动触发，洛的死亡配合上恶魔升华让变成金人的斯维因血量肉眼可见的往上涨。

    布隆直接一发大招堵住了龙坑口的位置，击飞想要入场的凯南，卡莎转头疯狂攻击凯南。

    SKT的视野发现青钢影从野区绕了上来，他想抢龙，还不等青钢影钩锁下墙，梦魇直接大招关灯。

    李哥靠着龙坑的墙壁，直接W上去接上一发Q技能秒掉了青钢影，失去打野DWG已经基本失去了抢大龙的资本。

    金身结束，斯维因的血量已经回复到了四分之三左右，凯南被卡莎配合斯维因的大招打到残血，李旭直接一发Q收掉凯南人头。

    这时候大龙还剩下不到2000的血量，但是SKT直接放弃了打龙，梦魇趁着关灯飞向了霞。

    仅剩下的DWG双C根本挡不住SKT的五人输出，在瑞兹开车想带霞逃跑的时候，斯维因直接触发二段大招，直接收下瑞兹和霞的人头。

    又是一波团灭，斯维因拿下三杀。

    SKT反手拿下已经开始慢慢回血的大龙，携带着大龙BUFF，直接破掉了DWG中路高地。

    DWG人员已经复活，SKT全员直接选择回家，整理一波。

    装备全部更新，SKT选择一三一分带，乐芙兰和斯维因分别带两条边路，布隆布好视野，防止被正面强开。

    DWG外塔全部失守，李旭在上路带着兵线不断磨高地塔。

    终于，在大龙BUFF即将消失的时候，DWG忍不住了，在清掉中下两路兵线后，瑞兹直接开启大招，5人上车，选择要抓边路的斯维因。

    “我拖住，先拆中路水晶，可以打。”

    瑞兹下车的地点在上路高地塔外面，正好堵在斯维因后退死亡路上。

    李旭也不慌，直接越过兵线，进到蓝色方高地塔下，往中路水晶方向靠拢，队友们也在这里赶来。

    这时候，场上十个人都有闪现在手，下车的洛毫不犹豫直接大招闪现开斯维因，瞬间五人集火想秒斯维因。

    瑞兹W禁锢，技能不断砸向斯维因。

    李旭直接开启大招，EWQ出手，这个时候也不用瞄准了，能砸到谁就是谁。

    斯维因的血量迅速下降，李旭也不慌，一边向蓝色方的中路水晶靠拢，一边用Q技能不断制造伤害。

    此时斯维因身上的杀人书21层，提供额外10%的移动速度加成，一定程度的弥补了机动性的不足。

    梦魇开启大招，想掩护李旭，然而青钢影也不省技能，直接大招盖下，五人疯狂输出。

    斯维因的血量已经极为危险，就在霞拉出倒钩的时候，李旭按下了中娅沙漏，叮！小金人极限的规避掉了霞的倒钩，同时大招持续不断的慢慢回复斯维因的血量。

    就这么短短一段时间，DWG差点就秒掉了斯维因，但是没有前排，除了瑞兹，其他人几乎全部都只剩下半血，洛已经是残血的状态，这个时候的斯维因伤害太高了。

    梦魇没有飞过来，这个时候一个人进场就是送，选择和队友一起赶过来。

    终于，SKT队友全部赶到，布隆直接山下大飞青钢影和洛。

    卡莎直接大招进场，在侧翼一发Q技能收下洛的人头，同时打残青钢影，乐芙兰W收下青钢影的人头。

    斯维因仅剩结束，血量又回复过半，对面剩下的三人见败局一定，闪现想跑，斯维因直接跟上闪现，选择激活二段大招，再度拿下三杀，打出团灭。

    SKT直接乘势一波推掉了DWG基地，结束比赛。

    泽元：“DWG再次做出了错误的抉择，最后一波他们直接强开中路的三人都比去杀斯维因要好，斯维因太肥了，完全就是个爸爸，而且有金身，他们根本没有办法迅速处理斯维因，等到SKT全员到场反打，DWG就完全没有招架之力了，而且你都忍到对面大龙BUFF结束了，为什么不再忍一下呢？”

    淑仪：“关键是李旭的装备太好了，领先凯南一件半了，要是瑞兹和霞不在，斯维因可以一打三的。”

    泽元：“当然，你李哥还是你李哥啊，这场比赛除了那个一血，李哥多次在关键团战中打残DWG关键人物，第一波火龙团先手偷伤害，打残了霞，李旭进场就直接秒掉了霞，大龙团又直接击杀掉了打野青钢影，不给对面抢龙的机会，李哥发挥还是非常出色的。”

    “李哥的妖姬被瑞兹闪现拿一血打醒了。”

    “李旭是真的牛皮，上场就爆炸发挥啊。”

    “KHAN这下尴尬了，换下去立马SKT换了个队伍一样，还怎么洗？”