    黎朔拍完照，从兜里拿出一个密封的袋子，里面装的是他用他爸的指纹做的指纹手套，他知道恩南的财务系统需要指纹和密码双重验证，所以备了一个，现在系统已经成功进去了，他还要想办法打开保险箱。

    黎朔是第一次做这种事，多少有些紧张和心虚，但想到最坏结果也不过是被自己的父亲发现，他也没有太大的负担。

    他爸的常用密码有两个，分别是他妈和他的名字字母在26个字母里的排位数字，鉴于系统登录密码用了他妈的，那保险箱的密码很可能是他的。

    黎朔按下指纹，然后试了一次密码，果然打开了。

    黎朔心脏砰砰跳了起来，他不知道自己能发现些什么，但只要是上市公司，账目就没有干净的，他一定能发现些什么。

    他拿起几份文件，快速翻阅，然后拍了上百张照片。做完这些，他掌心都在冒汗，他把文件小心放回原位，关上了保险柜，脱下指纹手套塞进了兜里。

    黎朔刚坐回椅子里，办公室的门就被推开了，他心里一紧，顿觉侥幸。

    推门进来的却不是他爸，而是赵锦辛，手里还提着盒饭。

    黎朔关掉了系统：“你怎么来了？”

    “我刚到公司，在食堂碰到伯父了，他说你还没吃饭。”赵锦辛把盒饭放在了茶几上，招呼道，“过来吃饭。”

    黎朔把眼睛移回了电脑屏幕：“放那儿吧，我一会儿吃。”

    赵锦辛笑笑：“我也没吃呢，快过来，别饿着。”他顿了顿，见黎朔没反应，宠溺地说，“还是你想让我喂你？”

    黎朔不想跟他做口舌之争，便走了过去，打开盒饭，埋头吃了起来。

    赵锦辛默默看了一会儿黎朔的发旋，然后忍不住伸出手摸了摸。

    黎朔本就做贼心虚，一直绷着神经，赵锦辛突然的举动把吓了他一跳，他猛地抬起头。

    赵锦辛也怔了一下，然后笑了：“这么紧张做什么。”

    “你不吃饭吗？”

    “看着你比吃饭美味多了。”

    黎朔没理他，继续埋头吃饭。

    “你发现了吗？这个办公室跟我楼上的办公室格局是一样的。”

    “嗯。”

    “桌子摆放的位置也差不多，百叶窗的材质也一样。”赵锦辛把玩着黎朔的头发，“记得吗？我们在很多地方做过。”

    黎朔僵了一下，其实从他再次踏进这个大楼开始，他就无法忽略那些熟悉的地方了。办公室、厕所、休息室、茶水间、档案室，他跟赵锦辛着实疯狂过一段时间，当时他觉得自己从里到外焕发了年轻的活力，仔细想想，他会那么喜欢赵锦辛，跟这个人给予过他巨大的惊喜和刺激密不可分。

    黎朔面无表情地说：“你还想让我吃饭吗？”

    赵锦辛舔了舔嘴唇，暧昧地说：“好想吃你啊。”

    “这是我爸的办公室，你能不能收敛一点？”

    “我要是不收敛呢？黎叔叔打算怎么惩罚我？”

    “我能罚你闭嘴吗？”

    “你亲我我就会闭嘴。”赵锦辛突然啜了一下他的嘴唇，然后露出赖皮的笑容。

    “你……”

    黎朔刚要说话，赵锦辛又凑过来含住了他的下唇瓣，轻轻吸吮着。

    这时，俩人同时听到了办公室的门把手被旋拧开的声音。

    黎朔精光一闪，就要推开赵锦辛，赵锦辛眯起眼睛，一把抓住他顶在自己胸膛的手，不退反进，将黎朔整个人压倒在了沙发上，用力堵住了他的唇，热烈的亲吻着。

    黎朔一阵头皮发麻，再想反抗已经来不及，他余光瞄到了人影。

    赵锦辛松开了黎朔，故作惊讶地看着同样一脸震惊的黎先生。

    黎朔气得脑门上青筋直冒，他狼狈地从沙发上坐了起来，闪躲着他爸犀利的目光，尴尬地叫了一声“爸”。

    “伯父……”赵锦辛的表情又紧张又害羞，不时地偷瞄黎朔。

    黎先生皱起眉，也看向自己儿子。

    黎朔叹道：“我先回去了，咱们回家说吧。”说完起身就要走。

    赵锦辛揪住了黎朔外套的一角，他看上去茫然无措，好像生怕黎朔把他扔在这里，无辜得不得了。

    黎朔恨得想咬他。

    黎先生轻咳一声：“锦辛，你爸爸找你呢，你先过去吧，黎朔，你留下。”

    赵锦辛站了起来，朝黎先生恭敬地点了点头，走了。

    当办公室只剩下黎家父子俩时，他们陷入了一阵难堪地沉默。

    黎先生坐在椅子里，看了黎朔半晌，才道：“多久了？”

    黎朔想了想：“不久。”

    “不久是多久啊。”

    “几个月吧。”黎朔含糊地说。

    “在国内好上的？”

    “嗯。”黎朔在心里把赵锦辛骂了一百遍。他妈尚且好糊弄，他真不敢随便忽悠他爸。他爸平时是个好脾气的人，可一旦发火尤其可怕。

    “不止吧。”黎先生冷哼一声，“赵锦辛他妈过生日的时候，你们一起跳交际舞，我当时就觉得你们俩不太对劲儿。”

    黎朔抓了抓头发：“我们现在只是在约会，其他的都说不准，所以没告诉你们。”

    “我不懂你们那套，你现在和赵锦辛在谈恋爱，是，还是不是。”

    黎朔艰涩地说：“不是。”

    “那你们刚刚干什么？！”黎先生的音量拔高了。

    “爸，我们……”

    “黎朔。”黎先生加重了口气，“那可是我老板的儿子，是我最好的朋友的儿子，不是你能一言不合说分手就分手的，你行事之前有没有考虑过后果啊？”

    黎朔被堵得说不出话来。

    换做半年前，他们的关系被父母知道了，他会昂首挺胸地说，他和赵锦辛在认真的谈恋爱，他们没做错什么。

    可现在不能。他爸就和他妈一样，怕他这个“情场老手”伤害了赵锦辛，他简直有苦说不出。赵锦辛就是看中了这一点，才来这一手奇袭。

    黎朔叹道：“爸，我能处理好我自己的事，你别生气了好吗。”

    “你以为我乐意关心你的感情问题？要不是那是赵锦辛，我管你玩儿到几岁。”黎先生严肃地说，“黎朔我告诉你啊，你好好的、妥善的处理你和锦辛之间的感情。我和老赵认识的时间比你这个人还久，我们还是合作伙伴，这个关系的根基很牢靠，不要因为你们年轻人这点乱七八糟的事，弄得我和老赵难堪。”

    “爸，我明白，你放心吧。”黎朔一刻都不想多留，匆匆地走了。

    在地下停车场，黎朔看到了站在他车旁边等着的赵锦辛。

    黎朔满脸怒容：“玩儿这一手很得意吗？”

    赵锦辛笑了笑：“他们早晚要知道的。”

