    老者着实惊讶无比，眼睛瞪的，仿佛要从眼眶蹦出去。

    云不凡一脸疑惑道：“老头，你脑子坏了吧？我要是有透视眼，还用得着问你脑子里有啥？”

    老者尴尬地笑了笑，道：“说的也是，是我太激动了，忘了中医的厉害。

    不过，你这么年轻，竟然也能看出我脑子里有异物，很了不起！

    其实啊，我年轻时当过兵。

    有一次冲锋，一颗迫击炮弹不小心在我附近炸了！

    弹片飞溅开来，炸死了好几个兄弟！

    我受了很重的伤，一些弹片嵌入我体内。

    取出来一部分，还有一部分，当时的医疗条件跟不上，只能留在体内。

    时间久了，这些弹片就长进去了，再想取，取不出来了。

    我脑子里就有一块，可开颅手术风险太大，他们怕我下不了手术台，没给我做。

    反正啊，我也无所谓！

    年轻时轰轰烈烈，到老了还能安度晚年，虽然偶尔犯犯糊涂，但总比生活不能自理强。你说，对吧？”

    老者乐呵呵的，就是个乐天派。

    云不凡听完他的话，心情却沉闷起来，轻叹一声，摇了摇头。

    “老头，难道你没发现，你头疼的次数，还有犯迷糊的次数，比起以前，越来越多，越来越频繁了？”云不凡语气平凡，目光看向若雪三人。

    “你们三个，应该经常守护在他身边，你们的感触，肯定更明显吧？”

    若雪秀眉微蹙，道：“没错，司老比起以前，症状的确越来越重了。

    云医生，难道你有办法治好司老？”

    云不凡摇了摇头，道：“我也没有太大的把握。

    只是，现在这种情况再发展下去，他肯定会瘫痪。

    瘫痪倒是小事儿，他要承受常人难以承受的痛苦！

    我估计，那种痛苦，不亚于晚期癌痛！

    想要根治，只有取出那块弹片，别无他法！”

    老者的脸上露出意外之色，上下打量着云不凡，似乎想到了什么。

    他微微一笑，对云不凡道：“云医生，能否借一步说话？”

    云不凡微微一愣，点头道：“好，我们去里面谈。”

    很快，云不凡和那位老者一起走进一间检查室，然后关上门。

    云不凡一脸疑惑地看着老者，道：“老头，你有啥事不能在外面说？神神叨叨的干嘛？”

    老者不禁大笑几声，道：“果然，果然啊！医道圣手姬丹青姬神医曾和我说过，他有个师弟姓云，医道天赋在他之上。

    还说，那位云神医很年轻，才二十多岁，生性洒脱，放荡不羁！

    今日一见，果然如他所说！年纪轻轻，便有如此非凡医术，天才，天才啊！”

    云不凡愣了两秒，故意装傻道：“老头，你说啥？我怎么听不懂？什么鸡蛋清鸡蛋黄的？我根本不认识！”

    老者睁大眼睛看着云不凡，语带不悦道：“云神医，您这不是睁眼说瞎话嘛！

    我都说得这么清楚了，您还和我打哈哈？这也太不够意思了吧！”

    云不凡不禁讥笑，道：“我不够意思？我连我叫啥名都告诉你了，你呢？

    我一直喊你老头，不是我不尊敬你，是因为我不知道你叫啥名！

    你对我遮遮掩掩，还指望我和你坦诚相待？

    呵呵，玩双标？你在学灯塔国那个……特没谱？”

    “呸呸呸，拿我和那个老梆子比，你不是侮辱人吗？

    我就是像猪，也不能像他啊！

    再说，刚才若雪他们不是喊我司老吗？你跟着后面喊就行了！

    至于我的身份，你最好还是别知道得好。”

    老者一副特别神秘的样子，云不凡不屑地哼了一声。

    “是吗？那我师兄应该也不知道你身份了？

    我师兄的规矩，我清楚！他从来不给来路不明的人治病！

    怎么，他能知道，我就不能知道？

    不说就算了，你走吧，我俩无话可说！”

    “我叫司天南，早年打过仗，立过功，掌过权！

    现在就一退休老头，住在许州温泉疗养院！

    外面那群人不是普通保镖，是机密机构派来保护我的！

    我都摊牌了，你满意了吧！”

    司天南一口气说了一大堆，一屁股坐在椅子上，有点儿大喘气。

    云不凡帮他拍了拍后背，顺了顺气，微笑道：“司老头，你早说不就行了？

    我这人好奇心重，你越瞒着我，我就越好奇。

    你越不告诉我，我就越生气。

    你现在告诉我了，我不就对你尊敬多了？”

    司天南差点又岔气，手指着云不凡，嚷嚷道：“你喊我司老头，听着像‘死老头’一样，这叫尊敬？

    就算你师兄看到我，也要喊我一声司老……”

    “不可能，你别逗我！我师兄都一百多岁了，还喊你司老？你有他老？

    别纠结那么多，心胸豁达点！之前你不就很好吗？

    乐观处世，别想太多，喊你一声司老头，你又不会掉块肉！”

    云不凡一副不以为然的样子，司天南手指着他，说了好几个“你”后，忽然哈哈大笑起来。

    “有意思！果然是个有趣的年轻人！

    换做某些人，听到我司天南的名字，肯定吓得双腿哆嗦。

    而你，却不以为然，依旧如故！

    不畏强权，威武不能屈，你是我见过最优秀的年轻人！

    龙国复兴有望，复兴有望啊！哈哈哈……”

    云不凡一脸问号，不知他在说啥。

    强权？一个老头而已，他为毛要怕？

    “行了，别笑了！司老头，你喊我进来，肯定不是闲话家常吧？

    有啥事就直说，我很忙的！”

    云不凡打断司天南的笑声，司天南却一点儿都不生气，反而目光灼灼地盯着他。

    “云神医，你之前对我的诊断，你师兄都说过，几乎一字不差！

    我当时听完，心里还是挺难过的。

    毕竟要受罪，还要失去尊严，我不如直接安乐死算了！

    可是，你师兄却给了我希望！

    他说，只要能遇到你，我就有痊愈的希望！

    他说，你一定有办法治好我！

    没想到，命运真的这么神奇，让我在这儿遇到你！

    来吧，云神医，您现在就打开我的脑壳，把那块弹片取出来！拜托您了！”

