    “Booty-Music”的字面意思为“臀部之歌”。

    顾名思义，它的节奏很快，可以让人跟着摇摆起来，和拉米瑞兹以往的风格不太搭，但韩宣挺喜欢这首歌，只不过歌词稍微有点……小火车污污污污。

    此刻纠结于，应不应该把它交给拉米瑞兹演唱，顾及太多不是韩宣的作风，想着反正没别人知道是自己写的，屎盆子只会扣在拉米瑞兹脑袋上，索性放飞自我，小声唱道：

    “当我听到嘣嘣的声音时，妞，我想在我的房间里把你抱起，我想把你抱起抵住墙，把你扔到床上，解开你的衣服。

    没有谁喜欢干这事慢慢吞吞的，我也一样，让我们开始吧！开始干吧，开始干吧……”

    安雅正捧着碗拿勺子喝粥，听到这段哼唱时候呛到咳嗽，一口粥全喷在了地毯上，捂住嘴巴咳个不停。

    她先前觉得那首《今晚，我感觉更接近你》的歌词很美，风格转变太快，很难相信这是韩宣想出的歌，瞪大眼睛望着他。

    韩宣被她打断，顾不上其他，先拿纸给安雅擦擦，地毯弄脏了无所谓，待会儿让人来换，它本就是被用来踩的。

    拉米瑞兹哼哼着这段歌，一首曲子已经出现在脑海里，眼睛发亮说道：“我喜欢它！可以用来当我这次专辑的主打歌，就知道你肯定有好歌没告诉我。

    不过，韩。

    我以前没想到你这么……闷骚，难道平时只敢在脑子里想这些，身边明明有一位超级美女，却什么都不做吗？”

    恨得牙痒痒，韩宣想把鞋子塞进他这张臭嘴里，回想当年刚认识时候，开始怀念那种纯真又和谐的友谊，互相之间还有点矜持与尊重，现在却变成了八婆嘴。

    “信不信明天也许会刊登，你今晚出现在同性恋酒吧里的报道？我怎么样不关你的事，最好闭上嘴，那头鲸鲨刚好还饿着。”

    和安雅的关系已经很明了，韩宣不怕他嘲讽，这几天单独相处都睡在一起，假如不是刚好发烧，很可能就“擦枪走火”了。

    拉米瑞兹死猪不怕开水烫，耸耸肩说：“无所谓，我会告诉记者们是跟你一起去的，已经报道过许多女朋友，她们会帮我证实性，我的取向很正常。”

    “……”

    “你怎么会想出这种歌？”安雅白了拉米瑞兹一眼，喝些红茶漱口，擦干净嘴边米粒后，脸色怪异问韩宣说。

    “听见一位黑人说唱后突然想到的，唱这种歌，歌词粗俗才有意思。”

    韩宣糊弄说道，干咳几下岔开话题，重新开始唱……

    ****************************

    拉米瑞兹的音乐天赋确实出众，其实他最拿手的是古典乐，跟韩宣要到歌词后就急急忙忙离开，告诉说要回位于洛杉矶的黑洞唱片公司总部，连夜把曲子写出来。

    外面天气冷，没办法出门，简单吃完晚餐后，韩宣就待在屋子里跟安雅看电影。

    大约八点多钟时候，华美银行的COO（首席运营官）从北边圣克拉拉镇雪山四塔开车赶来，提前打电话联系过，韩宣并不意外。

    华美银行最近几年大小动作不断，收购了一批中小型银行，业务已经覆盖到美国三十七个州、十二个国家，总资产达到六百二十亿美元，银行本身市值超过一百三十亿美元。

    韩宣持有它百分之四十一股份，随着收购兼并银行，还在不断减少中。

    自从拥有位于马尔代夫的三家银行后，华美银行在韩宣心目中的地位逐渐下降，完全变成一家合法的商业银行。

    最近发展到瓶颈期，这次名叫威利-戴德蒙的首席运营官，是来征求韩宣同意，打算将华美银行再次上市。

    通过上市融资募集足够资金，可以让华美银行往前跨一步，如今它在美国百强银行中，排名第二十二。

    韩宣听道森秘书汇报过，最近华美银行董事会提议的纳斯达克上市计划，他这位银行大股东拥有决定权，短暂考虑之后答应下来，两人一直商谈到十点多，才让艾尔纳管家在度假村帮他安排住宿，休息一晚再离开。

    以前把发展华美银行看得很重要，可其他企业的发展速度，远远超出韩宣预计，手中现金流足够庞大，导致这家银行已经变成可有可无的存在，平时都是由家族办公室帮忙管理，算是一项投资，新换的CEO韩宣甚至没见过，跟戴德蒙先生也是第一次见面。

    回到房间时候，发现安雅躺在床上睡着了，呼吸节奏平稳，韩宣蹲在床边，又用手摸摸她脑袋，温度正常。

    来到衣柜旁，轻轻拉开橱门，找到干净内裤去洗浴间泡了个澡，拿条干毛巾擦掉头发上水珠，带着佳士得拍卖行派人送来的近期拍品清单上床，准备挑选一些感兴趣的小玩意儿。

    精装版介绍册很厚，除了图片以外，还有文字介绍和价格，一张张往后翻，遇见喜欢的物品就打个勾，随后自然会有人，帮忙用适合的价格买下来，送到他手上。

    价格不在考虑范围内，只有“喜欢”和“不喜欢”，拿破仑军刀、清朝蓝纹粉凤白瓷瓶，在这些物品的图案上打完勾之后，最后十有八九会落入他手中，就跟旁人去餐厅点菜一般简单。

    见到“元首油画专场”主题时候，韩宣忍不住笑了笑，因为他发现英国首相丘吉尔、德军统帅希特勒等人，竟然都是画家。

    最搞笑的要数希特勒，在他年轻时候还靠卖画为生，因为画得不怎么样，之后转行了，要不然有没有第二次世界大战都不一定，命运就是这么奇妙。

    拿着笔往这个主题文字旁写了句“全买”，预计今年七月份举行的专场拍卖，估计要被取消掉了，从头到尾翻一遍，韩宣把介绍册放在床头，关掉灯准备睡觉.....

    外面起风，能听见海浪拍打在礁石上的声音。

    他躺在床上，心里一动，意识瞬间进入海洋里，并不是漆黑一片，能看见沙丁鱼鱼群从身边穿梭而过，海底贝类和龙虾数量很多，附近海域最早被保护起来，生态开始恢复。

    意识随着一群虎鲸游走，发现它们盯上了头小长须鲸，这种鲸鱼的体型仅次于蓝鲸，还没成年体长就接近十五米。

    海洋中被虎鲸盯上的猎物，几乎没有生还机会，即使旁边还有成年长须鲸保护着也一样。

    韩宣心里着急，催促小家伙快回母亲身边，想不到它真的拍动尾巴加快了速度，那群虎鲸不知怎么，在中途放弃了跟随，反倒向“韩宣”这边游了过来，他先是紧张，随后才想起自己正在床上躺着。

    这是种很奇怪的感觉。

    从小到大坚信无神论的韩宣，自从在澳大利亚发现自身的神奇变化后，内心第一次开始动摇，觉得冥冥之中还有人类未知的存在。

    此刻想着，这件事绝对不能告诉伊莎贝莉，不然就算两人关系再好，也可能被她切片研究。

    海里生活着不少鱼，但跟“富饶”扯不上关系，看样子保育计划依然要进行，一群金枪鱼吸引了韩宣的注意，它们游泳速度很快，就像是飞速前进的水雷，只有进食时候才稍微放慢速度。

    皎洁月光下，海豹们紧挨到一起，趴在礁石上睡觉。

    舒服懒散模样，看得韩宣也瞌睡了，不再继续探究海底的秘密，收回意识，侧身抱住安雅，手自然而然伸进了她的衣服里……