    于是镇长兴奋了，顿了一下就后道：“将这事传出去，就说镇上来了个特别厉害的大夫，是给皇帝看病的大夫，不管是什么陈年旧病都能治好。”

    又道：“私下告诉下去，就说只要拿着这位大夫开的药方过来抓药，药钱……”

    他咬咬牙，心痛道：“药钱我只收他们半价。”

    阿蛮高兴的去了。

    于是满宝总是在要出门时碰见有病人上门求诊，连着两天上午看诊，下午才能出去玩的满宝最后贴出了一张告示，表示只未时之后才看诊。

    这里天气早上是冷，上午是凉，中午就是暴热了，满宝他们全都不乐意中午出门。

    中午那么热，就坐在屋里喝点儿茶水，再给人看看病扎扎针多好呀，还能收获许多瓜果。

    满宝他们现在吃瓜吃果，甚至是菜蔬都不需要花钱买了，来看病的人都会拎几个瓜，拿几串果，或是拿上两把菜蔬。

    满宝他们根本吃不完，可以分给其他五个院子不少，这样其他院子需要买的菜蔬就少了。

    黎管事负责大家的吃喝，一算账，发现满小姐看病虽没要钱，但还是给他们省了不少钱的。

    他们和小镇上的人相处得越发融洽，连聂参军这个看着凶巴巴的人走出去都有人主动打招呼，甭管语言是否相通，反正就咧开了嘴动作很大的打招呼。

    所以等满宝他们去退房确定离开的时间时，镇上的居民很舍不得，连阿勒都舍不得，还和满宝道：“周大人，你们要是继续住下去，房费我再算你们便宜一点儿。”

    他道：“二十天你们都住了，再多住十天，住满一个月也没有什么，你们要是住，剩下的房费你们只要给一半就行。”

    满宝心动了一下下，然后就坚决的摇头，“不行，那样就真的陷在温柔乡里出不来了。”

    现在只是十八天而已，他们已经很喜欢这里，都有点儿不想启程了，怎能如此荒废时光呢？

    于是满宝坚定的请辞，然后用一天的时间收拾行李准备食水，接下来他们需要穿过大漠去沙州。

    路上还有绿洲，却没有这么大的了，他们只会在那里补充一些食水，因此要准备的东西不少。

    小镇的居民们见了便给他们准备了许多瓜果，还教他们，“这东西能留，不像水，会漏，会凭空消失，这个不仅可以解渴还能让人有力气。”

    满宝他们高兴的收下了。

    然后本来就不少的行李更多了，箱子上面绑了好几个大筐，上面盖着油布，里面全是居民们送的瓜果和菜蔬。

    也给他们准备了两筐瓜果和两筐菜蔬的镇长看见不由抽了抽嘴角，觉得自己送的礼物有些拿不出手。

    但他还是笑着上前送了出去。

    满宝和白善依旧是高高兴兴的接了。

    镇长就笑道：“周太医，等你们从西域回来可一定要再来这里，到时候我请你们吃银鱼和石鱼。”

    满宝算了一下路程，觉得他们回来要是还走这条路肯定要在此停留的，于是点头。

    镇长这才和大雨道：“将周大人他们好好护送到沙州。”

    大雨应下。

    于是全镇的人将他们送到镇口。

    大雨骑在马上忍不住回头看了一眼，咋舌道：“我记得上次全镇的人出来送的是我们吧？那一次还是因为屠叻他们那帮人看中了我们的小镇，想要杀了我们占小镇。”

    他身边的兄弟道：“周太医太好了，我婆娘的病治好了，我们商量好了，等我从沙州回来就生孩子。”

    他媳妇两年前生过一个孩子，只是孩子还没满三个月就夭折了，而她一直恶露不断，不多，却也再难有孕，这一次却是周满治好了，还留下了药方，他们只要坚持三个月就好了。

    大雨撇了撇嘴，打马先跑了，道：“等我回来我也娶一个媳妇。”

    满宝将一个小木盆放在坐榻下固定好，然后放下窗纱，呼出一口气道：“不知道其他车上的仙人球好不好。”

    白善道：“放心吧，他们会好好的照顾它们的，没想到它们这么容易活，这才多久就长起来了。”

    而后一辆车中，白二郎捂着小腿惨叫起来，“它扎到我了！”

    殷或看了一眼便移开目光继续透着轻纱看向外面的漫天黄沙，刘焕则是跟着着急忙慌的撸起裤腿看了一眼，看了半天也没看出伤口，就问，“扎哪儿了？”

    白二郎顿了顿后道：“虽然没扎出银子，但那是因为我的裤子好，刚才那一刻我感受到了尖锐，真的，我觉得这东西放在车上太危险了，应该放到行李车上。”

    本来也是要放在行李车上的，不过殷或想要在路上看点儿绿，所以见满宝他们拿了两盆上车，他便也拿了一盆。

    听见他这样说，殷或只能无奈的道：“我本来是要固定在窗户上的，结果你说你要扒着窗户，我这才放在塌下，谁知道你会把脚伸到下面去？”“罢了，等中午休息的时候再放出去吧。”

    白二郎这才满意，但依旧抨击了一下白善和满宝的审美，“这东西到底哪儿好看，为什么他们看得这么津津有味，前段时间白善睡前和醒来都要看一下这圆刺，我实在看不出它哪儿值得欣赏，难道是牡丹花不好看吗？”

    刘焕也不能理解，同样想念京城的花花草草，和他道：“不知道明年牡丹花开的时候我们能不能回到京城，要是能回去，我请你去我家玩儿，我祖母喜欢牡丹，我家有半个园子都种的牡丹花。”

    白善自得道：“我家虽然没有半个园子的牡丹花，但这世上各种牡丹我都见过了，你没见过的我也都见过了。”

    刘焕一愣，问道：“连我都不敢说都见过，你在哪儿见的？”

    “满宝有，你看她一路上尽挖些花花草草，我告诉你，她天生有花草缘，不管什么花在她手上都能种活。”

    刘焕：“……我以为她是在采药。”

    “也没错呀，”白二郎从善如流，“牡丹不也能入药吗？她说的，连我们村子里路边的野草都能入药呢。”

    而就在他们背着太阳一步一步向前，最后又变成追逐着太阳向前去时，一路风尘仆仆跑到沙州城门下，却还是没有碰见白善他们的尔格一行人皱紧了眉头，“难道他们已经进城了？”

