    沐清枫已经做好了交锋的准备，怎么看姬麟都不像是正常的样子……

    “你是这个时代对抗崩坏的战士?”姬麟身上的恶意突然收敛了起来，她看向沐清枫手中的支配之键，眸光中蕴含着不知是什么情绪。

    “算是吧……”

    “在漫长的岁月里，轩辕剑沉寂太久了，看样子你很适合它，趁我现在还有意识，杀了我……时间不多了……”姬麟闭上眼，等待着死亡，与其被负面情绪侵蚀，堕入深渊，她宁愿死……

    “哒”她感觉什么东西点在了自己额头上，意识沉入了黑暗。

    沐清枫放下点在姬麟额头的手指，她的不抵抗倒是给了他消除负面情绪的机会……虽然抵抗的话也可以，但姬麟活不活沐清枫就不能保证了。

    抚平情绪，修改意识，绞杀灵魂，构造幻境……倒是和羽渡尘有些像，虽然以前沐清枫也可以做到这些，但终究不能像现在这样如臂指使。

    即便当初的律者核心已经碎了，但权能他还可以掌握……识之律者的能力强化了他的手段。

    沐清枫以第三人的视角阅览了姬麟的一生，该说不愧是神州的领袖么……

    至少到现在，沐清枫都做不到她所做的事，无关实力，这是精神和信仰上的差距……

    为了救更多的人来牺牲自己，为了素不相识的子民奉献一切……

    沐清枫到现在为止所做的一切，不是为了自己亲近的人就是为了自己……

    不理解，没有办法理解……

    民族的信仰吗……

    被侵蚀了千年，初心任然没有改变……就和师尊一样……

    我到底在纠结什么……管那多干什么，对的起自己的心不就行了……

    沐清枫失笑，这么简单的道理现在才看清……

    着相了啊……

    那么，现在就来找一找，那对双胞胎的位置吧……

    崩坏能极速向沐清枫聚集，被封印的蚩尤想要挣扎却无济于事，本就虚弱的它直接失去了活性……

    “拟态……犹大的誓约……追猎模式……”

    构造幻影，化虚为实，以精神影响世界，空想具现，以识之律者的能力达到了理之侓者的效果。

    既然都做到这种程度了，那干脆再彻底一点……

    孤落之影，流离之人，为汝等寻求的道路点燃灯火，此为——归帆。

    刹那的芳华，一瞬间回到全盛时期，无形的波纹向周围扩散，速度越来越快……

    ……

    “……”

    特斯拉看着仪器，不知所措，这种情况她还是第一次遇到，崩坏能反应一会儿上升到极高，一会儿消失的无影无踪，瓦尔特·杨站在旁边，若有所思……

    “看看之前的监控……”

    沐清枫和牧月忍冬会和的画面被找了出来……

    “没事了，他在附近，我回去种地了。”瓦尔特·杨推了推眼镜，准备回圣芙蕾雅学园……

    开个玩笑，这种事情还是要去看看，万一没解决……

    过去总归是个保险……

    ……

    “……”

    他还拥有这种程度的力量，计划倒是可以向他偏重的更多一些……

    看着录像中化为齑粉的蚩尤，奥托开始重新规划自己的一切。

