    再加上，报官的话周围激愤的人，都没得反驳。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿这话太在理了，出了命案，不报官却嚷嚷在这里干嘛？

    “你们无耻，想推卸责任！想拖延时间。”大汉激动道。

    老妇人也咆哮大哭，“我可怜的儿啊，你死得好惨，都是祈安堂这黑心的地方，害了你，要了你的性命啊。”

    “和无耻的人不需要道理，砸了祈安堂！免得他们再害人……”

    “砸！”

    秦岭赶紧道：“将尸体保护好，那可以证据。”

    祈安堂的护院，好几个上来，将尸体围住。

    那一群民众就愤怒了，骂骂咧咧的冲上来。忽而，其中有一个人突然持刀冷不防地往曲檀儿砍去。在关键一刻，曲檀儿腰间的鞭子如灵蛇一出，啪！出手狠辣，那刺客的手臂瞬间变成血雾！

    曲檀儿没下杀招，仅是断了那人一臂，可那人惨叫地倒在一旁，双目死瞪，震惊加恐惧。

    再一会，那人倒下没死，伤本就不重，可偏偏他起不来，却诡异地面部扭曲，不断挣扎，啊啊地惨叫。身上的玄气，在不断消失，再渐渐到一动不动。

    气若游血，还留着一口气……

    刹那间，全场都安静，惊呆了！

    有一个人的震惊，是没有人比得上的，那就是在对面楼上看戏的御凤楚，猛地站了起来，死死盯着曲檀儿，连同桌面的酒杯被打翻了都不知，酒水都浸到了他的衣袍，还是浑然不觉，喃喃，“她竟然可以用……不是装饰，不是挂在身上好看的……”

    紫袍少年也呆滞了。

    “楚哥，那是……那是……她、她……”紫袍少年说不出话了，一脸不可呆滞不可思议。

    ……

    和楼上的不同。

    祈安堂门前，曲檀儿伤了人之后，将鞭子重新卷回腰间，一脸平静。

    再接着，她很淡然回身，一步一步地往祈安堂前走去。步上了门前的台阶，看着两旁的石雕，心情淡淡的，也说不上烦躁，遇到这事情，她思绪很冷静，也认真分析着出路。今天一来，明显这事情，和墨连城无关的。

    死者是让人害的，来陷害墨连城。

    曲檀儿往人群中一扫，熟面孔的挺多。

    有部分都是这十零天，治疗过的家族宗派。有部分还是许诺过，半个月后私下治疗的，可这些人竟然到现在都没动，在一旁瞧着戏？怕也是谣言的关心，他们虽然不信，却也有些怀疑了。

    忽而这时，从祈安堂内，步出几个人。

    是御道宗的，为的是一个青年，锦衣华贵，气质高雅，步出来便无声站在了曲檀儿身旁，温然问：“曲主事，今天好像生了什么事，有什么需要我们御道宗帮忙吗？”

    “不需要，死人的事还是交给官府的好。”

    曲檀儿说得理所当然。

    青年闻言，顿时窘了。

    不过，曲檀儿还是浅笑道：“御道宗不错，不枉我第一眼就看你们挺顺眼，现在呢，是越来越顺眼。”

    这话，说得青年微微窘了窘。