    

    “是，干娘，您别生气，我明儿就去学堂好好调查一番，查清楚是谁欺负了子清，我一定好好教训他们，您和奶奶别着急，我一定好好处理这事！”

    闫老夫人是放心的，毕竟小灵一个人在外面就撑起了那么大的酒楼，处理这点事应该还是没问题的，于是就跟闫夫人点点头。

    闫夫人接到自己婆母的指令，也没有犹豫，立马掏出一块令牌放在了李沐灵的手里。

    “小灵呀！这是我们书院院长的令牌，是你干爹去府城前给我的，你先拿去，一定要查清楚是谁作恶多端，也让他们知道，子清是书院的大公子，不是谁都可以欺负的！”

    闫夫人言辞恳切，交到自己手里的令牌也是重如千斤，要是她没听错，没想错……

    “书院的大公子”这句话同样在李子清心里荡起惊涛骇浪！

    “大公子”这可是有相当于要让他继承书院的意思呀！他一直以为，闫家只是一直无子，所以有些孤寂，从来没想过，人家是真心待他的！

    李沐灵也十分惊讶，要是让人知道清哥儿是书院的大公子，那闫家长子的名分不就坐实了吗？

    两姐弟都惊讶的说不出话来，只有小子禾不动声色的继续用饭。

    这段日子，他就住在闫家，闫家人对他的用心他是看的出来的，奶奶和干娘对他的疼爱自然不用说。

    就连平日里冷冰冰地干爹，看见他颇有天分，便就亲自教导，常常说道自己是他的接班人，一身学问总算有了继承人。

    就连书房里连干娘也不让碰的古书孤本，却让他一个十岁稚子日日研读，还为他们姐弟设想将来。

    干爹常说，姐姐聪慧美丽，又有经商的手段，日后自己寻一个如意夫郎，若是寻常人家还好，若是王孙公子就要靠他们兄弟了。

    大哥子清，虽然贪玩任性，但是武学天份尚可，日后寻一个名师，再托军中老友寻一个职位，或许能建立不小军功。

    又说他过目不忘，是难得的天才，让他努力念书，日后考取功名，前途无量。

    “姐姐，这令牌贵重，你可要收好，然后帮哥哥好生找到欺负他的人哦！”

    小弟的话让两个大的都有些不自在了。

    李沐灵觉得人家待自己那么好，自己却一直怀有戒心，一直觉得没有血脉情缘，就不算自家人，现在人家情重，倒让她觉得自己无情了。

    李子清就更不用说了，现在心里愧疚的要死。

    唉，人家真心对自己，自己天天惹事，还……还说了那么多谎话，让奶奶和干娘为自己担心……

    “奶奶，我……”

    “你什么你！还不赶紧给奶奶和干娘道谢！”

    李子清正准备跟奶奶和干娘坦白就接收到了自家大姐威胁的眼神。

    李子清：干嘛？现在人家说真话也不让了！

    李沐灵：你说干嘛，你刚才说了那么慌话，惹得奶奶和干娘已经怒上心头了，你还想气坏他们吗？

    两个人你来我去的眼神，在闫老夫人和闫夫人眼里倒成了姐弟感情深厚了。

    老夫人笑眯眯的打趣道：

    “你看看，这两个之前还闹呢，现在又好起来了！”

