    刚开始吃，吴德添回来了，正好，烧鹅配鲍鱼。

    “来来来，一人一罐啊。”

    吴德添算准了人数，他们自己三人一人两罐，剩下的警察一人一罐，反正是公家付钱，这便宜可不是天天有的赚的，也才六罐鲍鱼嘛。

    周瑜眼尖，一眼就看见了袋子里还剩下的六罐，笑了：“这么多，你吃得了么？”

    “当然吃的了。”吴德添心里有点怂，害怕周瑜收回去，不过嘴上依旧硬的跟铁公鸡一样：“你不会想赖账吧。”

    “不会，就是借用几罐，算我欠你的，你晚点再跑一趟吧。”

    周瑜不管满脸不舍表情的吴德添，拿了三罐出来，给楼下的李展风送了过去。

    这小子一个人在楼下挺惨的，没事就吃吃鲍鱼过过瘾吧。

    没人能换他，因为他身手好，如果有突发状况，他必须第一时间冲上去，这就是他在团队里的作用。

    当说到楼上的一人只有一罐的时候，只有他一人三罐，把李展风感动的。

    周瑜都怀疑他到底是不是富二代了，这罐头鲍鱼，不至于啊。

    至于潘学礼，礼貌性的问过了，不领情，非要吃泡面展示艰苦精神，那没有办法了，总不能热脸贴人家冷屁股吧。

    结果就是他的手下也只能跟着他吃泡面，偷偷摸摸的望着他们的烧鹅腿饭外加鲍鱼眼馋。

    NB就是这点好，破的都是毒品案，缴获都不少，经费充足。

    周瑜在O记的时候就知道了，O记是真没什么钱，至少黄志诚那组就是这样的，黄志诚他能抠成这样跟O记的氛围不无关系。

    监听的消息源源不断的传来，都是些无关痛痒的对话，对方除了出门买了几瓶啤酒，几盒外卖之外，真就一直没有出门，看样子，是要在里面过夜等到天明了。

    晚上8点，楼下不远处的一处隐蔽单位，大门紧闭。

    吴德添吃完饭就借口溜达了出来，和门口的闭路电视打了个招呼走进了这里。

    空间不算大，但里面却别有洞天。

    照射灯闪烁，霓虹飘荡，音乐劲爆，台上男男女女搂搂抱抱正在跳舞摩擦，好不开心。

    这里居然是一个地下色情迪斯扣。

    “喂，沙胆添，几点了，我的货呢。“衣着暴露的靓妞一眼就看见了从门口进来的吴德添，从吧台上走了过来，语气不善的看着他。

    吴德添有些尴尬，讪讪的赔笑：“这个，货出了一点点小问题，明天，明天一定给你。”

    “沙胆添，你搞什么飞机，我们做这一行的，没这些东西，客人怎么会喜欢，我不管，你要是今天不给货，我就找别人要了。”

    靓妞双手抱胸，挤压出了一道明显的弧线，丝毫不给好脸色，耽误赚钱，没感情讲。

    吴德添急忙说道：“小姐，不要这样啊，这可是专门给你订的货，都是按照你要的尺码来的，一箱子也要不少钱了。”

    “......这样，我再想想办法，一个钟头，一个钟头一定给你搞定，行吧？””

    “哼，快点啊。”靓妞冷哼了一声，一扭一扭的朝吧台走去。

    “这可怎么办......”吴德添紧皱着眉头，脸上愁眉不展，许久砸了下手打定了主意，只能硬来了。

    楼上。

    潘学礼那组人吃完泡面都回了车上，只留下他自己一个人，他对周瑜这些人不放心，一起监听着动向。

    周瑜随便他，有人帮他干苦力活，他还省事了，两人的目的相同，他也不怕潘学礼会耍什么花样。

    吴德添磨磨唧唧的进了门，楼下做的心理建设到了门口已经崩塌了，这可是一屋子的警察啊。

    走私贩卖情绪内衣，抓到要坐牢的。

    “阿添，散步回来了啊。”陈家碧当然知道他去干嘛了，随口打了个哈哈，帮忙圆了下，赶忙把他拉到一边询问进展，这事可是他们两人合伙的，要亏大家都得亏。

    屋子里的一帮警察只是随意的看了他一眼，倒是没有更多关注。

    “喂，怎么说？”陈家碧和吴德添咬起了耳朵。

    “今天必须要，要不然她就找别人拿货了。”吴德添哭丧着脸。

    “那怎么办？”

    “这样，你再找个箱子，就说我们要从箱子里拿东西，把那个箱子换出来。”吴德添的眼睛盯着被阿鬼压着的箱子，突然想到这么个绝妙的计划。

    陈家碧一想觉得可行，从屋里里干脆搬了个行李箱出来，对着吴德添一使眼色。

    吴德添了然，接过了箱子笑着对阿鬼说道：“额，阿sir，下面垫的箱子我要拿东西，给你换一个哈。”

    “哦，行，不好意思啊，没东西垫就拿了这个箱子。”阿鬼全然没在意，在别人家么，本身就是麻烦别人了，何况又换了个更硬的行李箱给他，他也就没多想。

    懒得拆线了，他把上面闭路电视的屏幕抬了起来，这样就不用动到纷杂的电线了：“希璇，搭把手，把箱子帮他搬下去。”

    “嗷。”高希璇应了声，双手把箱子夹住，往上一提。

    噗。

    闭眼假寐的周瑜睁开眼，愣了一下面皮抽了抽。

    好家伙，大展览啊。

    满地的情趣内衣，紫的红的，透明的，蕾丝花边的，见过没见过的都有。

    高希璇一手直接穿进了纸箱的胶带里面，一手还勾着一条丁字小内......

    她愣住了，然后脸黑了。

    阿鬼抱着电视屏幕更紧了。

    吴德添麻了。

    陈家碧捂脸了。

    韦世乐直接笑出了声。

    高希璇直接丢掉了手上的东西，眼神不善的看向吴德添。

    吴德添救命似的把目光抛向了陈家碧。

    陈家碧讪笑着上前，指了指地上的物件，害羞的说道：“我的，我的，都是我的，他帮我拿的，屋里这么多陌生的男人，这种东西我不好意思说嘛。”

    信她就有鬼了，周瑜轻笑了声，不过只要不影响他们办案，他都不想管。

    目前来讲，不管这陈家碧是倒卖还是做楼凤，跟他都没什么关系，只是长的挺好看的一人，干这行可惜了啊。

    韦世乐倒是坏的不行，走到了满地的内衣前面，蹲了下来，捡起了一件紫红的大号bra，接着又瞅了瞅陈家碧的上半身。

    “啧啧，你说这是你的？看不出来啊。”

    “我喜欢穿大号的给自己看，不行啊？”陈家碧一挺胸毫不示弱，对这个开头嘲笑过自己弟弟的人，她可一直记着呢。

    “行倒是行。”韦世乐点了点头，微笑着说道：“不过，不知道这么多的货，从哪里来的呢？”

    “当然是买的了。”说道这个，陈家碧就只剩下嘴硬了，神色就虚了点。

    “买来干什么，这么大，怎么用？”

    “穿咯，再不行，我用来盛饭信不信，一边盛饭，一边装菜。”

    “行。”

    韦世乐笑嘻嘻的走了回去，也不点破，吓唬吓唬她，点到为止得了，周瑜都没发话说要管，那就是准备放她一马了，还多什么事。

    “这些应该是水货吧。”潘学礼走了过来，看了一眼标签，皱着眉问道：“涉嫌走私贩卖，你们不通知海关？”

    陈家碧和吴德添听了脸色都变了，完了啊。

    韦世乐看了眼周瑜，笑了笑替他们解围：“潘sir，只是涉嫌嘛，走私不够证据是一定不成立，至于贩卖，这不也没卖么。”

    明眼人都知道这些货不可能是陈家碧自己穿的，不说性不性感的问题，光凭目测，型号都对不上。

    潘学礼冷笑一声，直接拿出手机：“原来你们就是这么办案的，你们不打我打。”

    “潘sir，你打了这个电话，海关的来了，惊动了对面的目标怎么办？你把他们抓下去，他们大喊大叫又怎么办？”周瑜冷静开口，直戳潘学礼的心内，不时大局，区区一个二道贩子，上纲上线的，破坏计划。

    说走私，绝对不可能，就一些内衣，凭他们俩哪能组织的起一条走私渠道，最多也就是问走私的买了点水货想赚一笔。

    一切都没有对面的目标重要。

    潘学礼顿了一下，收起了手机，这话不得不认，这两人哪有李炳隆值钱。

    “谢谢各位阿sir，谢谢各位阿sir。”吴德添喜上眉梢，安全了，出乎意料啊。

    “别谢了，收拾啊，我手都要断了。”阿鬼都要哭了，抱着个电视机抱半天了。

    “明白。”

    吴德添笑着和陈家碧马上把地上的东西拾掇在了一起，重新找了个空箱子存放，并把行李箱给阿鬼放了上去，阿鬼这才解放了，使劲甩了甩手。

    “嘿嘿。”吴德添抱着箱子就想出门送货去。

    “想去哪啊。”周瑜看着他，笑了笑：“世乐，把东西收了。”

    “收到，紫红色的大玩具，拿回去盛饭咯。”韦世乐不怀好意的笑着。

    “啊？不要啊。”吴德添的脸色垮了，死命的抱着箱子不肯放手，陈家碧也哭丧着脸。

    周瑜站了起来看着他们俩，淡淡的笑着：“这次算你们走运，到底是什么事我们不再追究，但是货肯定是要收掉的，别嚎了，知足吧，你要是想被告，你就再抱着。”

    啪嗒，吴德添乖乖的放下了箱子，坐牢警告还用说么，太惨了啊，哪冒出来这么一帮警察，还呆着不走了。

    惨啊。

