 北拱门内的大道上人头涌动，在城外有亲戚的百姓都在出城避祸。

北门因为不当官道，原本是比较冷清的地方，繁华的是东作门、向阳门和南门，但今日南门和东作门都高悬尸体，东作门的门楼还烧塌小半。

所以即便是仵作和夫役已经把尸体取了，也没人想从那下边经过。

庞雨也不愿带父母走东门，便选了北门出城，现在看来很多人都是这么想的。

庞雨老爹是三代单传，只有一个姐姐嫁在东乡，却不便去打扰，幸而庞雨老妈的娘家在孔城镇，还有个二舅在乡间，家中好歹有几进瓦房，可以暂时投靠一下，路途大约二十多里，便约了几个同在县城的老家人一起回乡，去孔城镇从北门正好是近路。

刚要到城门附近，突然前方人声嘈杂，人群纷纷调头返回。

庞雨拉住一个推着独轮车的脚夫，“北拱门又怎地了，难道也有尸首？”

“尸首倒是没有，可城外说走不得，昨晚杀人的那伙在胡家庄设旗了，便在大路边上，谁还敢走。”

旁边另外一老翁听了也道，“说都有上千的长身汉子。”

庞雨忙问道，“上千的汉子都是些啥人，领头的是谁？”

“那谁知道，但都有刀有马的，说那领头的长刀银盔，东门那人就是他一刀斩了的。”

旁边那脚夫也道，“东作门走不得，都走向阳门去。”

此时另外一个脚夫匆匆赶上来，他叫住先前的脚夫，“前面有人说胡家庄是设旗召人，说要为民伸冤，去杀方象乾，还有跟城中吴家、叶家那些家有仇的，都跟他们同去报仇。”

那脚夫有些老实，连连摇头道，“我跟谁都没仇，早些出城是正经，你也跟我先回村，不然你媳妇问起怎办。”

“男人的事哪由女人家多嘴，左右胡家庄不远，先去看一眼，有好些人已去了，我便是听一个回城取衣物的人所说，那伙人不乱杀人，说了只杀为恶的士绅和家奴。”

两个脚夫一时争执起来，附近往两个方向的都有，但避祸的还是多数。

庞雨虽然很想去胡家庄看看，但自己身穿一身皂隶服并不安全，弄不好被那些匪徒一刀杀了，所以还是打算先把爹妈送出城。

跟周围打听了一下，那胡家庄就在投子山下的官道边，要是从北门出去便是必经之路，众人心中都害怕，特别都带着女眷。

虽然走向阳门要绕一大圈，但毕竟安全第一。

见人群大多在往南，同行的几家人稍稍商量，只得也跟着往向阳门去，也只有那个城门还能走了。

这一趟从北拱门到向阳门距离不近，老妈还好是个农村妇女出身，小时候就要干农活，家里没工夫给他裹脚，粗手大脚的不需要人照顾，平日在药铺干活习惯了，体力上完全能应付。

她一边走一边焦虑的抱怨道，“那上千汉子怎地不去做个营生，偏要干这杀头的事情，可如何是好。”

“娘你别信什么上千汉子，城里无兵无将，衙役也不过百来人，其中能打的估摸着不到十个。

要是有上千带刀的汉子，他们早杀进城来了。”

庞家老爹也担忧的道，“既是设旗，那人也不少的，城外有那许多，城内定然还有，不然昨晚城门怎地开了的。”

庞雨一时也无语，昨日王教谕确实安排早早关闭了城门，并加派壮班快班分守各门，但半夜不知谁就把门开了，此时老爹说起来，肯定是城内有内应开了城门，甚至可能就是衙役，不然怎么无声无息就把城门开了。

而且南门东门都被人打开，东门的叶家和南门的吴家都被烧了门房，除了东门的殷登之外，南门还挂了一个人头，城中传言纷纷莫衷一是，庞雨至今都还不知道那具尸首是谁。

（注1）但这两具尸体说明，前日晚间的那些匿名帖子并非只是虚言恐吓，所以二十四日一早便出现了出城避难的高峰。

一路传言纷纷，既有说是流寇尖兵的，也有说是桐城另一伙家奴，还有的说是某处的义民，只是要为民伸冤。

父母一直催着出城，庞雨早上还没来得及去县衙，也不知道信谁的好。

沿途的店铺都上了门板，有些人在街边交头接耳，平日间走街串巷的担郎小贩也没了踪影，还不断有人汇入逃难的人流。

慌慌张张的到了向阳门，总算城门还开着，门口并无衙役，庞雨在门洞前停了一下，显眼的位置居然还贴着“代皇执法”那帖子，不知是否昨晚又贴上去的。

庞雨往周围看了一圈，突然感觉有种不安的感觉，就好像有人在周围观察着，谁要是撕了帖子就要被那些人报复。

庞雨深吸一口气，他也知道这种感觉多半是受了心理暗示，特别是东门那尸体对他有强烈的刺激。

但偏就不敢去撕那帖子，呆了半响也没敢伸手，摇摇头赶紧出了门洞。

庞雨在门口停下来，把包袱交给庞丁，“庞丁你送咱爹娘去乡里，记着药刀就在这包里。”

老妈死死拉着庞雨的衣袖，“儿啦，跟娘一起去乡里。”

“那不是药铺还要守着嘛，里面存着那许多药材，搬也搬不走，没个人守着屋子，随便来个人便盗走了。”

“再多药也比不过咱雨儿要紧，药材没了咱慢慢再挣啊，只要人在都好办。”

庞雨摇摇头，他也不知为何一定要留下，但自从看到那具尸体开始，他只是开始有些不适，后来却一直处于既恐惧又兴奋的状态。

庞雨曾经历过很多次这种感觉，正是他自己人格的一种特质，但穿越以来还是第一次出现，在这样的条件下才激发出来，此时反而很享受这种感觉。

他想想后对老妈劝道，“这事不能听你们的，也不能听我的。”

老妈诧异道，“那听谁的。”

“都得听白胡子老爷爷的，他说了我一定没事，而且一定要留下，可以活到八十四岁。”

“可雨儿你留在城中作甚啊？”

庞雨义正言辞的道，“因为这是我身为一名皂隶的本分，自当恪尽职守。

城中有人作乱，百姓人心惶惶之际，岂能顾虑个人安危，你儿子可是个顶天立地的男儿，虽万千人吾往矣。”

“雨儿啊，别往了，娘不要你顶天立地，娘就要你好好活着，以后靠着你给爹娘养老呢。”

“知道了娘。”

庞雨把包袱都挂在庞丁身上，随口胡说道，“白胡子老爷爷说的一准没问题，你们先去我二舅家避一避，儿子我才能放心的守护百姓。”

老妈眼中流下泪来，“大不了咱不当那皂隶了，多少工食银咱都不干了，只要咱儿子在，比多少银子都强。”

庞雨看着老妈那苍老的面孔，他一直对眼前这母亲的角色没有特殊的感情，因为他实际与这个老娘并无多久相处，无法建立深厚的感情，很少为便宜老妈老爹考虑过。

此时面对着老妈的眼睛，却能看懂那里面有自然流露出的关爱，心头忽然有些异样的柑橘。

倒是老爹出来对老妈道，“在家都商议好了，临到头了又要变来变去，雨儿既说了是神仙的意思，便让他留下罢了，那神仙原本便灵验得紧，要是你实在不放心，把庞丁留下就行了。”

“让庞丁先送你们回乡…”老爹打断道，“同行有几家人，只带几件衣物细软罢了，何须庞丁送来送去，多说无益，你们自回铺里去，总要有人照看稳妥些。”

庞雨不想继续争论，确实也有几家同乡一起，都在老妈娘家附近住，互相能有个照料，当下便应了下来。

庞丁不情不愿的把包袱都取下来，放到旁边一名同乡的推车上。

老妈一路走一路回头，走了好远还在回看。

庞雨不断向他挥手，示意她不用担心，但不知道这手势老妈看得懂没。

庞丁在旁边愁眉苦脸的道，“我不想留在城里，少爷让我去二舅家照顾老爷夫人成不？”

庞雨根本不答他话，“爹娘回乡了，这下就放心了。”

庞丁哭丧着脸，“少爷你为啥要留下呢，城里乱成这样，烧死那人就挂在东作门上，你难道就不怕么。”

“怎地不怕，但不敢冒险的人发不了大财，有危才有机。

危险的时候，所有的投入都带着杠杆，得利会放大，损失也会放大，想想便觉得刺激。”

“刺激是何意？”

庞丁小心的看着少爷，“少爷你又在说什么？”

“我是说胆子要大，但出手要谨慎。”

庞丁心惊胆战道，“我可不敢出手。”

“现在不用出手，少爷我不是盲动，否则就跟赌博没啥两样了。

咱们首要是收集消息，衙门的消息好打听，可那乱人是谁都不知道，得想法子去打探。”

“怎地打探？”

“衙门终归比咱们自己的消息多，我去衙门，你去胡家庄探听作乱那伙的消息。”

庞丁噗通一声跪在地上，就在路边嚎哭起来，“少爷饶命，我不去啊，那是贼子窝，要砍头的，去了没命了啊，你就是打死我我也不去，让我去追老爷他们好不好，哇…”庞雨朝着地上的庞丁连踢几脚，庞丁顺势便倒在地上，如同死狗一样怎么都不起来。

庞雨最后也无法，不解气的又踢了几脚，看着瘫在地上的庞丁皱眉道，“找个能办事的怎地就这么难，得了，你先起来，不要你去了，你回去守铺子。

少爷先去衙门，然后老子自己去胡家庄！”

………。

注1：桐城民变的经过，参考桐城生员蒋臣所写《桐变日录》、张国维《抚吴草书》。

文中黄文鼎、汪国华、张孺、郑老、郑朝、殷登、殷和、吴丙、岳季等，均为当时真人。

 