    看着郝武狼吞虎咽的模样，郑山好奇的问道：“你是怎么认出来我的？我记得我们之前没见过吧？”

    他很好奇郝武是怎么一眼就认出来他的。

    郝武闻言有些得意，“我认人可准了，我在姨奶家看到过山哥你的照片，所以就认出来了。”

    就凭借着一张照片一眼就认出来了？而且还是一张大合照里面，确实是有天赋。

    “那你还挺厉害的。”郑山夸奖道。

    郝武一边狂吃海塞，一边得意的笑道：“嘿嘿，我别的本事没有，认人的本事可准了，而且我的认路水平也很好。”

    “确实不错。”能够只凭借一个地址就找过来，除了一些运气之外，认路的水平肯定不错。

    钟慧秀此时也知道郝武的情况，看到他这样，都有些心疼，“小武，慢点吃，还有很多，不够还有。”

    “舅妈，你们家的饭菜真好吃，我还从来没吃过这么好吃的东西。”郝武憨笑着说道。

    “好吃就多吃点，不过要慢慢吃，别噎着。”钟慧秀连忙道。

    此时郑建国已经打电话回去了，回来之后，也没多说什么，只是询问一下郝武这两天的情况。

    郝武那边其实也没什么可说的，虽然说老奶回去也带了一些东西，但几家分一分也都没啥了。

    再加上郝武的几个叔叔伯伯日子也都不好，最近家里面的孩子该结婚的结婚，还生孩子的生孩子，日子也越发的困难了。

    另外就是郝武的饭量是一天比一天大，所以几家都有些供不起饭了。

    郝武也没有怨天尤人，更没有死皮赖脸的待在家。

    自从听老奶说起过郑山的事情，他也就上心了，他有的是力气，但在现在的农村，不是你有力气就能够有饭吃的。

    人多的是，但是活儿少。

    所以他就想着过来投奔郑建国这个老舅，至于认不认，这不在他的考虑范围之内。

    要是不认，大不了他再走呗，反正也不会比现在更差了。

    “小武，这些有些旧衣服，你先穿一下，等下我带着你去买点新衣服。”郑山将自己的一些旧衣服拿了出来。

    说是旧衣服，但是和新衣服没啥两样，郑山也都是自己穿的。

    郝武一看到郑山拿出来的衣服，顿时摆手道：“那不行，这衣服太新了，我不穿。”

    “山哥，你给我找个活儿干就行了，我有力气的。”

    郑山笑着道：“让你穿就穿着，干活儿的事情不着急，等你慢慢在这边习惯了再说。”

    “那不行的，我不能吃白食的，那会让人笑话的。”郝武摇头，他也有自己的坚持。

    虽然这几天都是叔伯他们给饭吃，但是郝武也是出了一把好力气，只要叔伯家有事情，郝武都是第一个冲过去帮忙的。

    以前他哥郝文也会经常帮衬着，但是在郝文家第三个孩子落地之后，自家就有些自顾不暇了，也照顾不了自己这个弟弟了。

    在郑山的要求下，郝武还是穿上了郑山的那些旧衣服，这让他第一次显得有些局促和不自在。

    要知道一开始的时候，即便是穿着破烂，郝武都是一副大大咧咧的模样，没有丝毫的不自在。

    “等你以后挣了钱再给我买新衣服就行了，别这么紧张。”郑山看出来了，出言安稳道。

    “嗯！”郝武认真的点了点头。

    郑建国也没再去上班了，就在家这边和郝武说话，顺便多了解一下家里面的事情。

    郑建国只是不想在家闲着，他们老郑家现在是不缺钱了，但是郑建国自己也完全的闲不住，所以该上班的还是上班，只是现在不为了那点钱了。

    这也导致老郑同志在工作岗位上有些懈怠，或者说脾气也大了一些。

    以前完全能够忍下的事情，现在可就不行了，有着成为一个老刺头的趋势，让一些领头都颇为头疼。

    扣钱什么的，老郑同志现在是一点都不在乎，你想扣多少就扣多少，他也不吵不闹，但是你让他心情不高兴了，那可就有的闹了。

    “我在姨奶那边住了几天，姨奶的身体很好，姨奶对我也很好。”

    .........

    “你有什么擅长的没有？”郑山问道。

    既然是自家亲戚来投奔自家了，那么该安排一下还是需要安排的，毕竟对郑山来说也不费事。

    郝武挠头道：“没啥擅长的，我力气很大。”

    “力气大？我们比比？”老四忽然开口道。

    老四这是处理好修车厂的事情，准备过来和郑山说一声，没想到家里面突然多了一个亲戚。

    郝武看着老四，挠着头道：“不好吧，我怕把你伤着了。”

    老四一听顿时来劲了，“我长这么大，还没有人能够将我伤着了。”

    郑山也是笑呵呵的看着两人，“那就掰手腕吧，让我也看看。”

    两人就在院子里面的石桌上开始比试起来，郑山作为裁判，看到两人准备好了，直接三二一就开始了。

    让郑山十分意外的是，郝武居然能够和自家老四平分秋色，最起码一开始的时候，两人是半斤八两。

    老四看到这样，感觉遇到了对手，“我要使劲了。”

    “嘿嘿，我刚才也没使劲呢。”郝武嘿嘿笑道。

    随即郑山就看到两人脸色顿时都红了起来，刚才两人都是在让着对方，都没使劲。

    坚持了差不多有半分钟，最终老四才勉强赢了下来，让郑山十分的惊讶。

    自家老四的力气他可是知道的，没想到郝武的力气也这么大，难道老四的天生神力是从老奶家那边传过来的？

    “你厉害，在比力气这方面，还从来没有人能够赢过我。”郝武也服气了。

    老四揉了揉手腕，“你也很厉害，这还是第一次有人能够在我用出全力的情况话坚持这么久。”

    ............

    下午的时候，郑山和老四一起带着郝文出去逛了逛，顺便在老五的摊子那边看了看。

    当郝武看完之后，整个人都是傻的！

    “城里面人的钱都这么好挣吗？”想想以前他为了挣一毛两毛钱累的像是死狗一样，再看看现在老五这个小丫头一直在收的钱，整个人的三观都差点崩了。

    郑山笑道：“没你想的那么好挣，她这是因为卖的比别人便宜才这样的。”

    “是吗，那也很多了。”郝武愣愣的说道。

