    无论如何，这都很不像是一个气运之子该有的待遇。

    燕枝禁不住叹息：“温静说我是这个世界原来的气运之子，可是这世界上的气运之子哪里有这我这么倒霉的？若我是气运之子，那只能说是老天爷瞎了眼了。”

    她这话说的也大抵是半开玩笑，倒是殷昼笑了起来：“其实也未必，师姐不知，大部分气运之子过得未必有咱们想的那么顺风顺水。我曾经认得一人，他也算是气运之子，可到了最后却堕入魔道。

    按理来说，气运之子受上天眷顾，怎会莫名其妙堕入魔道，可事情来的太过突然，甚至没有给任何人反应的机会，也就这般盖棺定论了。”

    听到“堕入魔道”四个字，燕枝的眉头不禁挑了挑。

    因为在那话本之中，燕枝最终也是堕入魔道。

    怎么，难道这个世界的气运之子最后的结局皆是堕入魔道不成？

    燕枝只觉得十分可笑荒谬。

    如果是气运之子，就不应该受到这样的待遇；

    可若是真的如同殷昼所说，连气运之子都过得十分坎坷，并不受上天眷顾，这一切又太过荒诞。

    燕枝总觉得自己似乎模模糊糊的触碰到了什么问题的核心，但这核心上始终朦朦胧胧的蒙着一层雾气，燕枝无法看清楚这问题的中心究竟是什么。

    她有些苦恼，叹了口气。

    殷昼拍了拍她的肩膀，大约是在宽慰她不要想的太多。

    燕枝最开始的时候仍然一直在百思不得其解，但后来她立马就意识到，这样的事情如此扑朔迷离，很多细节都不过是自己探查得知的。

    但是这件事情肯定事关重大，这些事情必然是一环扣一环的，哪有这么容易查清？

    所以在这里干想也没有任何头绪，想也想不出什么来，说不定想出来的东西还和现实相悖。

    燕枝素来是个很豁达、不易钻牛角尖的人，这种事情想不明白就暂且不要去想了，反正越想越觉得迷糊，还不如等着这藏在背后的人自己现身。

    既然他的目的是对付自己，那若是自己过的越来越好，这背后黑手就总有一天会耐不住起浮出水面来。

    那到时候再兵来将挡水来土掩就是了。

    在此之前，自己每日应该做什么、想要去做什么，就正常做就是了，若是因为这样的事情就整日惶惶不可终日，连自己要做什么都做不出来，那自己的生活和信心就已经完全被毁了。

    如果燕枝真的如此，从某种意义上来说，这样的威慑也算是那系统针对她的任务获得了某种成功。

    她这样一想，彻底醍醐灌顶，觉得所有的事情都能够看开了。

    “走了，反正今日之事，也是温静自己找死，我甚至还没来得及动手，她就因为自己完成不了系统的任务而被系统反噬。这件事情怪谁都怪不了，只能怪她自己私欲太重。”

    燕枝没时间在这里多耽误，温静死了就死了，也不算是什么大事，她不如多分一些时间在寻找剑冢入口上。

    殷昼也点了点头：“这世间万物总要掌握一个自己本性，这才能够控制自己的意识不在这诸多花花绿绿之中迷了眼。温静当年是心甘情愿与系统签订契约，而非是受人蒙骗，她那时候就应该料到今日的结果。”

    确实，当年签订契约的时候，可没有任何人强迫着温静一定要签这个契约。

    是温静对自己的外貌太不自信，想要获得那如花容颜，又想要获得周围之人对自己的夸奖和吹捧，她自己都说了，她当初是毫不犹豫的就同意了系统的邀约。

    那这一切就怪不了别人，都是因为温静自己的咎由自取。

    而这件事情很快就随着时间的过去冲淡了。

    两人没有在温静这里再多耽误任何时间，继续前行，寻找剑冢入口。

    只不过栖霞山的地界非常的大，要想要在这其中大海捞针一般找出剑冢的入口，那可不是什么简单的事情。

    那话本之中虽然提到了剑冢的入口在栖霞山的地界，可是那话本之中更多浓墨重彩的是赘述温静究竟多么好看、温静究竟多么厉害，却从来没有具体的提起过这剑冢的入口究竟在何方？

    好在西霞山周围原本的精怪都害怕燕枝身上那股子威压，这些精怪一个个都鬼精灵的，躲到深深的，没有一个跑出来打扰他们。

    不过这样也好，那些小精怪不会不长眼睛的上来打扰它们，也不会耽误他们的时间，燕枝就能够分出更多的精神在这周围查探，剑冢的入口究竟在何方。

    好歹也是功夫不负有心人，燕枝在寻找秘境入口这一项上确实是极为擅长，她终于在进入栖霞山的第二个月，找到剑冢的入口。

    不过奇怪的是，根据燕枝平常所学的这些知识，她能够感觉到剑冢的入口不仅仅只有面前的这一个地方。

    一般来说，一个秘境不应该同时出现两个入口，只有一个入口才对。

    但是如果同时出现多个入口的话，燕枝就要考虑这个秘境是不是有什么反常的地方，或者说是，是不是有人已经在他们到来之前进入了这个秘境？

    燕枝在进入秘境之中，还是做了充足的准备，她自己其实还好，毕竟实力已经如此超众，她更担心的自然是小白脸殷昼。

    她在进入剑冢之前，叮嘱了又再叮嘱，把在里面行走的注意事项都一遍一遍说过了，两人这才进入到剑冢之中。

