
“报告队长，靳海醒了。”

“好，立刻通知靳村的人，我们一起去医院。”

一辆破旧的吉普车嘎然停在医院的门口，靳仁、靳河、龙阳和凌峰相继下车。

“靳海！”

“大哥！”

一进房间，靳仁和靳河就立刻跑到病床边。

“叔！弟弟！”靳海挣扎着想要坐起来，可是虚弱的身体支撑不了他的想法。一股愧疚的心情，两行悔恨的泪水，三个靳村的人手抓着手，紧紧的握在一起。

“海子，你这到底是怎么回事啊！”靳仁颤抖着问道。

靳海已经说不出话来，眼泪一劲的往外流，止不住的哭出声来。

“你们注意一下，病人不能过分激动，会影响伤口愈合。”一个女护士过来提醒。

“好的，好的。”靳仁不再问话。

靳河不住的用衣袖擦着眼泪，这个朴实的汉子更问不出别的话来。以前的靳海，也是一个朴实的汉子。

“靳海，我将你们靳村的人带来，你好好和他们叙叙。如果你觉得有什么可以和我说的，你就叫我进来，我就在门外。”说完，凌峰走出了房间，轻轻的将门带上。

靳海好不容易平复了情绪“靳河，你嫂子怎么没来？”

“嫂子出山找你了，到现在也没有消息，也不知她怎么样了。”靳河将狗娃妈的情况说了一下。

“是我害了她，是我，最后还是我的罪孽。”靳海又开始哭了起来。

“哥，你别担心，等我看完你之后，我就去找嫂子。”靳河安慰大哥说。

“叔，我是靳村的罪人，我是这个家庭的罪人，我对不起您。”靳海望向靳仁说道。

“你这孩子，杀人的事情已经发生，你既然投案就好好改造，会有出来的那一天。”

“出来，我已经出不来了。”靳海仰头望向墙顶，好像下了什么决心似的。

“你们找凌队长，让他将现场找到的东西给你们，那是我们山村的东西。叔，你看到那个东西，应该明白点。另外，我有点事情要和凌队长说，你们先出去吧。”靳海说完就闭上眼睛，不再理会他们。

龙阳看到靳海这样，感觉靳海心中有很大的秘密，而且这个秘密似乎和靳村、狗娃有莫大的关系。他现在还小，只能有这样的感觉和判断，还无法发表自己的看法。

随着大家走出病房，凌峰走了进去。

“凌队长，不管现在如何，你们赶快去抓赌坊的老正，相信你知道他的身份，他现在在解放路的一个废弃的油坊内，油坊里屋有个地下室，以前是储存油的，现在被他们改成了赌场。另外市场卖肥猪的徐胖子也和他们是一伙的。”靳海努力的说话，说完后大声的喘息着。

“谢谢你配合我们。”凌峰迅速离开病房，安排人员立刻抓捕老正和徐胖子。

赶到油坊的时候，老正正在收拾东西准备潜逃，晚来一步的话，就会又让他逃之夭夭。徐胖子在市场有生意，没费吹灰之力就抓个正着。

“好，赶紧安排人员进行审讯，靳海这一开口，所有的谜团都将揭开。”凌峰很高兴，毕竟大获全胜。

“队长，不好了，靳海死了。”

“什么？”凌峰感觉一盆冷水从他的头上浇了下来。

“到底是怎么回事？”

“医生说是心肺衰歇，不是自杀。”

“快和我去医院。”

等到凌峰赶到医院的时候，靳海已经被推到了太平间。

“医生，病人到底是怎么回事？”凌峰找到主治医生，急忙了解靳海突然死去的原因。

“刚开始送来的时候，只顾着抢救他，没想到他本身就有严重的疾病，外加上此次失血过多，加重病情，造成心肺衰歇而死。”

听到医生的解释，凌峰愣在当场。事情刚有转机，竟然闹到这个份上。

凌峰情绪低落的回到了单位，把这个不幸的消息告诉了靳仁等人，大家都默然无声，谁都说不出话来，也不知道现在应该说点什么。只有靳河蹲在地上，轻声的哭泣。

凌峰将一个用布包裹的东西拿给靳仁辨认，看着凌峰郑重的样子，靳仁也摸不清原由。

“这是靳海让我交给你们的东西，很贵重，你们看一下。”凌峰将布缓缓打开，映入大家眼帘的是一个手杖，一个晶莹剔透的玉手杖，水一样的表面，手杖上的龙头栩栩如生，精细传神的雕工。

“这是”靳仁一把抓起玉手杖，双手不住的颤抖，眼睛一眨不眨的盯着玉手杖。

接下来的事情让大家匪夷所思。靳仁恭敬的将玉手杖放置在桌上，紧接着跪了下来，虔诚的三拜九叩。靳河看到族长的举动，也紧跟着跪了下来，剩下凌峰和龙阳愣愣的看着靳仁这个反常举动。

“这是怎么回事？”等靳仁行完礼，凌峰不解的问道。

“这玉手杖是我族的圣物，只有历代族长才能拥有和传承。我虽是族长，但不是真正的族长。我接任族长，是没有办法的事情，因为血脉已经断绝，为了延续遗俗，我才接任的族长，这里面的事情不是一句话两句话就能够说清楚的，况且我知道的也不多。”靳仁说道。

“靳大叔，你简单讲讲吧。”凌峰对此事很好奇，对靳仁的族长身份也揣测不清。

“我能说的不多，可以简单的告诉你一下。我们靳村是逃难避灾的人，历任族长都是真正的血脉者才能担任。我还有村内剩余的人，只是当时下人的后代，一直延续至今。老族长去世前找过我，希望我接任族长。他说，靳姓真正的血脉已经断绝，剩下的村民还需要继续生活，村里需要一个主持大局的人。另外他还交代要我带领村里的人走出山村，说什么近期必有祸事之类的话。哎，我活了这把年纪，还是不理解老族长的话，只有遵照他老人家的话执行吧。”

“老族长活了多大，连你也叫老人家？”凌峰不解的问道。

“太爷爷活了一百一十岁！”龙阳在旁边清脆的回答。

“老人家真是高寿。那这个玉手杖怎么会到了老歪的手里？”凌峰自言自语的说道。

“我当时清楚的记得，这玉手杖是放在老族长棺材内的，它怎么会到这些人的手里？”靳仁也百思不得其解。

“这玉手杖是一代传一代的，只有历任族长才有资格拥有。而且这是我族的圣物，是不传之密，村里的人都发过族誓，不可能泄露的，外人更不可能知道。大家看我虽然接任族长，可还是没有资格执掌玉手杖。哎，这里边到底发生了什么事？”靳仁不明白，大家也是不清楚。靳仁见过玉手杖，亲手拿还是第一次。靳河更不用说，他连见过都没有见过，只是跟着族长跪拜而已。

众人都看着桌上的玉手杖，它本身就是一个谜，现在它的出现又成了谜中谜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012117"  chaptername="第二十六章  清醒与死亡">加入书签</a>
</div>
