    椅子上，满身血污的女人，看起来要多惨有多惨，气息奄奄是最能够形容她此时的状态。不过，似乎是为了方便辨认身份，她的脸上是被擦过的。

    洪清月，这位洪门的领袖，在王家的每一个核心成员的心中，都是眼中钉肉中刺。

    因为洪门尽管人数极少，但却都是精英。人少的确不是什么好事情，但也有一个好处，那就是……洪门的每一次行动，都是经过精密策划之后，稳准狠的执行！

    很简单的比方，一个果园，两三个孩子去偷偷的摘，绝对是很容易成功，就算被发现了逃跑也是很轻松。

    可如果是二三十个孩子去偷，那就不一样了，明明大家商量好了每人只拿一个，但有人觉得自己摘得小了或者有虫眼，想要换一个，有的贪心想要多摘两个，有人身手迅捷爬树快，有人长胖了爬不上去，如此一来，就是一盘散沙。

    最怕的是被发现了，大家一哄而散的逃跑，结果有人跑得快跑掉了，有人跑得慢，或者摔倒了，然后被抓住，就把其他的孩子全都供出来了。

    洪门就宛如两三个去偷果子的孩子，每一次行动都是精准打击，打击之后撤退又迅速，随便往人堆里一钻就没人影了……

    所以，王家被洪门弄的烦不胜烦，可惜却根本拿他们没办法。

    蚁多可以咬死象，但一两只蚂蚁钻进大象耳朵鼻子那也能让这大象无比难受，却拿它没办法！

    王家统计过，每年在洪门的破坏之下，损失的人手都多达百人，经济损失更是无法计算……

    如今，可终于是把这洪门的领袖给抓住了，如何能不解气？

    王乐自告奋勇的要审讯洪清月，但是，看他那神色，就知道他的这个审讯法子，估摸着会将洪清月给死去活来……

    但是，在场的王家人，都没有觉得不妥，反而是饶有兴致的看着这一切。他们了解王乐，有些人甚至想要参与进去，好好的玩一下这位洪门领袖。

    而这个时候，王心若上前一步，满脸冷意：“哥，审讯她可以回去之后再做，但我现在就忍不住了……”

    在国外的时候，王心若在洪清月面前吃了不少的亏，甚至是被耍的团团转，所以王心若对洪清月格外的怨恨。

    “心若，注意分寸，别弄死了！”王乐提醒了一句，然后狞笑道：“死了的一点都不润……可就不好玩了。”

    一旁的陈阳恶心的直皱眉头，差点没忍住要出手了，听这家伙的意思，他貌似真的对死尸那啥过……

    “呵呵，洪清月啊洪清月，没想到我们俩第一次真正意义上的见面，却是这样的吧？给我起来吧，我要把你拖出去，让无数人都看看你这位洪门领袖的卑贱模样。而这样的美妙时刻，你怎么能昏睡不醒呢，你自己看看才更加的有趣啊！哈哈！”王心若看着洪清月，忽然一巴掌抽了过去，想要将洪清月给打醒，醒着受侮辱才能让她心神愉悦！

    可是，就在王心若这一巴掌快要抽到洪清月脸上的时候，忽然在洪清月衣衫的一角，一道黑影朝着王心若直射而去。

    “小心！”这黑影出现的极为迅速，但在场有好几位宗师境高手，还是反应了过来，王洪天和王洪义以及王乐，都是第一时间抢上前，想要保护王心若。

    因为他们都看出来了，那黑影不是别的，正是惊心蜈蚣！

    当所有人都被惊心蜈蚣吸引注意力的刹那，一直‘昏迷’在椅子上的洪清月，忽然睁开了眼睛。她那一双眼睛明亮而坚韧，哪里有什么重伤昏迷的模样？

    她再不掩饰，一柄匕首瞬间从袖子里滑出，刺向王心若。

    此时此刻，王家人再傻也明白了，这是一场埋伏，有诈！

    “给我滚！”王洪天一声怒吼，宗师境巅峰的实力轰然爆发，果然是让洪清月的动作慢了一瞬。这女人只是宗师境中期，显然不是王洪天的对手。

    而王洪义则是乘机冲上去，一柄飞镖激射而出，将那惊心蜈蚣给钉在了地上。他一把将王心若拉到了自己的身后。

    王心若脱离了险境，喘息了两下之后，却是脸色一黑，艰难的扭头看向背后的那人。

    洪清月丝毫没有受伤，而且在这里分明是想要给他们一个‘惊喜’。那么，带他们来的那个人，显然是骗了他们。

    “你……你骗我？！”王心若一脸无法接受的神色，目光之中尽是怨毒之色。

    陈阳干笑了两声，他确实有些尴尬，虽然这王家没有一个好东西，这王心若也是蛇蝎心肠，杀了他们陈阳心中也不会有任何的愧疚。主要是，他也没这么骗过人，尤其还是一个女人。

    “好，很好……”王洪天满脸怒意，死死的看向陈阳：“不愧是能够灭掉阎罗殿的人啊，但你敢如此戏耍我王家，你是真的不怕死？！”

    “我们查探过四方，这里就只有你和这个女人。难不成，你想靠你们两个人，就把我王家灭了？！简直可笑！”王乐也是狞笑一声：“不过这里风水还行，紧靠荆心集团的生产基地，等杀了你们，把你们埋在这里，让你看看荆心集团变成我们王家的产业，想必你会很开心的！”

    陈阳耸了耸肩膀，笑道：“我这人从不做没把握的事情。我敢一个人来，自然是有一个人灭了你们的实力。”

    说话间，筑基期中期的气息轰然而出，这个即将被拆掉的破旧小楼，都在嘎吱嘎吱的作响，似乎是承受不住如此恐怖的气息。

    而王家的这群修行之人，感受就更加的贴切了，就仿佛一个刚拿着铁剑走出新手村的玩家，忽然间看见全身金色装备的满级大佬……

    “不好意思啊，荆心集团是我赚老婆本的，可不能给你们。而且你们从国外回来，就是想要杀我哎，我可不习惯被人惦记着，所以……只好把你们全都集中起来，然后请你们去死了！”陈阳笑了笑，手中一闪，山鬼刀已经出现。

