    金吒眉头紧锁。

    “玄奘，你什么意思？”

    “我能有什么意思，贫僧只是觉得你就这样把他们带走，理由未免有些牵强。”

    唐三咧嘴一笑，露出森白牙齿。

    “据我所知，大太子你不管刑罚这一块，正好我在天庭有几个朋友，什么杨戬，吕祖，赤脚大仙，都是执掌刑罚这一块的好手，不如把他们叫来。”

    金吒脸色变了变。

    唐三说的这三个人，正好是玉帝的嫡系心腹。

    一旦让他们插手黑作坊的事，恐怕魔礼寿和高太公就真的有去无回了，而且还得拔出萝卜带出泥，连同他们李家也一起被牵连。

    “玄奘，你不过是灵山的取经人，有什么资格干涉我天庭的事？”

    金吒怒喝：“马上给我让开，否则别怪我不客气，哪怕你是三界功臣，想要阻挡我天庭执法，我也要去如来那里参你一本！”

    “额……大太子你这么生气干嘛，难道你也和黑作坊有勾结？”

    “屁话，我只不过是在执法而已，玄奘你不要血口喷人！”

    他本就做贼心虚，现在被唐三点破，心中难免慌神。

    不过他很快便镇定下来：“玄奘，你当真不放人？”

    “贫僧只是在处理自家弟子谋财害命的事情，何来放人之说？”

    唐三轻轻抚摸了一下九环锡杖：“大太子要是想干涉我佛门内部的事务，即便我答应，我手中的禅杖也不答应。”

    金吒简直恨得牙痒痒，这个玄奘，太狡猾了。

    你跟他说天庭，他就跟你扯佛门。

    你跟他扯佛门，他就说你天庭勾结黑作坊。

    这尼玛，每一步棋都把他的后路堵得死死的。

    金吒捏了捏拳头，玩味一笑：“玄奘，你看这是什么？”

    说着，他手掌一番，一朵金色炼化出现在掌心。

    “七宝金莲？”

    还没等唐三说话，悟空已经惊讶开口。

    “呵呵，想不到你这猴子，见识倒是不浅，既然你知道七宝金莲，就应该知道它有什么作用。”

    唐三看了一眼，金吒手里的七宝金莲，只是一件后天灵宝而已。

    这玩意，属于三界中层神佛的标配武器。

    虽不能说烂大街，但也差不了多少，怎么悟空会露出这种忌惮的眼神。

    “师父，七宝金莲是文殊菩萨在太乙金仙时期的本命灵宝，成为准圣之后，便解除了本命关系，没再使用过。”

    “但三界有个不成文的规矩，只要是准圣使用过的本命法宝，见法宝如见本人。”

    “我们如果对这件法宝出手，那就是等同于对文殊开战！”

    悟空解释得非常清楚，因为准圣，对三界任何一个势力来说，都太重要了。

    别看唐三一路走来，遇见的都是准圣，搞得准圣就跟烂大街似的。

    但从黑莲教大战就能看得出来，几十万将士，也就百来为准圣。

    准圣，就是这些势力的根基，足以影响如来和玉帝这种顶级BOSS决策的人物。

    而且文殊菩萨，是和观音齐名的八大菩萨之一。

    在灵山的地位，属于最顶级的行列。

    唐三现在的地位只是渡劫金刚而已，距离八大菩萨，还差了一个等级。

    如果因为此事得罪了文殊，难保文殊不在背后使绊子。

    “怎么样，知道怕了吧？”

    金吒笑道：“忘了告诉你，我师尊就是文殊菩萨，玄奘，你说我有没有职权管你佛门的事情？”

    “识相点，马上把他们交给我带走，否则我这七宝金莲，可不认得你是什么渡劫金刚！”

    “对了，我这七宝金莲，足以秒杀太乙金仙，你想挡我，可试试，看你有几条命！”

    唐三翻了个白眼，以前也没发现金吒的人设这么白痴啊。

    灵山的八大菩萨，哪一个他没坑过。

    一朵七宝金莲就想镇住，简直痴心妄想。

    “既然大太子身兼多位，那我正好想求太子帮我一个小忙。”

    唐三指着高太公：“这孽徒身为我的徒弟，就是我佛门的人，就归我佛门管制。”

    “他之前的言论，可谓欺师灭祖，贫僧请求大太子为我清理门户，斩了这孽徒！”

    高太公都要吓尿了：“不要斩我，我是无辜的，我只是个小角色，大太子，你要救我啊！”

    这种神仙打架的场面，最遭殃的就是他这种小鱼。

    而且他是真的怕了，虽然他和唐三才见面几个时辰，但已经知道这是一个真的会杀人的主。

    连托塔天王的家臣都敢绑，更别说他这种没有后台的小喽啰。

    “玄奘，你找死！”

    金吒已经忍无可忍，既然软的不行，那就来硬的。

    他心念一动，七宝金莲突然绽放出一道杀戮之气。

    霎时间，红色的杀气直奔唐三而来，速度之快，根本没有让人反应的余地。

    唐三定睛一看，只见气息之中，充斥着极为狂躁的能量。

    在气息飞出的刹那，他的全身每一个毛孔都仿佛被锁定一般，避无可避。

    同时一股极为霸道的压力，朝他碾压而来。

    哪怕是旁边的高太公，在这压力之下，也被直接吓晕过去。

    唐三暗赞，不愧是八大菩萨用过的东西，威力非同凡响。

    这要是在黑莲教一战中拿出来，哪怕对方是洪荒时期的太乙金仙，也得被秒杀。

    西游世界的这些仙人，那就别提了。

    “不好，师父小心！”

    悟空反应过来，第一时间冲了上去，金箍棒一抖，朝七宝金莲砸了下去。

    嘲风面无表情，出手速度却是比悟空还快，身体一闪便挡在了唐三身前。

    准圣的肉身，当下七宝金莲全力一击，小事一桩而已。

    可唐三笑了笑：“都退下！”

    说完，他跨步上前，直面那道狂暴的杀戮之气。

    “贫僧倒要看看，是你这七宝金莲厉害，还是贫僧的大威天龙厉害！”

    说完，他全身蜕变成金黄色，不闪不躲，硬抗这道杀戮之气。

    金吒冷笑：“真是找死，我这七宝金莲可是完美碾压境界的，只要你是地仙期，哪怕你能斩杀太乙金仙，肉身也扛不住七宝金莲的斩杀。”

    话音落下，杀戮之气刚好撞击在唐三身上。

    轰！

    猛烈爆炸响起，整个高老庄的房屋，都被气浪掀飞。

    村庄外围的树木，就像遭到了百级台风，瞬间被撕成碎片。

    炙热的爆炸光线之中，已经看不到唐三的身影。

