    九月。

    十日。

    晋西北的天气已经过了盛夏，逐渐转凉。

    围绕着正太铁路线爆发的破袭作战，已经持续了大半个月。

    十日，八路军总部给各部下达命令，各进攻部队停止破袭行动，暂时进行休整，以备下一次的作战。

    独立团。

    驻地。

    通讯班将命令传达到各步之后，独立团的各营各连队伍，陆续返回驻地。

    十二日，李云龙也带着四营的部分队伍返回了驻地。

    孔捷和赵刚当天下令，在团部召开军事会议。

    会议上，各营连长作为代表都到齐了，一个个的脸上无不写满了兴奋之色。

    看来这段时间分兵之后，各个进行破袭作战的部队收获都不小，用团长孔捷作为会议开场白的原话说：

    “行了，人到的差不多了，咱们就正式开会吧，瞧瞧你们这一个个的，这才多久不见，一个个吃的是红光满面，知道的是去进行破袭作战，打鬼子去了，不知道的，还以为你们是去养膘的呢！”

    哈哈哈——

    干部们笑作一团。

    四营长张大彪道：“团长，您这话就说对了，咱们八路军一向有个规矩，那就是碰见小鬼子的时候吃肉，不打小鬼子的时候连汤都喝不上。”

    “这段时间，团里的弟兄们总是惦记着天黑，为什么？因为只要是天一黑，就肯定有仗打，有鬼子杀，这只要打了胜仗，还怕没肉吃吗？一来二去的，不到半个月的时间都胖了。”

    又是一阵哄笑过后，孔捷望了佯装平静的李云龙一言，笑着问道：“大彪，听你的意思，你们四营分兵的这段日子，收获不小？”

    张大彪嘿嘿一笑，有些不好意思地挠了挠头，回答道：“团长，不好意思，分兵这半个月时间以来，我们四营一共拔除日军铁轨八百多米，炸毁桥梁八座，隧道两处，车站三处，通讯站一处。

    拔除日军小型据点九处，中型据点二处，一共十一个日军据点，炸毁日军炮楼八座。

    至于缴获方面嘛，各类生活物资，铁轨钢材之类的，我就不说了，只简单说一些缴获的装备。

    轻机枪八挺，掷弹筒五门，重机枪一挺，步枪三百多支，各类口径子弹共计两万多发。

    共消灭日军一百七十余人，伪军两百三十余人，其中俘虏伪军一百余人。”

    这些数据看来张大彪没少去记，此刻瞪着眼睛说的是一清二楚，还偏偏要滑稽的做出一副惭愧的样子。

    老凡尔赛了，大概说的就是此刻的张大彪。

    一旁的李云龙听着张大彪说完，终于坐不住了，干咳了两声，瞪着眼睛骂道：“我说大彪，你他娘就是没出息，就这仨瓜俩枣儿的，路上老子和你交代多少遍了，没啥好说的。

    这有啥好说的呀？

    不就是打了几个据点，弄了一点儿缴获嘛！

    在咱们孔团长的指挥下，别的队伍打的据点，弄的缴获，还能比咱少了？”

    张大彪：“……”

    他的耳边似乎回想起，来驻地的路上，李云龙的话语……“一会儿会议上，你小子得第一个发言，为什么呢？你得一开口就镇住其他的营，让他们没好意思开口。这次分兵的时候，我可是和老孔打过赌的，要比比谁指挥的部队打得据点多，搞的缴获丰厚，一会儿汇报战斗情况的时候，咱们必须得拿出气势来！”

    眼前张大彪是真正的学到了：

    用最低调的话语说出最霸气的汇报，这才是吹牛、显摆的最高境界。

    干部们惊讶的的确不少，四营这份战绩是完全拿得出手的。

    孔捷乐道：“我说老李，你就别想着法子臭显摆了，瞧你这话说的，生怕我不知道你老李这半个月指挥的好，打的据点多，搞得缴获多，就差把得瑟两个字写在脸上了。”

    “好了，四营长已经给咱们汇报过战斗情况了，给大家也开了一个好头，下面其他各营连长也汇报汇报情况。”

    “九连长，你先来吧！”

    “是！”

    朱武应了一声，回答道：“报告团长，我们九连没有四营能耐，除了六百多米的铁轨之外，只拔除了日军小型据点四处，中型据点一处，消灭日军一百一十余人，缴获了轻机枪六挺，掷弹筒六门，步枪一百多支，子弹三万多发……”

    朱武说完，整个会议室突然变得静悄悄的，各连长无不是满脸震撼的望着朱武。

    大家此刻的心里想法差不多。

    这九连在摧毁的据点数量上的确是不如四营，可缴获上，甚至可以和四营持平了，子弹这种最要紧的基础缴获量，更是直接超过了四营。

    要知道这只是一个连啊！

    至于副团长李云龙带领的队伍，那可是整整一个营，听说分兵的这半个月以来，李副团长又从协同作战的地方军和民兵组织里，挑选了不少新兵加入四营。

    可就算是这样，四营和九连在缴获的数据上居然是差不多的。

    这怎么可能？

    张大彪疑惑道：“这段时间咱们主动出击，打的是攻坚战，可并不容易，就算是能端掉鬼子的炮楼，打掉据点，可小鬼子总会在战败之前，把据点里的弹药聚集起来一并炸毁，就算是死也不留给咱们，所以我们四营是打了不少据点，真正弄到手的缴获却不多，大部分都是小鬼子来不及炸毁的弹药和枪械。

    可你们九连打下来的据点并不算多，九连长，你们是怎么做到缴获了这么多弹药装备的？”

    一旁的李云龙也竖起了耳朵，这同样是他好奇的地方。

    朱武解释道：“我们九连每次攻打据点，我和指导员都会很彻底的把据点的各种情况分析一遍，然后争取打小鬼子一个措手不及，让他们甚至没有时间去销毁弹药。

    我和指导员一直认为，持久战是绝对不能打的，不但咱们弹药消耗大，就算是拿下据点，真正赚到手的弹药也会少得多，另外，鬼子和伪军也会在战斗中消耗大量的弹药。

    所以只要偷袭不成功，我和指导员会立马下达撤退的命令，就算是放弃进攻，也不能浪费弹药。

    后来团长这边又送来了一些新式炸药包，可以远程控制起爆，我们利用这种炸药包又一举拿下了一处中型据点，那一次的缴获比之前所有的缴获加起来都多。”

    “新式炸药包？”李云龙疑惑。

    朱武给解释之后，李云龙后悔了，早知道就不带着部队跑那么远了，否则这新式炸药包肯定也少不了自己的。

    接着，其他连长汇报这半个月来战斗和缴获情况。

    只是李云龙已经听不进去了，仅仅是九连的缴获就和四营持平了。

    这次的打赌，明显是人家孔捷赢了。

    得，气势没拿捏住，反倒丢人了！

    ……

