    宋征再次在灵魂之中一声叱喝，三大鬼王终于从恐惧之中挣脱出来，仔细的观察周围，发现这里好像并不是什么“幽冥之门”。

    浓稠的幽冥之力中，四处一片漆黑，但是似乎遥远处，又有属于幽冥的独特幽光闪烁着。

    它们心中仍旧有着对于幽冥的天生恐惧，彼此依靠着，瑟瑟发抖向着那幽光的方向慢慢潜伏而去。

    随着不断地接近，它们也逐渐看清楚了，那幽光之中好像包裹着什么东西。

    而且它们本身就就十分庞大，动辄数百丈，但是靠近之后感觉，那幽光好像比它们巨大很多，这就很吓人了，多少丈？数千丈？

    这一片特殊区域，看来也有虚空异常，从外界来看，定卢湖应该是无法容纳这么大一片空间的，早应该有人发现异常了。

    它们逐渐靠近，小心翼翼，提放着周围可能出现的危险。

    这样浓稠的幽冥之力，在这里诞生一个独立的幽冥朝廷，它们也不觉得意外。可是一直到了它们接近了那一团幽光，看清了里面的东西，都没有什么意外发生。

    宋征和它们共享感知，同时看清楚了那光芒之中的事物，不由得失声道：“冥凰古舰！”

    那一团幽光远看淡然，到了近处也并不强烈，但是格外巨大，三大鬼王之中，身形最为巨大的是白骨之上，原本就有三百丈高低，吞吃了一部分邪瞳的魂晶之后，再加上修炼了《白骨天书》，现在身躯直逼四百丈。

    但是在幽光旁边，却好像大象和老鼠的对比。

    这巨大的幽光之中，封印着一艘古老的战舰。旁人或许不可能马上辨认出来，但是宋征曾经拿过天火的赏赐，当中就有一艘冥凰古舰。

    和眼前这一艘形制大致相同。

    只不过天火赏赐的那一艘，只有三百丈长短，而这一艘比那个大了至少十倍，船首到船尾少说三千丈！

    这是什么概念？洪武世界中九成以上的县城、三成左右的郡府，都没有这一艘冥凰古舰巨大。

    这样庞大的战舰，除了汪洋大海，和灵河冥河之外，没有任何一条江河可以容纳。

    如果只是普通的修士来操纵，这样一艘战舰需要至少三万修士才能开动起来。

    宋征倒吸一口凉气，不由自主的感慨道：“这是纵横星海的利器，不是普通世界的战争兵器。”他甚至怀疑，这样的战舰上，有强大的战具，能够一击毁灭一片大陆。

    甚至是重创一个世界，也不是不能做到。

    这恐怕才是冥凰冕下当年逆反天庭，从幽冥杀上苍穹的主力战舰吧。

    他之前得到的那一艘，恐怕只是这些主力战舰之间，彼此交通的工具而已。

    宋征正在感慨着，忽然发现三大鬼王竟然不与自主的向着那幽光之中飞去——确切的说，是向着那一艘冥凰古舰飞去！

    三大鬼王在那一处神秘空间之宗尖声大叫，惊恐无比。它们本来就恐惧这里，现在忽然之间，感觉到整个空间内的所有幽冥之力，都在推着它们向着那一艘巨大神秘的可怕战舰滑去，而它们没有能力抵抗！

    当然吓得不轻。

    鬼吓人挺厉害，鬼其实胆子也不大。

    宋征一身低喝，他在三大鬼王的身上的禁制启动。各有一道灵阵的光芒，在一头鬼王的身体内升起。

    这些灵阵和他呼应，穿透了虚空的阻隔。

    三大鬼王发现自己终于制止了向战舰继续滑落的趋势，不由得松了一口气。可是紧跟着，那可怕的巨大战舰上，慢悠悠得出来一片白骨战士。

    这种慢悠悠完全是一种视觉上的误导，这里是一片特殊的区域，它们在粘稠的幽冥之力中飘荡，却转瞬之间就穿过了幽光，出现在了三大鬼王的面前。

    一共三十名白骨战士，从它们的骨骼上，已经看出来，它们生前究竟是什么物种，至少三大鬼王也有着数万年的记忆，却分辨不出来。

    也或者，它们根本没有“活着”的时候，可能本就是冥凰当年，在幽冥之中炼造出来的战士。

    它们约么十丈高低，十人一个小队，各自迎上了一头鬼王，分工合作十分默契。哗啦一声，有白骨锁链都开，前端像是一柄镰刀、又像是一枚巨大的鱼钩。

    三大鬼王根本来不及躲闪，就被十道白骨锁链勾在了身上。

    十名白骨战士一起发力，拉扯着鬼王向冥凰古舰而去。

    宋征皱了皱眉头，一声低喝，鬼王们身上的灵阵光芒再次绽放，硬生生止住了它们的身形，和白骨战士们的拉扯形成了一个平衡。

    白骨战士们没有能力将鬼王们抓回船上，而他也没有能力将鬼王救回来。

    这局面很不妙，因为他在鬼王们身上布置的灵阵禁制，目前已经到了极限，若是冥凰古舰还有别的手段，他只凭灵阵无法应对。

    而冥凰古舰果然没有让他失望，庞大的船体一侧，缓慢的打开了一扇炮舱舱门。

    这巨大的战舰，不知道已经在这个空间多久的岁月，按说应该发出沉闷的声响，可是并没有，一切悄无声息。炮舱的舱门打开之后，从里面推出来一门特殊的巨炮。

    炮身、炮口上，都篆刻着古老的铭文，似乎能够联通幽冥，从幽冥最深处借用某些力量。

    那一尊巨炮，和三千丈的冥凰古舰相比十分渺小，但是少说也有十丈粗细！更令人惊恐的是，冥凰古舰能够看到的这一侧，相同的炮舱数量大约在一百左右！

    巨炮后方，似乎正在积蓄力量，慢慢放出淡淡的幽蓝色光芒。

    宋征一咬牙，先祖剑刺出，切开了那一片漆黑的水草，剥开了那一层充满了死亡之力的淤泥，重重的刺在了那一片特殊的空间之上。

    果然如他所预料的一般，这一片虚空不是那么容易突破的，哪怕是他有先祖剑，哪怕他是资深镇国！

    庞大的冥凰古舰，带着白骨战士，在这里潜藏无数年，这特殊的虚空极为牢固。

    先祖剑爆发出了恐怖的灵光，和虚空硬碰了一记之后，灵能爆发席卷，形成了一场风暴！

    在湖边等候的扶苏王和姬武康，原本看到湖面下一片平静，却不料忽然爆发，庞大的力量将镇国强者姬武康都震得猛然后退狼狈不堪，扶苏王更惨，头上的束发玉带啪的一声炸碎了，连连后退数百丈，才稳住了身形。

    他不曾真正面对过资深镇国，骇然心惊：只是战斗的余波，已经如此恐怖？

    定卢湖的湖水险些被这一剑排空，宋征把手一挥，拉开了虚空战场，将自己和那一片特殊的虚空，一起拉进去。

    虚空战场实际上是混乱虚空的一部分，而冥凰古舰所在的那一片特殊空间从存在等级上来说，略高于小须弥界，不及小洞天世界。

    自然也远远不及混乱虚空，被宋征顺利的拉了进来。

    先祖剑一剑击落，虽然没能打开这一片空间，但是却也让整个空间剧烈震荡，当中粘稠的幽冥之力，好像油脂一样的动荡起来。

    冥凰古舰上，有一丝丝的幽蓝色光芒，好像电光一样，顺着一些古老的铭文不断地闪烁而过。

    那一尊巨炮停止了发射，但是这一侧整整一百炮舱竟然全部打开！

    而且在巨舰的舰首和舰尾，各自升起了一道巨大的平台，平台上安装着一尊小山一样的巨炮！

    之前炮舱中的那些，和这两尊主炮相比起来，好像牙签一样。

    宋征也是一阵谨慎：这是要全力开战了。

    他舒张了身躯，也将各种神通手段准备齐全，同时将阳神升起——这神通对幽冥有着强大的克制作用。

    冥凰古舰上，一队队白骨战士开拔出来，登上了甲板、瞭望台等位置，主炮后面更是出现了成队的特殊战士。

    这些战士更像是幽魂，飘荡之间行动比白骨战士要敏捷很多。

    它们都很机械，但是井然有序。

    宋征暗暗皱眉，似乎是有一个强大的意识，在暗中掌控着这一艘冥凰古舰？

    他没有立刻用阳神和定魂瞳进行攻击，在心中开始推测起动用冥凰遗蜕的利弊。

    冥凰陨落已经无数年了，遗蜕和遗物之间还会不会存在什么联系？又或者遗物之中已经诞生了强大的意识，好似这一艘冥凰古舰，恐怕现在已经达到了“圣物”的水准。

    冥凰遗蜕出现，有很大的可能性，让遗物产生了吞噬和占有的意图。

    不过宋征想要速战速决，这样一片特殊的空间，庞大的幽冥之力，巨大的冥凰古舰，暴露出来的时间越长，越容易被苍穹之上的目光注意到，对他十分不利。

    他冒险将冥凰遗蜕放了出来。

    哪怕是他不断用宝蓝分神渗透这一部分遗蜕，仍旧没有办法彻底控制。他已经暗中准备好了神通，冥凰遗蜕此时更像是一个诱饵。

    但是出人意料的是，冥凰遗蜕一出现，那一片特殊空间中，冥凰古舰猛然一顿，然后彻底狂暴了起来。

    那些幽魂和白骨战士的速度猛然快了三倍，船头、船尾的两尊主炮迅速调整，对准了宋征。

    而船舱之中，正在发生着变化，显然是在准备着什么更加可怕的攻击！

    宋征诧异：不像是想要臣服，不像是想要占有，更像是……想要一炮彻底把冥凰遗蜕炸个粉碎，这是为什么？

