    卡欧斯高斯出现以后，就朝着杰斯提斯奥特曼冲了过去，双方之间，大战一触即发。

    而江合也没有闲着，他当然不会让混沌病毒再逃掉，从怀中取出变身器。

    看了一眼黑暗火花棱镜，下一秒变身器变成一团浓郁的黑暗之芒，裹着他朝着混沌病毒冲去。

    这一次，绝对不能再放走混沌病毒，一定要将其彻底吞噬掉，上次，他只是吞噬了一小部分。

    经过这么长时间的孕养，应该已经恢复了不少元气，否则不会轻易露面。

    黑暗之芒直接穿破空间，锁定那一团绚丽的光芒，就犹如一滴墨水滴入了水中，迅速的晕染散开，朝四周扩散。

    很快，就彻底的将混沌病毒包裹在里面，开始吞噬，绚丽的光芒左突右冲，可惜就冲不出黑暗力量形成的屏障。

    这次江合可是做了十足的准备，现在杰斯提斯奥特曼站在自己这边。

    高斯战败，一个卡欧斯高斯也有人对付，自己根本就不用担心，今日这混沌病毒，别再想逃。

    伴随着黑暗力量的出现，晴朗的天空再次变得阴云密布，浓稠的黑色云雾在天空中流动。

    蕴藏着可怕的力量，除了杰斯提斯奥特曼和卡欧斯高斯之间的战场以外，就属那一团漆黑的东西最引人注目。

    黑暗力量逐渐渗透进卡欧斯病毒中，进行疯狂的吞噬，而混沌病毒则化作了光粒子企图避开或者逃亡。

    但却被黑暗力量重重封锁在里面，似乎局面已定，卡欧斯高斯毕竟只是一个克隆体。

    而且还是初代，如果是经过混沌病毒不断进行升级改造的卡欧斯高斯可能与杰斯提斯奥特曼掰掰手腕。

    只是初代的卡欧斯高斯的话，只是简单的模仿了一下高斯的外形和能力。

    看上去有一些唬头，除此之外，其它能力并没有得到加强，所以杰斯提斯解决它，只是时间问题。

    而另一边，混沌病毒和黑暗力量的争锋已经到了白热化的阶段，光病毒实则也是一种特殊的生物。

    光属性的生命体，面临着被吞噬的危机下，混沌病毒也被激发出了潜能。

    竟然开始吞噬黑暗力量，不过这些黑暗力量，光病毒并不能消化的了。

    江合现在的状态是属于还原成原本最初的形态，一道黑暗之芒，基本上属于无敌。

    光病毒是和他属于同一层次的生命体，吞噬掉混沌病毒，相当于吞噬一道特殊的光。

    不过作为高斯奥特曼世界剧情中最大的反派BOSS，混沌病毒并不是那么容易被吞噬。

    传闻，混沌病毒其实是一种能够让星球恢复正常秩序的人工生命体。

    具有特殊而又强大的能力，拥有自己的独立意识，是光的生命体。

    但是对于善恶的判断非常缺乏，它认为有人类所在的地球是混乱而无序的。

    其实说是生命体，混沌病毒更像是一段程序，只知道执行某种特殊的任务，建立新秩序。

    而不管其它，所以才到处破坏，和前期来到地球的杰斯提斯奥特曼思想一致。

    不过在江合看来，混沌病毒并非因为分不清楚善恶而来到地球作乱。

    而是具有某种原因，首先混沌病毒的来历，并非人造的光属性生命体。

    宇宙中应该还没有这么强大的科技力量，能够创造出匹配奥特战士的强大生命体。

    再者，混沌病毒来到地球，应该是受到某种意志的指令，就如同杰斯提斯奥特曼那样。

    江合曾问过藤原树理关于这一点儿，她的回答果然没有出乎江合的预料。

    宇宙中有一道神秘的意志，似乎在针对人类和地球，但他对高斯奥特曼相关的特摄剧了解的不多，并不清楚那是什么。

    不过根本幽怜所说的，那可能是一道宇宙意志，不过很有可能是某种生物伪装的也说不定。

    黑暗迪迦吞噬的包围圈正在逐渐缩小，眼看着就要把混沌病毒彻底的吞噬掉。

    就在这个时候，天空好像裂开了一条缝隙。

    原本浓稠如墨般的黑暗云雾宛如被一股神秘的力量分割开来，形成一大片的真空地带。

    同样的没有光亮，封锁一切，但是震撼人心的场面出现了，就如同拍摄特效十足的科幻大片。

    一艘巨大无比的星际宇宙战舰，硬生生的闯入地球大气层，横亘于天空之中。

    即便是巨人，在那庞大的战舰下，都显得无比渺小，犹如蝼蚁一般。

    不仅如此，除了巨大的星际战舰外，虚空中还冒出了许多小型的UFO。

    冒着金属的光泽，一排排的悬浮在那里，星际战舰还在缓缓逼近地球。

    横亘在地球的上空，真正做到了遮天蔽日，凡是在地球上的人类，抬头都能看到如此震撼的场面。

    SRC的几架战机还在空中盘旋，所有人都是目光呆滞的看着这样一幕。

    像极了电影中出现的星际战争中的巨大战舰，肥胖的土井垣，张大嘴巴，结结巴巴道：“库里哇，这是………”

    SRC的队长喃喃道：“不详的事情发生了。”

    巨大的战舰出现以后，虚空中就形成了一张模糊扭曲的形状，传出一道声音。

    “这座星球已经腐朽不堪，失去了正义的力量，人类是一种邪恶的种族，我将派遣出正义的军队消灭地球上的邪恶，重新打造星球正义的秩序。”

    这道声音无比宏大，似能够清晰的传到每一个人类的耳中，所有的人类都是抬起头。

    天昏地暗，磁场格外压抑，所有人都是惴惴不安的抬起头，望着那巨大的星际战舰，如同横亘在所有人类心头的一根刺，如鲠在喉。

    这一刻，人类这一种族，竟然显得是无比的渺小，巨大的星际战舰就横亘在那。

    而听到要毁灭人类的言语，一些人甚至是以为，这是来自于上帝的惩罚。

    人类对于这座星球乱砍乱伐，过度消耗，终于迎来了“上帝”的惩罚吗？

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

