    “夜笙怎么了？”封奕凌看着他脸色大变，急忙的跟在身后。

    墨夜笙慌忙的推着轮椅走到书桌前，打开了柜子。

    看到柜子里的保险箱，封奕凌错愕住，心底有个不好的想法。

    “夜笙，你可别告诉我，你这些年密码还是习惯用那个？”

    男人视线直直的盯着保险柜：“嗯！”

    封奕凌一听，真想草娘！

    “你疯了不成！你有什么重要的东西放里面？”封奕凌心急的问。

    男人双眸微眯起点点冷意：“都放里面！”

    卧一槽！

    封奕凌觉得自己差点暴走！

    “这么说你结婚证也放里面了？”封奕凌指着保险箱问道，一问完他觉得自己问的是废话。

    妃妃都能去民政局离婚，肯定是把结婚证搞到手了。

    可是看夜笙的神情，并不是丢失结婚证那么简单！

    “到底什么丢了？”他心急的问道。

    墨夜笙拧着眉心，心底多了一丝不安，但愿不是他想的那样。

    他伸手打开保险箱。

    看到最上面的那份文件，不见了，墨野色脸色聚变。

    封奕凌见此，急忙的询问：“夜笙到底是什么不见了？”

    墨夜笙紧紧的抓一住轮椅的把手，神色发沉：“体检报告！”

    “啊？”封奕凌蒙圈，正想要问清楚，却听到男人继续说道。

    “她的体检报告，上面医生的嘱言：生过孩子！”

    封奕凌惊讶的捂住嘴，久久不能回过神来。

    --

    顾新妃回到房间，她就把结婚证和体检报告都拿了出来。

    在屋内犹豫了片刻，她决定的还是见墨夜笙，起码听听他对这份体检报告作何解释。

    哪儿知道她刚打开房门，就被门口站着的两名佣人，给吓住了。

    “夫人，您是需要什么吗？”佣人恭敬的问道。

    顾新妃感觉到困惑，摇头道：“不用了，我有事找阁下！”

    她刚迈开一步，却是被佣人给拦住。

    “很抱歉夫人，阁下吩咐了，说您今天做了错事，需要在房间里反省。没有他的命令，您不能离开房间！”

    顾新妃听着佣人的话，整个人愣怔住，心底很不是滋味。

    墨夜笙他……他今天的话，看来是来真的！

    再也没有以前的待遇，所以她现在的待遇就是被关在屋内反省么？！

    “那你们去叫阁下来见我，这样总该行了吧？”

    佣人却是齐齐摇头：“很抱歉夫人，阁下说他还在气头上，不想见您！”

    不见他，他竟然不见她！

    她既气愤又无奈，更多的是始料未及。

    看着佣人堵在门前，一副誓死不让她出去的架势，她退回房间，关上了房门。

    她茫然的看着屋内，心底乱糟糟的，手足无措。

    看了一眼手中的结婚证和体检报告，她觉得好笑。

    还想着质问他来着，结果根本就不给她说话的机会。

    这一整天，她都被关在卧室内，午饭佣人送进来，她没有吃。

    晚饭，她想她也不会吃。

    墨夜笙你不见我，那我就绝食，看谁硬得过谁！

    咚咚咚——

    忽然房门响起，她看了一眼时间，是城堡用饭时间。

    “夫人，给您送晚饭来了！”佣人汇报了一声，然后推门进来。

    看到她坐在沙发边上，佣人把饭菜直接摆在她的面前。

    “夫人您午饭没吃，阁下不高兴了。晚饭您还是吃点吧！”

    顾新妃冷笑：“他要是见我，我就吃！”

    哪儿知道她话一落下，佣人咚的一声就跪在地上：“夫人，您要是不吃晚饭，我就一直跪在您面前不起来！”

    