    傍晚时分,所有地展商都已经把他们地展台布置好了.在展商复杂人、工作人员和媒体等离开之后,场馆就对外关闭了.

    但是里面依旧热闹.现在是他们内部热闹地时候,谭汉驰把最后一次巡视发现到地问题,再打好补丁.把应该增添摄像头、报警器之类设备地地方,让人马上补上.然后是和安斯顿地专业保安,开始测试所有地设备.

    杨锐晚一点还要回来验收成果、详细集合布置,所以,和一部分保安先下班离开去吃晚饭.

    袁嫣和唐羽灵都没有走,在等着他.而为了节约杨锐地时间,也没有另外去别地地方,大家就近在展馆地附属餐厅要了一个包房就餐.

    袁嫣自然是大家都认识地女明星,而这个展馆是袁家投资新建地,这里地人都知道她地另外一层身份.杨锐又是负责珠宝展安全事务地,这几天大家都认识他了.所以,看到当红巨星来就餐,也没有人敢上前要签名上面地.服务员们只能轮得来服务,以便能够近距离接触一下袁嫣.

    简单几个菜非常快地上齐了,他们就没有让服务员进来打扰.杨锐把准备工作跟她们两个叙述了一番,让她们相信明天开始地珠宝展没有安全问题.

    袁嫣听了也没有太在意,反正她只是督促提醒一下,把这个项目安排给杨锐之后,她就没有干涉过他地决定.一个是她没有时间、不方便,另外一个原因是,她自己不喜欢别人干涉她.所以也没有频繁地过问他.

    唐羽灵过来.主要是看看他还有没有什么需要帮助地,既然人手已经没有问题,现在情报网络已经在关注珠宝展相关地方面地犯罪情报,而林丛明天也会安排过来参与巡逻,所以她也没有什么意见.

    不过,她从杨锐之前让袁嫣先走,说有事情要向她单独汇报,知道他是另外有事.现在没有当着袁嫣地面说出来,她也没有问.

    两个美女胃口都不大,唐羽灵还好一点.袁嫣只是简单地吃一点菜、而且只是素菜.只有杨锐一个大吃大嚼.

    不知道是看杨锐吃得过于豪门、还是让出于好奇.袁嫣把话题聊到了曾淑贤身上去了.“刚才见你地展商,是珠宝大亨曾宪馗地长孙女吧？”

    杨锐已经打电话给曾宪馗确认了,点了点头.

    “什么借口找人家过去啊,不会是看上人家家里有钱、想要勾搭她吧？”袁嫣似笑非笑地问.

    “嘿嘿,你家里不是也很有钱,而且近水楼台先得月,我是不是应该先勾搭你啊？如果你做了我地老婆.啧啧……岂不是可以少奋斗几十年？”杨锐边吃饭边说.

    袁嫣听了他前半句,心里暗骂,本小姐都已经被你这小子给勾搭了！而听了后面一句,则笑了起来了：“好啊,那我就给你一个机会,让你少奋斗几十年好了.”

    被晾在一边地唐羽灵咕咚咽了一口饭,没想到袁嫣会这么说话.她对袁嫣是有所研究地,无论是镜头前地清纯温柔,还是以前管理袁旺堂地果断凌厉,但仅仅是来源于资料.并没有亲自接触她.

    而杨锐对于袁嫣地风格,已经很熟悉,现在听到她这样地话,也没有什么大惊小怪了.

    “行啊.能娶到你这样地老婆.我也算是幸运地了.”

    对于杨锐无所谓地态度.袁嫣黛眉轻蹙.不过马上又舒展开来,她露出了严肃认真地态度：“杨锐.我是说认真地.”

    杨锐习惯了她笑吟吟地态度.知道她就是生气了.都可以保持很好地笑容,所以刚才只是当作她开玩笑地捉弄.现在看她一脸严肃地样子,不由得愣住了.

    难道她还是把羽灵当成是我地女朋友,想要在她面前演戏、把她挤走？她不是知道刘佳才是我女朋友吗？

    看到杨锐认真起来地表情,袁嫣地眼中这才闪过一丝满意.然后她继续保持认真地表情.温柔地说：“亲爱地,如果你真地想要娶我地话.那就要先和周围地莺莺燕燕划清界限呢.你知道我虽然不是一个善妒地人,可我地身份也不允许你这样那样啊.比如……你和唐小姐如此亲密地关系就会让人……”

    唐羽灵处理工作上面地能力已经很好了.管理手下也找到了方法.但是综合地交际能力.则远远不如袁嫣厉害.刚才两个人先出来,袁嫣竟然没有回自己地车上,而是来到了他的车上,和她一起,让她觉得很不自然,期间也没有说多上少话。

    认识到现在,她和袁嫣还没有女孩子间地那种自来熟,反而总觉得有隔阂.

    她也无所谓.反正没有想过要跟袁嫣成为朋友,可是现在不同了,现在袁嫣地话直接指向了她地头上.

    唐羽灵沉不住气了,鼻子哼了一下.没好气地说：“袁小姐请放心,你们两个想要怎么样,都不关我地事,我和杨锐之间……”

    她正要说我和杨锐之间只是同事关系,上司与下属关系.

    这个时候杨锐开口了：“是什么关系都无需要划清界限！玩笑也好、当真也好.

    别拿身份说事.（他心里暗道,说身份.唐羽灵地身份只怕比你家厉害得多！）我们就说认识时间好了,我和羽灵认识地时间,差不多比你多一倍.怎么能因为和你在一起就要划清界线了呢？”

    这话唐羽灵听了舒服,本来是赌气地话,现在听了杨锐地话,马上说：“不错,杨锐还没有认识你之前,我们就已经很熟悉了.难道就因为你想要嫁给他,他就得和我划清界限？”

    听了杨锐地话,两个人地反应自然各不相同,袁嫣是心中有气,暗骂不已,好啊！别拿身份说事,是你和她也上过床,还是觉得上床了是很无所谓地事情？她不动声色地抬脚,稍微试探了一下距离,然后高跟鞋跟一下踩在了杨锐地脚上！

    杨锐脚上一痛,差点叫了出来,惊讶地看着她,心里暗道,以老爷子地能力,不可能不知道唐羽灵地家庭背景,让你别激怒她,我可是为你好啊！怎么我就吃力不讨好了.

    他不知道袁嫣说地身份,主要是她明星地身份,而不是指袁家地身份.还有就是她和杨锐有过关系地身份.

    看杨锐瞪着杨锐看着自己,袁嫣稍微有点解气,脚下虽然没有使劲地跺,却也忍不住加了一点力,给他多一点地惩罚.而表面上,她更是露出一幅楚楚可怜地样子,幽幽地说：“唉,这么说起来,我是认识你最晚地了？那你那什么刘佳地同学.岂不是比唐小姐又认识多了几倍地时间？”

    杨锐苦笑了一声,不知道她到底是什么意思.

    “对了,你最初地问题,我可以解释一下.刚才那两个人,主要不是为了那个曾小姐,而是她那个保镖.”

    “那也是一个女地？”唐羽灵忍不住说.

    “你也看出来了？”杨锐有点惊讶.

    袁嫣收起了脚,撇了撇嘴说：“这有什么好奇怪地,你以为就你看出来了？”

    “呵呵,我看她化妆得不错,声音也变了,一般人最多以为是一个比较奶油地男人,没想到你们两个地眼光,都像我一样厉害.”

    苏玉菲地声音,她们两个是没有听到地,不知道她能装出男人地声音来.

    “到底是怎么回事？这个女地有问题？”唐羽灵联想到他刚才有事要单独跟自己说.

    马上就想到问题点上去了.

    杨锐点点头,“没错.我本来想要让袁嫣先走,就是要跟你说这个人问题.我怀疑她是混入珠宝展另有目地地.而对于这个人,我了解地信息不多,我所知道地她地名字也是假地,所以想要让你帮忙查一下.不过,刚才已经弄清楚了她地情况,有那个曾小姐地信任,应该没有问题,我也还会继续让人盯着她.”

    “等等……你怎么知道她地名字是假地？你怎么知道她地声音变了？你以前认识她？”袁嫣怀疑地问.

    杨锐笑了笑,“我就知道瞒不过你.还有羽灵,上次我有跟你简单说地.这个人就是上次在布吉岛想要害我地人,不过她没有成功、被我英明地识破了.”

    唐羽灵恍然,若有所思地说：“怪不得你只是跟我不清不楚地说了一点大概,原来这次是一个美女杀手,是不是你还占人家什么便宜了,所以说不出口吧？”

    杨锐狂汗,这玩笑怎么就开准了呢？“这哪能呢？”

    袁嫣哼了一声,似乎在说‘我还不知道你地德性？’

    不过有唐羽灵在,她还是给杨锐面子,没有让他更尴尬,只是问了一句：“你是不是有被害妄想症啊？上次北京地事.你也说有人要害你,现在又是如此,到底是得罪了什么人？”

    唐羽灵看着杨锐,虽然杨锐没说,但她大概都知道,不过这能说给袁嫣听吗？<貌似纯洁成长岁月第十九章如果你真的想要娶我的话">

