    第2412章：倒数第X次平衡

    【好的，已为宿主开启系统商城。】

    如今系统已经达到58级，每提升一级会增加3个商城物品栏，也就是说如今系统商城共拥有171个物品栏。

    171件物品浮现在嬴昊的眼前，总体可分为两类：有用和无用。

    对嬴昊来说有用的物品，比如：功法、武技、道具、神兵、宝马、技术等等，都是可以进行兑换的。

    无用的物品，比如零食、手办、光碟、内衣等等，就不过多赘述了，反正这类物品所占的比例也不高。

    拥有‘天命’和‘圣皇’这两个技能的气运加持后，嬴昊的运气已经好到了一定的地步，无论是召唤还是商城刷新，相比之前已经好上太多太多了。

    就比如说，系统商城才开启的时候，商城中的物品有三分之二都是用不上的废品。

    但如今却反了过来，绝大多数都是嬴昊能用的上的，废品的占比已经降到了四分之一，甚至是更低。

    毫不客气的说，现如今商城对于嬴昊的帮助，甚至比召唤还要大，尤其是技术类的物品，更是所有物品中嬴昊的首选。

    商城中的所有技术类的物品，能兑换的基本都在第一时间被嬴昊兑换过了，比如采矿技术。

    至于那些不能兑换的，要不就是太贵了兑换不起，要不就是兑换出来了也用不了。

    比如：氢弹制造技术，竟然需要50000召唤点，比之前出现过的核弹制造技术贵了五倍。

    且不论嬴昊有没有那么多的召唤点，就算有，以汉末时期的技术，也不可能把氢弹给制造出来啊。

    至于道具类物品则更是五花八门，比如：青铜升级卡、白银升级卡、十万人口召唤卡、AK47自动步枪（小马哥同款）、巴雷特狙击枪（叶轻眉同款）、意大利炮（李云龙同款）、软猬甲（黄蓉同款）……

    这些道具都是嬴昊能兑换得起，并且还都对他有用的物品，尤其是巴雷特狙击枪，这要是兑换出来的话，大宗师疏于防备之下，说不能都能一枪击杀。

    至于太一太清这类半步玄境，已经脱离了凡人的范畴，疏于半仙的行列，嬴昊也不知道热武器能不能威胁到他们。

    巴雷特狙击枪需要500召唤点才能兑换，这个价格已经不能说贵了，简直就是廉价，毕竟这可是能威胁到大宗师的。

    嬴昊发现之后，想也不想就兑换了出来，结果发现系统只给了他枪，却没有子弹，把嬴昊气的差点把枪给撅了。

    难怪那么便宜啊，有枪无弹，那巴雷特跟废铁又有什么区别？

    一支用不了的巴雷特，系统都收了嬴昊500召唤点，简直太黑心了。

    考虑到未来系统商城内，或许还有能刷出子弹来，所以嬴昊还是把巴雷特留了下来，当做收藏品。

    至于AK、大炮之类的，吃过一次亏的嬴昊，显然不会再吃第二次，没有炮弹兑换出来也没用，所以干脆眼不见为净。

    这此嬴昊的目标是升级卡，并且一眼就在物品中找到了。

    系统商城有2张青铜升级卡，兑换需要500召唤点，另外还有1张白银升级卡，需要1000召唤点才能兑换。

    “兑换2张青铜升级卡和1张白银升级卡。”

    嬴昊想也没想直接全部都兑换下来，毕竟现在他手里有一万多召唤点，足够他奢侈一段时间了。

    另外，用卡片道具进行召唤，比召唤点召唤，刷出的人才质量更高。

    普通的人才已经满足不了嬴昊了，他需要的是那种高质量的人才。

    【好的，消耗2000召唤点，兑换白银升级卡1张、青铜升级卡2张。】

    嬴昊的目光又落到十万人口召唤卡上，这件道具需要200召唤点，和人口兑换的消耗一样，只不过人口召唤的数量是有限的，系统道具却没有数量限制，所以碰到自然不能错过。

    “把这5张十万人口召唤卡也兑换出来吧。”

    【好的，消耗2000召唤点，兑换十万人口召唤卡5张。

    当前宿主拥有：黄金召唤卡1张、青铜召唤卡1张、青铜随机召唤卡3张、白银升级卡1张、青铜升级卡2张、十万人口召唤卡5张；

    拥有召唤点：6075点；】

    “使用两张青铜随机召唤卡进行召唤。”

    嬴昊果断下令道，他这次就是要触发平衡，而这或许是他统一前的最后一次平衡，就算不是最后一次也是倒数第二次。

    【好的，消耗青铜随机召唤卡2张，进行两次青铜随机召唤；

    第一次青铜随机召唤开始……

    人物1，秦时明月，庖丁：厨艺90；

    人物2，少年歌行，雷无桀：魅力87；

    人物3，画江湖之不良人，温韬：武力88；

    人物4，清朝，刘墉：智力85；

    人物5，西晋，羊祜：统帅90；

    请选择？】

    嬴昊看到前三个角色后，还以为这次召唤质量不好，却没想到后两人竟是刘墉和羊祜。

    这两个人政治属性肯定都是白银级别的呀。

    刘墉以奉公守法、清正廉洁闻名于世能，他能以汉人之身，却在清朝当上丞相，就足可见其能力。

    至于羊祜，历任魏晋两朝，定策灭吴，也同样是位宰相之才。

    值得一提的是，羊祜的父亲是羊衜，而他的母亲却是蔡琰的妹妹，蔡贞姬。

    羊衜出自泰山羊氏，其父羊续为官清廉，留下羊续悬鱼的典故。

    蔡贞姬给羊衜后，生有两子一女，其女嫁给了司马师，也就是之后的景皇后。

    如今蔡琰已经成了嬴昊的妃子，蔡贞姬就是嬴昊的小姨子，而羊衜之是魏国的一介小吏，以蔡家在大秦的地位，羊衜显然是不可能到蔡贞姬，而羊祜也不可能再出生了。

    “去掉庖丁、雷无桀和温韬，在刘墉和羊祜之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：羊枯；

    羊枯：统帅90，武力81，智力93，政治97，魅力94；

    植入身份：泰山羊家子弟，羊续之幼子，羊衜的弟弟，因羊家不看好魏国而投秦，参加了大秦第一次科考，并取得了第四名的成绩。】

    嬴昊见此不禁暗叹，又一出儿子跟爹成了兄弟的惨案。

    以当前大秦的势头，哪怕是瞎子都能看出来，未来统一天下的必定是大秦。

    那些精明的世家大族自然也能看出这单，所以除了和大秦已经结下血仇的之外，基本没几个愿意在一棵树上吊死。

    鸡蛋不能只放在一个篮子里，这才是世家大族的自保之道。

    所以，像羊家这样效力于别国，却派家中弟子入秦为官的家族，绝对不在少数。

    大秦的第一次科考，不少他国的世家大族也都派人来参加了，想以此来向大秦示好，却没想到大秦竟然真的一视同仁。

    这也让许多没有真才实学的世家子弟铩羽而归。

    大秦第一次科举的前三名，分别是：班超、法正、荀顗。

    羊枯在这些人之中，显然是最顶级的人才，却依旧没有拿下前三，倒不是他不如这三人，而是考题中有他不擅长的题目，被扣了不少分，这才没能拿下前三。

    羊枯虽不是前三，但第四名的待遇也差不了多少，科考结束后被封为右扶风郡臣，政绩极为突出，估计要不了多久就能晋升太守了。

    “羊枯也不错，不过当过宰相的刘墉，政治属性应该更高，发动名额保留权限，把刘墉的名额保留下来吧。”

    【好的，使用第5个保留名额，保留刘墉。

    目前已保留：管仲政治105、伍子胥智力100、张居正政治102、萧瑀政治97、刘墉智力85；】

    【第二次青铜随机召唤开始……

    人物1，天行九歌，韩国四公子，韩宇：智力82；

    人物2，中华小当家，北洋直隶总督，李鸿悦：魅力90；

    人物3，大英雄狄青，西夏百花公主，李百花：武力90；

    人物4，庆余年，庆国户部尚书，范建：智力83；

    人物5，不良人，大唐凤翔，岐王，李茂贞（男）：智力82；

    请选择？】

    这次的召唤名单让嬴昊眼前一亮，虽说这五人都不是正史人物，但就能力而言，都不比正史人物差，而且其他四维都有可能有白银级别的属性。

    嬴昊一番思索后，开口道：“去掉韩宇、李百花和范建，另外将刘墉也加入召唤名单当中，在刘墉、李茂贞和李鸿悦之间进行召唤。”

    李鸿悦就是小当家里面的李提督，帮过刘昴星很多忙，原型是李鸿章，能力自然不可能差。

    至于男的李茂贞，应该是以历史原型为主，却增加了武力，所以相比正史李茂贞，能力还要更加的全面。

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：刘墉；

    刘墉：统帅87，武力54，智力85，政治99，魅力92；

    植入身份：刘伯温族弟，现为右扶风郡太守】

    “第一次召唤中的刘墉和羊枯，竟然都被植入到了右扶风，而且一个成了郡守，一个成了郡丞。”

    嬴昊露出诧异之色，随即笑道：“将李鸿悦的名额保留下来。”

    李鸿悦是以李鸿章为原型而创建的角色，李鸿章的五位中可是有三项都突破了90，其中政治更是达到了98，所以嬴昊自然不能放弃李鸿悦了，不求他能的比李鸿章更强，只要差不多就行了。

    【好的，使用第5个保留名额，保留李鸿悦。

    目前已保留：管仲政治105、伍子胥智力100、张居正政治102、萧瑀政治97、李鸿悦魅力90；】

    两次青铜随机召唤，分别得到了羊枯和刘墉，这两个名为青铜实为白银级别的人才，嬴昊自然是非常满意的。

    接下来自然就是最为惊心动魄的平衡环节。

    【叮咚，宿主已经进行了十次常规召唤，已触发平衡，平衡召唤开始……】

    【平衡人物1，宋国开国国君，微子启：统帅90，武力92，智力85，政治96，魅力90；

    植入身份：魏国三大都督之一殷纣的兄长，姓殷，名启，现为魏国泰山郡太守。

    携带13人：商容、姜桓楚、姜文焕、鄂崇禹、雷开、殷破败、费仲、尤浑、邓九公、邓秀、高继能、丘引、张凤；】

    【平衡人物2，宋国第二任国君，微子衍：统帅87，武力94，智力82，政治95，魅力87；

    植入身份：魏国三大都督之一殷纣的兄长，姓殷，名衍，现为魏国泰山郡郡丞。

    携带12人：张桂芳、邬文化、洪锦、韩荣、韩升、韩变、余化龙、余达、余兆、余光、余先、余德；】

    前两个平衡人物，都是封神榜中的角色，并且都是商纣王的哥哥。

    微子启和微子衍的自身能力暂且不提，他们携带的人物可都不简单啊。

    单单是战神级别的猛将，嬴昊猜测就有7人，分别是：姜桓楚、姜文焕、邓九公、张桂芳、邬文化、高继能、洪锦；

    姜桓楚是八百镇诸侯之首，其子姜文焕，更是纣王一人独战天下诸侯时，一鞭将全盛时期的纣王都打伤了，足可见这对父子的武勇。

    邓九公和黄飞虎打成了平手，与姜子牙还在十五六内战平过孔宣，并且斩杀刘甫、柏显忠、马方、余成、孙宝等众多将领。

    张桂芳先败武成王黄飞虎，后与黄天祥三十回合不分胜负，并生擒周营数将，被十八员周将围攻，也全无惧意，最终因寡不敌众，又不愿归降，自刎而死，综合实力堪称封神世界人仙第一。

    邬文化虽是凡人武将，但只凭借庞大的身躯和力气，就足以一人对抗全部周军，打杀了三四十员周将，并斩杀龙须虎，死后被封为“力士星”之神。

    至于高继能和洪锦，虽说整体战绩不怎么样，但一个斩杀了黄天化，一个勇闯万仙阵，虽说都战死了，但也还是有可能是战神的。

    才出现两位平衡人物，就带出了7位疑似战神的将领，而且两人还都是纣王的兄长，并且都被植入到了魏国，这让嬴昊本能的觉得这次平衡非同一般。

    “经过这次的平衡之后，殷纣在魏国的势力定会大涨。”

    嬴昊心中暗道，眼中闪过一抹戏谑，曹老板的日子恐怕要不好过了。

