    呜呜呜呜！

    红莲山脉罡风如刀，刺的皮肤生疼。单调淡红的景色，看多了让人眼睛发酸，异常的疲倦。

    时不时一条指尖大小的虫子，从眼前爬过，潮湿腥臭，令人作呕。

    “这是红莲山脉特有的潮湿虫，以药材为生，是药物的天敌。不过，奇怪的是，尸体却是药材大补的物品，当肥料种植出来的药物，灵气逼人，鲜艳夺目。许多无法种植的药材，有了这东西，不但能轻松种植，还长势喜人。正因为如此，红莲城才能成为周围十三个王国，最大的药材交易场所！”

    宛如莲花形状的山脉深处，两个人影徒步向前，其中一个看着地面爬满的虫子，解释道。

    “难怪，我一直在想，这么偏僻的地方，不长植被，红莲城怎么会成为药材集中之地，原来如此。”

    第二个人影点了点头，向前走了几步，看向头上遮住阳光的雾气，接着问道：“这就是你说的毒瘴？”

    二人正是离开红莲城前往毒殿的张悬和大药王。

    因为去毒殿太过危险，就没带莫雨，让她自己回天武王城了。

    大药王纠结了一段时间，还是决定带他过去。

    这条命是捡的，既然已经答应对方，就无法拒绝。

    一路前行，二人已经走了整整五天。

    “是啊！红莲山脉底下是个大火山，地表炎热，这才寸草不生，岩石都呈火红色。热气蒸腾之下，毒瘴悬浮在离地面几十米的地方，厚达数百米。乘坐飞行蛮兽从高空飞掠可以，但想要下来，就很难了。一旦经过这层毒气，就会被伤到，就算是宗师境的飞行蛮兽，都坚持不了一刻，就会七窍流血死亡！”

    大药王解释道。

    “所以，这段路只能徒步，无法乘坐飞行蛮兽！也因为如此，毒殿能屹立在这红莲山这么多年，不被那些所谓的正义之士屠灭。”

    毒殿，配制毒药出售，阴森恐怖，防不胜防，总会得罪不少人，屹立数千年而不倒，背后有强大的总部支持只是一部分，更重要的就是这些毒瘴以及位置隐秘。

    找都找不到，就算找到，无法乘坐飞行蛮兽，长驱直入，就构不成威胁。

    “的确厉害。”张悬点头。

    难怪毒殿很多人找不到，甚至听都没听过，有这些毒瘴做掩护，就算知道，也恐怕没人进的来。

    这些东西，不光悬浮在天上，还有一部分和地面紧紧相连，要不是大药王知道路径，提前规避，恐怕二人早已身中剧毒。

    可以说，没人带路，想要找到，几乎不可能。

    之前就听说，单独寻找毒殿的人，基本都有无去会，现在看来，果真如此。

    幸亏有莫雨带路找到大药王，没自己跑过来。

    不然，就算天道真气能驱赶一些毒气，中的多了，也很是麻烦。

    “距离毒殿还有多远？”

    向前看去，只见山脉依旧此起彼伏，看不到尽头，连一个建筑的影子都没有，张悬忍不住问道。

    已经走了五天了，竟然还没走到，这个毒殿未免太远了吧！

    “马上到了，就在前面！”大药王向前一指。

    “前面？”张悬奇怪。

    前面除了光秃秃的岩石，啥都没有，哪来的毒殿？

    “跟我来！”

    笑了笑，大药王向前走去，绕过一个巨大的岩石，和一个小山坡，一个山谷出现在眼前。

    低头向山谷一看，张悬立刻满脸惊讶。

    只见一座巨大的城池屹立其中。

    城池根据地势修建，其中建筑古老，和红莲城有些类似，一看就知道存在不知多少年了。

    “这就是毒殿？”

    这个毒殿的城镇和之前的兽堂比，都丝毫不弱，淡青色的各种建筑此起彼伏，镶嵌在赤红色的山脉之中，宛如一幅优美的画卷。

    “据说修建毒殿的时候，专门请了阵法大师，以山脉为阵旗，布置了个隐匿的阵法，找不到路径的话，就算站在跟前，也看不到。”

    大药王道。

    张悬点头。

    的确如此。

    刚才他站在那里看了半天，只看到连绵山脉，鬼影都没看见，可绕过几个石头和一个小山坡，这么巨大的城市就在眼前，如果说没有阵法隐藏，他都不信。

    “白医师，前面就是毒殿了，咱们难道就这样直接走进去？”

    大药王再次问道。

    记起对方的想法，他就觉得胆战心惊。

    说实话，毒殿特使的确谁都没见过，可……一旦被发现不是，死都不知道怎么死的。

    “嗯，我现在的身份是医师，或许就有人见过……必须改变一下！”

    张悬现在的模样还是白蟾，毒殿毒师也有不少四处游历，或许就见过，还是小心一些为好。

    精神一动，伪装术施展，全身肌肉骨骼“咯咯！”作响，整个人无论容貌还是身高都有了变化，再次看来，是个四十岁左右的中年人。

    换了早就准备好的一件青灰色衣服穿上，张悬此刻像是变了一个人，和刚才的白蟾，甚至自己，没有一点相同，别说大药王，就算赵雅等人过来，也肯定猜想不到，眼前这位就是他们的老师。

    伪装见过的人不太容易，而伪装一个从未出现过的人，还是很简单的。

    “这是……伪装术？”

    大药王身体一颤。

    张悬这一手，就连他都没想到。

    难怪眼前这位白医师，敢冒充特使，原来有此依仗。

    只是……你伪装一下，别人认不出，找不到，我怎么办？

    我可是红莲城大药王，跑得了和尚跑不了庙。

    带一个假的特使过来，一旦被发现，就算逃走了，也肯定会被抓回来，大卸八块，当场剁成肉酱。

    本来，还以为二人共进退，这才知道，对方连真面目都没露出来，就算相查，也查不出来……

    不管怎么说，坑的都是他自己。

    明白这些，大药王一脸扭曲，欲哭无泪。

    “放心吧，过一会到了毒殿，你可以提前声明，就说是我找到了你，自称特使，你不确认之下，带了过来。这样就和你没什么关系了，至于你身上的契约蛊，也可以说是我为了让你带路，出手解决掉的。”

    看出了他的想法，张悬道。

    “这……”

    大药王脸色一红。

    没想到对方已经替他想好了退路，可笑他还小人之心度君子之腹！

    不得不说，这个建议，的确是最好的推辞。

    他不是毒殿的人，认不出特使正常，如果你们也眼拙，认不出来，就算以后想怪罪也怪罪不了啊。

    再说，大药王和殿主签订契约蛊的事，虽是机密，毒殿内部，还是有人知道的，现在殿主死了，他还活蹦乱跳，没有个说法，谁都会怀疑。

    一句话，解决了他的隐患，又能让别人不怀疑，不再敢动他，真是一举三得。

    只不过……

    “我如果这样说，他们必定对你产生怀疑……”大药王迟疑了一下，问道：“不知白医师，对毒师知道多少？”

    这样说，自己是安全了，但这位白医师将会陷入更危险的境地。

    毒殿的人必然会想办法考核，要是他对毒师了解极多还好，稍有差池，就很容易露馅。

    “半个月前才听说这个职业，之前从未听过！”张悬道。

    “半个月前……才听说？”

    大药王眼皮一翻，差点没鲜血喷出。

    大哥，你哄我玩的吧？

    半个月前才听说，连毒师是啥玩意都不知道，就敢冒充特使……

    “是啊！”

    “冒充特使，连代表身份的徽章、总部的身份令牌都没有，想要取得对方信任，肯定要展示用毒技巧的，啥都不会，啥都不懂……”

    见对方答应的理所当然，没有丝毫畏惧，大药王只觉得一口鲜血含在胸口，随时都会喷出来。

    如果你有总部的身份令牌、高级别的毒师徽章，冒充特使，别人会相信！

    没有这些，有扎实的用毒手段，也能让人信服……

    半个月前才听说毒师，啥玩意都不会、都不懂，就敢冒充，到底是心大，还是不知道危险？

    这不是过家家，一旦给对方发现你是假的，真会杀死的！

    “无妨，到时候见机行事即可！”

    知道对方担心什么，张悬摆了摆手：“好了，都来到这，想太多也无用，下去吧！”

    虽然他对毒师不了解，但拥有天道图书馆在，连名师都能伪装，装个厉害一点的毒师，应该不成问题。

    “……”

    看到对方一脸不在乎，大药王满脸沮丧，刚刚生出的一点信心，再次烟消云散。

    真不知道眼前这家伙到底哪来的自信。

    不过，事已至此，已经没办法了，只好走一步算一步了。

    沿着山谷的通道走下去，时间不长来到城池跟前。

    “什么人，敢私闯毒殿？”

    还没进入城门，就听到一声大喝，几个身穿黑袍的中年人窜了出来，一个个目光冷漠，如同鹰枭。

    “周毒师，柳毒师，诸位，是我！”

    向前一步，大药王连忙道。

    “哦？原来是大药王？你不在红莲城待着，跑这里做什么？”叫周毒师的中年人眼睛一眯。

    “现在这种情况，别人躲都来不及，你自己却要冲过来，是不是活腻歪了？”柳毒师也哼道。

    毒殿动乱，人人自危，这时候过来，绝对是找死。

    这两个之前就和大药王认识，平素里没少收好东西，也自然帮他说话。

    “我来找三位副殿主……”

    知道对方是好意，大药王正想说明来意，就见一个毒师来到张悬跟前。

    “此人是谁？难道不知道没得到同意，就随便带人过来，是死罪吗？”

    看向张悬，这位毒师眼中带着浓烈的杀机：“外人，要怪就怪你命不好，不过，能死在我新研制的毒药上，也算荣幸了！”

    “且慢，这位是……”

    见他马上动手，大药王脸色一变，正想说出他是特使，就见眼前的“白医师”，脚掌一抬，一脚踹了过去。

    嘭！

    要杀他的毒师，还没反应过来，就倒飞而出，身体重重撞在城墙上，如同一张鲜血狂喷，脖子一歪，晕了过去。

    “什么？”

    “放肆！”

    没想到这个私闯毒殿的家伙，敢对他们动手，周毒师、柳毒师等人全都一愣，随即一下炸开，齐刷刷将二人围住，杀气腾腾。

    “完了……”

    没有代表身份的徽章，不懂毒师，大药王想着，最好能够低调些，取得别人信服然后，再想其他办法。

    这家伙到好，一来到就打人……

    大哥，你真是嫌我们死的不够快？

    看到这一幕，身体一晃，大药王只觉的眼泪再也遏制不住。

    尼玛，别人有神一般的队友。

    我这个……是坑死人不偿命啊！

