    打定主意要开印刷作坊，苏云开始准备。

    第二天早上起来，换了衣服，苏云去西市找人。

    刻字的师傅一般都在西市找活干。

    之前的酒坊和造纸作坊，工人大部分从苏家庄而来，刻字不一样，没有个十年八年练不出来，所以只能到西市找熟练工。

    骑着马进了西市，见到胡汉相杂的商人大声吆喝着。

    这里虽不如东市那边高档，但如果论热闹，还真是西市更胜一筹。

    胡商站在摊位前，高声叫卖，有的还让胡姬当众跳舞，吸引眼球。

    “大食国的琉璃器，上好的琉璃。”

    一个大食国的商人吆喝道。

    旁边一个舞姬扭动腰肢，像蛇一般。

    苏云不禁多看了两眼。

    早听说波斯女子的妙处在于腰肢柔若无骨，风情全在于此。

    “果然不同国度的女人，风情就不一样。”

    苏云笑了笑，继续往前走。

    到了一处角落，这里明显安静许多。

    一排排桌子和凳子摆在低声，几十个手上长着老茧，脸上皮肤略显粗糙，但是身上又有斯文气质的人坐在那里。

    他们或者聊天，或者下棋，或者看书。

    这些人就是刻制书版的匠人。

    这些匠人全都识文断字，所以有儒雅之气。

    苏云下马，走了过去。

    匠人抬头，看到苏云，吃惊地站起身来。

    “您是...苏云？”

    一个匠人惊问道。

    苏云笑道：“看来我是真的出名了，您老都认识我。”

    这个匠人年纪差不多五十岁，是长辈。

    匠人笑呵呵地拜道：“见过苏掌柜，您前些日子在芙蓉池一人一天350首名诗，如今这大唐有谁不认识您呀。”

    其他匠人纷纷起身过来围观。

    上次隔得太远，看不真切，现在可以近距离围观了。

    “苏掌柜长得果然英俊，难怪现在长安城的女子都想以身相许啊。”

    匠人们玩笑道。

    这话是玩笑，也是真话。

    苏云刚才一路走过来，街上的女子都看着他嬉笑，那眼神分明是爱慕之意。

    “各位师傅说笑了，我不过是一个商人。”

    苏云笑道。

    此时的身份是商人。

    匠人笑道：“就凭您这才华，早晚登上天子堂。”

    其他匠人附和道：“做官还不是唾手可得，不像我们一辈子干苦力。”

    刻字匠应该算技术活了，工钱比西市的真苦力高多了。

    苏云笑了笑，说道：“今日就是有个活计，请各位师傅帮个忙。”

    匠人们听说苏云有活干，连忙问是什么活计？

    他们早听说了，跟着苏云干活的都发了。

    酒坊的，还有造纸工坊的，全部高薪酬。

    “我打算刻字，不知道各位师傅能不能干？”

    苏云说道。

    匠人笑道：“苏掌柜您这是考我们呢，我们是刻版的，怎么不会刻字。”

    大家都笑了。

    刻版就是在一块木板上刻字。

    苏云笑道：“我知道各位是刻版的，不过我只刻字，不可字版。”

    只刻字，不刻字版？

    匠人们感觉奇怪了，问道：“苏掌柜，您要一个个字干嘛呀？”

    他们一直给印刷房刻版，经常刻一本完整的。

    如果赶时间来不及，也会大家分一分，至少刻几张纸的文字。

    单独刻字的活儿，他们头一回听说。

    苏云笑道：“这个您别管，如果刻的好，就一直在我那里干活，薪水不会低。”

    听说能给苏云做长工，大家高兴了，这是一个绝佳的赚钱好机会。

    有钱赚，匠人们不再问为什么。

    “行，苏掌柜让我们刻字就刻字，书版能刻，字当然也能刻，您吩咐就行。”

    刻字匠开心地说道。

    苏云拿出自己写的一幅字，放在桌上，说道：“请各位按照这个字体刻几个出来我看看。”

    众人围过来仔细看，这个字体与大唐现在通行的字体不一样。

    苏云喜欢颜体字，日后出版物也全部用颜体字。

    “苏掌柜诗文一流，这字写得也是一流啊。”

    匠人眯着眼睛仔细看这幅字。

    他们对于书法的鉴赏，甚至超过那些读书人。

    因为他们要把字刻在木板上，对每个书法家的字体琢磨得很透彻。

    “劳烦各位师傅试试。”

    苏云说道。

    匠人对着这幅字忙活起来。

    十几个字，不花多少时间，大家都刻出来了。

    苏云一个一个看，他要挑选最好的匠人回去。

    总不能花钱养个没能力的，他不是慈善家。

    一番对比之后，苏云选出了十个刻字好的。

    “这位大叔，您的年纪最大，以后就请您负责这些刻字匠。”

    苏云对一个年长的刻字匠说道。

    刻字匠被苏云选中了，心中欢喜，说道：“苏掌柜，叫我老曹吧，能给您干活，我乐意，他们也乐意。”

    苏云有名气，给钱又大方，谁会不乐意。

    商定好了薪水，苏云带着他们回青龙坊。

    印刷房还没有建好，暂时住在酒坊后院。

    进了宿舍，苏云和老曹一帮人坐下来。

    “老曹，你们把所有常用字刻下来，要多久？”

    苏云问道。

    老曹思索一会儿，说道：“全部常用字啊，我们常用的字有7千个左右，全部刻下来，恐怕要些时候。”

    苏云记得汉字总共九万左右，常用七千，大唐时期看来也差不多。

    不过刻字在大唐更为复杂，因为那时候用的是繁体字，笔画更多。

    “你们给我刻制出最少十套出来，所有常用字都要。”

    “你们先把这本书上的刻出来，后续的我会写好，你们再对着刻。”

    苏云拿出一本书，递给老曹。

    这本书是苏云按照颜体写出来的字，大概2千个字。

    所有的字，必须苏云先写出来，然后他们对着刻。

    他们不知道颜体字什么样的，要给个模板。

    老曹看了，点头道：“行，掌柜的把材料给我们。”

    苏云马上让黄强把准备好的东西给老曹，让他们马上开始。

    本来苏云打算用烧制陶瓷字模的方式，但是这个制作方法比较麻烦，必须找到好的烧窑工匠。

    古代瓷器最好的是景德镇，但此时的景德镇还叫做昌南，只能烧制青白瓷，工艺也很一般。

    所以暂时用木刻，日后再想其他办法。

    苏云回到家里，开始闭门写字。

    几千个字要写出来，一些生僻字可能用到的，也要写。

    每一个字都必须写得最好，因为这是模板。

    其间，李世民来过几次，苏云都闭门不见。

    知道苏云在忙，李世民也回宫了，等着苏云出关再说。

    赚钱是正经事情，李世民一点不生气。

    很快，苏云写好了字帖，交给老曹他们刻字。

    房玄龄建造作坊的速度也很快，选址就在造纸作坊旁边。

    皇宫，御书房。

    李世民正在批阅奏折，房玄龄进来拜道：“皇上，驸马派人送信来，说印刷房开张了，请皇上过去看看。”

    李世民听说印刷房开张了，心中大喜。

    “走，去看看。”

    放下手中毛笔和奏折，李世民和房玄龄两个人坐着马车，蔡新当车夫，悄悄出了长安城往印刷房去。

