    小命怔在原地，眼神呆滞的望着面前这粒裹满血的丹药。

    他爷爷腹部被彻底融化。

    丹药顺着喉咙滚动了出来。

    下一秒——！

    他满脸惶恐的将丹药捡起来，着急的重新往爷爷嘴里塞去，神情几乎崩溃的带着哭腔喃喃道：“爷爷，你不要出事儿啊。”

    “你还答应治好的我的夭折体质的。”

    “我都没死，你不能死啊！！！”

    这时。

    一旁的阿蛇小心翼翼的凑上来，小声道：“那个小命啊，你要不先松手。”

    他指向已经开始翻白眼，上半身在地上疯狂扭动挣扎的李老爷子小心翼翼的开口道：“你爷爷好像有点呼吸不畅。”

    小命愣了一下。

    望着满眼怒气的爷爷，下意识的松开捂住爷爷口鼻的右手，一时间楞在原地有点不知道该怎么办才好。

    眼神无助的望向陈蛊。

    阿蛇捡起再次流出来的丹药，在衣服上蹭了几下后。

    若有所思的盯着地上这个已经无法张嘴说话，眼看马上要断气的李老爷子喃喃道：“要不试试把上本身堵死？这样丹药应该就留不出来了吧。”

    陈蛊上前一步。

    杵着妖刀，望着面前地上不忍直视的李老爷子，忍不住的捂额叹了口气。

    沉默了一会儿。

    没敢看小命那个无助的眼神。

    望向李老爷子，皱起眉头沉声道：“李老爷子，现在的情况你也看到了。”

    “你的腹部贯穿伤...有那么一点大。”

    “丹药无法停留在你体内，我倒是有一个办法。”

    “就是不知道你这枚丹药，真有你孙子所说的那种效果，就连脖子剩一层皮也能救活？”

    小命闻言，急忙抬起头眼睛深处闪过一丝期待盯着陈蛊着急道。

    “蛊哥，你有什么办法。”

    “我刚才所说的句句属实没有夸大，我爷爷这枚地级丹药，已经在四足方鼎里面用丹气温养十余年了。”

    “每次炼丹时所溢出来的丹气，都被这枚丹药所吸收了。”

    “只要爷爷服用了这枚丹药，肯定能起死回生，但是爷爷现在肚子都没了，根本没办法服用这枚丹药。”

    “蛊哥，我求求你了，救救我爷爷吧。”

    而此时。

    躺在地上嘴巴缓缓长大的老爷子，颤颤巍巍的抬起右手指向陈蛊，也不知道想表达些什么。

    “那好！”

    陈蛊将妖刀重重的在地上叩了一下：“既然你所言属实，那今天便从阎王手里救你爷爷一命。”

    “阿蛇！”

    “在。”阿蛇下意识的应声道，随后望着面前惨不忍睹的李老爷子，犹豫了一会儿还是继续道：“都这样了还能救吗，不如早点下葬，早点开席吧。”

    “我们青龙帮做的就是逆天改命之事。”陈蛊眉头紧皱沉声道：“勿讲废话。”

    “去后厨，将那个大缸扛过来。”

    阿蛇抿了抿嘴，轻拍了一下小命的肩膀：“看开点，我还一弩将我那亲爹射死了呢，要不是时间不够，我给他连祖坟都刨了。”

    “成大事者不拘小节。”

    随后便一路朝后厨小跑去。

    小命跪在地上没有理会阿蛇，小心翼翼的搀起也有的后脑，紧紧地握住其右手。

    往日在一起欢颜笑语的画面飞速的闪过脑海。

    他忍不住眼眶泛红，泪水缓缓嘀嗒在爷爷脸上。

    陈蛊站在一旁，望着被洞穿的后院墙壁，以及半个学院都被洞穿后留下的一道沟渠，忍不住头疼的揉了一下太阳穴。

    后院都无所谓，修补一下便好。

    就是半个学院被洞穿，地上的这道沟渠，有点不太好跟院长解释。

    希望没有伤到人。

    ...

    没过一会儿。

    阿蛇便大步从不远处跑来，嘴里还不停急促的吆喝着：“都他妈动作快点，蛊哥急着要呢。”

    身后的富宁三人，扛着炖着天马的大缸跟在身后。

    富宁神情不解的开口道：“蛇哥啊，蛊哥这么着急的吗，天马才刚炖好。”

    “哪那么多废话，快点就是。”

    陈蛊眉头微微皱起，望着不远处阿蛇身后的富宁三人。

    人还未近。

    香味已然传来。

    炖肉的香味，钻进在场众人的鼻孔里。

    就连奄奄一息的李老爷子，也下意识的抽动了一下鼻子。

    “蛊哥，大缸抗来了。”

    陈蛊眉头紧皱的望着缸里的天马汤：“没别的缸了？”

    “没了，就这一个了。”

    “倒掉。”

    陈蛊停顿了一下，还是有点不太舍得是这锅天马汤，随后改口：“让兄弟们把自己的盆拿过来，快点分了，救人要紧，别墨迹。”

    “好嘞。”

    一旁早已围在旁边的青龙帮帮众闻言没有丝毫犹豫，纷纷从自己怀里掏出铁盆，朝这缸天马汤冲了过去。

    被挤在一旁的富宁三人，望着地面上躺着的这个不成人样有着微弱呼吸的老者，下意识的喃喃道：“好家伙儿，都这样了还没断气，这生命力得多顽强啊。”

    “是啊。”旁边的富平下意识的开口道：“最适合清蒸了，一般生命力顽强的魔兽，清蒸起来最美味了，活生生的放在蒸笼上面，临死前的剧烈挣扎，会让肉质极其劲道紧实。”

    “生命力越强的魔兽，死前挣扎的时间也就越长，肉质也就越劲道。”

    躺在地上奄奄一息的李老爷子，艰难的扭头，眼睛如死鱼眼一般泛白死死的盯着旁边这三个胖子。

    阿蛇一巴掌拍在富平脑袋上，无语道：“你们三个是不是虎，这他妈是小命他爷爷。”

    没一会儿的功夫。

    天马汤已经被瓜分干净，缸底一滴不剩。

    每个青龙帮帮众人手端着一个铁盆，望着盆里乳白色的汤底和稀烂的天马肉，神情满足且享受的狼吞虎咽了起来。

    陈蛊望着已经空底的大缸沉声道：“将李老爷子扔进去。”

    “好嘞。”

    阿蛇走过去抱起李老爷子的上半身，刚准备抬起就走，望着那摇摇欲坠链接下半身的肉皮，扭头望向一旁的小命：“搭把手？”

    “啊？哦。”

    小命无助的抬头望了眼陈蛊，见其没有什么表示，便抬起爷爷的双腿，小心翼翼的和阿蛇一起抬起，走向大缸。

    事到如今也没有别的办法了。

    只能死马当活马医了。

