一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第417章依依！

    父子俩大概聊了半个多时辰，东方白便打算回到自己的小院看看。

    晚上估计要一家人团聚，好好的吃上一顿团圆饭。

    ……

    东方白出来不见琴素素的身影，猜想或许去找许晴了吧？

    想到许晴高冷的气质，绝世的容颜，丰韵的身姿，尤其一双纤细无敌的大长腿，垂涎欲滴啊。

    加上琴素素今晚也留在这，咳咳咳！是不是可以……

    激动啊！刺激！

    东方白脑海中遐想无限，脚下却不慢，不一会便来到自己的小院。院中一个人也没有，但依旧出奇的干净，整理的井井有条。

    这都是馨儿小丫头的功劳，不知她对本少有没有意思，若有意找个时间还是收了吧？

    难道要她嫁给别人？小丫头也有十六了吧？换作正常人家的女子，谈婚论嫁的不在少数。

    东方白进入其中，刚想推开房门，没曾想却自己打开了，准确的说是被人在屋内推开！

    嗯？有人在本少的卧室？难道是馨儿？

    思路千思百转，定睛一看，好妖媚！好妖艳的女子！

    女子一身红衣，极为鲜明，明艳照人。身材玲珑有致，比许晴还要好上许多，曲线夸张，胸前衣物紧绷，好似随时能裂开一般。

    一张白皙的脸蛋透露出狐媚之意，近乎为妖。

    光洁靓丽的额头，一对柳眉弯弯妙细非常，鼻梁高耸，完美琼鼻万般精致。两片红唇极其性感诱惑，尖尖下巴，肤若凝脂，皮肤雪白。

    尤其一对眸子，无时不透露出媚意，勾人夺魄！单单只是一个眼神便觉得整个人魂不守舍，浑身飘飘然。

    东方白愣住了，完完全全被惊艳到了！好夸张的身材，好精致的脸蛋，好妩媚的眼神，整个活脱脱一妖精嘛！

    以前都说琴素素是小妖精，与眼前女子相比，简直小巫见大巫。不是琴素素不够美艳，而是气质不同。

    此女子的一举一动，一个眼神便带着致命的诱惑，让人欲罢不能！

    “你是……”东方白挠挠头迟疑道。

    “呀！主人！”女子眼眸一亮，惊讶喊道。

    就连声音都是那么‘性感’！

    等等！啥玩意？主人？她是……？

    “你是小狐狸？”东方白不敢置信，犹豫开口。

    “对啊，主人你可回来了。”女子毫不犹豫钻入他的怀中，小脑袋不停的蹭啊蹭。

    居然真的是九尾妖狐！它化为人形了！好厉害的进化，好快！

    本以为要借助自己的力量它才能化为人形，没想到自身却成功蜕变。

    别人都说狐狸臭，本少上去就是一个反抽。不是挺香的嘛，还挺软。

    怪不得这般迷人魅惑，九尾妖狐果然名不虚传，一举一动都带有魅惑世间的气息。

    “来，让本少看看。”东方白扶住她的香肩拉开距离，仔细观察了一番。

    受不了！不是装，而是真的受不了！生理竟有些蠢蠢欲动了！

    “主人，你一直盯着人家干嘛？弄的怪不好意思的。”小狐狸脸红羞涩道。

    苍天呐大地啊，别这幅表情好不好，好难受啊。

    “没啥，你化为人形也算是第一次见你，不免多看了几眼。”东方白呵呵一笑，“对了，以后不许叫主人了，喊我少爷吧。”

    “是，少爷！”

    “对了，你有名字没有？既然化为了人形，总要有个名字。”

    “没有！许晴姐姐说等少爷回来再取。”小狐狸露出自以为甜甜的笑容。

    东方白考虑了一下，继而道：“要不叫依依吧！”

    “依依？好啊！这个名字我很喜欢，以后我有名字啦。”小狐狸欢喜道。

    话说到这里，东方白不知所措，对着这么一个尤物不知道该说什么了。

    太勾魂了！

    东方白忍受不了，准备回屋喝点水消停一下，谁知一进门整个人又呆住了。

    床上这是什么？肚兜？贴身衣物？那啥？

    小狐狸自从化为人形之后，不会一直住在本少的卧室吧？

    东方白还真没猜错！

    小狐狸自从来到元帅府，便一直跟在东方白身边，就连住处都在一起，时常东方白搂着它睡觉。

    现在化为人形，小狐狸自然也不会换卧室。馨儿特意给她准备了一间房，顺便收拾的干干净净，可她就不愿去。

    “那个依依啊，你还一直住在本少的房间？”东方白转过身问道。

    “是啊，怎么了？以前我不就住在这里么？”

    “咳咳咳！”东方白连咳几声，苦口婆心道：“我给你说啊，现在和以前不一样，如今化为人形，又是一个女孩子，不能和本少住在一起的。”

    “为什么？”依依疑惑问道。

    “男女授受不亲嘛，男女是夫妻的才能睡到一起，一般女子都有自己的闺房。”

    “化为人形了就不能住一块了？”

    “当然！”

    “只有夫妻才可以？”

    “必须的！”

    “那依依嫁给你好了。”

    “噗！咳咳咳！”又是接连的几声巨咳。

    “怎么了少爷？”

    “没怎么，依依听我跟你说。你现在刚化为人形没多久，还有许多东西不懂，很多东西要学。至于婚嫁以后再说，多在世间历练两年。”

    和一个玄兽或妖兽结为连理，东方白一时间接受不了。在仙界一些霸主均有一些化形妖兽灵宠，尤其狐族鼠族最多，但东方白一直没有过。

    依依生的模样不用多说，身材应该是几女之中最好的。晚上跟她睡在一张床上，难免擦枪走火啊。

    换谁能把持的住？只要不是棒槌，很难很难！

    即使以后会发生点什么，也需要时间不是？至于现在，东方白没这个打算。

    “少爷说的有道理，你是依依的主人，好像不够资格做你的妻子，那就做个通房丫头好了。”

    “……”说了那么多，等于白说了。

    “算了，丫头不丫头的以后咱们再说，你先去别的房间住好不好？”

    “不！我就要和少爷在一起。”

    “……”

    东方白最后也没说明白，根本讲不通，只好顺其自然。

    之后东方白去见了见许晴，琴素素果然在她的小院聊天喝茶。与两女说说话，调调情，时不时的揩揩油，小生活乐无边。

    晚上！府中厨房准备了许多丰盛的饭菜，东方白，许晴，琴素素，依依，包括馨儿也都去了。