    虚空上方一共降临了四道人影，而这些人影每一道都是蕴含着相当可怕的气息，似乎从身躯之中溢出了一股极为威胁的气息。

    这不由的让苏东皇眉头微微皱起，这些家伙上一次在落月谷的时候，并没有见到。

    看来又是新出世的人物。

    “他们是什么人？”

    郑阴眉头微皱，有些迷惑，他们阵盟在七大界域也算是吃得开的人物。

    然而这降临的四人，他们并没有见过，陌生的很。

    但是那浑然沐浴着的威胁气息，让他们知道，这降临的四人很危险。

    他们找苏少做什么？

    听语气，就是来者不善。

    不会是为了大炎人皇传承来的吧？？

    郑阴神色一惊。

    “你就是获得大炎人皇传承的家伙？”

    其中一青年不由的打量了一下苏东皇，在对方身上，他并没有感受到什么特殊的地方。

    也不知道为什么能够得到大炎人皇的传承。

    虽然羡慕，但没办法，眼中还多些许阴蛰，对苏东皇还是很不满的！

    “和我们走一趟吧，有人要见你！”

    青年淡淡的吐声道，语气高傲完毕，命令苏东皇。

    “嗯？”

    苏东皇眉头微皱，他现在在落月谷造成了那样的杀戮，面前的四人还这么淡定的命令他。

    那么这四人身后，应该是站着一名可怕的人物。

    “你们认识他们吗？”

    苏东皇看着身边的郑阴、以及冷小凝一众人询问道。

    “不认识。”

    几人闻言，摇了摇头。

    “你这是什么意思？”

    “我们可没有时间陪你浪费。”

    “赶紧给和我们一同离去！”

    四人眼中一冷，当中有一人脸色阴沉的吐声道。

    让此子跟他们走一趟，竟然还推三阻四的，这让他们有些不悦。

    “这混蛋！”

    冷小凝很不满意了，这些家伙，竟敢对她师爷这般吆五喝六的，胆子不小啊，眼中的寒意滋生，杀意升腾。

    “第一，我与你们素不相识！”

    “第二，若是有人要见我，让他过来见我，想见我，就来这里找我！”

    “不然就凭他，还不够资格，让我亲自移步！”

    苏东皇负手而立，神色平淡，眼中有着一道无尽的寒光吐声道。

    “什么？！”

    四人大怒！

    “轰！”

    “轰！”

    这四人的脸色极度的阴沉，双瞳之中，更是展现了无比可怕的杀机！

    一瞬间无尽的杀芒笼罩着一切，化作了恐怖的杀意云层，碾压一切，宛若末日降临一般。

    苏东皇神色依旧是平淡的。

    “没资格？？”

    “你知道自己在说什么？？”

    此时这四人的脸色阴沉无比，双眼中，充斥着无尽的寒意，带着可怕的蚀骨光芒凝视而去。

    这苏东皇不会真的认为有一些战绩，就可以在他们面前放飞自己的吧。

    他们身后那位若是来临，这苏东皇怕是连怎么死的，都不知道。

    “我知道。”

    苏东皇平静道。

    “你！”

    这四人满脸狰狞，有些冰冷，在这一刻表情之下，他们的眼神更是充满了狠辣之意。

    “也不知道，你究竟有什么能耐，竟然能让寒少看中，但你竟然如此不懂得珍惜。”

    “那就要你命拿来吧！”

    四人阴冷无比，抬起双眼狠辣至极的看着苏东皇。

    一道冰冷的声音，更是宛若雷霆一般撕裂而下。

    “确定要动手？”

    苏东皇依旧是淡漠的。

    “你找死！”

    “竟如此无视我等！”

    “今日不让你身死，你就不知道自己到底招惹了什么人！”

    “去死吧！”

    现场四人的眼神无比的冰冷，眼中充斥着愤怒的血丝，他们第一次被人这么瞧不起。

    四人浑身气的发抖，一股滔天的气势犹如化作了惊涛骇浪般的气势掀起，宛若引起了无数的风暴肆虐一般。

    “四人尽是武君八品！”

    孙武的双瞳猛地一凝，不由的吐声道。

    能够让四名武君八品的武者降临而来，那么这四人背后的人，应该是一名武君九品。

    “真的是一群白痴。”

    冷小凝看着四人，眼中尽是嘲讽之意。

    叶婉清等人看向这四人，也都像是在看傻子似得。

    经历了这么长时间，早就知道了苏东皇的恐怖，他们竟然还要找苏公子的麻烦。

    不是找死是什么？？

    “起阵。”

    苏东皇没有说话，而是平静的吐声道。

    “是苏少！”

    郑阴几人听到苏东皇的话后，神色一动，脸上露出了期待的表情。

    每一个人的眼中都是泛着神光。

    “终于可以尝试一下这阵法到底有什么破坏力！”

    郑阴摩擦着手掌，满脸兴奋，而他们的激动，就是因为苏东皇传授给他们了一门联合阵法。

    就在昨日布阵成功，如今听到苏东皇的命令后，他们几人自然是狂喜无比。

    “去死吧！”

    上方的四人还不知道发生了什么事情，一声怒吼而下，一人一拳轰炸整个天地间。

    宛若要将阵盟轰碎了一般。

    “轰隆隆！”

    郑阴站在最前方，神色一冷，一股浑厚的阵光，沐浴在阵盟八人身躯上。

    一股超强的波动在不断的荡漾着，下一霎，恐怖的阵光撕裂着一切，化作了无尽的杀意冲霄而起。

    这是杀意凝聚成阵！

    一度，空间都产生了一道道裂痕，骤然间，似乎有着让人无比惊惧的骇然气息荡漾而出。

    “轰隆！”

    苍穹狂颤，大地碎裂。

    两股攻击于天地间，不断的斥放着，灵威绽放，滚滚而出，欲要吞没而去。

    更是令得附近的武者，都不由的抬起双眼，看向虚空的攻击，眼中充满了震撼的光芒“这是谁在打斗啊？”

    面对着这般攻击，也令得他们都感受到了恐惧，不敢靠近战场，生怕波及。

    “什么！”

    四人眼中冰冷至极，在这个时候，他们双眼猛地一颤。

    一股难以言喻的骇然之意登时咆哮而出。

    “轰！”

    阵光恐怖，欲要摧毁一切，朝着四人而去，恐怖的力量锤碎了四人身躯的气势，也令得他们几人双瞳一缩。

    根本挡不下！

    “呵呵。”

    苏东皇神色淡然，嘴角噙着冰冷的弧度，略带嘲讽。

    “不！”

    “这是什么阵法！”

    一人怒吼道，满脸不相信，此时除了他之外，剩下的四人，脸色也都是苍白，痛苦无比，简直是不敢想象。

    下一霎，被这恐怖的力量淹没了。

    “啊啊啊！！！”

    随着一声声惨叫响彻而起，四人直接砸落在地，发出凄厉的惨叫声。

    “……”

    “嘶。”

    “阵法竟如此恐怖！”

    叶婉清倒吸了一口冷气，这联合大阵，顷刻间灭掉了四名武君八品！

    “嘿嘿，这阵法师公子交给我们的，叫做噬灭阵，是君级五阶阵法！联合大阵！”

    郑阴看到阵法的破坏力后，还是极为惊喜的，他虽然早知道这阵法的恐怖。

    但没有想到这么叼！

    内心还是极为兴奋的。

    叶婉清、秦晴二人眼眸一颤，竟然又是苏公子传授的。

    “竟然是噬灭阵？！”

    冷小凝、顾青、林萧三人见到这一幕后，不由的吐声道，似乎很有感触。

    这噬灭阵同样是隶属于杀神殿的阵法。

    师爷竟然将这阵法交给了郑阴他们？？

    “你！你们！！”

    四人满脸狞然，一脸愤怒，一脸咆哮，怒不可遏，满脸狞然。

    他们真的是气急了，感受到身体的痛楚，让他们一阵通晕了过去。

    可恶、混蛋，真的是该死。

    双眼中强烈的杀意，怒不可遏。

    他们竟然一个照面，就被秒了，让他们神色充满了愤怒和屈辱。

    “踏！”

    苏东皇来到四人面前，神色平静，无喜无悲。

    “苏东皇、、你知不知道，你到底、、招惹了什么人？”

    这四人阴冷的喝声道，满脸愤怒。

    “我无意招惹任何人，而是你们自己来挑衅我的，纵使他身份超然，但要见我，自己来！”

    苏东皇负手而立，神色冰冷，双瞳冷若寒光。

    “我们那一位的少爷，你要知道，他可是来自帝势！”

    这青年阴冷，双瞳充满了怒火，狂吼道。

    这苏东皇竟敢让帝势天骄来见他？？简直是可笑。

    “帝势？”

    此言一出，苏东皇眉头微皱，略有些惊讶。

    孙武、郑阴一众人闻言，脸上顿时巨变。

    闯祸了！

    竟是帝势！

