    阳光灿烂，驱散了最后一丝冬意，微风和煦，繁华的闹市街区，两辆小毛驴一前一后，速度很慢，走走停停。

    这已经是李丘泽和张杆“游街”的第三天。

    奶茶店对位置十分讲究，马虎不得。

    没错，李丘泽准备再开几家店，具体几家，要看情况而定，包括有没有合适的店面，周边客源的充裕情况，手头的资金允不允许等。

    这是草茶发展的必经之路，尤其是现在，想要快速完成原始积累，创造出更多的资金以完成自己脑子里已经考虑好的后续计划，就必须这样干。

    单店的收入过于单薄，量变才容易引发质变。

    商业运作的核心要素就是资金。

    说白了，有钱你才能玩得开。

    李丘泽对这一批店铺的定位很清晰，就是用来捞钱的，能省则省，至于脑子里关于国风品牌的构想，那是2.0计划。

    “泽哥，斜对面好像有家店。”

    “哪里？”

    “正新旁边。”

    李丘泽顺着张杆提示看过去，果然有家关了门、门外贴着招租告示的店铺。

    他左右一瞥，这里是一个夜市的入口。

    这家店的左边是正新鸡排，右边是绝味鸭脖，感觉有点戏，不禁眼前一亮。

    ……

    过了正月十五，校园里重新热闹起来，不过正式上课还有几天，现在每天排的两节课主要是自习，大抵上也是让同学们过年回家有什么新鲜事，赶紧聊完，收收心。

    趁着这几天时间，李丘泽经过筛选剔除，一共租下了四家店铺。

    当然这其中也被别人截胡过。

    开年正是大家都想搞点事做的时候，一家店铺上午可能还在招租，下午兴许就没有了。

    说来这事也得谢谢席恩娜，提前几天回来，总归占了一些先机。

    他合计过，四家店，加上校外的这家发源店，从各个方面讲都已经到了极限。

    台市有好几个区，每个区之间都有一定路程，或者说每个城区间。

    以他现在的能力，还不足以将生意拓展到别的区，只能耕耘学校所在这个城区市场。

    而一个城区繁华的街道其实就那么几条，合适奶茶店生存的空间是有数的。

    五家店集中开在一个城区，已经能够形成一定的品牌效应。

    他新租下的这四家店铺还相对分散，基本上算是覆盖了这个城区。

    再多，就有点密了，犯不着。

    另外是资金方面的限制。

    年前轧账卡里有三十万，过年回家花掉十七万，剩下的资金满打满算只能开出四家店，这还是由于有经验的缘故。

    抱着能省则省的原则，李丘泽已经联系当初合作过的装修师傅，他们有个公司，这两天就可以进场，四家店同时装修，差不多也就是一家店六七千的装修预算。

    今天他和张杆又出来了，在学校周围的几个小区逛了逛，相中了一个单元楼二层的房子。

    三室一厅，不带厨房，有个卫生间。

    刚好他们也不需要做饭。

    里面只是简单刷了个白，还没入住过，空无一物。

    “叔，你给个实价吧，这什么都没有，一年一万三也太贵了。”

    房东刚带二人看过房，位置和房子李丘泽都挺满意，但是这个价钱有些不合适，屋里连台空调都没有，后面他还要花钱自己装。

    “床我可以给你配起来啊。”

    房东一对三角眼里泛着光，小算盘打得啪啪响，想着回头去二手家具城淘两张床送过来，要不了几个钱。

    李丘泽刚才也提过让他装空调，每个房间一台，不乐意。

    “我不要床。”

    “啥？”房东楞了楞。

    “我们是拿来办公的。”

    “办公？你们？”房东着实打量了二人一番。

    李丘泽和张杆的这副青涩脸蛋，包括衣着打扮，确实和办公人士很难联系在一起。

    不过甭管他信不信，自己还真不要床，这里也的确是拿来办公的。

    管理五家店就不像一家店了，必须走公司式运营的路线，否则还像以前一样没事去店里逛逛，每天跑路人就得整废掉。

    这就需要一个“根据地”。

    现在不是没钱吗？能省则省，李丘泽打算先将“公司”安置在居民小区里。

    其实很多初创公司都是这么干的，不算稀奇。

    这房东特别抠门，而且特别能磨，李丘泽好声好气跟他商量半天，像只铁公鸡样一毛不拔，还是要价每年一万三，干脆招招手，带着张杆准备闪人。

    哪里还租不到房子？

    一看这情形，房东倒是急了。

    吉技和台大这一片，也不是什么商业街区，办公司的很少，他这房子什么都没有，租来住的话是不太合适的，其实并不好租出去。

    他不仁我不义。

    既然软了，那就别怪李丘泽往死里砍。

    房东问他想多少钱租。

    “八千。”

    “这怎么可能？！”房东瞪眼，差点没骂娘。

    他这么大的房子，八千一年，一个月才摊到六百六。

    李丘泽毫不在意他的反应，只许你要价，不许我还价？

    “不行就算了。”说完便走。

    “诶你等等啊。”房东一脸郁闷，将他拉住。

    最后双方讨价还价了一番，敲定了一个整数，每年一万。

    搞定房子后，没顾得上吃中午饭，李丘泽和张杆直接杀到二手办公用品批发市场，采购了一些桌椅，包括一张椭圆形的大会议桌。

    这些东西不会用太久，买新的没必要，二手的几乎是全新的三四折。

    当然主要还是因为兜里的钱实在捉襟见肘。

    装了满满一车运过来，一整个下午李丘泽和张杆都在忙活这个，等搬进房子里布置好后，太阳也快下山了。

    俩人累出一身臭汗。

    所幸年轻人经得起折腾，休息一会儿后便又生龙活虎了。

    如此一来，“公司”里算是有了点样子。

    “走吧泽哥，先去吃个饭，我都快饿死了。”

    看到李丘泽坐在椅子上又在想什么事情，张杆捂住肚子说。

    上顿还是早上八点钟吃的，现在都下午五点了。

    “走。”李丘泽笑了笑，拍拍屁股站起身。

    他刚才在想招聘的事情，四家新店已经盘下来，等装修好后不日就可以开业，人员招聘迫在眉睫。

    服务员倒还好说。

    店长该怎么招……这就牵扯到很多问题了。

    首先可以肯定的一点，日后草茶无论发展如何，他都不会开放加盟，只做直营店。

    很简单的缘由。

    开放加盟固然来钱快，同时体量发展上也会更加迅猛，但是劣势也会非常明显，品质上很难把控。

    不要说总部统一管理，这种事他见得多了，加盟商应付起总部派来的检查人员，向来有一套，其中必然还会滋生出一些腐败问题。

    这样一来店还是统一门头的店面，却会造成良莠不齐的情况。

    不利于品牌建设。

    这从大方向上便违背了他的初衷。

    所以他根本想都不带想的。

    那么只做直营店的话，店长这个职位，就相当重要了。

    甚至可以说一家店赚不赚钱，一半取决于你的产品，另一半取决于店长。

    而且店长还掌握着产品的核心秘密。

    就说眼下的情况，他如果招聘到一个不靠谱的店长，人家欧香阁还需要研究草茶吗？

    即便不提这种极端情况，饶是招聘到的店长不负责任，也是一个令人头疼的问题。

    像齐薇那样的人，终究可遇而不可求。

    李丘泽不是让她正月十六过来开门么？她正月十五就上工了，元宵节没陪家人一起过，一个人将店里里里外外打扫得干净利落，并且备好了第二天营业需要用到的东西。

    忠诚。

    负责。

    这是李丘泽对他的店长的两大基本诉求。

    也是必须要做到的点。

    然而人与人之间的关系是相互的，大家素不相识，没有任何交情，你凭什么让人家对你忠心不二，尽心尽力做好本职工作？

    这就涉及到管理模式的问题。

    你没办法很快和他（她）交心，建立起友谊，甚至是情感。

    那么便只能从公司的规章制度、运营模式上入手，给到他（她）实实在在的好处，让他（她）心甘情愿对你忠心，心甘情愿任劳任怨。

    他大抵上已经有了想法。

    虽然没读过什么商学院吧，也没什么太高的文化，但是架不住脑子里多装了十几年的记忆。

    其中的很多知识和经验，都是领先这个时代的。

    与张杆在校外找了个小炒店吃完饭后，李丘泽独自回了宿舍，至于张杆，找他的吴思思去了。

    正所谓一日不见如隔三秋，况且过年这段时间远不止一天，所以自从吴思思回校后，这段时间但凡没事，他就凑过去了。

    也不知道天天凑在一起，据说手还没牵着，这么多时间都在干嘛。

    宿舍里没人，四眼妹妹和周小江在店里。

    董俊臣应该是在学生会。

    顾栋这厮大抵上和张杆是一样的，不知道泡哪个妞去了，只是二人的段位就实在相去甚远。

    张杆这边还没追到手，顾栋这家伙的一段恋情已经成为过去式。

    以他的性格，不搞上床能分手？

    李丘泽乐得清闲，坐在床上翻开笔记本，登陆上本地的人力资源网，前两天他已经创建了一个账号。

    稍微捋了捋后，在界面上敲入一段信息：

    招聘店长（若干名）……

