    这群精灵，有着短小的胳膊和腿，鼻子是红色的，但却找不到嘴巴。

    它们是洞窟中的猎手，掌握强劲的磁力。

    随着八只朝北鼻现身，进入备战状态的方缘、赵晴同时向后移动，把主要战场交予精灵手中。

    几乎是他们动身的瞬间，朝北鼻发动了攻击，漫天拳头大小的石子划过一道抛物线，向着他们砸来。

    这几只朝北鼻上来便发动攻击，差不多可以断定是秘境中的精灵！

    “我是赵晴，这里发现八只朝北鼻，请求定位。”

    落石进攻的同时，方缘他们这边的精灵也动了起来，五道念力顷刻控制住了飞来的落石，只有小火猴蓄着力，然后一脸懵逼。

    它左右看了下太阳精灵、三合一磁怪、迷唇姐、巴大蝴以及猫头夜鹰，发现不能用念力的只有自己。

    虽然用拳头也可以打碎落石，但是另外五只精灵根本不给它机会，直接就用念力把落石弹了回去！！

    砰！！砰！砰！！砰！砰！……

    落石被丢回朝北鼻身边，并且不少落石砸到了朝北鼻的身体上，这些朝北鼻也因此受到了一些伤害。

    “小心一点。”方缘同队的超能力者赵晴提醒了一句，虽然这几只朝北鼻的实力看上去不强，他们应该可以阻挡，但面对这种攻击意识很强烈的精灵，如果不想卷入精灵间的战斗，让自己挂上彩，最好一刻也不要马虎。

    ……

    “不好！！”方缘点头间，赵晴表情一变，因为这八只朝北鼻突然改变了攻击方式，一起通过具有强力磁力的磁铁鼻子对三合一磁怪单独发起了偷袭。

    唰！！

    八道磁力一闪而逝，来自各个方面，三合一磁怪一时间没能反应过来，强力的撕扯下，三合一磁怪迅速被拉了过去，它那就像是三个小磁怪组合而成的身体，也在这期间，短暂的被分离开。

    相比落石，朝北鼻更喜欢控制磁力，它们会一动不动地用强劲的磁力将猎物吸过来，然后吃掉。

    这种磁力，显然是小型钢系精灵的克星，此时，它们便把三合一磁怪当作了猎物，集体使用了磁力！

    “重力。”相比赵晴的忽然慌张，方缘便比较淡定了，因为他清楚三合一磁怪的实力。

    如果是其他种类的精灵，这么多的数量，三合一磁怪可能无法应付，但是论玩磁力，这些朝北鼻就是班门弄斧了。

    被几道磁力把身体拉开的三合一磁怪，反应过来后目光顷刻凌厉起来，六个磁铁瞬间发射出超强的电磁波，一下子把朝北鼻们的磁力干扰掉，紧接着，在三合一磁怪构建的磁场下，八只朝北鼻身体不受控制的聚集起来，鼻子上的磁铁成为了它们被制约的弱点。

    砰…砰……砰……砰…………

    一阵撞击声后，八只朝北鼻贴到了一起，然后瞬间被一股重力场按到了地上，鼻子朝地，见状，三合一磁怪无趣的叫了一声，这个时候，它的身体已经又合了起来，不过这个过程，看得太阳精灵一愣一愣的，

    等一下……好像有哪里不太对劲，为什么三合一磁怪的身体还可以分离？？

    它不知道的是，三合一磁怪的身体并不是紧密连接的，只不过是因为怕打击到只有两个身体的伊布，三合一磁怪一直没有在它面前展示而已。

    三合一磁怪漂浮在八只朝北鼻的上空，借助磁力特性和重力场压制着朝北鼻们，令它们无法动弹。

    “你的三合一磁怪的磁力好强……”方缘旁边，赵晴愕然开口，刚才她还以为三合一磁怪要被朝北鼻们分食了呢，谁知道局势一下子反转，三合一磁怪控制起了更强大的磁力，一下子镇压了这些朝北鼻。

    “运气好而已，如果换做其他岩石系精灵，我们就没辙了。”方缘看向朝北鼻的红鼻子，摇了摇头，你一个岩石系精灵，鼻子却是磁铁，这怪得了谁。

    三合一磁怪前前后后经历过五次空间磁场的洗礼，沐浴雷电进化掌握超高电压，还有着强大的精神力配合它控制电磁力，这群朝北鼻要是靠电磁力把三合一磁怪干掉，三合一磁怪自己都得去哭诉，它这么努力，不要面子的吗。

    方缘觉得自己跟着谢青依学姐的研究团队去各处秘境乱跑一个月的决定真是太明智了，三合一磁怪借助各地空间磁场增强磁力，自身得到的好处是斐然的。

    但让方缘比较遗憾的是，三合一磁怪仍然没能掌握瞬间移动，难道是因为接触的空间磁场还不够多？

    不过不用急，自己已经有过凭借研究员身份进入秘境的经历，以后这种经历不会少，空间磁场这种东西，肯定是少不了三合一磁怪的。

    除此之外，其他的特殊磁场也不能放过，方缘要让三合一磁怪吸收过所有磁场的磁力后再进化，同时，亚洲的殿元山，北美的电石洞窟，夏威夷大峡谷，如果有机会，他都要走一趟。

    方缘可是准备让三合一磁怪成为磁力之王的……宇宙四大基础力，不好好锻炼下多可惜。

    这时，听闻这边有秘境精灵出现，带队的训练家立刻赶了过来。

    “你们……已经把它们控制住了吗。”

    发现八只精灵已经被方缘他们制服后，带队训练家赞扬的点了点头。

    没有让这些精灵成功进入城镇，及时发现并控制了它们，方缘和赵晴也算功劳一件了。

    ……

    此时此刻。

    降临在天心岛的秘境空间内，职业训练家兼资深超能力者陶尘已经通过精灵的瞬间移动进入了其中，这处秘境，应该不算是常规意义的秘境，比较特殊，是一个纯粹的洞窟，里面异常昏暗。

    “念力土偶，闪光。”陶尘集中百分之两百的精神力量，小心翼翼的探索。

    他们已经在这个秘境发现了凯西、勾魂眼、大嘴娃这样稀有的精灵，以及各种岩石、钢系精灵，这里绝对是个资源丰富的秘境，现在他只希望这个超小型秘境没有强大的霸主栖息。

