    初筝盯着少年的背影，好一会儿才深呼吸口气。

    完球了啊。

    这次的好人卡真的是个全黑的。

    看这架势……恐怕只能打断腿关起来了。

    【？？？】不是小姐姐，你这还没开始，怎么就给人家判死刑了？

    初筝还在想打断腿的事，少年已经和龙过上了招。

    它本来就被初筝束缚着，此时也只有嘴里还能喷火。

    少年游刃有余。

    初筝退开两步，以免伤到自己。

    初筝以为不会出什么差错，谁知道就在她退开后，旁边不知哪儿冲出来一道人影。

    冰锥浮于空中，如子弹一般掠向少年所在的位置。

    “原来是你偷我的龙呀。”少年依然很轻松的避开，语调都没变化。

    使用冰系魔法的人穿着一身贴身干练的衣裳，带着黑色的鬼面具，几乎什么都看不清。

    只能从身形分辨，应该是个男人。

    “天降！”

    鬼面人低呵一声。

    只见少年头顶，密密麻麻的浮现出一柄柄冰剑，正高速旋转着朝着他压下去。

    少年不闪躲，反而抬头看着冰剑，一脸好奇的样子。

    初筝：“……”

    他死了的话，应该不是我的锅。

    就在冰剑即将砸在少年头顶的瞬间，站在那里的少年，突然不见踪迹。

    “我在这里哦。”

    鬼面人一惊，扭头看向身侧。

    伴随着冰剑砸入地面，掀起的气流中，他瞧见少年带着乖巧的笑容，立在他身侧。

    那模样就像养在城堡里，不谙世事的贵族小少爷。

    然而鬼面人心底已经涌上一阵冷意。

    不能久留，很快其他人就要赶来了。

    先离开这里！

    鬼面人立即改变策略，朝着龙飞过去，抓着龙准备走。

    龙的身躯比人大了两倍多，那人抓着龙，却也是很轻松，就跟拎个小鸡崽子差不多。

    初筝：“……”

    好想鼓个掌。

    厉害厉害。

    初筝心底的小人还没鼓完掌，就听‘砰’的一声。

    鬼面人和小鸡崽龙一同砸在地上。

    初筝顿时抬头望天，一脸正经的看着立在虚空，笑得单纯乖巧的少年。

    好人卡真好看啊……

    鬼面人哪里想到会有这么一出。

    他抓着龙窜得急，结果一阵大力的拉扯力，直接江他拽了回去，连同那条龙一起砸在他身上，差点没压死他。

    关键是这龙一砸下来，鬼面人就感觉自己动不了。

    身体四周有种无形的束缚力，越挣扎越紧。

    一龙一人，就这么奇怪的趴在地上。

    少年不知道鬼面人搞什么，等了一会儿也没见他起来，只好先回到地面。

    正好乌诺带着人赶到，不用少年吩咐，立即将龙和鬼面人分开。

    奇怪，怎么这么僵？

    动手的人都有这么一个想法。

    但他们也没多想，只以为是少爷干的。

    毕竟少爷的手段向来神秘莫测。

    少年走到鬼面人面前，取下他的鬼面具。

    面具下一张还算英俊的脸暴露出来，不过此时男人怒目而视，显得有些狰狞。

    “是你。”少年显然认识他，语调里带着几分惊讶：“你竟然还活着。真是命大呢。”

    说到后面，少年又乖巧的笑起来。

    “好不容易活下来，为什么要来这里送死呢？”

    “这条龙是我的！”鬼面人声音嘶哑的低吼一声：“是你……是你从我手里抢走的！！”

    “你的？”少年浅金色的瞳孔里闪过几分无辜：“它和你契约了吗？”

    “……”

    笑容嘴角上扬，白皙的脸上露出一个浅浅的梨涡：“既然没有契约，怎么能是你的呢。”

    “你……”鬼面人气得吐血，咬着牙，恨恨的道：“要不是你带着人埋伏在后面，趁我和它两败俱伤的时候，坐收渔翁之利，我早就和它契约了。”

    初筝算是听明白了。

    好人卡这是跟在别人屁股后面打劫。

    现在人家找上门来了。

    牛！

    黑化的好人卡果然不一般！

    那边少年唔了一声：“可是现在你也打不赢我呀。”

    鬼面人‘噗’了一口血出来。

    刚才他怎么栽的都不知道。

    没有感觉到任何元素波动，身体倒下去后，就动弹不得了，要多邪门有多邪门。

    鬼面人面色铁青，少年笑得依然乖巧：“今天你跑来偷我的龙，让我手底下这么多人忙活，我有点生气呢。”

    鬼面人：“……”

    鬼面人脖子一梗，豁出去了：“要杀要剐随你便。”

    少年眨巴下眼：“我为什么要杀你。”

    鬼面人深知这个看上去单纯无辜的少年，是个多么冷血无情的恶魔。

    他不杀自己，那就是要折磨自己了？

    想到这里，鬼面人就恨不得自杀。

    可是现在身体动弹不得，只能任由他发落。

    少年：“你既然能闯入这里没有被人发现，还将它给放跑了，证明你有点本事……你这样的人，我怎么会随便把你杀掉，太浪费了。”

    鬼面人：“……”你还不如现在杀了我，落到他手里能有什么好下场？！

    少年没说要怎么处置他，抬手挥了下：“先把他带下去。”

    乌诺：“是。”

    少年吩咐完，眸光一转，这才看见站在墙角的女生一般，很是随意的问了一句：“你是谁？”

    那语气，好像一点也不在乎初筝这个陌生面孔出现在这里，是一件需要警戒的事。

    而乌诺听见少年的问话，这才惊疑不定的看向初筝。

    他来到时候就看见这个少女了，少爷没什么表示，他以为是少爷身边的人。

    他虽然算是少爷的亲信，可是少爷身边偶尔总会出现一些生面孔。

    他没想到少爷竟然不认识她……

    那要不要抓起来？

    这可是偷溜进来的！！

    乌诺仔细观察下自家少爷，决定先等等，等少爷发话再说。

    初筝没回答，看着正被带走的鬼面人：“我帮你抓的，你不谢谢我？”

    少年歪头：“你帮我抓的？”

    初筝只觉得好人卡表现得有些过分乖巧，揣在兜里的手捏着衣服来回揉捏好几下。

    “不然你觉得它们为什么不动了？”

    少年当然清楚，刚才他没做什么。

    少年展颜一笑，很是乖巧的问：“那需要我谢谢你吗？”

    *

    来，投票了啊小姐姐们！！投票一时爽，一直投一直爽！

    ?

