    “喂，左会长，有什么事吗？”

    墨澜看着视频对面窈窕的左晴雯，对于这个理想乡的会长墨澜不是很熟悉，也不是很了解，只知道之前那个经济学教授似乎是靠她关系请来的。

    “墨神，厉害啊，直接把摩尔斯侯爵给杀了。”

    “嘿嘿，运气好，不过我也只算打了个助攻，王都那边的公会才是疯狂，硬生生用海量炸药把摩尔斯家族的大师级战士打死了。

    要不然就算是我也得灰溜溜的跑回来。”

    “不管怎么样，墨神都为我们摩尔斯王国的玩家作出大贡献，真的帮了大忙。

    摩尔斯侯爵一死，这个最大的贵族死了，压在我们头上的大山也没了，其他贵族再强也会有顾忌。

    我们玩家终于可以肆意发展，可以和这些贵族公平竞争了。”

    墨澜闻言也是露出了笑容。

    “的确，辛苦了这么久，玩家总算是初步摆脱阴霾，可以进入高速发展阶段了。”

    见左晴雯久久没有说到重点，墨澜沉吟片刻后出声说道。

    “诶，左会长，你这个大忙人今天怎么有时间陪我聊这么久啊？”

    “墨神才是大忙人，我忙什么啊，不过今天找墨神的确是有件事情。”

    左晴雯闻言并没有直接回答，而是问了一个问题。

    “不知道墨神还记不记得当初墨神和我说的计划，经济制敌计划。”

    “记得啊，我记得当时还是左会长找来了一个教授帮忙吧？”

    “是的，陆教授带领上百个学生日夜研究，分析梳理多如牛毛的情报资料，不知道熬了多少个日夜，今天，计划终于做完了，可以投入实施了。”

    “可摩尔斯王国已经被灭了啊。”

    嘶！

    墨澜一说完顿时感觉牙疼、头皮发麻。

    旁边的陆斌、赵化、张广莫捂住嘴巴笑疯了，疯狂忍住不笑出声音来，但还是忍不住比划嘴型说道。

    “会长，或许我不是人，但你是真的苟！”

    墨澜冤枉啊，这关他什么事啊，这造孽啊。

    墨澜脸上露出一丝无奈。

    “计划赶不上变化变化，这次机会难得，错过了就不知道需要玩家要死多少人次才能再次抓到这么好的机会，我和没办法。

    不过还是请你替我向教授表示抱歉，过几天我登门拜访。”

    “没必要，墨神，没有了怪你，哪怕是陆教授也没有，他只是有点发懵罢了。

    这么大个王国，怎么说灭就灭了，他有点没反应过来。”

    墨澜一把捂住脸。

    “我主要是想问一下墨神，这个还有没有其他什么办法？

    如果没有的话，那我估计就要联系外面的朋友，把教授送到其他王国去了。”

    墨澜闻言摇了摇头。

    “送到其他王国就没有这么好的机会了，想要执行这种计划就必须拥有着相当高的政治地位、相当强的经济实力以及足以抵抗暴力反噬的武力。

    不在一个层次，一个王国的力量没那么容易被撼动，不是说有计划，找个王国就可以的。”

    左晴雯闻言也露出一丝苦笑。

    “是啊，所以我才来问一下墨神有没有其他办法，这个只是没办法的办法了。

    我总不能直接让教授回去吧？那太没礼貌了。”

    墨澜沉吟片刻后说道。

    “你看这样可以吗？我现在在摩尔斯王国也算说的上话，如果陆教授愿意接的话。

    我可以召集各大城池的主要公会玩家一起过来，现在摩尔斯王国虽然被灭了，但经济体系还在。

    不过这种落后的体系显然不是我们想要的，我想请陆教授主导摩尔斯王国的经济建设，将现有的落后经济体系足部更新换代，尽可能打造出接近现代模式的晋级体系，让摩尔斯王国的经济实力更进一步，从而反推玩家实力进一步增长。”

    “我转告一下陆教授，问问他的想法。”

    左晴雯回完之后就消失了，好一会才重新回到视频中来。

    “墨神，陆教授让我代他感谢你。”

    “不用谢，这本身也是在帮我的忙，陆教授这种大佬级别人物，我平时想请还请不到呢。”

    “哦，对了，墨神，陆教授还让我转达一个问题。

    打造一个整体的经济体系，那以什么为主体呢？没有主体，各个城池完全自主的话那是没办法整体发展的。”

    “玩家以公会为代表成立商业联盟就可以了。”

    “这个的确可以，不过毕竟这么大的事，肯定会触及到其他人的利益，长远来看这是共赢的结果，可难免有鼠目寸光之徒，那.......”

    墨澜闻言笑了笑，伸手抚过金纹黑钢打造的战车，看着战车背上的法师塔。

    “我想在摩尔斯王国这一亩三分地上，他们应该还是会给我几分薄面的。”

    “那就没什么问题了，在这里，我再以个人身份感谢墨神，感谢墨神帮我找个忙，有时间请墨神吃饭。”

    “没事，吃饭有时间再说吧，我这边还有多少，先不聊了。”

    “嗯，拜。”

    墨澜关闭聊天框，陆斌、赵化等人终于忍不住笑出声来。

    “哈哈哈，会长，你把人家教授都搞蒙了。

    计划书都写好了，结果你把人家国给灭了，哈哈。”

    “其实吧，摩尔斯王国的经济体系还在，如果想的话，陆教授的计划依旧可以使用，依旧可以彻底颠覆这个国家，这些贵族。”

    “可以是可以，可目的呢？总不可能无缘无故毁灭经济体系吧？

    之前是为了对付摩尔斯侯爵，现在摩尔斯侯爵死了，其他贵族不敢冒头，王国是我们说话，贵族对我们也有了利用价值，为什么要去颠覆、毁灭、逼他们走到我们的对立面？

    完全没必要，我们完全可以用一个掌管者的身份去布置，去发展，所以说摩尔斯侯爵一死，原本的计划就废了，你见谁提了继续使用这个计划吗？

    没有，他们都明白的。”

    墨澜无奈的笑了笑。

    “行了行了，别吵吵了，把人都吓着了。”

    旁边的埃罗尔有点发懵，刚刚话里蕴含的信息量太大，他需要缓缓。

    “又一个灭国的计划制定完毕了？又？”

