    宋暖看了一眼，“是我让他不公开的。”

    “为什么？”江悦来收回手机，有些不解。

    宋暖翻了个白眼，“还能为什么？等着记者天天在楼下拦我啊？”

    闻言，江悦来顿时没话说了，点了点头，“也是，那些记者可烦人了，再说你以前还和唐总闹过绯闻，现在得知你们结婚了，那些记者不问出个所以然来，是绝对不会罢休的。”

    “是啊，所以暂时就先隐瞒着，等以后举行了婚礼，再一并公开。”宋暖伸了个懒腰说。

    江悦来撑着头，也想说点什么，忽然宋暖的手机响了起来，将她的话打断了。

    宋暖说了句抱歉，把手机拿出来看了一眼，看到来电显示，眼神顿时复杂起来。

    “谁啊？”江悦来察觉到她的异样，伸长脖子往她手机上看。

    看到司洋两个字正在屏幕上不断地跳动，江悦来表情变得黯然了，“是司洋打来的，接啊。”

    她挤了挤嘴角，脸上的表情很是勉强。

    宋暖咬了下唇，“要不......”

    似乎知道她要说什么，江悦来摆手笑了笑，“要不什么啊，快接吧，司洋应该是知道了你结婚的事，所以打电话过来问你的。”

    江悦来这么说，宋暖也没办法，只好接听了电话。

    为了能让江悦来也听见，她还特地开了扩音，把手机放到了桌上。

    “司洋。”宋暖对着电话那头喊道。

    “暖暖，我看到唐总发的围脖了。”乔司洋温和的声音传来，“你们结婚了？”

    宋暖嗯了一声，“对。”

    “原来是真的啊，我还以为是我猜错了呢。”乔司洋笑了笑，眼镜却在反着光，遮住了眼中的神色，让人无法看清。

    随后，他推了推眼镜，又道：“那真是恭喜你了暖暖。”

    宋暖不知道乔司洋此刻是什么反应，笑着点了下头，“谢谢。”

    听到电话内容的江悦来对宋暖做了个口型，“看吧，我就说他是问你结婚的事的。”

    宋暖没理她，询问起了乔司洋的病情。

    乔司洋还没回答，他那头就传来了一道羞涩娇柔的女音，“乔医生，我又来了。”

    听着这道声音，江悦来瞳孔顿时颤动一下，蓦的从椅子上站了起来。

    宋暖也认出了这声音的主任是谁，是希尔家族的安妮小姐。

    没想到，安妮真的自己找到了乔司洋的下落，还追了过去。

    “悦来......”宋暖有些担忧的看着江悦来。

    江悦来没有回应，低着头，让人看不清脸上的表情。

    没办法，宋暖只好看着桌上手机，对着乔司洋问道：“司洋，安妮小姐怎么会在你那儿？”

    乔司洋看着正在往保温桶外盛汤的安妮，眸色意味不明的回着，“她是过来看我的，好了暖暖，我先不跟你说了，下次再聊。”

    说完，他把电话挂断。

    宋暖本来还想问点什么，但看着已经跳回了主菜单的界面，也只能把问题吞了回去。

    江悦来握紧手心，“暖暖，你刚刚说那个女声是安妮，你认识她？”

    宋暖嘴唇动了动，似乎不知道该怎么解释，但最终，她还是点了下头，“认识，不过不太熟，是上次司洋带我去参加婚礼认识的，就是希尔家族的二小姐。”

    “原来是她！”江悦来深吸口气，“我听说过她，但一直没有见到过，她喜欢司洋！”

    她语气十分肯定。

    因为她听的出来，那个安妮刚刚对乔司洋说话的口吻，很明显充满了深情，所以她当时的反应才会那么大，一下子站起来。

    毕竟没有哪个女人，能够那么坦然的接受情敌的存在的。

    “没错，她喜欢司洋，我第一次见到她的时候，就知道了。”宋暖点头，没有否认。

    江悦来有些不满的看着她，“那你为什么不告诉我？”

    宋暖揉了揉眉心，“我怎么说啊，毕竟你和司洋也没有实际性的关系......”

    闻言，江悦来顿时苦涩一笑，“你说的也对，我和司洋什么关系都没有，又怎么去管别人喜不喜欢他呢。”

    “悦来......”宋暖看着她这样，有些心疼，把手搭在她的手背上。

    江悦来摇摇头，“我没事，我只是有些难过。”

    她捂住自己的脸。

    宋暖起身，走到她身后，将她抱住，以此来安慰她，“放心吧，司洋不会喜欢她的。”

    “我知道，他喜欢的是你。”江悦来回头看了宋暖一眼。

    宋暖嘴角抽了抽，“好了，不管司洋喜欢的是谁，但我都喜欢，最终跟他在一起的，是你。”

    说到这儿，她的神情十分认真。

    江悦来也有些被触动到了，背脊微微挺了挺。

    不过很快，她又黯然神伤的低下头，“跟司洋在一起？我行吗？”

    “肯定行的。”宋暖握住她的手，“别忘了，你曾经是她的未婚妻啊，司洋我们都了解，如果他当初不喜欢你，哪怕有你们父母牵线，他也不可能跟你订婚，所以你现在要做的，就是解除你们之间的误会。”

    “解除误会？”江悦来眼里微微闪过亮光。

    宋暖重重点头，“没错，你们走到今天这一步，最重要的原因，就是你们之间存在误会，只要误会解除了，也许你和司洋就能回到以前。”

    “真的可以吗？”江悦来内心有些意动，手都紧张的抓住了裤子。

    宋暖看了她的手一眼，然后捧起她的脸，认真的看着她，轻声道：“相信自己。”

    江悦来望着宋暖眼中的鼓励，内心的不自信忽然就消失了，下意识的就点了下头，“好，我试试吧。”

    “加油，别让自己留下遗憾。”宋暖把她的脸放开。

    江悦来嗯了一声，“好，谢谢你暖暖。”

    宋暖揉了揉她的头发，“好了，不说这些了，该工作了。”

    “嗯，那我先去厂部一趟，然后明天出国，找人调查当年事情的真相。”江悦来站起来，握了握拳。

    既然当年的事情是在国外发生的，那她自然要去国外找人查。

    宋暖拍了一下江悦来的肩膀，“我支持你。”

    江悦来笑了笑，出去了。

    她走后，宋暖也坐回自己的位置，开始工作。

    到了下午，唐时言准时来到楼下。

    宋暖关掉电脑，提起包包，下楼直奔路边的宾利。

    有员工看到她，笑着调侃，“老板，你老公来接你了啊。”

    宋暖坐在副驾驶上，摇下车窗，有些不好意思的看了唐时言一眼，然后对外点了下头，“对啊。”

    “老板真幸福。”员工说。

    宋暖撩了撩头发，“谢谢，那我们就先走了。”

    “好的老板。”员工挥了挥手。

    宋暖摇上车窗，“走吧时言。”

    唐时言微微颔首，挂挡启动了车子。

    宋暖看他开车的方向不对，有些诧异，“时言，这不是去幼儿园的路啊？”

