
            

                    ：[]
                ！！

            
                天阶二重剑意！

    见到杨叶体内涌出的剑意，场中所有人大惊。因为天阶二重剑意，那可是能够压制束缚半圣级别强者的。

    当然，他们真正震惊的不是这个，而是这天阶二重剑意是从一个二十来岁的少年体内涌出的。

    “若是没有殿下，我圣地万千天才，无一人能与此子比肩！”

    一旁，圣堂的一位白袍老者沉声道。在他周围，那些白袍老者皆是沉默，沉默就代表默认！

    “剑道奇才！”

    无名城城墙上，茵茵身旁的瞎眼老者说了这么一句话。

    “很好！”

    冥女微微点了点头，双手虚抬，刹那间，她身上的锁链冲天而起，眨眼间，便如黑色闪电般辐射整个天空，天空霎时变为一片漆黑。与此同时，锁链之中蕴含的恐怖能量，让得方圆千丈内的空间震荡了起来。

    “退！”

    一旁观战的圣堂白袍老者等人脸色大变，连忙撕裂空间，退到了数千丈外。

    “好强的小女娃！”

    茵茵身旁的瞎眼老者又说了一句话，这句话中，带着一丝凝重。

    “杨叶，此乃仙阶玄技：锁天绝地，让我看看你真正的实力！”

    随着冥女的声音落下，那空中的巨大锁链如同一张巨网自天际朝着杨叶网了下去，众人惊骇的发现，在这张由锁链组成的巨网内的空间，在这一刻竟然被挤压成了各种各样诡异的形状。在巨网扑向杨叶时，巨网所过之处，空间竟然被切割成了一道道巨网状，因此，在巨网来到杨叶上空时，天际出现了一道道层层叠叠的空间巨网

    看着那张由锁链组成的巨网，杨叶深吸了一口气，眼中闪过一抹寒光，体内剑意如同决堤般涌入手中望月剑之上，不仅剑意，在他体内的紫色玄气也疯狂涌入望月剑之中，在他手中的望月剑在这一刻剧烈颤动了起来，一道道剑鸣声冲天而起，仿佛要将刺个窟窿。

    很快，杨叶手中的望月剑似乎是承受不住剑意与紫色玄气，竟然裂开了丝丝裂缝！

    “来！”

    杨叶的怒喝声响彻天际，接着，一道剑鸣声响彻千里。杨叶与剑同时消失在了原地，一道剑光朝着那张巨网刺了过去。

    “人剑合一，不止，此子的剑速与威力竟然在一瞬间提升了数倍，这一剑，我接不下”

    远处，圣堂的那些半圣之中，许多人脸色微白，脑中出现了这个念头。

    杨叶与冥女的攻击速度都是极快的，如果是一般人，根本看不清他们的出手，但是在场的基本都是半圣强者，因此，两人的出手都落在了众人的眼中。

    在众人的目光之中，剑光与那道巨网狠狠地撞在了一起。

    轰！

    一道宛如神雷炸响的巨响声在场中响彻而起，即使万里之外也能够清晰而闻。

    剑光与巨网相撞处，一道气浪猛地扩散开来，气浪所过之处，空间直接坍塌，一道道深邃的漆黑黑洞出现在了众人视线中，不过转瞬这些空间黑洞就被修复，天际又恢复平静。然而，巨网并没有消散，剑光也没有消散。

    锁链巨网在剧烈颤动着，剑光越来越暗淡。

    “破！”

    杨叶的声音再次在场中响起，原本暗淡的剑光突然炽烈了起来，接着，‘嗤’的一声，杨叶连人带剑化作一道剑光自那巨网之中一穿而过，速度极快，在网破的那一刹那，剑光就已经来到了冥女的面前。

    然而杨叶却是眼瞳剧烈一缩，因为，他的剑，再一次被冥女用两根手指夹住了。

    “碎！”

    随着冥女声音落下，杨叶手中的望月剑瞬间化为灰烬。

    杨叶心中一骇，正欲退走，而这时，冥女却是出现在了他的面前，很近，两人几乎面对面贴着，而冥女的手不知何时贴在了杨叶的胸前。

    “破！”

    冥女声音再次落下，一股恐怖的力量直接渗透蛮神甲轰在了杨叶的胸上，而就在杨叶要倒飞出去时，杨叶的手突然抓住了冥女的手，天阶二重剑意化作一柄意剑自杨叶手上直接刺在了冥女的手上，然后一穿而过

    一道鲜血溅射而出。

    而杨叶则撞在了无名城的城墙上，让得整个无名城的城墙都是剧烈一颤。

    冥女受伤！

    远处，圣堂所有长老大骇，他们没想到这杨叶竟然伤到了冥女，此时他们心中的震惊根本难以用言语来形容。

    冥女在圣堂从未有过一败，更别提受伤了，哪怕是她曾经在击杀半圣强者时也没有受伤。而现在，她却是伤在了一个皇者境玄者手中

    “了不起！”

    无名城上，瞎眼老者又说了一句。在他身旁的茵茵似懂非懂的点了点头，然后一双小眼目不转睛的盯着城下已经站起来了的杨叶。

    “我第一次被人伤到！”冥女看着杨叶，没有生气，只是带着一丝茫然，“不知多久了，第一次感受到了受伤的滋味。杨叶，我真的很欣赏你，也真的不想杀你，为此，我曾经努力过，但是，你还是选择做我的敌人！”

    “是你选择做我的敌人！”杨叶缓步走向冥女，“与你一样，我也不想为你为敌，但是没办法，你我立场不同，所以，我们注定是敌人。”

    冥女想了想，然后点了点头，道：“你说的对，你我立场不同，不仅立场，理念也不同，这注定了我们之间是敌人。来，在接我一招！”说着，冥女右手缓缓抬起，然后对着杨叶隔空一抓：“逆！”

    只是这么一抓，却是让得场中所有人脸色大变，这其中包括了城墙之上站着的那瞎眼老者，他虽然眼看不见，但是他看得见。

    “逆转阴阳！怎么可能”瞎眼老者的声音之中带着一丝震惊，还有一丝丝忌惮。

    只是这么一抓，杨叶周围百丈内的空间竟然扭曲了起来，就像拧麻花那般，不仅如此，杨叶百丈空间内成为了黑夜，还不止如此实力较强的强者惊骇的发现，此时杨叶所站的位置百丈范围内的生机全部没有了

    应该说那里的生机全部变成了死气！

    “阴阳逆转，乾坤颠倒，破坏法则此女究竟是谁！”无名城上，瞎眼老者身旁不知何时出现了一个无头人，没有人看见无头人是怎么说话的。

    “幽冥殿的！”瞎眼老者说了一句。然后城墙上彻底沉默下来了。

    场中，在空间被扭曲，且出现异变，又加上生机变为死气时，杨叶脸色变了，变的极其凝重。因为身处这中间的他，不仅觉得自己灵魂与身体快要被绞碎之外，还感觉到了自己体内的生机在以极快的速度转换成死气

    此时此刻，杨叶才真正明白这冥女真正的恐怖了，也明白当初为何连幕老对她都有些忌惮因为在这一刻，他的剑气还要剑意在刚离体那一刻，就直接被粉碎成了渣渣，而他本人，如果不是蛮神甲在撑着，恐怕直接就成为一具尸体了。

    虽然如此，但是很快，还不到十息，杨叶便是感觉蛮神甲出现问题了，那就是蛮神甲竟然开始出现细小的裂缝了。

    这一刻，所有人的目光都落在了杨叶的身上，有的目光之中带着怜悯，有的则带着冷笑，还有的带着漠然

    两个天才相遇，终究是要死去一方的，而此时，这杨叶就是在慢慢死去，而他们，则是在见证一个绝世剑道天才陨落。

    对于许多人来说，这个过程是令人享受的。确实，看着一个可能成为绝世强者的天才陨落，这怎能不令人享受呢？毕竟，这种事情可是难以见到的。

    冥女也在注视着杨叶，看着杨叶身上的蛮神甲在缓缓裂开，冥女眼中闪过一抹复杂之色，最后，她缓缓闭上了双眼。

    “哥哥”

    无名城的城墙之上，茵茵突然轻唤了一声，然后就要出手，不过却是被那无头人拦住了。茵茵大怒，眼中更是涌现无尽杀意，这让一旁的瞎眼老者眼皮猛地一跳，更是下意识的朝旁边移了移。

    这时，一道声音突然自那无头人的肚中传出：“别急着出手，你看，他脸上没了之前的骇色，他应该是有了什么对策。他是剑修，如果你现在出手相助他，那会让他心中产生一个心魔，即使你救下他，那他也算是废了，因为他可能一辈子过不去自己心中那一关！”

    “丫头，他说的是有道理的。”这时瞎子老者也道：“对面那丫头境界比他还低，他们之间又是公平的较量，如果你出手，他的心境肯定会受损，心境受损，就无法剑心通明，这对剑修来说是非常致命的！在看看吧”

    茵茵眼中虽然还带着焦急之色，但是却没有急着出手了，只是一顺不顺的看着杨叶。

    场中，蛮神甲越裂越大，已经不成形状。

    就在这时，剑灵那焦急的声音突然在杨叶脑中响起：

    “快用剑域，然后听我指挥”

    ps：求月票！0           
            