    ?感谢书友“红薯小魔女”成为了本书第26位盟主！今天我的作家等级也升到LV4了！感谢大家支持！

    　　————————

    　　“是我不好，不是爱情不好。所以，请继续相信爱情吧。”

    　　“谢谢。”阿菜笑着点点头，依旧是一脸温和的样子，然后转身就要离开。但是在转角处，却停下了脚步。

    　　阿菜没有回头，只是轻轻的说着：“像我一样，别回头看。值得期望的只有前方。”

    　　王太卡说道：“听起来更像是唬人的毒鸡汤。”

    　　“是吗？那我说点真的。”阿菜浅笑着：“我小时候很喜欢吃冰棒，五毛钱一根。但是有几率刮奖‘再来一根’。可是大多数的时候，刮出来的都是‘谢谢惠顾’。”

    　　王太卡没有说话。

    　　“小时候每次刮出‘谢’字的时候，我还是不停，非要把‘谢谢惠顾’四个字都刮的干干净净才舍得放手。呵呵，说来好笑，和后来太多的事情一模一样。”阿菜微微低头，好像是笑了：“阿尔伯特，你也是这样的对吧？”

    　　“嗯。”王太卡点点头。

    　　“那就努力吧，不管是什么宋茜还Victoria，她才是一直住在你眼底的那个人。”阿菜浅笑道：“既往不咎这个词真的太装了，祝你幸福更是虚伪恶心。所以我想，你以后最好把南墙撞破，然后一败涂地，众叛亲离。等你手足无措无家可归的时候......到那时候我再出现就好了。”

    　　王太卡：“我......”

    　　“你不是喜欢把自己的人生比喻成一本书吗？我这个龙套的存在感刷够了，该退场了”阿菜的身影消失在走廊转角，最后的话还在回荡：“谢谢惠顾！”

    　　王太卡看着空荡荡的走廊，预想中的压抑却没有到来，反而是会心一笑：“真矫情。”

    　　回到位置，囧晶已经是一脸狐疑的看着王太卡。

    　　“干嘛这么看着我？”王太卡问道。

    　　“你们两个，是不是刚刚做什么不好的事情了？”囧晶一副小侦探的样子：“你现在距离误入歧途，大概只有这么一点点的距离啊！你很危险啊！”

    　　王太卡笑了：“别乱说，只不过是把一个早就应该解开的死结解开。”

    　　“那你解开了吗？”囧晶问道。

    　　王太卡闻言一叹：“鄙人不善解开死结，但是很善于系死结！唉！”

    　　囧晶又夹起一片鱼肉，沾了沾醋，直接放到嘴里：“真的好吃。”

    　　“少吃点，刚到曰本，小心坏肚子。”王太卡也加了一片，虽然他不喜欢吃鱼，但是今天倒是可以例外，因为味道是真的不错。

    　　囧晶吃的一脸幸福的样子，不得不说囧晶还是挺好哄的。

    　　“你要是乖乖听话，拍摄结束临走之前，我再带你来一次。”王太卡此时化身了大灰狼，开始了威逼利诱。

    　　“不行！”囧晶吃的嘴里鼓鼓的，然后伸出两个手指：“起码两次！”

    　　“那就叫外送好了。”王太卡妥协道：“你也知道，我要是总来这，不太合适。”

    　　“也是，那行吧。”囧晶刚说完，脸色忽然变了：“哎一古！好辣！怎么有芥末酱啊！水水水！”

    　　王太卡一边给囧晶递水，一边也奇怪：“你自己沾了芥末？”

    　　“没有！”囧晶辣的满脸通红：“我吃自己的这些都没有事，但是我的吃完了，就偷了一块你的！”

    　　“啊！”王太卡目瞪口呆，然后用筷子夹起了自己面前的几块寿司，仔细看，果然看到了里面的芥末酱。

    　　囧晶这时候也明白了，一边喝水一边说道：“你果然做了对不起刚刚那个女生的事情了吧？要不然她为什么偏偏在你的寿司里放芥末！”

    　　王太卡看了看囧晶辣到满脸通红的样子，再看看面前放着的几个寿司，再回想起刚刚阿菜一脸温和的笑容，内心终于颤了一下。

    　　“女人心，海底针！好可怕啊啊啊！”

    　　囧晶看着王太卡一脸崩溃的样子，心里还奇怪：变态卡现在这么关心我了吗？看见我吃芥末辣到，表情像是要死了一样！

    　　最后结账的时候，王太卡本以为阿菜会给自己打个折什么的。结果最后一算，因为身为老板的阿菜亲自招待，所以还多加了百分之十五的服务费。

    　　从这件事上，完全可以得出一个结论。无论一个女人表面上和言辞里表达的多么豁达，内心都是斤斤计较到极致的！

    　　嘴上说“不在意”的女生，百分百都是在意的。因为那些真正不在意的女生，从来不会把“不在意”放在嘴边，因为她从灵魂上就早把你忽略了。

    　　她可以旧事重提，她可以斤斤计较，她可以背后下手，但你不行。她作一下是可爱，你作一下是真找死。

    　　别的事情大概会有不同，但是对于这种事，全世界所有的女孩子都是一样的！没有原因，人家就是傲娇且骄傲！

    　　摸了摸干瘪的钱包，想了想明天繁重的工作，还有未来再去韩国那一大摊子破事。最重要的是经过阿菜这么一刺激，再想起将来如果真的和宋香菜在一起了，自己又和知恩酱、充儿、泰妍她们天天见面，那后果......

    　　总之，一股即将去世的悲哀笼上王太卡心头。

    　　......

    　　旁晚，公司。

    　　泰妍低着头看着手机，有些百无聊赖。刚刚早些时候，他给王太卡发了一条讯息，但是到现在都没回复。

    　　当然了，泰妍是知道太卡今天去曰本的。但是奇怪了，这个时候应该早就到曰本了，难道是出什么事情了？

    　　难道是......飞机事故！

    　　泰妍觉得这个剧情有一种熟悉的感觉，好像狗血韩剧都是这么演的。但是从概率学上看，飞机事故这种事发生几率，绝对少于汽车事故。

    　　就在泰妍揣测的时候，王太卡回复的信息到了：“努娜啊！不好意思，我才看到。今天来曰本太累了，睡到了晚上。现在外面刚吃过饭，才想起来看手机。努娜有什么事吗？”

    　　咬咬牙，泰妍继续发送：“这次又要麻烦鱼达欧巴了，过段时间我妹妹会来首尔一趟，但是我没有时间去接她。所以想麻烦鱼达欧巴帮我接一下，毕竟我很相信你。当然了，我不会白白让鱼达欧巴帮忙的。作为回报，比如......我请你看电影怎么样？”

    　　王太卡的回复很快：“哎呀，好说好说！我还以为是什么呢，这才多大点事情嘛！那如果等我在曰本忙完回去，就帮努娜接一下。至于看电影什么的就算了。我们认识这么久，努娜这点小忙我还是会帮的！放心吧！”

    　　泰妍愣愣的看着王太卡的回信，下一秒气的差点想把手机直接丢到窗外去。而心里也满是怨念，嘴里也不断碎碎念着。

    　　“木头！木头！木头！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

