    顾三秋和阿贝多两人同时看向了空。

    “现在东西也算是出来了，你知道这玩意儿有什么用么？”

    顾三秋正在鼓动空尝试一下传送，当然自己也很想尝试一下这是一种什么感觉。

    但是已知能够这么玩的也只有他们小两口，至于能不能带着其他人一起传送这件事情，顾三秋觉得还是得通过一些活物实验过后再说。

    金毛是被他从野外直接带回蒙德城的，除开第一个接触到的七天神像之外，他应该没有接触过其他的七天神像。

    所以说, 现在的传送锚点只是具有“定点传送”的功能，远远没有不久的未来那么方便。

    而且，按照这种打开传送锚点需要消耗的元素力，或者还有空自身的某种能够恢复的神秘能力的情况，他应该会在蒙德多停留一段时间。

    顾三秋也已经在内心中想好了至少八千字的“传送锚点选择性开启的性价比分析与概述”。

    不过，如果说金毛能够对传送锚点有什么感应能力的话, 是否选择开启也是在对方的选择当中。

    但是顾三秋只需要知道一点就足够了, 那就是这家伙在蒙德停留的时间会比较长。

    非常完美！

    阿贝多手托下巴，带着探究的眼神看向传送锚点。

    “嗯，未曾见过的样式，但感觉上与神像有所关联。”

    阿贝多若有所思：“旅行者，你知道这个造物应该如何使用么？”

    空的右手贴在了锚点上细心感受，轻轻点了点头。

    “我，大概知道。”

    “那试试？”

    顾三秋开始拱火：“在开始之前需不需要做什么准备之类的？”

    他当然不可能说“需不需要带上应急背包”这种话，不然的话旁边那位白垩之子肯定会察觉言语当中不对劲的地方。

    凭什么你就这么笃定需要带上应急物资，而不是做好其他的准备，你是不是知道什么事情？

    到那个时候想瞒都瞒不住，所以说朋友有些时候太聪明了也不好。

    重云就是一个例子，行秋总是能够从一些细节方面看出重云心不在焉，俗称有心事。

    但经常都会被行秋用“你是不是思春了”这一类的理由嘻嘻哈哈过去，用行秋自创的高情商方式为重云排忧解闷。

    “不用，我，试试。”

    空轻轻将派蒙搂在了怀里，随后眼神坚定了起来, 传送锚点上也散发出了一阵阵白光。

    待到白光消散的时候，空和派蒙也失去了踪迹。

    阿贝多惊讶：“消失了？”

    炼金术师迅速从怀里拿出了仪器，对准了空刚刚站立的地方开始检测。

    “有微弱的空间波动, 他们不像是凭空消失，更像是一种......”

    顾三秋试探性地说道：“传送？”

    阿贝多起身之后点了点头：“对，完全可以用这个词来形容，他们确实是传送走了。”

    又是一阵白光，空一只手像抱孩子一样抱着派蒙，另外一只手则是捏着一把风车菊。

    “三，三秋，你肯定不知道我们刚才经历了什么！”

    派蒙一脸兴奋，顺便看向顾三秋和阿贝多的眼神里面还有些骄傲。

    我可是体验过传送的人了，你们这些没有体验过远距离瞬间移动的渣渣！

    派蒙挺胸.JPG

    “你们刚才传送到什么地方去了。”

    面对顾三秋冷不丁的提问，原本傲气满满派蒙瞬间懵逼。

    “你，你怎么知道我们刚才被传送走了？！”

    “我只能说相信科学的力量，或者说不要小看我这朋友搞研究的能力。”

    顾三秋拍了拍阿贝多的肩膀：“好了，现在轮到你们两个来谈谈感受了。”

    阿贝多拿出了纸和笔：“先说最简单的，传送的过程当中你们有没有感受到什么异常，或者说不适的身体感知。”

    空摇了摇头，知道金毛不善言语的派蒙飞到了空的身前。

    “没有啊，就感觉像是被风吹过一样, 眼睛一睁一闭我们就出现在另外一个地方了，真的很好玩，下次你们可以尝试一下。”

    “风？”

    阿贝多不解：“传送甚至不能被称之为高速移动，这种瞬时性的东西怎么能让你们感知到有风流动。”

    派蒙摊手：“哎呀，反正感受就是这样了，或许你可以亲自尝试一次？”

    阿贝多果断摇头：“这个地方我来过很多次，但是我连被引起特殊感知的能力都没有，目前的猜测是只有你们可以。”

    “如果让其他人随便尝试的话，很可能会出现一些无法控制的情况，危险系数太高的东西我不会随便尝试。”

    很明显，阿贝多和顾三秋两人想到了一块，脑子也十分清醒，知道这种事情不能随随便便就胡乱尝试。

    怎么说也要经过三五轮活体实验，这样的话才能够保证足够的安全性和数据支撑。

    嗯，看来被关起来的劫匪和盗宝团成员又有用处了。

    阿贝多一脸若有所思地点了点头。

    盗宝团这种东西，无论在什么地方其实都跟盗墓贼之类的角色没什么区别，只有那种成员数量特别庞大的，或者说胆子特大的才会进化为劫匪。

    一般的盗宝团也就是在普通人，或者说少数结伴而行的普通人面前硬气一点，碰到一定规模的队伍或者说独行侠，他们反而不敢有所动作。

    前者自不必说，后者纯粹就是害怕一不小心夜路走多了遇到鬼，碰到个什么感悟人生的大佬那就完蛋了。

    但无论是璃月还会蒙德，能被关进牢里肯定都是罪大恶极的就对了。

    阿贝多表示用那些家伙拿来做实验完全没有任何的心理负担。

    顾三秋问道：“风车菊和金鱼草，还是新鲜采摘的，你这是在和我们证明你确确实实传送出去了么。”

    空笑着点了点头。

    “行吧。”

    顾三秋拍了拍空的肩膀：“多加油，看看外面还有没有什么能够引起你特殊感知的地方，如果这样的地方很多的话，到时候送信之类的活计能让你多上一笔收入。”

    “能多一笔钱吗！”

    派蒙的双眼变成了摩拉的形状：“对噢，如果借助传送的帮助，到时候谁送信能有我们快！”

    阿贝多冷静地摇了摇头：“但是在此之前，还是建议二位提高自己的实力，否则的话光启动这种存在的消耗就远远比你们赚得要多。”

    如果说空的实力保持现在这个模样的话，开启一个传送锚点肯定是需要外力帮助的，他和顾三秋都不可能一直陪在他身边，更多的还是需要他自己努力。

    “诶？这么说也对哦。”

    派蒙挠了挠头，快速将这一笔账算了过来，应急食物在涉及到钱财这一方面的时候脑子转得特别快。

