    此刻，周萧已落完了最后一根针，针落下，他也松了一口气，别人看不到，他却能看到这头顶上的每根针上都缠绕着一丝灵力，他现在对灵力的控制是越来越出神入化了。他看向景楚媛，景楚媛也在看着他，二人四目相对，他说道：“可以松手了。”

    景楚媛看着女人，不敢松开，怕她忍不住去挠头上的针。

    周萧微微笑道：“松开吧，她不会乱动的。”

    景楚媛听话，只好松开了。

    她一松开，就听马老三问道：“周总，你这是给我老婆治什么病啊？”

    周萧喝了口水，看向他道：“你老婆有什么病，你难道不知道吗？”

    马老三苦笑道：“病太多了，说不上来名字的也多。”

    因为病太多，就算周萧给治了一个，还是会有其它的病的。

    这是何等的悲哀。

    景楚媛都忍不住叹了一口气。

    周萧也叹了一声，指了指自己的耳朵，道：“这里的病。”

    马老三惊喜道：“耳朵上的病？”

    周萧点头。

    马老三高兴得双手都不知道该怎么摆了，清了清嗓子，柔声喊道：“老婆，能听到吗？”

    女人没有反应。

    马老三垂下了头，失落写满了整张脸。

    就算周萧出手，怎么能在顷刻之间就这么轻易治好的，或许还要好好养一养才行。

    周萧没关注他的神情，半蹲在女人身前，道：“你抬胳膊，右边的胳膊，抬得越高越好。”

    女人微微点头，抬起了胳膊，越抬越高。

    抬得越高，耳朵能听到的声音就越来越多，甚至都能听到村民们在编排周萧。

    “这下玩砸了吧！”

    “看来没治好。”

    “不是说，这个周萧是个神医吗？连癌症都能治。”

    “网上还有说他是骗子的了。”

    有时候，当个聋子比当正常人好多了。

    女人的眼中闪烁着神采，豁然起身，高声喝道：“都闭嘴！”

    围观的村民们被这一声吓了一跳，居然真的没敢再说话了，同时也相当震惊地看向了院内。

    马老三已怔住。

    他颤抖地握住了女人的手，难以置信道：“你能听到了？”

    “嗯。”女人依旧有些麻木。

    但能看到她眼中的光芒。

    一个女人，十几岁的时候就听力受损，从小没读过书，能找一户人家已经不容易，没想到又摊上了马老三得了胃癌。

    这么多年过下来，她早已经对生活麻木了。

    这样的生活，过成什么样子就算什么样子好了，就算世界毁灭，也就那样了。

    她是这么想的。

    但现在不一样了，现在她能听到了，听得无比清楚，甚至都能听到已经抱住了她的马老三的呼吸声。

    呼。

    吸。

    呼。

    吸。

    ……

    原来，呼吸是有声音的。

    女人的眼里不禁流出了泪水，看向周萧时，眼里只剩下了感激。

    周萧也很高兴，笑道：“十分钟后，我给你拔针，你先适应适应。”

    他虽笑着。

    可就算是这个麻木的女人，也能看出来他的疲惫。

    女人的耳疾是二十多年的病根了，彻底祛除并不容易，周萧是利用灵力一点一点慢慢修复的，这个过程虽然不耗时，但其中的精细控制，只有他自己才能感受到。

    “我真的，太感谢您了！”女人已经跪了下来。

    马老三也是。

    周萧可不兴这一套，连忙去扶二人，同时说明来意：“你们也别觉得我是个好人，我是给你们治病没错，但也有事情要让你们帮忙的。”

    “让我们帮忙？”

    二人愣住，道：“我们有什么是能帮得上您的？”

    周萧看向马老三，道：“你的胃癌，就是对我最大的帮助，我希望你能来我们医院就诊，治疗费用方面你不用担心，一切全免，医院还会为你们暂时提供住所，这样连同你的家人也能去江城住一段时间，你看怎么样？”

    马老三犹豫。

    女人的眼中也闪烁着犹豫，又怕周萧误会，她连忙解释道：“我们不是不相信您的医术，就是我们地里，还有孩子……”

    “这样吧，你们愿意去青霞村吗？”周萧现在急需要病人。

    再说了，以他现在的手段，帮助这么一户人家，还是能帮得上来的，他甚至都不用做别的什么，只需要安排一份工作给他们，一切就解决了。

    “如果还不够，我还可以把你的腿也治好。”周萧又说。

    “周总……”

    看他这么迫切，景楚媛连忙出声提醒。

    这么说话，很容易让外面围观的这些人起了坏心思的。

    周萧就当没听到，继续说道：“说句不客气的，这是一个改变你们未来的机会，如果我没有猜错，这个孩子并不是你们的亲生孩子吧？”

    二人怔住，哑然道：“您，您怎么知道的？”

    周萧笑道：“我当然有我的本事，我只问一句，难道你们希望这个孩子，将来和你们一样吗？”

    二人沉默了。

    “绿意现在正是缺人的时候，马老三你又是种地的行家，绿意缺的就是这种，我当然也不是白白给你们这么一个机会的。我现在想要推广抗癌药，但情势比较紧张，推广渠道遇到了一些麻烦，你去我的医院当病人，我给你安排住处，也给你们的儿子安排学校，但有一个条件。”

    “您说。”二人期待道。

    “如果你们进入绿意工作，一个月的工作应该是三千块，两个人就是六千块，我要扣你们一半的工作，扣十年，就当是我给你治疗耳疾和腿的代价，你们考虑考虑。”周萧渴了，又喝了一口水。

    景楚媛已经愣住了。

    她可以预见这一家人的未来。

    耳朵和腿治好，又进去了绿意公司工作，这一家人的生活将会发生天翻地覆的变化。

    可能刚开始的两年会有些难过。

    但只要挨上两年下来，日子绝对会变得相当好过。

    三言两语间改变了一家人的人生。

    景楚媛自问，她也能做到，至少靠钱的部分，她是能做到的，但绝对做不到这样的完美。

    因为，他连两人一分的感激都不想要。

    这改变人生的机会，到了他的嘴里，居然就只是一场交易。

    这样的人，还说自己不是个好人。

    若他不是好人，天底下的人只怕都是混蛋了吧！

