    车上，见离开了警察的视线，藤原佑默默加大了踩油门的力度，仪表盘上的数字开始直线飙升。

    副驾驶位上，灰原哀一手护着袋子，一手拿着手机查阅起警方最新公布的电子眼分布图，十分贴心地规划好了最佳行车路线。

    本着能避则避，避不了再降速的原则，配合默契的两人用最短的时间赶到了藤原家。

    汽车停稳，灰原哀淡定地拎起袋子，推门下车，然后不淡定地迎来了一个柔软的怀抱。

    不紧，却没留一丝空隙。

    听到车子的声音就和两个哥哥一起出来迎接的藤原美纪此时正半跪在地，将人抱了个满怀。

    “小哀，欢迎回家。”藤原美纪柔声道。

    虽然灰原哀在美国留学多年，见过不少这样的打招呼方式，更亲密的也不是没有，但头一次被人如此迎接的女孩身子还是略略僵硬了些。

    美纪姐是不是越来越热情了？

    反应过来的灰原哀渐渐放松了身体，试探性地将空着的一只手覆在了藤原美纪的腰上，头也轻轻倚了上去，低声回应道：“我回来了。”

    “嗯，那小哀有想我吗？”感受到腰部传来的温热，藤原美纪笑眯眯地松开手，改抱为牵。

    面对气质清冷的灰原哀，她总愿意表现得更热情一些，而且平时冷冷淡淡的小姑娘被自己逗得脸红羞涩的模样简直可爱极了！

    “有……”灰原哀低着头，声音糯糯的。

    “乖，那就快跟我进屋吧！”藤原美纪就这么牵着灰原哀的手站起了身，两人相携着向大门走去。

    “美纪这是怎么了？”刚从后备箱里取完东西的藤原佑转身看向身边的两个哥哥，寻求解释。

    美纪对家人是比较活泼一点，不像在外界那么强势，但亲密拥抱？

    毕竟是从小在日本长大的，对身体接触的行为会比较在意，长大后似乎连自家母亲都没这么抱过吧？

    “还问怎么了？”帮着把后备箱盖上的藤原英士挑了挑眉，“你们不是刚遇上了杀人事件？”

    一个小女孩突然见到冷冰冰的尸体肯定害怕，他们不得安慰安慰？

    “是我疏忽了。”藤原佑不好意思地笑笑，承认是自己粗心大意了。

    习惯看见尸体不代表喜欢看见尸体，就算小哀不会害怕，见到尸体心情也不会太好，有人愿意哄着总是好的。

    “要我说你们都该离瘟神远一点——”早已明确谁才是瘟神本神的藤原仓介撇了撇嘴，“看看小哀，脸都被吓白了！”

    “……”

    不，小哀那是本来就白……

    藤原佑眨了眨眼，有些无奈地听着藤原仓介疯狂吐槽某名侦探。

    这就和你妈觉得你瘦了一样，没处讲理。

    “等等，我记得这次毛利侦探不在？”藤原英士一皱眉，冒出了不小的疑问。

    “大哥你不知道——”藤原仓介半月眼道，“真正的瘟神是那个借住在毛利侦探事务所的小孩才对！”

    “你是说……柯南？”藤原英士见过柯南，也听过警局里的传言，轻叹道：“那个总是喜欢在现场乱窜的孩子吗？”

    有没有瘟神，谁是瘟神对他来说其实没什么好在意的，他更在意的是目暮警部他们像是已经习惯了一个小孩在现场乱窜一般。

    甚至偶尔还能听别人说起那个孩子又有了什么亮眼的表现……

    依靠一个才7岁的孩子？这是值得骄傲的事吗？

    传到别的警察本部让别人怎么看他们警视厅？

    “现在不是已经有了点起色了吗？慢慢来吧——”藤原佑知道自家大哥在叹息什么，安慰道：“其实有时候不是警方不行，只是慢了侦探一步而已，像今天这件案子，就算嫌疑人没有自首，警方也能通过后续的调查查明真相，并不是没有侦探就无法破案。”

    柯南世界的警察真的那么无能吗？

    当然不！

    只是除了本就繁盛的侦探行业，各种各样的聪明人也都愿意客串一把侦探来玩玩。

    往往警察还没把线索收集齐全，这些侦探们就发觉了真相，警察只要老老实实跟着侦探的步调走就能破案。

    长此以往，谁还高兴去动脑筋？

    “所以……最主要的是隔绝侦探的加入？”藤原英士若有所思道。

    “不止，”藤原佑摇了摇头，接着道：“你们先得学着认清自己才行。”

    认清自己？

    藤原英士眉头紧锁，疑惑道：“怎么说？”

    “其实在我看来，不论是民众、记者，还是警方，都被侦探惯坏了——”

    “我们——”

    “先别急着否决，听我把话说完——”藤原佑抬手制止大哥脱口而出的解释，继续道：“我承认很多侦探是脑子更灵活一点，还有一部分特别聪明，可就因为这么一部分破案如喝水的人存在，你们就凭空拔高了对破案的要求？”

    “社会关注度大的案件的确是会给警方带来压力，你们着急我知道，但大多数案件人才刚死就要公布真相？”

    “现场勘查结束还要进一步的深入调查呢！解剖不要时间吗？化验不要时间吗？走访群众不要时间吗？”

    “看侦探破案就像普通人读史书一样，很容易产生我上我也行的错觉，但你们得知道，你们只是普通人，不是那些名侦探——”

    藤原佑很认真地看向自家大哥道：“世界上有名的侦探有多少？十个？百个？就算有上万个，分到全球60亿人里又能占多少？还没名校大学生多吧？你们为什么要拿自己和他们比破案速度？比不过很丢人吗？”

    “不丢人吗？”藤原英士反问。

    他们可是有那么多人呢！

    “那么多研究机构加在一起都比不过我，你觉得他们丢人吗？”藤原佑问到。

    “这怎么能比？”藤原仓介插了一句嘴。

    “对啊，这怎么能比？”藤原佑直接接了下去，“警察本来就有自己的查案流程，按照流程下去能破案就好，何必强求和侦探一样快呢？”

    “可是民众会理解吗？”藤原英士难得在弟弟们面前显露出忐忑的模样，蹙眉道：“记者本就要寻求爆点才能生存，就算不让侦探参与案件，他们也会各种寻求作证……”

