    第140章 首飞成功，圆满完成任务！

    咳！

    对于罗历的夸赞，凌霄摸摸鼻子，欲言又止，最终还是没说出口。

    他不确定，如果自己真要说出这个决定，罗历会不会同意？

    所以，还是先不说为好，免得影响接下来计划。

    本来嘛，他就有钻空子的方法，为了一次性成功，来个先斩后奏，等装完再说吧！

    “你先下去，让顾飞和郑龙做好准备。”

    罗历吩咐一声。

    “是！”

    凌霄点点头，离开驾驶舱，飞奔回队列当中。

    “凌学弟，厉害啊！第一次首飞就这么圆满！”

    见凌霄回来，顾飞和郑龙便竖起大拇指，掩饰不住眼神中的羡慕。

    “你们加油，就按平时飞模拟机来，没问题的！”

    凌霄递出了一个鼓励眼神。

    “凌同学，看不出来，一次就成功了，蛮厉害的呀？”

    唐怡惊奇打量他，展颜露出一抹笑容。

    额……

    凌霄翻了个白眼。

    说什么话？一次不成功，我不就挂了！？

    “小意思，侥幸没死。”

    抽了抽嘴角，凌霄没好气的道。

    唐怡也意识到，刚刚自己话语里的毛病，不好意思吐了吐舌头，纠正道：“那个……我是夸你呢！”

    “我知道，谢谢！”

    心里暗想，我都没拿出全部实力，刚刚只是小露身手，待会还有更厉害的。

    那你不惊到飞起？

    旁边，见这两人一下场，就聊到一块去了，宋喆峰满肚子郁闷。

    靠！

    正常起降而已，有什么厉害的？

    我刚刚，可是做了连续机动翻滚，也没见你说厉害啊……

    他忍不住凑上前，腆着脸问：“唐教员，你觉得我的翻滚机动帅不帅？”

    唐怡一挑眉头，淡淡瞥向他：“嗯，还行！”

    呀！！！

    宋喆峰一下激动了。

    没听到吗？说还行！

    果然，我刚刚的表演在她心里留下深刻印象！

    她心里肯定很崇拜我，又不好意思说出来，女人嘛，理解的，呵呵呵呵……

    见宋喆峰乐呵呵傻笑，唐怡又挑了挑眉，稍稍离他再远一点。

    这人，有毛病吧……？

    笑得怪渗人！

    宋喆峰浑然不在意，认定这个想法，得意的瞥向凌霄。

    凌霄：“……”

    莫名其妙！

    这位仁兄，你是瞎子吗？还是聋子？没见人家唐教员语气如此冷淡？！

    你居然听了这么得意？

    呵呵，这脑回路，真是够清奇了！

    凌霄眯了眯眼，表情似有一丝不屑。

    宋喆峰一怔，忽然变得一本正经起来，淡淡告诫：“凌学弟，你是头一回驾驶真机，不要小瞧了这些机动动作，更不要看我做了，就跟着轻易尝试！适应不了生理反应，会要命的……”

    诶！

    凌霄暗叹口气。

    ……

    由于凌霄起了一个好头，接下来，顾飞和郑龙的首飞，就轻松多了！

    两人陆续登机，尽皆完成了起降飞行，一切顺利。

    教练机首飞训练，算是圆满成功。

    作为同年级最优秀学员，所谓的实力，他们并不缺乏，只是没经验而已。

    克服心理上恐惧后，正常发挥，便不会出现太大问题。

    等两人下了飞机，回归队列，罗历出现在四人前方，脸庞多出一抹赞许之色。

    “今天的首飞训练，不用我说，大家也看得出来，很出色，你们圆满完成任务！”

    说到这，本该值得庆贺。

    但罗历的表情，反而不是那么回事儿。

    眉宇间多了一抹沉重，看上去，一点不像庆祝。

    察觉到异常，四人的兴奋随之收敛，微微蹙紧眉头。

    “现在高兴，为时过早！”

    罗历沉声说道：“事先，我已说过了，完成教练机的试飞训练，便意味着你们有资格，去面对接下来那场恐怖的考验。”

    闻言，四人表情更凝重一些。

    考验？

    又是考验！？

    他们听得耳朵都起茧了，但，却没一个人告诉他们，考验到底是什么！

    “罗队长，现在能告诉我们，究竟是什么考验吗？”

    问这句话的，是宋喆峰，也代表了其他三人的心声。

    罗历目光扫过四人的脸庞，不答反问：“你们准备好了吗？”

    四人心神一凛，齐声答道：“准备好了！”

    “大点声，我没听见！”罗历喝道。

    “准备好了！！！”

    洪亮的声音直冲天宇。

    每个人都涨红脸庞，气势磅礴。

    来部队之前，他们心底就一直压着一个疑问，便是关于考验内容是什么。

    因为，他们来部队训练目的，就是为了通过考验，成为五代飞行员培养计划的一部分，真正驾驶上战斗机。

    这个考验，其重要程度不言而喻！

    关乎他们未来前程。

    然而，罗历依然给予了否定的回答：“关于考验的具体内容是什么，我不能说，因为关乎到上级计划，高度保密。”

    “不过，我能透露一点，你们不久后，所面临的这场考验将是前所未有、史无前例的！”

    嘶！

    四人倒吸口冷气，忽然，感觉到一股无形且沉重的压力。

    心头一片悚然！

    能够用‘前所未有’、‘史无前例’来形容一场考验。

    可见有多么重大？？！

    “我能说的只有这些！你们记好，接下来训练一定要全力以赴，严格执行，唯有不断提高自身，才能在那场考验下，更好的应付自如。”

    罗历再度扔出一句话。

    闻言，四人身躯微微一颤，等恍然回过神来后，才郑重答道：“是！”

    交代完，罗历舒出一口气，道：“接下来日子，你们开始飞教练机，每天训练时长不低于五小时！”

    嗯？

    凌霄心头一喜！

    每天飞五小时？这意味着，他们每天要在天上待五小时！

    对四人而言，这不是训练是福利。

    听到这个消息，他们紧迫的心情，才微微有所缓解。

    噔噔！

    凌霄突然站出来，大喊道：“报告首长！能让我先飞吗？”

    好不容易，逮着这个机会，哪能错过？

    先斩后奏的想法，他早想干了。

    罗历赞许看了他一眼，微微一笑：“嗯，注意一点，这次我不陪同，你自己单飞。”

    这小子，有胆量，有魄力！

    好好培养，今后不可限量啊……

    放单飞？

    哈哈哈哈，天助我也！

    这不是给小爷机会，大展拳脚吗？

    凌霄惊喜的表情更甚，不过，他掩饰的很好，并没有人注意到而已。

    (本章完)

