    

    在战斗过程中，帝皇铠甲的能量既来自于太阳能量，也取决于召唤人意念的强弱。

    这也是宁远为什么能够击败路法的重要原因。

    但如果是合体成为铠甲的话，必须要有来自太阳恒星的能量作为媒介，才能够启动那强大的能量。

    即便他身体已经有了很浓郁的光影血脉，也逃不开这条定律。

    “难得你们精心策划，就是为了能够在这里打败我？”

    已经是满头大汗的宁远冷笑起来。

    五行铠甲毕竟战力有限，之前的战斗已经消耗掉了他太多的气血，恐怕短时间内无法再使用五行铠甲了。

    “不错，路法将军对你可是相当忌惮。”

    库忿斯缓缓出声道，瞳孔一缩，“现在，你已经无路可逃了！”

    对方的身后，还有着五六只幽冥魔，包括最强副队长库拉在内，形势对宁远这边已经是相当不利了。

    “呵，想干掉我，可没那么容易。”

    宁远嘴角一斜，全身肌肉暴涨，写轮眼也跟着同时开启。

    他的脸色已经是空前凝重了。

    不能合体成为铠甲又怎么样！

    那就跟他们拼了！

    他的身旁，也缓缓浮现出了安迷修的身影，紫色的甲胄折射出寒光。

    “安迷修队长？！”

    一众幽冥魔纷纷傻眼了。

    灰冥队长安迷修竟然是宁远的人，不由得让人大吃一惊。

    “不管是谁，现在只要是站在我们对立面的，就是敌人！”

    库忿斯却冷静了下来，声音如寒铁般，“安迷修背叛路法将军，杀无赦！谁敢说情，与其同罪！”

    库忿斯的内心早已怒火中烧，即便是多年未见的老友安迷修，敢阻拦他的路，照杀不误！

    掷地有声。

    让一众幽冥魔不禁一振，只好异口同声地喊道：“叛徒！杀无赦！”

    “主人，你没事吧？”

    安迷修低声询问道，看上去也是非常担忧宁远。

    “放心，死不了。”

    宁远强颜欢笑起来，抖擞起精神，“一起上吧！跟这帮家伙好好玩玩。”

    “明白！”

    安迷修郑重地点了点头，手臂一扬，召唤出自己的武器，就冲杀进幽冥军团当中。

    宁远也不甘示弱，捏起拳头就朝他们当中最强的库忿斯杀去。

    失去了铠甲护体的他，靠着远超常人的肉体力量，还有写轮眼的辅助，硬生生避开了库忿斯好几个大招。

    轰嘭！

    一阵阵爆炸掀起的气浪翻滚起来，宁远的身影快得像一阵飓风一样。

    “该死的，这个家伙没了铠甲竟然还这么能打……”

    库忿斯咬紧牙关，有些气愤地说道。

    速度一向是他的弱项来着。

    而另一边的安迷修跟其他幽冥魔厮杀起来，竟然完全不落下风，让库忿斯不禁大开眼界。

    这个家伙多年未见，竟然变得这么强大了？

    宁远靠着超能力来跟库忿斯周旋，身体却越发疲惫起来。

    “大事不妙！快体力不支了……”

    宁远心里叫苦不迭，只觉得身体越发吃力。

    没办法，只能孤注一掷了！

    瞬息间，宁远的手上弹出了一柄斩魄刀。

    “迷离吧！镜花水月！”

    他大吼起来，像是使劲了全身吃奶的力气。

    库忿斯视线里的宁远，突然间化作无数道残影，急速旋转起来。

    “怎么回事？”

    他有些诧异，歪起头，手中的巨斧跟着挥落下，却只是砍在了一道残影上。

    “？”

    他的目光猛地一惊。

    “就是趁现在！”

    暗处的宁远瞄准了这个空隙，双目骤然间爆发出精光，斩魄刀的刀尖来了个绚烂翻转，直逼库忿斯的咽喉。

    这是唯一的机会了！必须一击毙命！

    谁知就在刀尖触及对方的瞬间，一个紫色的保护罩倏地开启，一股凶猛的冲击力直扑宁远的身体。

    “嗖”的一声，宁远整个人飞了出去。

    斩魄刀也被弹飞到了几十米远的地方。

    猝不及防的反转！

    宁远整个人摔倒在地，砸出了硕大的窟窿，脸色立马惨白起来，“噗”的一声，一口浓血吐出。

    “哼，我们幽冥军团可不是那么好对付的。”

    库忿斯的眼眸流转着血光，身上腥气散开，“就算你的身手再敏捷，终究不过是人类血肉之躯而已！”

    “我们阿瑞斯战士，可是拥有着无与伦比的强大肉体，要远远超出脆弱的人类！”

    顿时间，沙土飞扬。

    “主人！”

    见到宁远有危险。

    在一旁混战的安迷修紧张地大叫了起来，却被身边的幽冥魔死死牵制住。

    “安迷修队长，你的对手可是我们！”

    面容狰狞的幽冥魔哂笑起来，挡住了安迷修的去路。

    安迷修也顾不得其他，扭头就对处于众人中间的库拉喊道：

    “库拉！主人也曾有恩于你！你现在是要忘恩负义吗？！”

    这一波灵魂拷问，让库拉原本就复杂的表情急剧变化起来，看向不远处的宁远，似乎有一丝恻隐之心。

    只不过，已经来不及了……

    库忿斯已经提着自己的巨斧，来到了宁远的面前。

    此时的宁远整个人都瘫倒在地上，上气不接下气，面色苍白。

    “还有什么遗言吗？”

    库忿斯冷漠地看向宁远，露出了属于胜利者的姿态。

    宁远却一言未发，只是默默地注视着四周。

    整个体育馆已经被破坏殆尽，惨绝人寰……

    那些还幸存的人们，此时正睁大着眼睛看向自己这里，眼里面夹杂着对求生的渴望。

    就连耿遥，也在远处一边护着小女孩，一边看向自己这一边。

    脏兮兮的大眼眶里，是清澈透明的光芒，那是……对这个世界的热爱与憧憬。

    那是在说……

    活下去！赢下去！

    把这些狗日的通通打趴下去。

    “你们这群混蛋……”

    趴在地上的宁远身体猛地震动起来，挣扎着仰起头，眼睛里面布满血丝：

    “老子怎么能被你们这群家伙给打败！”

    不知为何，他的声音莫名洪亮起来。

    磅礴宏大的音量响彻了整个天际，传遍了现场的每一个角落。

    话音落地，整个上空风云突变，一阵狂风突起！

    原本阴霾密布的上空，忽然一下子破晓了，涌出无数金色的阳光，斑驳陆离。

    “怎么会这样？”

    看见异变的天空，库忿斯的脸庞骤然间僵住了，瞳孔里面闪烁着惊悚的光点。

    内心的恐惧，正在被无限放大！

    耀眼璀璨的金光霎时间在宁远身上亮起，化身成了耸立在地平线上的……帝皇铠甲！

    不同于以往，这一尊帝皇铠甲浑身散发着庄*严古奥的气息，如同天神般睥睨众生。

    举手投足间，就透出毁天灭地般的威能。

    “吾名，帝皇！”

    铿锵有力的声音，在天上地下，久久回荡。        

