    第577章 578。山峰之尸VS海王骷髅

    有着山峰之尸的强行抵挡，那海王骷髅也没有办法了，只能应对了....

    一时间，两个巨大的亡灵，就在这海边之地，交战了起来！

    堤坝上...

    “所以，这小子不使用他强大的力量, 只是因为，他知道这海王骷髅的身上，有着一只古老的图腾？？”总指挥嘴角微抽的说道。

    “总指挥，你没发现么...这小子招来的可是山峰之尸！！！”另一个将军说道。

    对于山峰之尸，这人显然是认识的，而且可以说，他是非常的熟悉。

    因为这位将军正是曾经的古都的军司陆虚！

    “山峰之尸？古都的那个千年亡尸？？”

    “那个差点毁了古都安界的千年之尸？？？”

    “...”

    一个个的将军都直接傻了！

    他们很需要一个解释, 这千年之尸, 是怎么给曹乐召唤到这里来的？？？

    不只是这些人有些不解, 就是赶来这里的莫凡都直接人傻了！

    这个千年之尸，服从的不是古老王么？

    虽然知道曹乐手底下的亡君一个个都很猛，可是，什么时候，这家伙给山峰之尸都收服了？？

    最重要的是，莫凡忽然觉得，这山峰之尸甚至要比以前更加恐怖，更加强大了！

    索性的是，他不在是人类的对手了。

    看着山峰之尸拳拳碎骨，在场的军法师们几乎都愣住了...

    可以说，这真的是目瞪口呆！

    什么时候，国家出了这般猛人？

    不说天上那只冰凰了，眼下这个也是恐怖如斯啊！

    ...

    在众人震惊的时候, 曹乐则是在蓄积火焰, 此时的重明神鸟此刻还非常小，这明显不是它本来的样子，它不断的吸纳着天地间烈火元素，不断的恢复它原本的强大！

    但是这种速度实在是太慢了，慢的让曹乐有些不耐放，所以，他决定帮一帮它。

    “朱雀神魂！”

    当火焰燃到了一个极点的时候，浓浓的火浪直冲天际！

    一时间，整个天际都是变成了火红一片，曹乐的身后，更是出现了一个巨大的神圣的魂影！！

    那是绝对的威压，即便是海王骷髅和山峰之尸都是愣了一下！

    “轰...轰...轰...”

    火浪不时的四散！

    一股股的浓浓的焰浪，不断的扩散四方！

    整个天际就好像是变得炼狱一般！

    本来阴冷潮湿的魔都，在曹乐火力全开的那一刻，都是开始干燥了起来。

    “嘧~~~”

    “嘧~~~~”

    重名神鸟看到了朱雀的神魂，就好像是见到了母亲一样，兴奋的向着曹乐这里靠拢了过来。

    也就是这个时候，它在加速的变大！

    “嘧！！！”

    重明神鸟的啼叫声若隐若现，身体也是在一个急速的扩张！

    而在成长的过程之中，它也是在变得巨大化起来！

    大概十多分钟的时间，重名神鸟的体积在神圣之火的照耀下，几乎堪比冰凰了！

    “呼...”

    曹乐望着面前的重名神鸟完完全全的复苏以后, 才是微微的喘了一口气。

    一冰一火，两只神鸟, 占据了魔都外滩海域的一片天空！

    这震慑人心的一幕，绝对是堤坝上的法师们，从未见过的。

    饶是一些老将军们，也是大开眼界了一次！

    “嘧~~~”

    重名神鸟复苏以后，朱雀的魂影就消散了。

    而它却是服从的在曹乐的面前，低下了头。

    又是一只神圣的羽图腾臣服，曹乐心情不错。甚至，不知为何，他竟然在不知不觉的情况下，和重名神鸟建立起了一丝联系？

    即便没有契约，可是，他确实能够感觉到，它们的心意在某一刻，变得想通了？

    “囖！！”

    下方山峰之尸的战斗，依旧还在持续着。

    “嘣！！！”

    本身就是伤痕累累的海王骷髅，失去了重名神鸟不说，在同等级的面前，它几乎完全的被压制到了。

    甚至此刻海王骷髅的生命源气都已经开始消散了...

    它已经想要逃了，它知道，自己没有机会了。

    重名神鸟此刻爆发出来的气息，可是一点都不比那冰凰弱，这种情况下，它即便是在有想法也没用了。

    特别是眼前这个千年之尸，简直就是个战斗机器！

    越打，战斗力便是越强？？？

    也不是山峰之尸触发到了什么特殊的属性，单纯的只是因为那海王骷髅生命本源在之前就开始不断的流逝了...

    它一心只想要吞噬了重名神鸟，所以便是忽略掉了这一点。

    但它想要跑，山峰之尸又哪里会给它这个机会？

    “囖！！！”

    在它奔赴海面的时候，山峰之尸忽然一口阴黑色的狂风席卷而出！

    “呼隆~~~”

    黑色之风再次贯穿了海王骷髅的胸膛，这一次，它的骨架可是真正的空了！

    没有了治愈，它的骸骨碎了便是碎了...

    但亡灵生物嘛，饶是中间空了一个大窟窿，但海王骷髅依旧没有倒下，骸骨之上散发着黑暗的气息，依旧还是在“腾腾腾”一步步的向着海中前行。

    曹乐在天上看着这一幕，正要出手的时候，山峰之尸双拳合拢，直接砸出！

    “嘣！”

    “嗡~~~”

    这一拳，虽然看似是距离海王骷髅有着很大的一段距离，但是这一拳砸下，却是让的空间都开始破碎了！

    那破碎的空间更是直冲海王骷髅的身躯而去！

    “哗啦啦...”

    一拳下去，又是数不尽的骸骨破碎掉落...

    “噗通！！！”

    海王骷髅都有些支撑不住的跪倒在了地面之上。

    这一跪，整个地面都就开始摇晃了起来...

    “隆~...~~...”

    不可一世的海王骷髅这一刻，也是察觉到了自己生命似乎是走到了尽头，一时间也是哀鸣了起来...

    前几个小时，它还是耀武扬威的踏入到了人类的土地！

    却不想，短短几个小时之间，不但失去了它强大的恢复神通，竟然还要丢了自己的命？？

    山峰之尸可是不会怜悯任何生物，一拳没有砸死对方，就已经很是让它懊恼了。

    “囖！！”

    怒吼了一声，便是大步向着海王骷髅走去！

    “咚！！”

    “咚！！”

    强而有力的步伐，一步步的靠近过去，每一步的靠近都是宣布着海王骷髅生命的倒计时！

    “嘣！！！”

    直到出现在了它的面前，山峰之尸山包大的拳头，一拳就给海王骷髅的脑壳敲下来了...

    ....

    (本章完)

