    所长不敢怠慢，立即领着这几个军官，快步走进了关押童月的房间。

    此时的童月也正在朝外走，因为康警花已经下达了释放她和郭辰的命令。双方在门口相遇了。

    为首的军官快步向前，童月看到这突然出现的几个军官，不禁也是一愣。

    但她随即就认出了为首的军官是谁，忙道：“陈叔叔，您怎么来了？”

    “童月，他们没有为难你吧？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “真的没有，陈叔叔，这纯粹是一场误会，解释过了，也就没事了。”

    童月这个时候如果说半个不字，陈军官肯定不会就此罢休。

    听童月这么说，陈军官这才放下心来，对所长道：“你们现在还要核实她的真实身份吗？”

    所长忙道：“不用了，她的身份已经核实过了，我们正准备派车送她回去。”

    所长最后说的这句话，实际上就是在极力化解双方的对立气氛。

    郭辰，所长最后说的这句话起了效果，陈军官的脸色也稍有缓和，道：“你们警察有执法权力，但千万不要无缘无故地难为老百姓。”

    “是，我们谨记您的这句吩咐。”所长嘴上这么说，但心中暗道：她能算是老百姓吗？

    当康警花带人冲进郭辰和童月的房间之前，王晴珍就带着王兴等人躲在暗处看热闹。

    王晴珍看到郭辰和童月果真从房间里被带出来，银牙暗咬，决定对童月下手，弄不死她也得把她弄成残废。

    王兴看到童月果真和郭辰在房间里，气的咬牙切齿，恨不得冲上去和郭辰拼命。

    当郭辰和童月被康警花他们带进了苍云山派出所，王晴珍感觉自己终于出了一口恶气，王兴也是幸灾乐祸，他们就躲在派出所外边继续看热闹。

    只要童月走出这派出所的大门，王晴珍就会派人暗中跟踪她，对她伺机下手。

    但暗中对付童月的事，王晴珍还得瞒着王兴，因为王兴还是对童月不死心，一直痴迷着她。

    可当两辆军车驶进派出所大院，王晴珍有些懵圈了。

    奇怪，军车怎么还出动了？

    王晴珍是很了解郭辰的，她知道郭辰在军方没有什么关系。

    “王兴，这个童月什么来路？”

    “她能有什么来路？不过就是童氏家族的呗。”

    “她没有什么来路，军方怎么突然派人来了？”

    “哦，小姑，我忘了说了，童月她爸爸是军区的司令。”

    我靠，王晴珍闻听，勃然大怒，抬手就给了王兴一个耳光，骂道：“蠢货，你怎么不早说”

    “小姑，童月她爸是军区司令不假，我也从来没见过。但她爸是她爸，她是她啊。”王兴还感到很是委屈。

    “你就是个蠢货。撤，咱们赶紧撤。再晚了，咱们就会有麻烦。”

    王晴珍急忙下达了撤退的命令，她也不敢派人再暗中报复童月了。这就是王晴珍识时务的一面。

    王氏家族虽然势力很大，势力到处渗透，但绝对不敢染指军方半步。王晴珍清楚得罪了军方会是什么后果。因此，她急忙下令撤走。

    童月将郭辰介绍给陈军官认识。陈军官对于童月很是了解。童月的老爸对自己的这个宝贝女儿很是头疼，不管不行，还不能管的太多。陈军官从入伍开始，就跟随童月的老爸，现在已经独当一面，成了苍云山驻军部队的一把手。

    当陈军官得知郭辰就是童月一直苦苦寻找的人时，不禁也是吃了一惊。童月老爸的苦恼就是因为这个宝贝女儿老说自己有前世的记忆，还是典型的一根筋，非要寻找到前世的恋人不可。对此，陈军官也是知道的。

    现在童月苦苦寻找的前世恋人竟然真的出现了，这不能不让陈军官吃惊。

    陈军官用力握住了郭辰的手，语重心长地道：“郭辰，你可要好好对待童月，她能找到你真的很不容易。你可不要让她受任何委屈，懂吗？”

    “我懂，请陈叔叔放心！”

    陈军官要亲自护送童月返回酒店，但童月不让。

    童月也是个极其低调的人，她也不想让别人知道她有个当司令的爸爸。但今晚警方非要核实她的真实身份，她也是不得已才将母亲的名字和电话告诉了警方。但只要让母亲知道了，父亲肯定会知道。只要父亲知道了，那肯定会派人来保护她。

    康警花现在不光是单纯地吃醋了，而且还被深深地震惊。她也没有想到童月在军方会有这么大的势力。

    看来郭辰所说的三年之前他所救的那个女孩就是这个童月。康警花之所以如此肯定，是因为她知道那次事件之后所带来的飓风震动。

    童月那次没有受到任何伤害，那是因为郭辰及时出现，将童月给救了。郭辰深受重伤住进了医院。

    但童月的父亲却是极为震怒，对华都市的警方颇为不满。童月父亲的大发雷霆，导致华都市的很多实权人物遭了殃。警局的局长被一撸到底，几十个身处要职的警官被撤职的撤职，被查办的查办，被调离的调离。华都市高层的几个重要领导也被撤换。

    对此，康警花是非常清楚的。但那个时候，康警花还不知道那个女孩叫啥，只知道那个女孩的背景非常厉害。当然，那个时候的康警花还不认识郭辰。

    现在，终于对上号了。那个女孩竟然就是童月。

    这就说明，郭辰没有对自己说谎。

    难道这个童月真的有前世记忆？

    想到这里，康警花不禁全身一颤。

