    来到车库，韩宣找了找，在墙角现个纸盒。

    蝠蛾美国也有，但是和华夏的种类不同，因此属于外来物种。

    按道理来说，它们不允许进入美国，但海关看在韩宣的面子上，依然放行了。

    还特意写封信，让他别放走这些虫子，只能在人工饲养的环境下保留，如果不需要了，就全部灭杀。

    大概是华夏鲤鱼造成的危害太严重，给美国人留下了深刻的阴影。

    写信那人的措辞很客气，不过韩宣总觉得对方敬畏华夏的生物，就如同敬畏虎蛇，其中还写了句“跟那边的人一样，繁殖度很快，一定要注意！！”

    在网络科技还不算太达的现在，大多数西方人眼中，东方的那个国家非常神秘。

    这算不上种族歧视，韩宣也不是喜欢故意挑刺的人，乐呵一笑，将这封信放在旁边，打开如同披萨盒似的方形扁纸盒。

    将它们从华夏运到美国来，花了点时间，有些蝠蛾受不了气候变化，中途已经死掉，剩下的那些，半死不活地趴在从西川运来的泥土表面。

    将死掉的虫子挑出来，剩下大约1oo多条，纸盒当中的一个透明密封袋子里，装满虫草菌的真菌孢子。

    它们的命运已经被注定，韩宣洒了些虫草菌在这些华夏蝠蛾身上，端着盒子上楼，摆放在自己房间的阁楼里，怕太阳照射晒死了真菌，特意把窗帘给拉好。

    希望这些虫草菌，可以顺利寄生在虫子身上，等到来年春天，长成冬虫夏草。

    相比起如今已经当成萝卜，在自家牧场大规模种植的人参，冬虫夏草的生长条件，要更加苛刻一些，蒙大拿州的海拔高度不够，气候和原产地相差挺大，他也不确定能不能真的长出来……

    随着虫子和真菌一起寄来的，还有几盒已经成熟的冬虫夏草，都是千挑万选的精品。

    韩宣下楼之后将它们拿给老妈，说道：“洗些冬虫夏草，晚上用来顿鸡汤。

    也可以直接用水煮着喝，它们对身体很有好处。”

    她老妈想到吃虫子就不舒服，即使这些是冬虫夏草，开口说：“让乔安娜帮你们炖鸡汤，我可不想碰这些东西，再有营养也不会吃。”

    韩千山倒是无所谓吃虫子，耸肩说：“这是好东西，听说冬虫夏草能大补，刚好最近腰有点疼，我今天晚上要多喝点鸡汤。”

    “我还在这呢，你们注意点影响行不行。”

    “嗯？”

    韩宣翻个白眼丢给老爹，接着又说道：“肾亏可以用人参泡茶喝，反正漫山遍野都是。

    如果不喜欢那种味道，我就让人多买点冬虫夏草给你，年纪轻轻的，克制一点。”

    “……我不是肾亏。

    你个小兔崽子！一天到晚瞎想什么东西呢！”

    韩千山恼羞成怒，脸色涨红，压低声音喊道。

    她老妈愣住，等反应过来儿子话里的意思，瞪大眼睛。

    表情也相当羞怒，被儿子说起这种私密的事情，脸往哪里搁……

    不可置否，韩宣脸上分明写着不信，当作没听见这句解释，不再多说。

    这时候，门口传来马的叫声。

    他们探头往外看，老巴顿正骑在马背上，高声喊着：“老板！

    你在不在家，我听说你们回来了？！”

    “在这呢，有事吗？”

    韩千山来到门口，问老巴顿，然后继续又说：“这次出去打猎，收获很丰富。

    你应该跟我们一起去，冰川国家公园那边的猎物数量，比弗拉特黑德公园里多。”

    “等下次有时间再说吧，我还忙着安排人，重建奥古斯塔镇呢。

    当时真不应该脑子热，跑去竞选镇长，需要处理的事情真麻烦。

    老板，我来是想要告诉你，半个多小时前，度假村那边来了许多华夏的记者，他们说想要采访韩宣，还在那里等着。

    连华夏驻美国大使馆的人都来了，好像说是找你们询问，关于一件古董的事情……”

    韩宣听说华夏那边的记者到来时候，瞬间就知道他们是为了石碑来的，准确说是为石碑上的印章。

    “受命于天，既寿永昌”这八个字，笼罩了整个华夏两千多年，深深留在人们的心目中。

    听说到关于它的消息，华夏人怎么可能没有强烈的反应，算算时间，那些人应该一接到消息，就连忙赶来了。

    换了套衣服，出前往度假村酒店，韩宣借了老巴顿的马，以前骑马脚够不着脚蹬，现在刚刚好。

    那匹黑色的夸特马，很温顺地接纳了他，察觉韩宣抖动缰绳，掉头在草地上飞奔。

    从小在雪山牧场长大，也算半个马背上长大的少年，他骑马技术挺不错。

    因为经常抄近路的缘故，开车的老爹他们还没有到达，韩宣已经提前来到度假村酒店门口……?积雪全都融化，那些冬天时候用来拉雪橇的西伯利亚雪橇犬们暂时休假，利用这段时间调养身体，它们互相交配繁殖，能看见一些半大的小狗仔，聚在一起打闹玩耍。

    瞧见一群呆萌的哈士奇飞奔而来，韩宣胯下的这匹夸特马，略微受到惊吓，忍不住想要逃走。

    韩宣挥挥手，让这些狗狗们先去别的地方玩，下马往度假村酒店大厅里走来。

    里面人群的数量挺多，数数能过三十人，都是各家报社和电视台驻美国的记者，他们见到韩宣立马围了过来，七嘴八舌兴奋询问着，关于传国玉玺的消息。

    纵观华夏历史，古代人们为了争夺这枚玉玺，死去的人不下百万之巨，它已经和华夏紧密联系在一起，甚至可以说是民族文明的代表物，带有神圣色彩，也难怪会这么激动。

    韩宣被吵得头都昏了，笑着大声说道：“别着急，一个一个问问题，你们这样，我没办法回答。”

    听到这话，现场瞬间鸦雀无声。

    只听一位扛着摄像机的新华社记者，在说：“抱歉，都让让，我到前面去。

    局长让我一定要拍到，采访韩宣的画面，新闻联播里要用……”

    到旁边大厅休息区坐下，韩宣等他们准备好，见到那些充满渴望和炙热的目光，有些想笑的冲动。

    张嘴说：“我前几天确实花一千万美元，买下了一块带有传国玉玺印章的石碑。

    经过鉴定，它应该是当年唐玄宗李隆基，在泰山封禅时候祭天用到的，不敢说绝对是真品，但十有**不会出错。

    我爸他们已经将那块石碑带过来，你们待会儿就可以看见它。”

    这些记者们，是听说老爷子放出去的消息之后，才纷纷赶来的，他们刚才还抱有不确定的想法。

    但是现在听说，为了石碑韩宣竟然愿意花8ooo多万人民币，想当然便认为东西是真的，不然傻子才会花那么多钱去买它。

    顿时那个激动啊！

    有位穿着黑色西装的五十多岁华人老头，走来一把握住韩宣的手，向他表示感谢，嘴里说着：“谢谢你帮忙把它给买回来！谢谢！”

    韩宣总觉得这话，似乎有点怪怪的，连忙说道：“我应该做的，不用客气。

    最近我会把它送回华夏，摆放在我的博物馆里，到时候如果有谁想去看，都可以看见它……”(未完待续。)