    深夜，兽魂之城一战已经进入了白热化，城池之外，海洋般的玩家人群相互冲击厮杀着，甚至已经分不清行会阵营，只要看到红色名字的人挥舞大刀砍过去就是了。

    “轰！”

    伴随着剧烈的震动，兽魂之城东面城墙的长长一段崩溃了，无数提着攻城战锤的玩家被掩埋在废墟之中。

    半空中，孤坟低空骑乘在风龙背上，挥动长剑，大喝道：“兄弟们，冲！立刻进城，杀光任何一个敢于反抗的人！”

    一大批秋雨年华精英蜂拥而入，一个个杀气腾腾，剑锋乱舞，如入无人之境。

    此时此刻，兽魂之城已经完全的破城了，游戏界面上显示着印度玩家只有七百多万人，而中国区则还有三千多万人，经过十多个小时的拼杀，印度区完全不是对手，不管他们如何抵挡最终也免不了一败。

    “算了……”

    远处，立于城门上的野蛮王座一声长叹，昔日颐指气使、飞扬跋扈的他露出了一丝倦意，大声道：“猛虎盟的兄弟们，今天一败是我的过错，我们不会认输，暂时退回落炎城再图反击吧！”

    在这里大部分的印度玩家都是猛虎盟的人，或者是盟友，而野蛮王座就是印度服务器的神，是个灵魂人物，连野蛮王座也认输了，又能有几个会至死反抗呢？

    果然，墙角里，几个255级战士系玩家举着盾牌，破口大骂道：“野蛮王座，你这没种的玩意，我们决不投降，大不了一死！”

    野蛮王座嗤声一笑：“随便你们了。”

    说着，野蛮王座飞入传送阵走了。

    雪月一方自然很不客气，落雨无声登上了城墙，轻笑一声：“干掉他们！”

    一群弓箭手齐射，那几个誓死不降的印度玩家齐齐被射成了刺猬，那点微弱的抵抗根本无异于螳臂当车。

    城池完全被攻破之后，民心值加下降，不出意外的话，36小时左右就能拿下兽魂之城了。

    ……

    坐在一截断裂的城墙上，北冥剑斜斜的放在身边，我吁了口气，道：“结束了，第一步已经完成，果然，印度服务器虽然人数众多，但是根本就没有办法跟我们硬碰硬，野蛮王座不去拉外援意图一个人死战，输了也不奇怪。”

    身边，凌雪轻笑：“灵恸开放以来，从未有过的盛况呢，中国区现在已经差不多占领了七座主城了，接下来如果能够把美国区的圣盔城打下来，那就完美了。”

    “嗯，我也希望这样。”

    冰茶坐在不远处，娇憨的打了个呵欠，说：“都快天亮了，我们下线吧？反正这里也不再需要我们了，明天上线看看国战积分是什么就行了，不出意外的话，凌月肯定是这次国战的mVp了，冰雪漩涡真厉害，那叫一个杀人如麻啊！”

    凌月浅笑：“还好，下线吧，明天中午起床，不要弄得太累了。”

    “什么叫弄得太累了？”冰茶坏坏的笑。

    凌月不禁莞尔：“跟你想的一样。”

    冰茶笑意更浓。

    我站起身，与孤坟、林霜、七星灯、暗影随风、乱舞春秋等人打了个招呼之后就带着雪月工作室的几个人相继下线。

    取下头盔，拉开窗帘，繁星满天，东方露出淡淡的鱼肚白，凌晨四点多，果然快要天亮了。

    来到大厅里煮面，黑漆漆的一片，开了灯，却现大厅隔壁房间里洗手间的灯是亮着的，传来水声。

    是冰茶的房间，我没有多管，去厨房里煮了两包面，太饿了！

    不久之后，面香味四溢开来，加了两个鸡蛋果然英明。

    正要开动，却听闻身后有人轻叫：“呵？真香啊，一个人大半夜的躲在这里偷食，太没良心了吧你？”

    我抓着筷子，回头看看，却现冰茶围着一条浴巾就走了出来，头上还是湿漉漉的，晶莹的水滴泛着光泽，而且，那浴巾似乎有些短了，根本罩不住她的傲人峰峦，布帛下方则堪堪的遮住春-色，露出白皙修长的双腿。

    看得心惊肉跳，我努力让自己平静下来，狠狠的吃了口面，却被烫的差点叫出来。

    “好家伙……”

    冰茶扑哧一笑，拉了张椅子在我旁边坐下，笑道：“来来来，分一半给我吃嘛，你一个人吃那么多也是浪费。”

    “我吃……浪费？”我瞪眼道：“这是什么意思？”

    冰茶斜着眼睛看我，一双美目像是黑宝石般深邃闪亮，她吃吃笑道：“什么意思你自己明白！”

    说着，冰茶很不客气的分走了我一半的面，然后一手撩着额前的头，一手拿着筷子，大概是被蒸气闷的原因，脸色微红，开始吃了起来。

    不到五分钟，吃完了东西，冰茶拍拍手，笑道：“走吧，我们一起去洗碗？”

    我忽地想起来在冰茶病重时我的承诺，我曾经告诉她要等她回来一起洗碗，现在这机会终于来了。

    我马上拍拍屁股：“好困啊，我去睡了，你把碗洗了也去睡吧！”

    “给姑奶奶滚回来……”

    冰茶抓住我的手臂将我拖进了厨房，两个人看着窗外的景色，调戏着一对可怜的碗筷。

    “明天跟凌雪说一声，下午我们要出个远门。”冰茶道。

    “哦？去哪儿，什么事情？”

    “晕……”冰茶横了我一眼，没好气道：“你什么记性啊，难道忘了一个星期前跟杭州万达科技那个秃头老板的约定了？明天我们去一趟万达，登门造访，然后签个很重要的单子……”

    冰茶转过身，伸出葱一般的手指点了点我的胸口，警告道：“你小子可给我放聪明点，明天的这个单子对于蓝星技术部来说非常重要，你要是搞砸了，那就……嗯，那就当着凌雪的面切腹谢罪吧！”

    我打了个寒颤：“没那么严重吧，了不起明天去就是了，你也一起去。”

    “当然，没有我你怎么过？”冰茶梨涡浅笑，给了我一个挑衅的眼神，然后继续肆无忌惮的摸着碗。

    晨风吹，冰茶禁不住冻得一哆嗦，将碗“释放”了，笑道：“好了，早点睡吧！”

    “嗯。”

    ……

    一直睡到中午，12点半的时候醒来，时间太紧，开车去公司吃了工作餐，然后跟凌雪、凌月和秦韵打了声招呼，去杭州万达公司了，杭州在中国的网络科技市场占有不可忽视的份额，那万达科技更是屈指可数的顶尖企业，蓝星这一次确定与万达的合作就等于多了条路，好事一件。

    车子飞快的上了苏嘉杭高，由我开车，一边播放了音乐，一轻快而婉转的英文歌曲，听着耳熟，却不知道叫什么名字，可冰茶却跟着音乐一起小声的唱着，这妞的英文水准在我面前实在是登峰造极了。

    “什么歌？”我笑问。

    冰茶坐在副驾驶上，伸出一双修长的腿，将笔记本放在腿上，正上着网，头也不回的回答：“七年又五十天。”

    “哦，什么意思？”我有些茫然。

    冰茶笑了，抬起头深深的看了我一眼，随后凑过来，附在我耳边小声笑道：“歌词的意思就是——唔，已经过了七年又五十天，这些年，这些天，我们分分离离，如今我再回到你身边，是否还能像从前那样，你和我？”

    冰茶轻声细语，说出来的歌词都那么好听，我有些陶醉，在歌声中回味。

    却不想，冰茶露出一丝失望之色，随即凶巴巴的说：“已经过了七年又五十天，如今我们又在一起，小子，你就不想对我说点什么？！”

    我一愣，顺手将车子靠边停下。

    转身看着冰茶，笑问：“你想我说点什么？”

    冰茶反而窘了，俏脸通红，说：“我随便说说，你干嘛那么认真，走啦，跟人家约好一起吃午饭，别迟到了。”

    我意味深长的看了冰茶一眼，启动车子，轻笑道：“七年五十天吗，我想我们会一直像从前一眼……”

    “嗯。”

    冰茶略一点头，有些沉醉的将脸蛋贴在我的肩膀上，小声说：“我是个不计后果的人，如果我们真能一直在一起七年五十天，我会感谢上天的恩赐。”

    “你不负责任了……”

    “只要快乐，不要责任。”冰茶很坦然，吐吐舌头娇憨一笑，随即趴在车窗上看着外面风驰电掣的车，一边回头督促道：“快点，连小雨燕都过了我们，丢人不丢人啊，你要记住，你现在开的可是奔驰商务啊，唉，你这没前途的家伙，姐姐真是看错你了……”

    “……”

    我装作没听见，只是说：“早知道就带小雪来了，唉，遇人不淑啊！”

    冰茶不服气，挺胸责问：“这叫什么意思啊，我怎么就不如凌雪了？你说说看，我到底是外貌还是智慧不如凌雪了……”

    我级淡定的回了一句：“小雪就不会这样责问我，她可温柔了……”

    冰茶笑了：“等娶回家之后就变成小小母老虎了，你可未必能吃得消。”

    “……”

    “算啦，不跟你计较。”

    冰茶摆摆手，低头看了看笔记本上的消息，说：“还有大概1o个小时左右，兽魂之城就属于中国区了。”

    “呵，预料之中。”