    翟子路弄不懂太古羽龙的谜之操作。

    第一时间掏球收回代欧奇希斯。

    “去吧，艾路雷朵！”

    他选择派出对切型精灵。

    用来试太古羽龙的底。

    艾路雷朵，利刃宝可梦，具有超能和格斗双属性，属于常见人形精灵当中的一种，长相又帅又飒又拉风。

    它一亮相就挥舞着手刃比划，两只手的手肘处皆生有可伸缩的刀刃，普通是绿刃，闪光是蓝刃。

    “念力！”翟子路大喊。

    只见粉色念波缓缓向前扩散。

    艾路雷朵控制住了太古羽龙的身体。

    太古羽龙试着挣脱开念力的束缚。

    “连斩！”翟子路补充命令。

    蹬的一声，艾路雷朵趁机冲向太古羽龙，在这过程中仍然释放念力控制住目标，直至挥舞着刀刃冲到目标面前，就这样施展帅气而又华丽的连斩绝技。

    太古羽龙想反抗，但碍于粉色念波加身，手脚受限，根本没办法抵抗刀刃，被砍得一阵一阵刺痛。

    其实也不是很疼，它浑身披着坚硬盔甲，硬接像连斩这种程度的虫属性攻击伤害还行。

    关键是被控住。

    全程没办法做出反抗。

    这才是最苦恼的。

    “太古羽龙，挣脱束缚使出十字剪！”白泽必须得做点什么，哪怕下令让太古羽龙行动起来也比坐以待毙强多了。

    太古羽龙卯足劲向前冲，覆盖在体表的粉色念波快要无法控制住它的手脚……咴，念力破了，它总算可以自由行动，咴嘶一声亮出泛着浓缩虫系能量的利刃砍向艾路雷朵。

    就在即将砍中的那一瞬间，翟子路及时喊出精神强念，艾路雷朵立马释放出更强的粉色念波，近距离控住太古羽龙的手脚，再次使其无法动弹。

    好难缠的超能属性绝招。

    行动处处受限不说。

    还要白白挨揍。

    “近身战！”

    咔嚓咔嚓七八下～

    艾路雷朵打出连续伤害。

    看似有效果，但效果不明显。

    太古羽龙以一身坚硬盔甲再次硬抗过去，只是不知还能抗多少次。白泽差不多弄明白翟子路的打法，先用念力限制住目标的行动，然后再发起进攻，这种打法极其难缠。

    若换做是普通训练家，可能很难做到如此地步，然而翟子路身为迷宫道馆的隐秘馆主，实力自然不可小觑。

    “水枪！”白泽还想试探。

    “精神强念！”翟子路又下令。

    太古羽龙喷出来的水枪中途被强大的粉色念波暂停于半空，随后在艾路雷朵的控制下，掉头击中太古羽龙，攻击不成，反被自己的技能淋成落汤鸡。

    接下来无论白泽下达什么进攻指令，翟子路都会事先让艾路雷朵发动精神强念限制住太古羽龙的行动，然后趁此机会，施展技能给予太古羽龙一些创伤，毕竟秒不掉。

    处于太古盔甲时期。

    它身上的甲壳就能反弹一切攻击。

    进化成太古羽龙，盔甲变得更加坚硬。

    艾路雷朵想秒掉它还是有点难。

    故此只能慢慢磨血再击倒。

    “念力或者精神强念+各种进攻技能，令对手无从反抗，只能一味挨打，真是可怕的战术。”白泽吐槽道。

    “那么接下来，你该怎么办？”原来翟子路收回代欧奇希斯，中途替换成艾路雷朵就是为了制裁太古羽龙，尽管他不知道水汽缠绕是什么操作，但防一手准没错。

    “还能怎么办，全力以赴呗！上吧，太古羽龙，即刻进入双刀流模式。”白泽终于不划水了。

    之前似乎没提过双刀流模式有啥提升，在常态下使用十字剪跟双刀流没什么两样，亮的都是两把绿刃，十字剪嘛，剪刀肯定是由两把绿刃交叉组成，这样才能切目标。

    用一把绿刃怎么使出十字剪？

    动脑子想也知道不可能。

    那么开发双刀流模式。

    具体作用是什么？

    平时看不出双刀流模式有啥提升，但此时此刻或许可以呈现出来，坐在旁边观战的江北对此充满好奇，他之前就想知道太古羽龙的双刀流模式和三刀流模式有何亮点。

    白泽刚说完，太古羽龙激发体内不可名状的能量，浑身溢出可怖的能量气场，仿若霸主精灵附身那般具有很强的视觉冲击，眼神以及架势全都变了。

    此时的它，攻击力激升+2，防御激升+2，反应能力激升+2，韧性激升+2，攻速激升+2。

    加二是指某种能力提升两级。

    换算过来就是增加一倍。

    攻击力自不必说了。

    反应能力可以理解为闪避能力。

    防御激升后变得更抗揍了。

    至于韧性，在精灵设定里是没有的词，同时也找不到与其相似的概念，大致作用是缩短被控的时间，还有就是陷入异常状态的时间，这对太古羽龙来说，相当重要。

    这里的攻速并非指移速（移动速度），而是指攻击速度，就像出拳一样，出拳动作越快，攻击速度也就变得越快。

    注意，攻速≠移速。

    平时所说的速度是指移速。

    但攻速对精灵也很重要。

    尤其是擅长近身打法的精灵。

    “精神强念！”

    翟子路还想控太古羽龙。

    怎料太古羽龙轻而易举就挣脱艾路雷朵施加在它身上的粉色念波控制，接下来进入反击时刻。

    “十字剪！”白泽话音刚落，太古羽龙便亮出手中那两把无比锋利的绿刃冲向艾路雷朵，在这过程中，迅速操控周身的水汽缠绕在绿刃上面，为其镀上一层淡蓝色水汽覆盖层。

    看着就像武装色霸气缠绕，只不过缠绕的不是武装色霸气，而是蕴含着强大水系能量的高度浓缩水汽。

    这怎么可能？

    艾路雷朵发觉不对。

    精神强念居然不起作用。

    没等它想明白这到底是怎么回事，太古羽龙便以突脸的速度挥出手中缠绕着高度浓缩水汽覆盖层的十字剪，毫不留情地切了一刀，伤害貌似挺高的。

    就在太古羽龙挥出第二刀时，艾路雷朵反应过来了，来不及等翟子路下达命令，自顾使出连斩，勉强招架住隐隐泛着淡蓝色光泽的绿刃。

    太古太古～

    太古羽龙竖起眼角。

    倏尔加快攻速。

    不断用十字剪切艾路雷朵。

    艾路雷朵全程只能被迫接招，如果接不住就会被太古羽龙的十字剪砍到身体，所以显得特别吃力。

    卧槽卧槽卧槽～这是什么攻速？它的攻击速度怎么变得这么快？卧槽还能加快吗？艾路雷朵的心理活动通过强烈的表情变化暴露无遗，显然无法理解太古羽龙怎么会突然变得这么快。

    “开挂了吧？”翟子路震惊道。

    太古羽龙和方才判若两虫。

    这就是开启双刀流模式后的爆发。

    江北之前观察得不够仔细，现在有艾路雷朵的精神强念作为衬托，就能展现出双刀流模式的厉害，韧性激升在这里体现得淋漓尽致，大幅度缩短了太古羽龙被控的时间。

    艾路雷朵不信邪，当即发动暗袭要害，可谁知却被反应灵敏的太古羽龙躲了过去，这就是反应能力激升的表现。

    “什么，居然躲开了？”

    翟子路的眼珠子瞪得老大。

    简直无法相信这种事。

    “银色旋风！”

    白泽扬起嘴角。

    好像另有所图的样子。

    太古羽龙再度使体内的水系能量沸腾起来，体表不断冒出大量的水蒸汽，宛若路飞开启二挡所引起的冒烟现象，随即才扇动翅膀发动银色旋风。

    哗啦，银色旋风原本是要在风中掺入鳞粉攻击对手，因此看起来闪闪发亮，然而太古羽龙掺入的是大量的水汽。

    除了常规的水汽缠绕。

    还能进行水汽外放。

    由此利用这点触发蓄能水势。

    这样一来，即便使出的并非水属性技能，也能通过水汽缠绕或者水汽外放给其他属性技能附加水属性攻击伤害，间接触发蓄能水势的加速效果。

    太古羽龙把加速bug卡得……实属玩明白了，这的确是个大胆的尝试，没想到还真让它克服了这点。

    白泽昨晚给太古羽龙看的映像画面是武装色霸气的四种使用技巧，硬化、缠绕、外放和内部破坏。它明白白泽的用意后，立即掌握热水，把水汽当成武装色霸气使用，先学会缠绕和外放，将其用在接触类技能和远程技能上。

    有时候，融会贯通非常重要。

    太古羽龙实属整明白了。

    这不玩出花样来了。

    银色旋风加上水汽外放，正好触发蓄能水势的加速效果，另外运气爆表的话，说不定还能获得银色旋风的能力提升，只不过这个概率微乎其微，仅有10%的几率。

    “艾路雷朵，剑舞！”

    翟子路准备干票大的。

    一举打倒太古羽龙。

    白泽见状，下意识呃了一声，太古羽龙还没学会剑舞，要不然也能顺势使出剑舞。

    前段时间只顾着开发双刀流模式和三刀流模式，忘了给太古羽龙布置一个学习剑舞的任务，虽说开启双刀流模式，攻击力激升+2无异于发动了一次剑舞，可如果在此基础上再使用一次剑舞，攻击力不用想也知道会变得有多高。

    他喵的！

    可惜没学剑舞。

    “打断～”

    白泽心有不甘地喊。

    太古羽龙秒懂。

    嗖地振翅飞过去亮出绿刃。

    通过快攻打断艾路雷朵的剑舞过程。

    既然我方不会剑舞，怎么可能眼睁睁看着对方发动剑舞，白泽还没有大方到这种地步，小看隐秘馆主是会吃瘪的。

    “其他馆主说得没错，你和其他新人训练家的确不同，竟会打断技能施展过程。”翟子路真是服了。

    新人训练家没这方面的意识。

    但经验老道的训练家很少给机会。

    白泽的战斗风格偏老道。

    有时也很难以捉摸。

    “刚刚你没打断太古羽龙发动双刀流模式真可惜。”白泽的言下之意是我不会让艾路雷朵使出剑舞。

    “是吗，精神强念！”翟子路属于那种没法子也要制造时机的训练家，在他的指挥下，艾路雷朵释放出极强的粉色念波限制住太古羽龙的行动，随后争分夺秒地完成剑舞。

    太古羽龙挣脱束缚之际。

    艾路雷朵已完成剑舞。

    没来得及阻止。

    罢了！

    白泽有所预料。

    既如此就加快进攻节奏。

    “太古羽龙，暗影爪！”

    虽说叫暗影爪，但太古羽龙弄出来的并非黑爪，而是把黑色爪型重新融合成锋利的黑刃，把黑爪当成黑刃使用。

    因此这招有个别称叫暗影刃，只是白泽习惯喊暗影爪，目前还没改口……实不相瞒，白泽曾经给太古羽龙安排过一个训练任务，那就是把各种爪子类技能改造成刃型攻击技能。

    比如二刚力斩是由金属爪演变而来的，还有炼狱鬼斩也是由暗影爪演变而来的。

    炼狱鬼斩在三刀流模式下才能发挥出最大的威力，此时用的是双刀流模式，故而耍的是普通的暗影刃。

    “艾路雷朵，近身战！”

    翟子路选择与白泽正面交锋。

    这时候也没想太多。

    要的是酣畅淋漓的对战。

    咣咣咣～

    咣咣～

    咣咣咣咣～

    太古羽龙挥舞着水汽缠绕的暗影刃和艾路雷朵对砍，得益于双刀流模式的反应能力激升和攻速激升，还有间接触发的蓄能水势加速效果，不出意外地压制住了艾路雷朵。

    哪怕艾路雷朵有剑舞的攻击加成，后面也会越打越吃力，然后就惨遭太古羽龙切斩手脚。

    超能加格斗弱幽灵。

    所以用暗影刃是正确的。

    白泽有考虑到属性克制方面。

    最后选择用暗影刃来决胜负。

    “艾路雷朵，用精神利刃反击！”翟子路生怕艾路雷朵招架不住太古羽龙愈来愈凶猛的攻势，于是想着彻底做个了断。

    “太古羽龙，进入三刀流模式，使出炼狱鬼斩！”白泽刚好也想做个了断，两人的想法不谋而合。

    艾路雷朵从未遭遇如此强敌。

    所以一刻也不敢大意。

    抬手便挥出数道实体化弧形利刃。

    即使不用接触到对手也能释放出类似剑气的精神利刃，技巧运用得好，还能制造出隐形攻击。

    很明显，翟子路培养的这只艾路雷朵完全可以做到这些，每次对着空气挥臂切斩，从中释放出来的剑气能在打过去的途中稍加隐形，以此迷惑对手的视线。

    面对这些精神利刃，太古羽龙也不躲，而是选择硬抗下来，反正都要开三刀流模式，何必多此一举。

    啪啪啪～

    精神利刃打在身上。

    伤害还是有的。

    只不过没有那么明显。

    开三刀流模式的时候，太古羽龙浑身溢出的能量气场比方才更甚，肉眼可见的骇人，尾巴扬起来并凝聚出一把长长的黑刃，这毫无疑问正是暗影刃。

    此时的它，攻击力激升+3，防御激升+3，反应能力激升+3，韧性激升+3，攻速激升+3。

    这个状态变化是相对于常态而言，并非在双刀流模式的基础上再加三，那样就太流弊了。从双刀流模式变成三刀流模式，五项能力分别+1，故而便有了+2+1=+3。

    抗下精神利刃的伤害后，太古羽龙的瞳孔溢出杀气，仿若索隆附体一般猛地向前俯冲并挥刀斩过去，在那一瞬间以大杀四方的阴森气势使出了炼狱鬼斩。

    啊～

    艾路雷朵发出惨叫声。

    就算想躲也躲不开。

    蓄能水势的加速效果不知叠了多少次，太古羽龙快得几乎只能看见残影，这叫它怎么躲啊？

    炼狱鬼斩落在身上，可谓致命，艾路雷朵疼得晕死过去，一头往后栽倒在地上，再也没有半点意识，唯有痛苦的惨叫声回荡在空气中，久久不散。

