
　　十九号大厅，在帝皇会所属于较低档次的一种。

　　但纵是如此，里面也是极其奢华。

　　此刻大厅中的气氛极为热络。

　　许多中学的老同学聚在一起，正在开怀交谈。

　　虽然很多人都是多年未见，可是在这样的场合之下，很快再次熟悉起来。

　　当然要彼此询问如今各自的状况。

　　有人不着痕迹的炫耀，有人则默默喝酒。

　　更多的人在彼此拉关系，谈笑风生。

　　无论孟江还是杨晓，自然是其中佼佼者。

　　不断有同学过来打招呼，言语之间隐隐带着讨好之意。

　　当然也有身份不凡的家族嫡系。

　　“杨晓，好久不见啊。”

　　一名长相十分帅气，穿着看似简单实则昂贵的青年走来打招呼，“孟少，越来越风光了。”

　　“哈哈，哪有杨少你风光啊。”

　　孟江客气的笑着应声，同时客气道，“孟少最近忙什么呢。”

　　“瞎忙。”

　　江少随意说了一句，看向杨晓，“杨晓，你联络我们这些老同学的时候，可是说过，柳清清会来，怎么现在还不见人影，你不会骗我们吧。”

　　闻言。

　　杨晓白了对方一眼，“清清当然会来，怎么？等不及了，不过你已经没机会了。”

　　嗯？

　　江少微微一怔，“什么意思？”

　　“清清已经有男朋友了。”

　　杨晓并未隐瞒，直言道，“上次我和阿江就在古玩街遇见的，他男朋友特别帅，不信你问阿江。”

　　孟江笑着点点头，“是啊，我还听说他们快要结婚了。”

　　“结婚？”

　　江少再次一怔，旋即苦笑，有些郁闷道，“还在中学的时候，柳清清就是咱们学校的大美女，唉，现在名花有主了，可惜，可惜啊，早知我当年……”

　　“什么什么？柳清清要结婚了？”

　　旁边一个戴眼镜的也凑了过来，“我还想着一会向咱们的大美女表白呢。”

　　“何文，你呆一边去，上学时候满脸青春痘，你还敢表白？”

　　立刻有人嘲笑起来。

　　这边的声响顿时引起了不少人的关注。

　　无他。

　　物以类聚。

　　他们这些人凑在一起，大多都有身份。

　　即便没有显赫的身份也有了相当不错的事业。

　　自然而然会成为酒会的中心。

　　一些稍微自卑的人并未过来，但那些心思灵敏的人立刻以此为话题，和几名大少拉近关系。

　　“什么？柳清清竟然要结婚了？”

　　“他男朋友是干什么的，竟然能娶到柳清清这样的女神。”

　　“想必身份应该不凡。”

　　“……”

　　众人纷纷议论着。

　　其实他们不怎么关心柳清清如何。

　　只是想要找个话题聊天而已。

　　不过就在这时，不知谁喊了一句，“柳清清来了。”

　　唰！

　　场内喧哗猛地一滞。

　　紧接着所有人全都循声张望。

　　一道道目光全部齐刷刷落在大厅门口。

　　只见一男一女两个人走了进来。

　　正是夏天与柳清清。

　　柳清清今日并未盛装打扮，只穿着一袭较为时尚的冬装，不过这也难掩曼妙的身姿。

　　当然，绝大多数人还是将目光集中在她那张精致的脸蛋上。

　　不少人的眼中不由流露惊艳之色。

　　还在上中学的时候，柳清清就是学校标准的美人坯子。

　　没想到这么多年未见，竟然出落的如此漂亮，无论身材脸蛋还是气质，近乎完美。

　　一时间，诺大的大厅竟然变得极其安静。

　　还是杨晓打破了沉默。

　　她的脸上挂着笑容，快步迎来，走至近前后拉住柳清清的手。

　　“清清，怎么才来啊，我还以为你们不来了呢，我可是和同学们保证过，咱们柳大美女会到场，你要不来大家还不得杀了我啊。”

　　“不好意思，路上堵车。”

　　柳清清只能找了个借口笑着打招呼。

　　“大家都怎么了？”

　　看到四周愣神，杨晓没好气说道，“人没还来之前，一个比一个活跃，现在人来了，都傻了吗，尤其你们这些男人，怎么不说话了？”

　　四周众人顿时传来一阵干笑。

　　不过大家都是同学，气氛很快热络起来，不少人走上前来纷纷打招呼。

　　这时，一名身材高挑的女人忽然说道，“我说柳大美女，这位是谁啊，你也不给我们大家介绍。”

　　“是啊，清清，这位和你一起进来的，不会是你未婚夫吧？”

　　有人挑起了话头，自然有人附和。

　　其实大家早就注意到了旁边的夏天，奈何打招呼的人太多，以至于柳清清没来得及介绍。

　　迎着一道道目光，柳清清的俏脸微红。

　　面对这些老同学，她并没有在公司那种盛气凌人，反而变得文静羞涩。

　　好在她并非寻常女子，很快敛去那一抹羞涩，大大方方为大家介绍。

　　“这是我男朋友，夏天。”

　　“夏先生，又见面了。”

　　孟江第一个打招呼，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛两人是好朋友一般，“我以为柳小姐不会带你来呢。”

　　夏天只是点了点头，算是回应。

　　事实上，他对这种聚会非常不感冒。

　　若非照顾柳清清，他根本懒得来。

　　之前那件事根本不用猜测，也是对方暗中指使。

　　他没必要与对方玩什么虚与委蛇那一套。

　　说白了，他们还不够资格。

　　夏天也懒得去做。

　　看到这幅姿态，孟江脸色微微一僵，只是脸上的笑容更加浓郁了。

　　他转身扫去，迎着众人的目光大声道，“我说的没错吧，这位就是柳小姐的男朋友，大家说长的帅不帅？”

　　“帅。”

　　“清清的眼光真好。”

　　“……”

　　立刻有人附和，大家顿时哄笑一片。

　　气氛顿时更加热络了。

　　这时，一名气质不俗的青年笑着问道，“夏先生，不知你在哪儿高就啊？”

　　“我？”

　　夏天笑了笑，没有隐瞒，“我在一家公司当保安。”

　　这个青年虽然面带微笑，可眸子中深处却闪现一抹敌意，被夏天很清楚的捕捉到了。

　　其实不止是他。

　　周围不少人都是如此。

　　尤其那些男人，都以一种审视和嫉妒的眼神望来。

　　夏天暗自叹息。

　　这就是所谓的聚会，大多时候都是炫耀和攀比，要不就是打脸与踩人。

　　他不会去刻意炫耀。

　　可若是有人凑脸上来，夏天不介意装逼打脸。

　　而此刻听闻夏天说自己是保安时，四周众人尽皆愣住了。

　　都以一种不相信的表情望来。

　　“哈哈，夏先生可真会开玩笑。”

　　夏天认真道，“不是开玩笑，我真的是保安。”

　　嗯？

　　这一次，众人脸上的笑容收敛了。

　　真的是保安？

　　杨晓也分外惊讶，忍不住问道，“清清，夏先生他……”

　　“他是保安。”

　　柳清清直言道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1577章 我是一名保安免费阅读。https://xs.23sk.com 