    在余烬前往苦难罪域的路上，他通过各种渠道，迅速回顾了这十天中发生的重大事件，余烬自己提高的同时，游戏世界自然也没有停下前进的脚步，不论阵营还是玩家。

    十天时间，对于一个游戏而言，着实不短，在广大玩家的热情参与下，时间齿轮加快了不知多少倍，四大阵营均有一定建树，玩家也在其中发挥了举足轻重的作用。

    首先来说一说童话乐园。

    继乐园世界的生命禁区全部清除后，乐园三巨头旋即着眼于童话世界的生命禁区，这毒瘤般的存在，阻挠童话乐园更进一步，而境界达到不朽巅峰、代码指令臻至圆满的童话乐园，也已经具备了“强拆”的能力。

    邱意浓因为参与太阳、星龙、薪王等三大禁区的探索过程，且满足攻克禁区的所有条件，被委任为“强拆行动”的第一执行者，在她带着星辰龙主的祝福，离开龙狱六天后，成功了闯入位于童话世界的那座太阳禁区。

    但不出意外的是，禁区之中除了噬影虫和一些不太重要的帝国兵马，根本找不到另一个太阳长女、六眼先知和太阳主祭，以及第二座邪神壁画、第二条血藤母体！

    余烬觉得，这应该不是至高存在或者设计师故意偷懒，因为据邱意浓所说，她在禁区宝库中找到了之前未曾发现的宝物，而大学校长和【小女孩】给出的推断，解释了这一现象。

    【唯一性】！

    一如伟大薪火所具备的唯一性，其他重要事项也具备类似的性质。

    当废土世界的四大禁区开启之后，童话世界的生命禁区，便不会再出现已经现世的重要事项，但被太阳主祭和六眼先知耗掉的宝库藏品，却也因此在童话世界中得以保留，令生命禁区具备了更多的“强拆”价值。

    这一点，其实也体现在至高存在的身上。

    第四次分裂后的上古世界，和原来的上古世界，存在一定现实冲突，尽管前者的规模只是后者的八分之一，却无疑更为完整，且在系统层面来讲，更具优先级，这便导致包括【“命运”剧本】和【“重点观察者”名单】在内的许多重要事项，被强制转移到了新的上古世界。

    血焰薪王之所以能单枪匹马杀穿太阳帝国，迅速拉起一支堕落军团，实际上也占了这方面的便宜，还在禁闭中的那座上古世界，其实早就残废到，彻底沦为至高口粮，毫无反抗之力了，哪能挡住穷凶极恶的血焰薪王？

    总而言之，童话乐园的这一行动，验证现有条件，已经足以破除生命禁区，并且解答了一些问题，另外，奥等宅术师等顶尖玩家，也参与到其他计划中，让童话乐园向着不朽极限稳步靠近。

    而相对童话乐园的活跃来说，未来乐园就要低调得多，由于古龙结盟迅速敲定，导致未来乐园在帝国世界的地利优势，削减不少，未来科技便采取了集中力量干大事的方针，把所有人力物力都投入了“不灭物质”的研究当中。

    那位【学者AI】不知怎么地，非要死磕永恒境界，窥破天机也一改常态，从一个神通广大的情报贩子，变成兢兢业业的研究型玩家，十多天了都没在外界露面，比余烬还要刻苦。

    不过这么一来，好处也是有的，至少不会挨雷劈。

    童话乐园这十天里经常会遭遇各种天灾，邱意浓本人更是几乎天天都要面临天灾威胁，而未来乐园却愣是没有发生哪怕一起！

    不知道的，还以为未来乐园投靠了至高存在……

    但明日边缘和未来乐园，简直就是两个极端，前者遭遇的天灾危害，比童话乐园都要多，原因无他，至高存在看不顺眼，就多照顾了明日边缘一些，即便愚者先生也有【虚无探索】这张护身符，却还是绕不开扎眼至极的聚宝盆。

    因此，明日边缘在四大阵营中，反倒变得最为低调，麾下人员、玩家在外行走，格外的战战兢兢小心翼翼。

    没办法，谁让与六眼教会的强强对垒中，明日边缘，尤其是愚者先生本人，太过惹眼呢？

    不低调也不行啊，至高存在稍微不那么佛性一点，明日边缘就有些不堪其扰了，愚者先生深知自己被至高存在锁定为仇恨目标，索性低调行事，暂避风头，就当是为后面的逆天计划做好准备。

    然而，逆天计划的另一位发起人，造物主，却是四大阵营中最活跃的，没有之一！

    在间接控制古龙一族的情况下，造物主竟然又在古神世界中，以第七仆从畸变古神为饵，针对血焰薪王，于混乱海域，设伏袭杀！

    知道这个消息的时候，余烬还在龙狱之中摸爬滚打，虽然袭杀计划以失败告终，但他还是不由得感叹，最好别把造物主惹急了，他的身板可没血焰薪王那么抗打。

    随着不是道士公然背叛，地上神国的薪火种子便显得有些萎靡不振，苦行僧、名字没想好以及云梦泽等知名玩家，实力尚可，却难当大任，没有不是道士那种连顶尖玩家都能碾压的实力和影响力。

    再加上手底下出了两个知名叛徒，造物主便不愿再对薪火种子委以重任，可这不妨碍地上神国大出风头，只因为地上神国的领袖，叫做造物主！

    和血焰薪王的那一战，造物主足足派出了五位不朽分身，打得那叫一个天崩地裂。

    满世界四处找茬，替六眼邪灵铲除异己的血焰薪王，在混沌海域中遭遇伏击，最终以身受重伤为代价，反杀两道不朽分身，最后被真月长子及时救走了，后续数天都没再露面，不知道去了哪里养伤，这倒是让很多反对六眼邪灵和至高存在的诸神部众，难得的松了口气。

    可是这一战，最受伤的却是裂渊狂鲨。

    刚刚才被莫格尔抓走坐骑的祂，紧跟着又失去了信仰源地，大半领地被堕落薪火和能量冲击完全摧毁，搞得裂渊狂鲨很是有些欲哭无泪。

    祂还没按照裂鲨神子的心愿，去找余烬的麻烦，便先后被余烬的挚友与名义上的老大，狠狠地修理了一番。

    强烈屈辱，促使裂渊狂鲨下定决心投靠寒光古神，一起对付余烬和鱼人圣者，迅速调派海产部队，登陆作战，攻陷苦难教会的地盘。

    ……

    哗啦啦！

    海水有一下没一下的拍打着沙滩，令气氛显得格外慵懒，长年冲刷的沙粒，个个晶莹剔透，若是天空放晴，绝对是一处旅游胜地，但实际情况却是，原始人类还没有闲情逸致，发展旅游业。

    导致这一处位于悬崖边的纯净海岸，最先留下的脚印，竟然属于鱼人士兵。

    寒光古神和裂渊狂鲨决定，以多处迹罕至的海边悬崖为登陆地点，突入疫病之地以及雷鸣之地的北部区域，屠戮众生。

    此刻，立足这片海滩的鱼人数量，已有十万之巨，更有十五支精英组成的百人卫队，悄悄摸上悬崖，向苦难教会的腹地展开前期探索，为大军出动提供指引。

    夺舍了裂鲨神子的裂渊狂鲨，便潜在海中，暗中督导，而寒光古神并不在这里，祂带着寒光鱼人，同莫格尔对峙，牵扯阳鳃鱼人的视线，为裂渊狂鲨创造机会。

    “桀桀桀桀，凭什么鱼人不能占据陆域？从今往后，这个规矩要变一变了！”

    裂渊狂鲨狞笑出声，裂口中尖牙密布，极为可怖。

    “这是圣灵遵循至高之意，定下的规矩，本意是为了维护世界运行，裂鲨古神如果不满，可以直接去找圣灵言明，如今形势大变，或许真能因为你的提议，改变规矩。”

    一道说不清喜怒的声音，幽幽说道。

    裂渊狂鲨看了过去，血盆大口出于忌惮，缓缓闭起，因为对方的形象比祂还要恐怖一些。

    犹如双面人的蓝袍传道士，还未完全摆脱来自上代至高的能量重创，一道尤为明显的缝合线，呈现于脸庞中央，一直延伸到被蓝袍掩藏的脖颈之下。

    蓝袍传道士有些虚弱，气势上却不输裂渊狂鲨，他淡淡的迎上了对方视线，说出和余烬大致相仿的语言：“还请裂鲨古神能够收敛一些，为至高服务，乃是顺应天命，那些叛逆自诩正义，裂鲨古神何必自降身份？”

    “……习惯了。”

    裂鲨古神有些讪讪，不露痕迹的和蓝袍传道士拉开了一些距离，祂能感受到对方体内，暗藏滔天怨念，随时有可能爆发开来，一个不慎就会炸到自己。

    思绪微动，裂渊狂鲨决定把话题和仇恨，往余烬的身上引：“蓝袍大人，狂医余烬能够嚣张到今天，我必须承认，他是有些能耐的，如果没有鱼人圣者的阻碍，我和寒光古神定然可以拿下苦难教会，但是现在……蓝袍大人不如给个准话，圣灵那边是否另有准备，不然我实在是心里没底啊！”

    裂渊狂鲨绝不像表面上看起来那样有勇无谋，否则的话，祂不会投靠寒光古神，更不会同意蓝袍传道士的邀请，突然出兵苦难教会。

    蓝袍传道士瞥了祂一眼，淡淡说道：“照做就是。”

    裂渊狂鲨眸光一冷，却又迅速压制怒意，蓝袍传道士被重伤之后，便一直等着发泄的机会，裂渊狂鲨断然不会让自己去碰这个钉子，旋即咧嘴笑道：“瞧您说的，问明白了，不更容易执行圣灵旨意？待会儿打起来，也更有底气不是？”

    “哼！收起你那点小心思，圣灵图谋，岂是你能窥探的？”

    闻言，蓝袍传道士冷哼一声，但随即话锋一转：“狂医自以为踏上苦难之路，便能高枕无忧，殊不知屡次犯禁，早就惹得圣灵不快，此次行动，势要打压狂医气焰，遏制苦难教会过快发展！你有能耐的话，侵吞了整个苦难教会也行，就怕你眼高手低，没这个能耐！”

    “哈哈哈哈！有大人您这句话，我便放心了。”裂渊狂鲨狞笑出声，遥望悬崖之上，“借圣灵的光，我和狂医的新仇旧恨，终于有机会算一算了。”

    ……

    也就是在这个当口，余烬回到了自家地盘。

    现在的他，还不知道危机正自海中涌来，而是把所有的注意力都放在了气象更新的信仰源地上。

    和他离开之前相比，信仰源地最大的变化，就是热闹了很多，这种现象在一个名为“苦难教会”的势力麾下，显得有些突兀，可是当玩家的数量有了显著提高后，再冷清的地方，也会变得热闹非常。

    余烬成为一教之主，统领偌大地盘，在业内引起轩然大波，由于其头号玩家的身份，天然获得玩家认同，以至于很多对余烬没有恶感的路人，也把苦难教会当成了属于玩家自己的势力，加入明日边缘的衔尾蛇教会玩家，更是近水楼台的把病都，视作第二主城，峡谷裂缝中，随处可见他们的身影。

    而且有意思的是，余烬的自来粉们和一些看到机会的玩家，想方设法加入苦难教会，结果把此前人手不足的发展困局，给迅速解决了！

    这些变化，是余烬知情，乃至亲自授意的。

    既然来自玩家的支持，能够成为自己的优势，那么为何还要把志同道合的潜在助力，拒之门外呢？

    借助往返六大狱群的间歇，余烬向苦难教皇提议，酌情招揽薪火种子。

    他甚至参考了帝国世界的运行模式，同意几个此前和他有过共事的顶尖玩家，担当一城之主，尽管工资是一定数量的信仰之力，但要是管理得当，余烬能挣到的只会更多！

    如此一来，经过十天的整合发展，苦难教会真正有了大型势力的蓬勃气象，余烬能够清晰的感受到，当所有资源调动起来，自己能够迸发出前所未有的力量。

    “难怪都想当老大，一呼百应的体验，确实不错。”

    感慨了一通，余烬没有大张旗鼓的宣告归来，而是秘密遁入苦难教皇的修炼地点。

    但是不等余烬出言，苦难教皇便一脸好笑的说道：“你来到正好，海里的家伙有些不安分，以为周边没有咱们的眼线，快来合计合计，怎么才能给它们一个难忘的教训！”

