    “核弹？什么核弹？你在说什么？”

    “我怎么听不懂？”

    苏秋雨愕然，十分不解。

    木雨药业都已经被万可药业打压成这样了，陈朽看起来……却仿佛没什么压力一样。

    虽然她知道陈朽有钱，可能不在乎木雨药业倒不倒，但也不至于这样吧。

    而且听他的意思，他是觉得，木雨药业能反杀万可药业？

    陈朽笑着道：“万可药业很强，在医药行业是巨无霸，但他们真正拿得出手的药品，其实只有一种，那就是伟大哥……”

    “伟大哥，全世界闻名，只凭这一种药物，万可药业就崛起成了巨无霸。”

    陈朽说着，苏秋雨与宋凝都有些脸红，毕竟她们都知道，伟大哥是一种什么药。

    万可药业因为伟大哥而崛起，她们自然也都知道。

    但这跟陈朽说的有什么关系？

    所有人都知道万可药业的伟大哥厉害，让万可药业赚了花不完的钱，但想去分一杯羹的人，最终都失败了。

    在这一门类的药品之中，伟大哥不是没有竞争对手，只是竞争对手都差距伟大哥太远了。

    这就是万可药业的核心地带，是万可药业的大本营。

    只要伟大哥还受欢迎，万可药业就不可能出问题。

    “沈姨，你还记得我之前跟你说过，赵龙业的旗下有一间青春医药吧？”

    陈朽突然道。

    沈明珠楞了一下，然后点了点头，陈朽确实跟她说过，说过段时间，会将青春医药并入木雨药业之中，成为木雨药业的一部分。

    当时她也没太在意，因为她都没听说过青春医药。

    如果不是陈朽又提起来，她都快忘记了。

    “青春医药怎么了？”

    陈朽微笑：“青春医药，就是我们手中的核弹，准确的说，是青春医药中一种刚刚完成了三期临床，获得了上市许可的药物，就是我们手中的核弹，能够将万可药业，打入深渊的核弹！”

    陈朽说完，沈明珠张大了嘴巴，一时无语。

    她觉得陈朽，说话是不是太不靠谱了一些？

    一个她都没听说过的小医药公司，能把万可药业打入深渊？

    开什么玩笑！

    但她看着陈朽认真的表情，犹豫了一下还是问道：“陈朽，我不太明白你的意思，你能不能仔细说说？青春医药，凭什么能够将万可药业这样的巨头打入深渊？”

    陈朽笑道：“我已经说了啊，就凭青春医药刚刚研制完成的那种新药……”

    “那种药物，与万可药业的伟大哥，是同类型的药物？是伟大哥的竞品？”

    沈明珠反应过来，急问道。

    陈朽点头：“没错……青春医药刚研制成功的药物，就是伟大哥的竞品，只是比伟大哥效果更好、成本更低、并且是中成药，副作用几乎没有，也不会造成任何后遗症，不用像伟大哥一样，被列为处方药……”

    “我想这些代表什么，沈阿姨你应该能够明白！”

    “后遗症、昂贵的价格，以及处方药，是阻碍伟大哥赚更多钱的关键。”

    “如果没有这些限制，万可药业用伟大哥赚的钱，起码比现在要多好几倍，甚至几十倍……”

    “而这些问题，青春医药的新药，全部都没有！”

    “如果投放进入市场，沈阿姨你觉得对伟大哥的冲击与打击有多大？”

    “万可药业就靠伟大哥撑着，如果伟大哥不行了，那万可药业，还能有这样的影响力吗？”

    陈朽笑着说完，沈明珠已经惊呆了。

    不止沈明珠，宋凝与苏秋雨，此时也都惊呆了。

    如果一切都如陈朽说的那样，那万可药业，确实要遇到大麻烦了，甚至是灭顶之灾。

    但……

    那现实吗？

    伟大哥能这么多年占据这个市场，把所有竞品都打压得抬不起头来，青春医药的新药，真的有那么厉害，能弄死伟大哥？

    她们不敢相信！

    “陈朽，你说的是真的？”沈明珠声音有些颤抖道。

    她知道，一种能干翻伟大哥的新药，到底意味着什么，那简直就是一个聚宝盆。

    如果是真的，那木雨药业完全可以复制万可药业的发家之路，只凭借新药，就成为医药行业的巨头。

    甚至，比万可药业更夸张……

    那就是抢钱！

    “是不是真的，沈阿姨你看一看资料就知道了。”

    陈朽说着，从手机里找出新药的资料，从立项到第三期临床，新药的成本、效果等等所有的资料与数据，统统都在陈朽的手机之中。

    沈明珠赶紧看了起来……

    宋凝与苏秋雨，也眼睛都不眨的看着。

    足足半个小时之后，沈明珠才深吸一口气，满眼都是激动，激动得无法控制的身体颤抖起来。

    凭她的专业知识，他不知道这些数据与资料是不是造假的，但看起来不像。

    而如果是真的……

    陈朽不仅没有吹牛，反而有些谦虚了。

    这新药的药效，比万可药业的伟大哥，起码强了三倍，成本却不足十分之一。

    中成药，没有副作用，不是处方药……

    无论从哪里看，这都是一种，绝对能够轻松的干翻伟大哥，吊打伟大哥，霸占市场的新药。

    “难怪……难怪你说这是核弹！”

    “在这个药品分类中，这样的新药，确实是核弹！”

    沈明珠深吸一口气，让自己平静下来。

    陈朽微笑道：“就这几天，沈阿姨你去跟袁衮衮碰一下，将青春医药融入木雨药业吧。”

    “正好万可药业在打压木雨药业，我们的药品现在也销售不出去，就先关闭所有药品生产线，全力生产这种新药……”

    “然后等待时机上市销售，给予万可药业致命打击！”

    “让万可药业知道，敢打压我们的后果！”

    陈朽冷冷说完，沈明珠与苏秋雨三人，顿时身体一震，内心无比的振奋起来。

    木雨药业，有救了！

    不止是有救，而是要一飞冲天了！

    虽然她知道，新药上市之后，万可药业肯定不会坐以待毙，不会眼睁睁的看着伟大哥的市场被抢占，肯定会搞幺蛾子。

    但她也自信，只要药品效果过硬，无论万可药业用什么手段，她都能带领木雨药业撑过去！

    直到，掀翻万可药业。

    沈明珠深吸一口气，眼睛放光道：“陈朽，我想现在就去一趟青春医药。”

    “去看一看……我们的核弹！”

