    江清月咬着牙，虽然不服气，但也没有说什么，毕竟我们现在在人家的地盘，不得不低头。

    老人打量了江清月一眼，似笑非笑的说了一句:“我现在给你一个报仇的机会怎么样？”

    闻言，我心里百分百确定他有其他想法。

    好在江清月也不傻，试探性的问了他一句如果她输了怎么办？

    老人也直接告诉她，如果输了，就要永远留在这里，不能出去。

    江清月直接放弃了这个机会，因为在这里想要赢他的可能性太小了。

    估计我和江清月联手，都不会是他的对手。

    老人一脸无奈的摇了摇头说:“哎，年轻人，这么快就放弃了吗？如果你们打不赢我，是没办法找到他的。”

    他？难道是长旻？

    “你是不是知道长旻在哪里？”江清月激动地问道。

    “知道，我还知道你们下来的目的就是来找他的。”

    老人不慌不忙地回应道。

    果然，这老人不简单，既然连这个都能猜到。

    我和江清月互视了一眼，估计她此时的心情应该和我一样，在纠结要不要跟老人动手。

    如果动手，赢了还好，万一输了，就是另外一回事了。

    我暗暗的轻叹了一口气，小声的问江清月打算怎么办？

    江清月犹豫了一下告诉我说:“动手。”

    我一愣，“你可要想好了，如果输了，就得一辈子待在这里。”

    如果只是常人，一辈子也就短短几十年的光阴，但是对我们来说，那实在是太遥远了。

    “想好了。”江清月态度坚定的回应道。

    我看她如此坚定，也就没有说什么了。

    在她动手之前，我问老人能不能先让我们见见长旻。

    老人看了我一眼，抬手一挥，上空立马出现了一幅画面，是长旻。

    他好像晕过去了。

    “他怎么了？”江清月着急地问道。

    “放心，他只是晕过去了。行了，你要是决定好了，就赶紧动手吧。”

    老人催促了一句。

    江清月随即抬起手，只见她掌心乍现一道金光，一把长剑随后出现在了她的掌心。

    我定睛一看，这剑浑身散发着一股寒意，就是这样看着，便能感觉到这把剑的威严。

    虽然我不认识这剑，但知道这是一把好剑。

    老人一看到这剑，就认出了这是什么剑。

    “寒渊剑，好剑。”

    我面色一惊，寒渊剑不是上古神剑吗，为什么会在江清月的手里。

    江清月冷笑了一声说:“难得还有人认识这剑，老头，看剑。”

    话落，她握着寒渊剑，朝着老头刺入。

    剑气所到之处，瞬间化为了寒冰。

    下面的温度本来就低，现在受寒渊剑的剑气影响，气温更加低了。

    我不由得打了个冷战，看着眼前这场精彩的比赛。

    江清月的实力本来就不弱，加上寒渊剑，目前是占了上风，但是慢慢的，老头开始占了上风。

    再这样下去，她肯定会输的。

    就在我以为她要输给老人的时候，我看到她从身上取出了一块红色的晶石。

    我一眼就认出了这块晶石，就是之前她放在安市天空上的那块晶石。

    难道她打算用这个来对付老人吗？

    老人看到她手中的晶石，眼里闪过一丝意外，停下了手中的动作，质问她:“你知不知道这块晶石里有什么？”

    江清月淡淡道:“当然知道了，用来它对付你，应该足够了。”

    “晶石一旦碎了，里面的病毒就会流入阴司和人间，到时候两界就完蛋了。”

    老人语气严肃地说着，估计他也不想看到这样的结果。

    然而，江清月救人心切，压根就不理会这个。

    “他人与我何干。”

    说罢，江清月丝毫没有犹豫的捏碎了晶石。

    瞬间，晶石的碎片，变成了千万缕光丝，朝着崖上飞去。

    完了！

    同时，晶石散发出来的力量，将老人击飞出了几米远。

    江清月也被晶石的力量反噬了，吐了一口鲜血，差点倒在地上。

    我及时扶住了她，有些无奈的看着她说:“你为什么要这么做？”

    江清月笑了起来，意味深长地说了一句:“这个世界太肮脏了，也该让它改变一下了。”

    我突然间觉得，她不单是想借晶石的力量来对付老人，更是想利用晶石的力量来摧毁人间。

    “如果长旻知道了，他一定会不高兴的。”

    我语气严肃地说了一句。

    因为我太了解他了，他最希望的就是人间和平。

    可是江清月一举毁了他的希望。

    江清月愣愣的看了我一眼说:“可是我这么做都是为了他呀。”

    我轻叹了一口气，一时间我也不知道该怎么说了。

    我转头望向老人，他已经从地上站起来了，估计是伤的不轻，嘴角还挂着血迹。

    “长旻呢？”江清月迫不及待的向老人询问道。

    老人擦了擦嘴角的血迹，淡淡道:“长旻，出来吧。”

    话音落下不一会，长旻就从一块巨石后面走了出来。

    他该不会一直都躲在石头后面吧？

    长旻一脸失望的看着江清月了，估计是不知道该说些什么了，闭口不言。

    江清月激动的跑过去，询问长旻的情况。

    可是长旻始终都没有开口。

    “长旻，你为什么不说话？”

    长旻重重的叹了一口气说:“你知不知道自己做了什么事情？”

    江清月顿时愣住了，虽然长旻没有怪她，但是这话的言外之意已经很清楚了。

    “你是不是生气了？”江清月一脸委屈地哭了。

    我承认，江清月足够爱长旻，但是她的爱，令人窒息，为了长旻，可以不顾后果，宁愿牺牲所有人。

    长旻却是和她完全相反，他不会因为爱，就放下自己该承担的责任。

    “江清月，难道你到现在都还不明白吗？”长旻一脸无奈的看着她。

    江清月抓起长旻的手，小声地说道:“长旻，我知道我这么做，会带来很严重的后果，但是我不想看到你出事。”

    长旻直接甩开了江，青月的时候，语气低沉地说了一句:“我宁愿用我的命，去换那些人，可你呢……”

