    不知是因为林墨是第一个接触她的人，还是什么原因，纳兰对林墨的话几乎是完全听从，这让原本做好各种应对之策的林墨感到很是诧异。

    在来到净土大地之前，林墨已经想好了万一纳兰真的闹事的话，该如何尽快收场的各种方法，结果来了之后根本就用不上。

    纳兰真的只是纯粹对人族住地感兴趣而已，并不是有什么图谋而来的。

    而且，随着接触，纳兰对林墨越来越依赖。

    “宫西，她到底是怎么回事？”林墨皱眉道。

    “什么怎么回事？”黑影宫西回了一句。

    “就是我感觉，她似乎对我是百分百信任……”林墨眉头皱得更深了，拥有百年神魂的他能够清晰的感受到纳兰的一些极为单纯的想法和做法。

    “对你极为信任……”

    黑影宫西呢喃了一句后，金色的眸子透过林墨的眼睛打量了纳兰许久，才开口说道：“很有可能，她将你当成她的传承父辈来对待了。”

    “传承父辈……”

    林墨脸色猛然一变，这到底是什么跟什么？他还未曾结婚呢，怎么就突然有个女儿了，而且还是这么大一个女儿……

    “我说的传承父辈，不是血缘父辈。虽然很相似，但还是有些区别。”黑影宫西察觉到林墨神色后，解释道：“这一路走来，我仔细的观察了她很久。你有没有发现，她在变成人族模样后，就仿佛一个初生的孩童一样，对于人族的世界一无所知。”

    “嗯！”林墨点了点头。

    “根据她的种种迹象表明，人魔就像是荒古巨兽一样，虽然有着血脉传承，但是他们今后的生存能力还有认知，要么随着血脉中先祖的各种传承复苏而进行学习，要么靠着上一辈的荒古巨兽引导。但是，人魔似乎比荒古巨兽更加单纯，他们的血脉传承应该只有生存本能而已，至于学习这一块，应该是靠上一辈的人魔来引导。而上一辈人魔如何引导他们，那他们就会变成什么样的人魔，这就是父辈传承。”

    黑影宫西说道：“简单来说，他们就如同一张白纸，你在上面画了什么，他们就会跟着变成什么样。如果你教她去杀人，那她就会跟着杀人。也就是说，人魔本无善恶，只是后天引导而成了。你看她现在这副模样，如果你不说的话，她像邪恶的人魔么？根本就是一名人族少女。”

    听到这一番话，林墨看了一眼天真烂漫的纳兰，黑影宫西所说的这些，确实很符合她现在的状态。

    “可是为何她会将我当成她的父辈传承？我们本就不是一族的……”林墨皱眉道。

    “我原本也很疑惑，在刚刚忽然想清楚了一件事。她苏醒后见到的是你，虽然她外表成熟，但是其实她的心智在人魔中只是初生的婴孩而已。按照人魔的本能，如果你当时并没有化成傀魔的话，那她肯定会将你当成异族来对待。而人魔对待异族只有一个方式，杀死并腐化成为傀魔。”

    黑影宫西沉吟道：“而你当时恰好以傀魔的外形在她眼前，所以她就认定你为她的父辈。这就跟一些灵智低下的巨兽在破壳而出的时候，见到的第一个生灵，会将之当成父辈来对待一样。这种认定其他族为父辈的事，从遥远的荒古时代以来就屡见不鲜了。”

    听完黑影宫西所说，林墨略微沉吟了片刻后说道：“按你的意思，她以后不是要待在我身边了？”带一个人魔在身边，在这净土大地还好，毕竟这里的修炼者并未接触过人魔，所以倒也没什么。可若是回到星罗外域的话，肯定会被发现。

    “在她完全成长起来之前，你的言传身教对她会有莫大的影响。毕竟，你可是她认定的父辈。像这种传承父辈认定，是会刻入她的魂魄中的，你现在想甩掉她都不可能了……而且，一旦你甩掉的话，她会认为自己被抛弃了，心生怨怒之下，必会仇视所有人族，而你将会成为她最仇视的人之一。”黑影宫西沉声说道。

    闻言，林墨脸色微微一变。

    原本还在想着，带着纳兰来净土大地走一趟之后，再将她带回星罗外域，就可以解决这个女人魔纠缠的麻烦了。结果黑影宫西这一分析，不但无法摆脱纠缠，而且还要好好的教导……

    “有没有其他办法？”林墨沉声道。

    “没有，你只能将她带着，等她完全成长了，拥有自主的判断和意识后，她才会离开你。”黑影宫西说道。

    “她完全成长要多长时间？”林墨连忙问道。

    “这个说不准，得看人魔的心智成长情况来定。也许和人族差不多，需要数十年才能达到心智完全成熟的程度。但是人魔这种生灵很特殊，说不准时间更长。”黑影宫西说道。

    听到这一番话，林墨的脸色顿时变得难看起来。

    “好好带她吧，身为人族，你却能够成为人魔的传承父辈，这在历史上可是从未有记载过的。你可谓是打破了鸿蒙大陆的历史，创造了另一项纪录啊。”黑影宫西笑道，语气透着些许戏谑。

    林墨的脸色顿时更黑了，心情要多差就有多差。

    正在开心吃着零食的纳兰忽然察觉到林墨的情绪，笑容猛然凝固了，眼睛顿时变成了紫色，她怒视着林墨目光凝视之处，那里恰好有一名正发呆望向这里来的男子。

    “死！”纳兰吐出一个字。

    咻……

    一股恐怖至极的力量从纳兰弥漫而出。

    “住手！”林墨反应过来后，赶紧喝道。

    瞬间，恐怖的力量气息收敛入了纳兰的体内，她眼中的怒意消散了，不解的望向了林墨，显然不明白为何林墨要让她住手。

    方才，她分明感觉到林墨情绪很差，似乎是对面那个人族男子引起的，而惹林墨高兴的人，她唯一能做的只有一样，那就是杀死对方。

    “那个人没有惹我，只是我刚刚想到了一些事而已。”林墨解释道。

    “嗯？”纳兰不大明白的望向林墨。

    “你还小……”

    林墨脱口而出，当看到纳兰饱满而完美的身段的时候，禁不住咽下这句话，然后才接着说道：“吃东西吧，以后你会明白的。”

    “哦！”

    纳兰疑惑的歪着头思索了一下，似乎想不明白，她又重新开心的吃起了零食。

    一旁的洛风则是略有呆滞的看着纳兰，就在方才的时候，他顿时被纳兰身上溢出的恐怖力量压制在了当场，这股力量之可怕，让他心颤不已。

    除此之外，他还在纳兰的身上感受到了傀魔才有的腐化力量……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

