    古城上空，苏东皇的声音依旧是荡漾着，久久不散，而这威胁更是让得萧天霖一众人内心冰冷无比。

    堂堂十大联盟势力的萧盟，竟然有朝一日遭人威胁。

    内心的怒火根本是遏制不住的。

    他萧天霖竟然没有留下这些家伙，还让他们逃之夭夭了。

    可恶，他的眼眸之中，有着一道血红之色。

    诸多天骄的双眼都是不由的微微一颤，根本不敢相信这个结果。

    本来他们都认为那个叫做苏东皇的人，会埋骨至此。

    可是事到如今，被人家逃了！

    萧盟的诸多成员的脸色也都是变得无比冰冷，眼中杀意狂涌！！

    “我去。”

    “我还是第一次见到有人招惹了萧盟，还能脱身的。”

    “不只是你！”

    “老子也是第一次见到这一幕。”

    “明明萧盟盟主萧少都出现了。”

    “可是没有想到竟然还是被那些人逃跑了。”

    诸人目颤不已。

    内心掀起了惊涛骇浪，若是换做他们的话，恐怕就要全军覆没了。

    “嘶。”

    “不过对方还放下狠话，要来报复！”

    “你们说，他们敢来报复吗？”

    “毕竟两者之间还是有些差距的！”

    诸多青年男女不由的思索方才苏东皇放下的狠话。

    他们究竟敢不敢报复萧盟！

    “会！”

    “一定会！！”

    “如果他们不敢来的话，那么今日的冲突，恐怕就不会生成。”

    “所以一定会来。”

    “到时候恐怕又是一番大战！”

    众人颤声道，想到那一天到来后，内心都是一番热血，不知道到时候的战斗会何等的激烈。

    他们就算是来找萧盟报仇，实力必须提升。

    否则依旧是被萧盟碾压，但是今日这些家伙差一点被萧盟拿下，即便是再来报复。

    恐怕也要等很长时间。

    短时间绝不可能！

    “不过苏东皇他们究竟是来自哪个世界的？”

    “先前也没有听说过这家伙的名字。”

    “莫非是刚降临荒芜大地的？”

    众人不由的迷惑道，苏东皇的名字，听起来十分的陌生，压根就没有听过。

    相当的陌生。

    “若真的是刚降临荒芜大地的话，那这第一次引起的动荡，还真的是相当惊人的。”

    有人颤声道，眼眸之中，始终没有平静过。

    “……”

    萧天霖、萧霜儿听到众人的谈话后，脸色已经是阴沉到了极点。

    这是一个非常大的屈辱。

    “萧盟听令！”

    萧天霖迈步，冰冷的目光激荡出了可怕的杀意，他淡漠的声音响彻整座古城上空。

    “吾等在！”

    萧盟十几名精英顿时出现在了萧天霖身前，他们身躯杀意爆发，眼中充满了森然光芒。

    “轰！”

    这一片天地顿时呈现了无比可怕的力量，一道道力量爆出，引起了空间的扭曲。

    “立刻从天武古城沿着四面八方，但凡他们可能去的地方，都要给我进行地毯式搜寻。”

    “即便你们要分开寻找他们。”

    “最少也要五个人一组！”

    “一旦发现，便掷出信号弹，记住不要有任何的忽视！”

    “这些家伙不简单，不能让他们逃之夭夭。”

    “否则必是我萧盟祸害！”

    萧天霖吐声道，眼眸凌厉无比，淡漠的声音响彻整个天地，方才的交战，已经让他见识到了苏东皇等人的手段。

    当即警告萧盟众人。

    这些家伙决不能当做普通事件对待。

    他萧天霖也不会让自己有这样的一个隐藏的灾害。

    绝不。

    必须消灭！！

    “明白！”

    “我等必须完成任务！！”

    萧盟一众人听到萧天霖的话后，脸色都是异常坚定，浑身气势澎湃，直接纵身而去。

    而且还是要展开地毯式的搜寻。

    “哥，能够找到吗？”

    萧霜儿脸色阴沉的说道。

    他们萧盟成员损失惨重，罪魁祸首竟然还逃了。

    她自然是非常愤怒的。

    “能！”

    “一定能，我萧天霖要想找几个人，我不信找不到。”

    “而且他们还受伤了。”

    萧天霖听到萧霜儿的话后，当即沉声道，语气冰寒无比，蕴含着强大的信念之意。

    萧盟派出了一众精英任务搜寻方才的那些人，

    “萧盟这是要斩草除根呢。”

    还是引起了整个古城的沸腾，不少天骄都是凝眸望去。

    “哈哈哈。”

    “萧天霖，没有想到，今天被我发现了这么一场有意思的戏码。”

    “真的是让本少大开眼界。”

    忽然间虚空之上再度出现了数道人影，其中一名青年俊朗无比，眼眸如同星辰一般。

    只不过他的眼中带着一道戏谑之意。

    显然是在嘲讽萧天霖。

    “我去。”

    “又来了一群妖孽！！”

    众人望着虚空之上的一道道人影，而那些人影的实力和妖孽程度，不亚于萧天霖。

    是荒芜大地最为妖孽人物之一。

    这些人物都是平日他们不可招惹的存在，同样拥有着不可撼动的地位和极其恐怖的号召力。

    “怎么？惹到你了？”

    萧天霖闻言，皱了皱眉，反唇讥讽的说道。

    他们这些妖孽人物，自然暗中都是交锋的存在，诸多天骄见到萧天霖遇到这样的事情，自然是要嘲讽一番了。

    神色淡漠，眼眸充满了讥讽的光芒。

    “没有是没有。”

    “需不需要本少借点人给你们用？”

    “我看你们萧盟的大本营也已经不在了，需不要本少收留你们呢！”

    青年淡然的说道，嘴角挂着讥讽的笑容。

    “你这是找死！！”

    萧天霖眼中一寒，当即迈步而出，浑身杀意炽盛，眼眸更是宛若雷电一样洞穿而出，似要撕碎了这青年。

    他的强势，他的霸道，自然不允许有任何人嘲笑他！

    他立于虚空之上，周身衍生着无比可怕的诸多星空世界，宛若一尊星空战神一般。

    “呵呵。”

    “萧天霖，不要将本少当成方才的那些人。”

    “你，我还不怕呢！”

    青年闻言，阴沉一笑，同样是迈出了一步，两大气势横扫，欲要争锋，一股恐怖的气场，以二人为中心瞬间扩散了开来。

    “轰隆隆！”

    古城仿佛都开始颤抖了起来。

    诸多凌立的建筑上，不少天骄，凝眸望去，眼眸之中，尽是可怕光芒。

    “你们就算是要动手，也要等到三天后吧。”

    忽然间，又有一名天骄淡漠的出声道。

    “嗯？”

    萧天霖和青年闻言，眉头一皱，他们自然知道对方的话。

    三天之后，前往出现异象的区域。

    现在即便是要大战，也不能是现在，不然要是受伤了，三天之后，该如何做！

    萧天霖的眼中虚眯。

    便不准备继续动手，刚才的冲动，完全是被这青年给激的。

    “哼！”

    “萧天霖，好自为之吧！！”

    这青年男子冷漠一笑，随后直接踏步而去，也没有在意萧天霖的表情。

    他来到这里不过是来嘲讽一下对方的。

    萧天霖自然是明白，他的眼眸冰冷无比。

    “……”

    “轰！”

    荒芜大地，南边一片山峰中，几道身影遽然间现身而下。

    这些人，自然便是苏东皇一众人。

    此时的少年，浑身血水流淌，眼眸已经是完全充满了血水，整个人就像是一尊血人似得。

    “老大，你、你没事吧。”

    君莫笑的脸色有些难看，拳头紧握，脸色冰冷到了极点。

    他额头青筋暴涌，怒不可遏。

    “该死的萧盟！”

    “等小爷有了实力，弄死你们。”

    君莫笑咬牙切齿的说道，眼眸之中，尽是赤红之色。

    “公子。”

    杨馨雪的俏脸也是苍白了起来，看着苏东皇现在的样子，简直是惨不忍睹。

    这已经是伤上加伤了，上一次武君导致的伤势还没有复原，这又一次，无疑是雪上加霜！！

    让她无比的心痛。

    对于萧盟也是充满了愤怒。

    “轰！”

    苏东皇并没有说话，而是盘膝坐在地面上。

    在他身躯之上，笼罩着一层血色宝光，宝光斥放，像是一尊无比可怕的神魔之像一般。

    血光激荡，宝光流溢。

    此时在苏东皇体内，一股股力量正在荡漾着，一下子他身躯宝光炽盛，血芒激荡，体内的杀之涅槃开始不断的升华，杀神本源也是开始发出了颤声。

    君莫笑、杨馨雪脸色一变，自然察觉到了苏东皇的变化。

    这是要破境了？

    “轰隆！”

