    冥夜魔君没有犹豫，拿着一个生命光团，往城外走去。

    城门处的一个个甲胄士兵，似乎是感知到生命光团的存在，主动让开一条道路。

    众人看到这一幕，纷纷松了一口气。

    “看来石碑上说的办法，并不是假的。”哈罗德轻声说道。

    下一刻，他挥了挥手，让其他族人们开始排队。

    正在这时。

    刚刚经过城门的冥夜魔君，忍不住发出一道闷哼声，一道光柱从天而降，将他拿着的生命光团给强行夺取，连带着他的一成修为，也彻底失去了。

    “一成修为，竟然是这个意思。”

    冥夜魔君苦笑一声，夺走的修为，不仅仅是单纯的魔气，还有自己对大道的感悟，这是真正的修为啊。

    他注意到自己的脑海中，缺失一块记忆，明知道是自己修炼的感悟，却无法知道具体是什么记忆。

    这种感觉太不舒服了。

    “可惜以我的实力，还不足以对抗城池的力量。”

    冥夜魔君目光中闪过一道冷芒，现在自己的实力不足，不代表以后自己的实力无法对抗城池的力量。

    等到自己达到合体期巅峰，那时候再过来探索一下城池，一定有意想不到的收获。

    不一会儿，其他魔族修者都走了出来。

    他们感觉到自己的实力下降，心中涌起一丝难过，只是再难过，也做不了什么事情。

    冥夜魔君看到众人都走了过来，下令之后，打算向远处走去。

    “等等，有点不太对劲！”

    他环顾四周，心中惊骇，城外的景象完全变了！

    原本的一座座大山，都已经消失不见，转而是一片森林。

    “不可能啊，刚刚我在城内看向外面的时候，明明外面是一座座大山啊！”冥夜魔君咽了咽口水，到底是怎么回事，为何仅仅经过一下城门，外面的一切都发生变化了。

    惊呼声不断响起。

    其他魔族修者同样注意到异常，外面的环境，与他们当初进来的时候完全不一样！

    “冥夜魔君大人，我感受到一种浓郁的气息，与我在外面的时候，感受到的禁区气息一模一样。”哈罗德看着面前一望无际的森林，一种可怕的气息，令他不寒而栗。

    在城池的时候，禁区气息还不是太明显。

    如今面对一大片森林，他非常肯定森林处于禁区之内！

    “看看其他的方向。”

    冥夜魔君尽量让自己保持镇定，他让其他族人跟上自己，绕过城池去后面看一下。

    没过多久。

    他们围着城池绕了一圈。

    再次回到城门的位置，众人垂头丧气，因为无论是什么方向，一眼望去都是一片森林。

    冥夜魔君神色难看，他自言自语道：“难道说离开城池之后，必然会去到禁区，现在我们只有从禁区回去这一条路吗？”

    答应是肯定的。

    周天秘境中的禁区，传闻中蕴含着可怕的危险。

    谁都无法预料在禁区中会遇到什么事情。

    “其实我们不用担心，也许这个禁区没有太多危险，我们轻易间就能离开。”

    “没错，并不是每一个禁区都很危险，我听说一些禁区算是比较安全，以我们的运气，不一定会碰到一个危险的禁区。”

    一道道声音响起。

    冥夜魔君听到众人的自我安慰，心中很不是滋味。

    “我们没有退路了。”

    他下意识往回看了一眼，不知何时，城门处的甲胄士兵都消失不见，而是巨大的城门也关闭了。

    等等！

    冥夜魔君瞳孔微缩，他注意到一件事情，队伍里少了三个人。

    “查哈里和魔皇后裔大人，还有一个将领呢？”他急忙问道。

    话音一落。

    众人都反应过来，往四周看了一看，却是没有看到三人的存在。

    “他们...怎么会消失了？”

    一种莫名的恐惧，在人群中蔓延开来。

    突然间三个人消失不见，甚至没有一点动静，这让他们的内心不由得感到害怕。

    冥夜魔君深呼吸一口气，让自己尽量保持冷静，这个时候自己千万不能有任何慌乱，一旦自己都表现出恐惧与害怕，那么人心就会散了。

    他大声问道：“你们确定一下，刚刚出城的时候，他们三人有没有走过城门？”

    此言一出，众人愣住了。

    随即一个魔族将领站了出来：“我在队伍比较后面，魔皇后裔大人和查哈里大人，似乎是处于最后面，所以他们可能没有出城。”

    主要出城的时候，众人都无比紧张，脑袋一片空白。

    加上一成修为与一成生命力的消失，更是让他们的意识都受到一点冲击，导致他们没怎么注意查哈里三人的情况。

    “现在城门都关闭了，我们也没有办法进去验证啊。”哈罗德皱了皱眉头，麻烦有点大了，查哈里和另外的魔族将领倒是无所谓。

    最重要是魔皇后裔消失了，对于他们来说，有点难以接受。

    冥夜魔君沉思片刻，下令道：“我们暂时不离开了，在这里等待一段时间，看看城门会不会打开吧。”

    事到如今，也没有别的办法了。

    ......

    与此同时。

    城池内。

    同样是城门的位置。

    查哈里与一个魔族将领不断拍打着城门，却是无济于事。

    “为什么会这样！”查哈里颓然坐在地上。

    刚刚他们三人在队伍最后面，正要经过城门的时候，一堵无形的墙壁，将他们给挡了下来。

    那时候他拼命大喊大叫，出城的冥夜魔君等人却是没有任何反应，仿佛听不到自己的声音。

    查哈里记得冥夜魔君之后往城门看了一眼，明明自己在城门的位置一直挥手，甚至施展法术试图引起注意。

    可是冥夜魔君就是没能看到，宛如他隐形了一样。

    “或许一段时间内，离开城池的数量有限制吧。”

    陈旭上前一步，拍了拍查哈里的肩膀，安抚道：“没事，我们等一等就行，说不定过几天城门打开，我们就能离开了。”

    “而且冥夜魔君发现我们消失之后，应该会在外面等待的。”

    留下查哈里和一个魔君将领，其实是他计划的一环，他要利用两人帮忙做一些事情。

