    第930章万事俱备

    他们连想都不敢想。

    多少小官在京城租一辈子房子呢！

    这事儿也不好说什么谦逊的话，邵云端便笑笑：“陆兄和顾兄不会再搬客栈了吧？待我们安定下来，再与你们联系！”

    虽然他们如今住的客栈也不算便宜，但也在陆、顾二人可承受范围之内。

    住的客栈好一些，打探消息也更方便、消息来源也更多些。对他们这样在京城两眼一抹黑的举子来说，这是最为要紧的。

    两人便表示，不会搬走。

    如此就好办了，不至于会失去联系。

    次日，乔萱和邵云端便去找合适的房子。

    乔萱手头如今有将近二十八万两银子，厚厚的一沓银票存放在空间里简直不要太令人底气十足！

    找一处合适的房舍，并不是什么难事儿。

    况且，两人都不是啰嗦挑剔的人，只要房子大小适中，地段环境不错，房子结实安全、干净整洁，简单收拾收拾就能搬进去住。

    当天看了三个地方，便拍板买下了南护城河附近蜓胡同中段、占地两亩左右的一处四合院。

    青砖围墙高两米多，推开大门，乃是十分规整方正的四合院。天井不大不小，后头有一片小小的空地，种了几棵树，天井中阳光充足，各间屋子都十分明亮。

    最重要的是这房子干净整洁，只要打扫擦拭掉灰尘，再再隔着两条街的一处旧货市场买一些家具回来就可入住。

    这胡同一带家家户户也都十分整齐整洁，都是本本分分的规矩人家。

    出了胡同往北没多远，便是水域面积颇为辽阔、呈不规则形状的龙潭湖。

    湖畔草木繁盛，浅水处长着许多芦苇、荷花，天气好的时候还有许多人喜欢在湖中划船游览，风景很是不错。

    乔萱一看这地方就喜欢，虽然是所看三家里价格最高的，两人还是决定买了下来。

    一共花了五千两银子。

    若是在省城，五千两银子能买个差不多地段、占地在七八亩左右的了。

    乔萱索性花银子请地保帮忙找人来打扫干净，次日将正屋和东西厢房、厨房添置了主要家具，当天下午便住了进来。

    厨房里有了锅碗瓢盆油盐酱醋、买回来一车柴火，房间里添置了桌椅凳子、床、柜子等物，再添置些帘子、帐幔、垫子、铺盖等，其他的大可以慢慢添。

    这个时代一切的家具都是原生态的，环保，用不着晾新房，住着也能踏实安心。

    至此，乔萱和邵云端便算是在这京城中也有了一个属于自己的遮风避雨的家了。

    邵云端又请了陆敏、顾之游二人过来认门做客，用了顿午饭，接下来便是安心等待春闱了。

    偶尔，邵云端也会与陆敏二人出去文人举子聚集之处走走看看、聊天交流、打听打听消息。

    许多举子十分焦虑而忧愁，相互拉帮结派，打算凑钱买些礼物，一块儿上权贵或者某位大人家去拜访，聆听教导，若能得人指点一二，更是胜读十年书......

    ?  ?中秋快乐！阖家团圆！

    ?      爱你们，群抱~~~

    ?      大家都要开开心心、顺顺利利哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

