1103

陆云如愿以偿的见到了雷泽氏和华胥氏。

两人的样子和大荒时候的样子并没有什么两样，不过他们的修为，却是变得深不可测，陆云一眼望去，就如同看向深邃的星空一样。

“见过两位前辈！”

陆云对雷泽氏和华胥氏行礼。

“好了小家伙，没想到我们竟然这么快就见面了。”

华胥氏看着陆云，微笑着点头。

陆云离开大荒之前，可是索要了华胥氏和雷泽氏的一丝魂力，为的就是防止他们陨落。

这份心意，也让华胥氏牢记于心。

无论是华胥氏还是雷泽氏，对陆云的印象都不错。

更重要的是，伏羲氏活了……原本已经死了的伏羲氏，被陆云救活了。

“快吗？”

陆云稍稍的愣了一下。

“哈哈哈，一个混沌劫都不到，确实很快。”

雷泽氏也笑道，对于他们这个级数的人物来说，从大荒到现在，确实不长。

“对了，那两道魂力……”

忽然间，陆云想到了凝结在彼岸花之上的魂力。

“留在你那里吧……说不定，我们什么时候就真的死了。”

雷泽氏叹了一口气。

“嗯。”

陆云轻轻的点了点头，他并没有去问为什么……混沌之中有六大圣宫，九大圣地，最终的目的就是为了守护混沌中的一方生灵。

九大圣地被削了圣地之名的时候，也曾说过，他们毁灭天地，对抗混沌中的混沌巨兽，守护混沌苍生。

天地，只有成长起来，才能给混沌带来直接的威胁，这是一个漫长的过程。

但是那些混沌巨兽……却是直接的威胁！

强大的混沌巨兽，拥有至强者，甚至圣宫宫主的战力，六大圣宫，九大圣地也一直都在对抗混沌巨兽。

陆云来的时候，便遇到一头伪装成一方大陆的混沌巨兽，与一条大蛇纠缠，设下陷阱引混沌生灵上钩。

混沌巨兽也是混沌生灵，但是却和正常的混沌生灵是对立的，弱小的混沌巨兽会被奴役，但强大的混沌巨兽，便是以混沌之中的修士为食了。

每一个呼吸间，混沌之中便会有一个混沌清气团毁灭在混沌巨兽的口中。

而且，混沌太大了，其中还有无数的未知，六大圣宫所笼罩之地，也不过是混沌中的冰山一角而已。

“好了，不说这些了，随我回太初圣宫……哦，还有涂山氏，你这小丫头竟然也跑来了。”

雷泽氏见到小狐狸之后，脸上再度浮现出了一抹笑意。

小狐狸已经化作人身，她见到雷泽氏则是有些不好意思。

……

太初，寓意着万物的初始，一切的开端。

太初秩序，则是主宰着万物的开端，引导者一切的初始，为六大至高秩序之一。

太初圣宫，太初秩序凝结而成的产物。

太初圣宫的存在，已经完全超越了曾经的太初道宫，是纯粹的太初秩序形成的。

太初圣宫，大无边际，远远看去，比现在的天地还要广阔，碧青色的太初圣力，在太初秩序之间流转。

“这就是太初圣宫！”

陆云看着眼前这座圣宫，深深的吸了一口气，刹那间，浓郁的太初圣力涌入他的身体之中，瞬间，陆云觉得自己的境界，隐隐间有再一次突破的趋势。

不过下一个境界是上清境，人王之‘位’的境界，想要获得‘位’的力量，可不是这么简单的。

“对，这就是太初圣宫。”

雷泽氏轻轻的点了点头。

这个时候，华胥氏已经回归万物圣宫，万物圣宫之中，还有一大堆烂摊子等她去处理呢。

“你在这里修炼，一直到人王境巅峰……能突破到天地境那就更好了。”

雷泽氏笑道。

当初，陆云就是在大荒之中不断的修炼，不断的战斗，不断的突破，让原始大道化作了人道。

现在，陆云在混沌之中修炼……同样也能将仙道引入混沌！

这是一条新生的仙道，从万象仙树中成长出来，由鸿钧引入大荒，然后鸿钧的三大弟子，太上道人，原始道人，通天道人三人开创出来的新仙道。

“我还有大约十年的时间，这十年我尽力修炼，尽力突破！”

陆云点了点头。

“对了，小语还在混沌边缘修炼……”

陆云突然想到了卿语，既然现在陆云来到了太初圣宫，那么卿语同样也可以在这里修炼。

卿语是仙道的道尊，相当于仙道的掌控者，她在混沌之中修炼，并不会让仙道灌入混沌。

但是陆云不同，他是仙道圣地之主，职责便是发扬仙道，他在混沌之中修炼，理所当然的将仙道发扬在混沌，让仙道贯穿混沌。

卿语虽然也会通过奈何桥回到地府，主持一些事情，但是她更多的事情，都是在混沌中修炼。

“你放心，华胥氏已经将你的心上人接到了万物圣宫，相比于太初圣宫，万物圣宫更适合她。”

雷泽氏笑道。

“好了，你现在就住在圣*里，有什么时候直接叫娲皇或者叫我就是。”

雷泽氏将陆云送到了太初圣宫的圣*内，这一次从天地墓归来，他还有许多事情要处理。

陆云听到雷泽氏这样说，虽然有心要去见卿语，但也只能作罢。

“对了，这是一篇超脱混沌的感悟，前辈你先收下。”

忽然间，陆云一出手，便将一个光团送到了雷泽氏的面前。雷泽氏刚要拒绝，却猛地打住了。

“这……这不是你从那口剑中得到的感悟，这是……”

雷泽氏看着眼前的光团，他的脑门子上清晰的浮现出了一条青筋，这是激动到极点的征兆。

“这次又欠了你一个人情……也不知道什么时候能还上。”

雷泽氏苦笑一声，他朝着陆云拱了拱手，然后飞也似的离开了。

那道光团中的感悟，源自于陆云的过去身。

陆云的过去身，在神话天地中，绝对是巨头级的存在，虽然在化身道果的时候，过去身散去了一身的修为，但他那凌驾一切的感悟，却依旧还在。

……

轰——

轰——

轰——

巨大的轰鸣之声响起，将陆云从修炼之中惊醒。

“外面发生了什么事情？”

陆云皱着眉头问道。

“回圣子大人，是圣宫之中的人不服圣子大人，故而前来挑战。”

小狐狸将音节拉的长长的，幸灾乐祸的说道。

陆云不禁苦笑起来，“我只是住在这里，什么时候变成圣子了。”

……