    第三十九章

    墨犁在三日后走了，走得非常平静，一句话也没留下。但风云无忌却知道，想说的，他都已经说完了。

    带着墨犁的尸体，风云无忌再一次走入了那浩大的地下墓穴。或许，在那里，他的尸身才能得到安息。

    “你来了！”风云无忌走入惨绿色的地下墓穴，刚刚将墨犁的尸体放下，便听到一道叫唤声传入耳中。

    抬眼望去，一名青袍中年男子正席地坐在墓穴中央，在他周围是漫漫的荧火，显得很是诡异。

    “你是怎么进来的？”风云无忌问道。

    那人指指四周：“这里有很多进出口，要不然。你以为地上这么多尸骸怎么来的。”

    “……你也修练了魔功吗？”

    那人没有回答，而是问道：“你已经准备好了吗？若想回到太古，只有和这个世界同化。”

    风云无忌点点头，踏着一地的尸骸，在那中年男子身边坐下。

    “你准备修练哪种魔功？或许我可以给你一点指点。”

    “不用了。”风云无忌摇摇头，随后闭上了眼睛。360000多的魔功口诀，每一个都不是他所想要的，那种变异太可怕了。

    意念剑体*的另一个特性便体现出来了，风云无忌不断的在脑海中模拟修练各种魔*诀的特征，这样，每一种魔功的特点，风云无忌通过亲身体会，都找到了优点。风云无忌的想法很简单，就是弄清楚每种魔功运行路线不同所带来的特殊后果后，把各种功法口诀综合起来，再取其优点，创造出一门新的魔功。

    数十万的功法口诀非常损耗心力，即便是以风云无忌飞升之前，练就的一心二用，同时演练两种不同的功诀的能力，这项工作也不是短时间可以完成的。

    “你不应该把他带进来。”中年男子突然指着墨犁的尸身说道。

    风云无忌睁开眼，现在他已不需要闭眼，全神的去演练了，一心多用的神通，在这几日已被他演练成熟。一边在脑海内同时演练多种功诀，风云无忌一边问道：“为什么？”

    中年男子沉默片刻，说道：“这里，如果他们还活着，是绝对不愿意到这里来的。”

    “为什么？”

    “理念不同，在他们的眼中，我们是叛逆。他们一直认为，为了唯护其他族人的安全，我们可以牺牲一切，”中年男子脸色有些激动的吼道：“但我很想知道，即便我们牺牲自已，我们真的可以换的永久的平和吗？”

    风云无忌心神剧震，不可思议的看着他，在他的印象中，似乎所有人都已经被麻木了，麻木的苟存，麻木的存在。

    “你呢？你有想好吗？即便修得魔功，你又想干什么？又能干什么？再次被抓回吗？”那人很严肃的看着风云无忌，问道。

    风云无忌叹息一口气，抱起墨犁的尸身，轻轻的，把他放到一处通道口，然后回过身说道：“或许他真不适合这里吧。……我不知道自已能干什么，我的想法和你一样，但若是只有我们这些人，那么我们的下场，也就和这位前辈差不多了。或许我现在还是热血***，至于以后，我会如何，这连我也不知道，（低头看了一眼墨犁的尸身）或许我会和他一样吧。”

    长长的叹息一声，风云无忌心中突然非常的苦涩，倒底，我能干什么呢？一个人的力量太弱小了。一种绝望与无力涌上心来……

    不知不觉中，风云无忌又回到了墨犁原来所在的水牢。

    “什么时侯，你真的不再彷徨，下定决心的话，下来找我们吧。”那中年男子熟悉的声音直接在风云无忌脑海里响起。

    日子一天天的过去了，风云无忌每日就静静的坐在水牢之中，一边演练着各种魔功，一边睁着眼睛，静静的发呆。开始的时侯，风云无忌闭目自修的时间非常长，若非每月一次的抽取真气时，会被魔族那根奇特的鞭子抽醒，风云无忌便再不知日月时间了。

    到了后来，风云无忌已基乎不需要闭眼了。就这样睁着眼睛静静的思考，睡觉，想一想飞升后的事，想一想魔界，想一想地下那些骷髅，想一想墨犁。

    时间，或许对于飞升后的人真的不算什么吧。渐渐的，风云无忌睁着眼睛的时间，便是静静的发呆，什么也不想，脑海里一片空白。

    “嗨，小友，醒一醒，醒一醒啊！”一个和蔼而慈祥的声音在风云无忌脑海里呼起，那声音有种奇异的力量，不知怎的，风云无忌便再一次感受到了自身的存在。

    活动了一下手脚，一层厚厚的积尘从肩头滑落，更有厚厚的灰尘从头顶落下，风云无忌呛了几口，不得不站起向，抖了抖身。

    “好多灰啊！好像过了好久的样子，为什么会是这样呢？我感觉好像很短很短啊。”风云无忌想道，长久的发呆，让他的思维还一时无法跟上来。

    “哎！老夫已观察你二百多年了，发现你一直这么发呆，心中不忍，这才唤醒了你。”那声音在风云无忌脑海里再次响起。

    “二百多年，有这么久吗？！！！……你怎么知道我想什么？”

    那苍老的声音原来却是一股神识波动，然而单单是这股神识波动，却也来得远比风云无忌‘意念剑体*’第三重天末期的精神力强。和这股精神力相比，风云无忌就如同一条小溪碰到大海一般，差距根本无法计算。

    “神识的作用，远比你想像的奥妙，你太忽视神识了，若非发现你也修练有缎练神识的功夫，老夫便是一生一世，也绝不会和你说上一句话的。”

    “前辈也在这牢房之中吗？”风云无忌也探出了自已的神识。

    “当然，否则你以为我怎么找到你的。”

    “哎，神识再强，也无法逃离这里。”

    “谁说的，这里的水牢虽然防守严密，但老夫若是有心，这里的魔族一个也别想活下，这座水牢，老夫更是可以随时离去。回到太古。”

    “什么？！！！竟是如此，你为何还呆在这里？”风云无忌震惊的无法言语，一直都没有发现，这里还有一个如此强大的高手。

    “老夫若是走了，这些族人怎么办？“老者在风云无忌神识中长长的叹了一口气：“为了防止魔族将这里的族人全部杀绝，老夫隐忍此地，已然有一亿多年……”