    “怪不得！”

    此时，双手抱住脑袋的袁成安缓缓说道：“我就说，为什么你一点都不害怕呢！”

    “原来如此！”

    “不是！其实我……”    陈友好现在却又尴尬了，他现在是不知道应该怎么说才好了，无奈地叹了口气。

    “我说，其实我连一拳都没打到你啊，话说，你刚刚不是很勇的吗？”

    “刚刚我还差点被你骗了！”

    袁成安深深呼了口气，紧跟着全身都在颤抖这，在面对陈友好的时候，他的心中是充满了恐惧感的。

    “好，算你赢了！”

    陈友好：“？

    ？

    ？”

    陈友好挠着后脑勺：“不是，我一直就没打你，你怎么就算我赢了呢？”

    袁成安本就是一个疑心多虑的人，再加上刚刚陈友好的反常举动，更加确信，他是因为太强了，所以才没出手攻击自己。

    这种高手在世间上是少有的存在啊，所以自己也不能跟他这样僵持下去！    看见已经分出胜负了，龙玉甚至还满脸地走上去，对着袁成安笑道：“那现在，你服气了？”

    袁成安虽然不想承认失败的事实，但是眼神中已经有了这股恐惧感，自能呼了口气，摇了摇头：“是我输了，龙小姐，身边有这么一个高手，那我也放心了！”

    陈友好有些无奈，没想到自己竟然站着不动就取胜了，实在让他也觉得有些好笑。

    而在这期间，袁成安也穿好了衣服，缓缓地走向龙玉这边，低下头：“龙小姐，刚刚我的话，您别放在心里！”

    龙玉冷笑一声：“没事，只要别太把我的事情当真就行！”

    说罢，袁成安虽然心里有些不甘心，但还是转身离开了，而陈友好则也走过来，对着龙玉说道：“看来这场戏也演出自己了本色了!

    ”    “我说，陈霖，你可知道龙家的秘密吗？”

    她的画风忽然一转，瞬间让陈友好愣住，当着这么多人的面，他也不能吧真相给说出来。

    龙家怎么说也是四大家族的人，若是这事情被司徒家知道了，那就功亏一篑了！    “不知道！”

    “少装蒜！”

    龙玉有些不依不饶，秀眉紧蹙说道：“从刚刚开始我就察觉到你身体上有些不同寻常的地方！”

    被发现了？

    陈友好瞬间有些紧张，但是转念一想，她所说的这些都是只不过是自己感觉而已，对于猜测，自己不必太过在意。

    还是等以后龙老爷自己跟她解释吧！    “你错觉罢了，再说了，我是你父亲指定的人选，你如果有其他问题，你可以去问他，我的事情，你最好就少探究！”

    “切！”

    龙玉咬紧牙齿往后转过身，呢喃道：“问就问！”

    看着她愤怒地离开，陈友好也松了口气，紧接着转过身发现不少人都看着自己，其实这对于他来说也是挺有些难受的。

    还是算了！    陈友好无奈地呼了口气，紧跟着就转身也离开了。

    回到龙家，龙老爷也终于把事情告诉给了龙玉。

    龙玉听了满脸都写着震惊，他没想到，陈友好竟然还是拯救龙家的关键。

    虽然心里有些不甘心，但毕竟是从父亲的口中得知，也没有任何的虚假。

    “陈先生，小女的事情我已经告诉她了，关于之后的事情，也麻烦你了！”

    陈友好点了点头：“放心吧，之后的事情我会处理的，只是现在还需要一点时间。”

    在送龙玉回家的路上，这下丫头却变得安静了下来，一路上都没有对陈友好说一句话，这倒是让陈友好感觉到奇怪，对着她问道：“喂，你这是怎么了？”

    龙玉深深吸了口气，其实她也理解陈友好，只是一直以来自己的傲气在他面前，却变得微弱起来。

    根本就没有那种千金大小姐的尊严一般。

    “没事，你别管我，反正我跟你是没有什么话可说的！”

    “唉，小女孩！”

    陈友好无奈地叹了口气，紧跟着在送龙玉回家的路上，走着走着，一位穿着蓝色衣服的男人走了过来。

    陈友好，看着对方的表情似乎有些不对劲，眉毛紧促地说道：“杀了你……杀了你！”

    “嗯？”

    一丝杀意从陈友好的耳畔略过，瞬间让他有了一丝反应的意思。

    “姓龙的！我要杀了你！”

    随着一道声音落下，这个男人从口袋中掏出一把锋利的匕首！    “什么？”

    没想到这家伙，竟然还朝着龙玉冲了过来，眼神狰狞，看样子似乎受到了什么刺激一样，不要命地朝着龙玉冲过来。

    “啊啊！”

    看着对方双眸失去了光泽，此刻的陈友好也能从他的身上察觉到一丝的锐意。

    陈友好一个转身，直接把对方的匕首给夺了过来，此刻的匕首只跟龙玉只有几厘米的距离，如果陈友好迟了几秒钟拦截的话，恐怕这一刀龙玉就要升天了。

    “你是谁？”

    龙玉被吓得差点就瘫软在地上，而陈友好则转过身，对着他说道：“喂，没事吧？”

    龙玉惊恐地看着这男人，颤抖问道：“你……你是谁？”

    这男人看起来已经神志不清了，他张开嘴巴，那双眼睛如同注入了仇恨一般。

    “怎么回事？”

    龙玉不禁往后退了两步，颤抖地呢喃道：“他……他的身上，竟然感受不到一丝活人的气息！”

    “什么？”

    陈友好将他一甩倒在地上，直接手都给掰断了，但是地上的男人却什么都不在乎，缓缓抬起头，面无神色，好像什么事都没有发生一样。

    “我的天啊！”

    陈友好此刻才发现，这家伙，甚至没有一丝的痛处。

    “怎么回事？”

    龙玉深深吸了口气，对着陈友好说道：“这家伙是冲我而来的，你小心点！”

    “这句话我也想问你，你到底得罪了什么人？

    这家伙是被……人灵魂操控而向你攻击的！”

    “这个……还不能说！”

    陈友好还没反应过来，只见对方一个劲地朝着他冲了过来，那条断了的手臂甚至还能拼接回去，恐怖如斯!

    “刷！”

    陈友好单手就挡住了，接着眼神终于露出一丝锐利，用力地将他举起来，质问道：“好，那你就给我说说，到底是什么人派你过来的？”

    

