    

    人选一旦敲定，庆国公府的动作便飞快。

    十月初一，国公夫人萧氏特意约上徐氏一起前往龙泉寺上香祈福，顺道给未来的小两口定婚期。

    为了培养小两口的感情，徐氏带上了江雁回，毕竟父母说得再好，也不及自己去亲眼瞧一瞧。

    一大早，江雁回便在巧姝的陪伴下收拾妥当，准备出门。

    “小姐，听说国公府的马车已经在外头了！小公子也来了。”巧姝扶着她，悄悄在她耳边低语。

    江雁回面上微热，偷偷瞧了一眼府外。

    那里，已经停了数辆马车，隐约可见聚集了很多人。

    等到徐氏带着江雁回一出来，外面的人立刻迎了上来，萧夫人在婆子的搀扶下与徐氏打过招呼后一眼便瞧见了江雁回，满心满眼都是疼爱：“这就是江姑娘吧？生得可真好！”

    江雁回不好意思地笑了笑：“夫人谬赞，雁回愧不敢当。”

    “哪儿有什么不敢当的，早就听说江家大姑娘知书达理，今日一见，才知传言不虚，说起来，这也是我茂家的福分！”萧夫人一副笑得合不拢嘴的样子，直接就将手里的镯子褪下戴到江雁回手上。

    江雁回虚推辞了一下，见推辞不过便受了镯子，随即被萧夫人引见萧小公子。

    “这是犬子，凌生，还不过来见见江姑娘。”

    江雁回瞧见前方的马儿旁边站了一个高高瘦瘦的少年，他穿一身牙白色长袍，衬得面容干净清俊，浓长的黑眉下眼睛明亮如星，不染尘埃，瞧着干净又舒适。

    江雁回垂下头微微红了脸，朝他行了一礼。

    “小公子。”

    “江姑娘有礼！”茂凌生看她看得痴了，听见她说话，这才堪堪回神，连忙还礼，瞧得一旁的萧夫人和徐氏都笑了起来。

    两个长辈干脆在前头走着，将时间留给后面的晚辈。

    江雁回见徐氏走了，连忙便转身上马车，茂凌生见了，立刻吩咐下人将凳子送过来，随后做了一个“请”的手势。、

    “江姑娘慢些！”

    巧姝朝他看了一眼，眯眼一笑。

    “小姐，新姑爷瞧着有点傻。”

    刚进马车，巧姝便忍不住调侃，惹得江雁回瞪她一眼。

    “小点声，人家现下就在外面！”

    巧姝闻言，挑开帘子往外看去，正好瞧见马背上的茂凌生看了过来，后者被人逮到偷看立刻不好意思地别开头，巧姝却是一脸兴奋。

    “小姐，你看，他在偷看你！”

    江雁回吓得赶紧捂住巧姝的嘴拉下帘子，又羞又恼地看她：“你再这么闹，我就把你赶下去，不要你跟着了！”

    巧姝这才连连摇头，一副绝对听话的老实模样。

    江雁回这才松开她，却在嬉闹间不自觉出了一身汗。

    心跳得飞快。

    马车一路前行，到了城门口遇上了例行检查的守卫。

    守卫们翻看了国公府的通行令便打算让他们出城，却被突然到来的官员给拦了下来。

    那官员穿一身暗黑色云纹袍子，戴着帽子，分明是宦官打扮。

    一众人突然就紧张了起来，领队更是直接塞了那官员一锭银子。

    “官爷，这些都是庆国公府和江侍郎府的家眷，没有别人，还请官爷通融。”

    那宦官收了银子，却仍旧每一辆马车都掀开瞧了瞧，到了江雁回这里，那人询问道：“你就是江侍郎家小姐？”

    江雁回只觉莫名，但还是应了，那人便放下了帘子，让一众人通行了。

