    “我们不是囚犯！”

    魁梧壮汉说道：

    “我们都是神殿的试验品，实验失败的试验品，被神殿称之为废品。”

    秦卿等人恍然，生活在罪恶之城的人，说白了，就好比永恒群岛的那些变异野兽，都是失败的试验品。

    “带我们去拿地图！”

    秦卿把脚从魁梧壮汉的脑袋上拿开，命令道。

    “是是是！”

    魁梧壮汉连忙爬起来带路。

    秦卿等人跟在后边，到了楼下之后，他们才意识到罪恶之城的生存环境多么恶劣。

    这座城内没有灯，眼睛看到的所有建筑物，全都破破烂烂的，街道上肮脏不堪，随处可见尸体、血迹、残肢什么的。

    在夜空之下，漆黑的罪恶之城，宛如地狱。

    很快！

    秦卿等人跟着魁梧壮汉来到一个破烂别墅区里，进入一栋相对比较完整的别墅。

    “这里是我家！”

    魁梧壮汉说道。

    “少废话，赶紧拿地图。”秦卿呵斥。

    “是是是！”

    魁梧壮汉翻箱倒柜，找到了一份破烂的折叠地图。

    当秦卿等人展开地图之后，全都愣住了！

    “这不就是地球的地图吗？”叶天鸣说道。

    “看来山海界是一个和地球一模一样的世界。”

    秦卿取出手机，打开手电筒，照着地图，道：

    “你们看，山海界的大陆板块、海洋、各大洲各国的地形地貌，和地球一模一样，但是名字不一样，华夏在山海界居然叫龙国，你们看这里，祭灵山山脉，这分明是绵延森林岛、地下城和王岛的无极山脉。”

    龙乾等人的脑子有些发懵，原来悟道台的另一边，不是祭灵山，而是一个和地球一样的世界。

    龙乾问道：

    “难道山海界是地球的平行世界？”

    “这不重要！”秦卿沉声道：“现在我们要做的是想办法离开罪恶之城，然后去找叶修。”

    “离开？”魁梧壮汉苦笑起来，说道：“罪恶之城被阵法笼罩，根本不可能有人逃得出去。”

    秦卿等人一听脸色大变。

    自己被困在阵法里了？

    这下麻烦了！

    ……

    叶修吃完早饭来到仁康医院的时候，魅蓝集团的员工还没到，但是已经有很多老头老太太在排队了。

    人就是这样！

    仁康医院一个病人都没有的时候，所有人都以为仁康医院的医疗水平不行，谣言四起。

    但是昨天魅蓝集团那么多员工，冒充病人排了一天，一直到晚上十点才结束，这就引起了广大市民的注意，和议论。

    再加上叶修的医术，确实惊艳到了魅蓝集团的员工,有些员工的狐臭、感冒、鼻炎什么的小病，都被叶修给治好了。

    他们回家一说，家人再一嚷嚷。

    于是就出现了‘仁康医院医术还不错’、‘仁康医院来了个神医’等等言论。

    这不！

    大清早的就有一帮老头老太太来排队了。

    “院长，今天的病人怕是会很多，您要多受累了！”

    叶修来到诊疗室的时候，医院的副院长、各个科室的大小领导，已经等在这里了。

    见叶修来了，副院长连忙笑呵呵的说道。

    其他人也纷纷说一些‘院长您受累了’之类的话，强刷存在感。

    这帮人已经知道仁康医院的院长，变成了叶修。

    再加上昨天他们亲眼目睹了叶修给魅蓝集团的员工们治病，全都被叶修的医术折服了。

    所以他们一大早就来了。

    一是为了拍一拍叶修的马屁；

    二是为了刷脸混个眼熟，让叶修记住他们；

    三是为了跟着叶修学点医术。

    “既然有很多人在排队了，那就开始吧！”

    叶修坐下说道。

    众人楞了一下，副院长道：

    “院长，还没到上班时间呢。”

    “在医生的眼里，病人永远排在第一位，什么时候有病人，什么时候上班。”叶修说道。

    众人肃然起敬，新院长的医德这么高尚呢。

    副院长连忙亲自去请病人。

    这时叶修忽然听到外边有嘈杂声，没几分钟，副院长就捂着脸回来了，道：

    “院长，不好了，有人来闹事，你看他把我打的。”

    说着拿开手，脸上赫然有一个清晰的巴掌印，半张脸都被打肿了。

    叶修脸色一寒，起身道：

    “跟我出去看看。”

    说罢率先走了出去，副院长犹豫了一下，硬着头皮跟了出去。

    当叶修来到医院大堂的时候，只见一个青年，正在狂踹一个抱着头倒在地上嗷嗷痛呼的老太太。

    “住手！”叶修呵斥！

    青年当即停止狂踹老太太，嚣张的看向叶修，道：

    “哎呀哈，刚打跑了一个副院长，又跑来一个不知死活的，怎么？你也想挨揍吗？”

    叶修问副院长：“就是他打得你？”

    副院长怯怯的看了青年一眼，点头：“嗯！”

    叶修大怒，走到青年面前，问道：

    “你为什么打副院长？又为什么暴打这位老太太？”

    没等青年回答，旁边一个老头气呼呼道：

    “我们在这排队排的好好的，这个人跑来插队，还推到了我老伴，我老伴和他理论，他就打我老伴，副院长过来询问原因，被他一巴掌抽走了……”

    “老王八蛋。”

    青年一脚踹翻老头，嚣张道：

    “这个老不死的赶拦我的路，还敢对我不敬，我打他怎么了？有本事你们也打我啊。”

    老头捂着肚子倒在地上抽搐，没有反驳。

    叶修皱眉道：“他们的年龄可以做你的爷爷奶奶了，而且他们是来派对看病的，没招你惹你，你暴打他们不合适吧？”

    “我特么打谁关你屁事？”

    青年一把揪住叶修的衣领，横声道：

    “我特么爱打谁就打谁，想打谁就打谁，这世上还没有我不敢打的人，怎么？你也想挨揍吗？”

    叶修的眼中寒光一闪，道：

    “敢对我动手动脚，你在找死你知道吗？”

    “哎呀哈，挺狂啊！”

    青年丝毫没有在意叶修的威胁，猖狂道：

    “看你穿着白大褂，应该是仁康医院的医生吧？别说是你，就算是你们院长叶修，我想揍他，他也得跟狗一样一动不动任由我打。”

    哦？

    是来找我的，而且昨天我才坐上院长，还没公开，青年就知道了。

    而且青年二十出头的样子，却有一境战神修为，再加上态度如此猖狂，必有所依仗。

    看来这个青年的来历不简单啊！

    “他就是我们院长叶修！”

    这时副院长说道。

