    第五十三章

    他们都拍摄许多画面，特别是导演这边的拍摄，配音加剪辑等等，除了林灵儿正面之外，别的水手们，都是背面，看不到他们的样子。

    因为他们都是聪明，免得被人看到，免得他们身上有金币古董，坏人找上门来，让他们交出去。

    “拍得这么精彩，如果不发给出来装个B，怎么行啊，再说，我答应我的粉丝们，说给他们看一下！”林灵儿看了拍摄师拍到的画面说。

    “你不怕麻烦吗？”林下帆对这个还是有一点不成熟，喜欢各种耀的女儿说。

    “不怕啊，不是有爸爸你在吗？我怕什么。”现在林灵儿钱多胆大。

    单是打赏这一块的，她的身份已超十几亿元以上。

    而且现在还有这堆积如山的古董金币呢。

    如果不是林下帆用仙术，在船舱里面，布置一个法阵的话，这么多的东西，还真装不下去呢。

    船舱的法阵，就像一个空间一样，可以装上几十倍的东西。

    所以，这些宝藏，不用担心装不下去。

    “好吧，你不怕，就发表吧。”林下帆揉了揉太阳穴，心里在想：“算了，随他们去吧，反正这些东西，该是时候现世了。”

    林下帆不记得抢了多少个国家，只知道抢几个世纪，抢了几十个王朝，就算他不抢，他的手下也抢，让下面的王朝给他供奉。

    剩下的一堆宝藏，被那十几个奇异的海兽吞没掉，然后没进水中消失不见。

    留下的，就是空荡荡的，什么都没有。

    “船长，这个怎么分？”下面的水手开始追问起来。

    “我爸说了，这些东西，分给你们，会惹来杀身之祸，所以换成现金给你们，一人分一亿元。”林灵儿对下面的水手们说。

    “好吧，你说了算，不过，我们能不能挑几枚特别的金币？”他们发现这些币金，有许多不一样的图案。

    “不行啊，不是不让你们挑，我爸爸说真的，会惹来杀身之祸的。”林灵儿想到刚才爸爸说的话。

    “我不怕死，我爷爷可厉害呢。”他们有几个身份不简单的水手。

    “不怕死，你们就挑一点做纪念吧！”

    第一个宝藏点，非常安全，并没有发生什么特别的事情。

    当这海盗缓缓离开这里时。

    林灵儿把拍摄下来的东西，发到网上平台里面。

    那堆积如山的宝藏，各种金币，金饼，图案等等，让无数的专家大掉眼球了。

    除金币之后，还有一些青铜器等等。

    几个朝代的东西，几个世纪王朝的东西，太多太多了……

    远的追逐法老王朝去，那是埃及最早的文明。

    反正，地中海几个国家的王朝金币，都有。

    每一件东西，都是无价之宝。

    于是，下面许多水友们，开始喷起来，要求林灵儿交上去，赠送上去。

    “你们这些喷子，是不是傻，看到别人有好东西，就让别人交出去，怎么不把你妈交出去？”林灵儿的忠诚粉丝对这些垃圾骂起来。

    “交你妈，你知道这是什么东西？这是宝藏，属于国家的，不是个人的！”

    “宝你妈，你没有看吗，上面的东西，都是外国几个王朝的，还是几个国家的王朝产物！”

    “就是，交你全家的垃圾，见不得别人有好东西。”

    “对，对，要是我的，收藏起来，开一个博物馆，门票几千元一张，让人过来看宝藏！”

    “这是多少吨？他们的船装得下吗？”

    “280米，吞水量是多少？”

    “这个得看有多高了。”

    这视频瞬间有几亿人点击，整个网上都在传疯了，林灵儿比起明星还要出名。

    特别是一些打捞淘宝公司，他们也是傻眼了。

    干了几十年的工作，还不如别人找到一个宝藏呢。

    “这是海盗宝藏，圣盗的东西！”

    “那海盗船，也是圣盗船，不会是圣盗的后人吧？”

    “消失几百年的东西，终于出来了，哈哈！”

    “不仅只是一点！据古书记载，他们存在几个世纪，抢来的东西，多着呢！”

    “老大，东西出现了，我们是否该行动了？”

    “嗯，让人开始行动吧。”

    看来，这些宝藏，早已经在地中海的神话中传开了。

    现在它的出现，不再是传说中！

    不管怎么说。

    林灵儿他们挖到之后，马上开始第二个目标去。

    第二个目标，也是附近一个海岛，距离不到2000海里！

    “爸，我们到第二个岛去，你说，会不会有这么多？”林灵儿怕有一点装不下去。

    “不知道呢，宝贝，这个要看到才知道，我现在在看你的粉丝们，他们在喷骂，下面留言，都超过千万条了。”林下帆刷着手机说。

    “会不会有人过来抢？”林灵儿问爸爸。

    “肯定会有，你想一下，你这一船东西，值多少钱，你知道吗？”林下帆对自己的宝贝女儿问。

    “那我们会不会有事？”林灵儿他们只是普通人，不是什么真正的海盗。

    “你们不是海盗吗？怕什么？”林下帆对她说。

    “爸，这里是外国啊，万一他们拿枪过来怎么办？再说，我们又不是高手，打不过啊！”林灵儿有一点无语。

    然后嘴里又喃喃地说：“早知道，不发出去了，应该回国之后再上传才对。”

    他们也是这样说。

    现在上传出去，已经被人盯了。

    果然。

    不出半个小时左右。

    海上空，二架战斗机从上面的飞过去。

    看它们的样子，应该是巡逻，观察林灵儿他们的动向。

    “报告指挥官，发现海盗船，他们现在的目标，方向是黑岛！”飞行员向自己的上级汇报起来。

    “回来，不要再前进，那地方，不能过去，会坠机的。”指挥官说。

    “是！”他们只是巡逻观察他们动向，没有攻击。

    不过他们的行动，让船上面的水手，惊讶了。

    知道自己的行踪被某些国家势力盯上了。

    黑岛，也是当地最可怕的一个海岛，进入里面的船只，十死无生。

    它是一个寸草不生的小岛，不管多大的船，都无法停泊。

    因为浪很大，四十米高的巨浪不断拍打着小岛，而岛的形状，像一个碗子。

    一旦船接近，会被巨浪冲击进底下去，卡死在里面，逃不脱的话。

    当然，你们会说，可以从空中降落。

    恐怕还没有降落，飞机已经掉到海上了。

    凡是接近它，所有的仪器都会失灵坠海，所以这里被称为黑岛，神秘的死亡岛。

