    听他这么一说，我大概明白了。

    估计阿沙叶的族地，就跟我带梅伊躲藏的那个小岛一样，穿过这个水潭，便是另一个开阔的空间。

    那空间里，便存在着属性魔晶，阿沙叶部落的族人们，都是这样采集回来的。

    河盈秀打了几声口哨，其中一条蟒蛇便从水潭里钻了出来。

    河盈秀指着那蟒蛇对我说道，“你们看，它就是我的座骑，游泳的速度非常快。

    我要去族地都是它带我过去的。”

    蟒蛇上了岸，很快就游走到了河盈秀的身边。

    它低下头，一副低眉顺眼的样子，没有半点凶戾之气。

    但那家伙看向我们的时候，眼神明显不一样了，就跟狮子老虎看见猎物的样子没什么区别。

    “你们是怎么驯服这些大家伙的？”

    我心中很是好奇，这些蟒蛇绝对不是人工喂养的，明显野性十足。

    阿沙叶部落的人也是普通人，想凭实力征服这些凶猛的蟒蛇根本不可能。

    可他们居然有本事驾驭这些大蟒蛇，实在是让人十分意外。

    “驯服？

    根本没有必要。

    这些神兽天生与我们亲近，本部落的勇士，每一个成年之后，都要来挑选一头神兽作为自己的成.人礼。”

    河盈秀的话真是把我给雷得不轻。

    这世界之大，真是无奇不有。

    “也许这跟他们长年生活在树上有很大的关系，蛇类与树木等天生亲近，自然不会攻击他们了。”

    梅伊想了想突然开口说道。

    她的话让我也是一愣，或许真有这个可能性。

    “管他什么原因，你不是能训蛇么？

    要不要试试？”

    我想起梅伊在山谷里训的那条蛇，实力可是一点都不比这些蟒蛇差。

    那时候梅伊还没有晋阶行者级，现在她可是强大了很多，按说不会太难。

    “行是能行，就怕河族长不同意。”

    梅伊有些担心。

    我转头面向河盈秀，谨慎的问道：“河族长，能让她见见你们的神兽吗？”

    河盈秀沉吟了几秒之后，点点头说道，“你们可以接近，但是出了事，我们可不负责。”

    “族长放心，如果它们真的伤人的话，我们会及时退开。

    即便有人受伤，也不会怪你的。”

    我拍着胸脯保证，这事儿跟他们部落没有任何关系。

    得到河盈秀的许可，梅伊谨慎的走了上去。

    其实我也很好奇，她是怎么训蛇的。

    以前我以为是因为她的实力强大，有能力让蟒蛇屈服在她的实力之下。

    后来等我的实力强大之后，我才明白，原来并不是想象的那么简单。

    梅伊能训蛇，肯定有她独特的手段。

    我看着梅伊慢慢的接近水潭，边上两条蟒蛇立马抬起头来，嘴巴大张，作势要攻击她一样。

    “神兽发怒了，你最好叫她回来。”

    河盈秀有些紧张的对我说道。

    事实上紧张的不止是她，菲儿几个也有些瑟瑟发抖。

    面对这样的凶物，很少有人能保持冷静。

    就这几秒的功夫，两条大蟒蛇已经把头抬得老高，俯视着梅伊，随时都有发起攻击的可能性。

    梅伊依然冷静的站在原地，她拿出了那根曾经使用过的导魔棍，一点蓝光从棍子的顶端亮起。

    两条蟒蛇一愣，仿佛一下子就被那蓝光吸引了一样。

    梅伊口中念念有词，说得又急又快，我都听不清她说了些什么。

    那蓝光也越来越亮，最后一闪，象一个炸开的光点一样消失了。

    两头蟒蛇居然收起了攻击之势，乖顺的低下了头，伏在她的脚边，并且用头去蹭梅伊的脚，非常乖巧的样子。

    “这就把两条蟒蛇给征服了？

    这也太神奇了吧？”

    菲儿几个简直不敢相信自己看到的一切，完全难按常理来忖度。

    蟒蛇虽然不是太笨，但也绝对不是什么高智商的生物，训化的蛇有很多，但这么短的时间内训化一头成年的蟒蛇，实在是让人难以置信的。

    就连河盈秀都张大了嘴巴，想不到梅伊还有这般手段。

    “河族长，可以带我去你们族地看看吗？”

    我指了指梅伊训化的那两头蟒蛇，有它带我们，一切都不是问题了。

    河盈秀的脸色变得很难看，原地她以为带我们来这里，看到这些蟒蛇基本上就可以知难而退了。

    那知道自己反而弄巧成拙，现在想反对，看起来有点难了。

    “按照族规，我只能带一个人下去。”

    河盈秀看了看我和梅伊，没有完全拒绝我的请求。

    “你去吧，那两条蟒蛇我都已经训服了，短时间内它们不会再攻击人。”

    梅伊对我眨了眨眼，她知道我的实力比她强很多，进去之后，或许能得到更大的好处。

    以我的实力，就算这些蟒蛇不听话，我也能轻易干掉它们。

    不管是在水中还是陆地上，都没有什么区别。

    相对来说，我过去其实是有安全保障的。

    “那好，菲儿几人的安全就交给你了。

    你们尽量退远一点，我和族长下去看看就回来。”

    河盈秀看我们商量妥当，再次招来了她的座骑，而我则大胆的跳到了其中一条被梅伊训化过的蟒蛇身上。

    当我跳上蟒蛇的那一瞬间，我明显的感觉到那蟒蛇浑身都打了个颤，仿佛被吓了一跳的样子。

    “跟我来吧。”

    河盈秀拍了拍身下的蟒蛇，直接游进了水潭之中。

    载我的那条蛇却是一动未动，就跟死了一样。

    “快走，跟上去。”

    我不轻不重的拍了一下蛇头，这呆货终于反应了过来，轰的一声扎入水中，快速追了上去。

    水中那些蟒蛇看到我过来，纷纷躲了开去，搞得我一头的雾水，也不知道发生了什么事情。

    只有河盈秀看我的眼神，明显有了些异样的变化，但她却并没有说半句。

    “我们会在水中游一会儿，你确定自己没有问题吗？”

    到了水潭的中心，河盈秀这才开口。

    “没问题，尽管下潜就是。”

    现在的我，别说几分钟，就算半个小时不露水面，都没有任何问题。

    河族长和我在两条蟒蛇的带领之下，快速下潜，水中的能见度也是快速下降。

    初步估计，我们下潜了四五十米左右的样子。

    就在这时，一道亮光从水中传来，两条蟒蛇也加快了速度，向亮光处冲了过去。

    

