    

    慕保国脸上带着笑，却岔开了他们的话：

    “大家伙儿别只顾着说话，忘了看脚下。”

    “山路陡峭，咱们又挨得近，如果谁栽一下肯定要连累不少人。”

    马月红也在走在前面的妇女堆里喊话：

    “大家一定要记得安全第一！”

    “哪怕等会儿到了山葡萄林，大家都急着摘葡萄，也要互相帮扶着，别磕伤了。”

    葡萄林长在一个斜山坡上，稍有不慎人就会滚下去。

    很危险的。

    村儿里的人都齐声回应：

    “知道了。”

    他们也知道，如果在山里受伤了会很麻烦。

    唯独李老太，一直不安分的前看看后看看。

    她看了一圈儿，倒三角眼吊着，大声道：

    “月红啊，怎么不见你家大儿媳、二儿媳？”

    “就连剑锋俺也没瞅见。”

    “他们上哪儿去了？”

    她那浑浊发黄的眼里透露着算计。

    今儿个来山上摘葡萄，可是劳动力越多，摘的斤数也就越多，慕家咋会少来了三个人呢？

    这里面肯定有猫腻。

    马月红连看她一眼都没看，淡声道：

    “我儿子儿媳去哪儿用不着跟你汇报。”

    “你管那么宽干啥？”

    她把慕南南从慕沉的背上接过来抱着，不顾李老太难看的脸色，大步往前走。

    “死婆娘！”

    李老太瞪着她的背影，低声咒骂：

    “问一句话都不行！”

    “走的那么快，最好抱着那个小赔钱货栽下去！”

    “栽死了才好！”

    她也怕别人听见，所以咒骂声很低，只有跟在她身边的李来弟一字不落的听了个清清楚楚。

    她垂着头，嘴角露出一抹笑。

    栽死吗？

    听着似乎是个不错的主意。

    葡萄林里。

    大人小孩儿都双手不停的里面穿梭，生怕下手晚了，好葡萄就被人抢了去。

    “南宝，你跟北年在坡上乖乖的坐着，等妈妈摘完葡萄就过来找你。”

    许兰心冲着坐在平整山坡上的慕南南交代。

    “嗯嗯。”

    慕南南懂事的朝她挥手：

    “妈妈去忙吧，我跟小哥哥会听话的。”

    许兰心这才一步三回头的进了葡萄林。

    不是她不想带着两个娃娃，而是人多，她怕两个娃娃会被人不小心碰伤。

    “兰心，来这里摘！”

    她刚进林子，陈大娘就热情的把她叫到了深处：

    “这里的葡萄长得比别处的好。”

    “你看，这一串儿一串儿结的，又大又紫。”

    她手脚麻利的掐下一串山葡萄往背篓里放。

    许兰心一看，这一片的葡萄的确结的很好，也赶紧忙活了起来。

    快点儿忙活完，好快点儿去照顾两个娃娃。

    另一边。

    李老太嫌一串一串的摘着慢，就把葡萄枝整枝掰断，在地上放成一小堆，打算捆着背下山。

    “娘，这样不好吧。”

    一旁的张琴见她把这一小片儿都快掰秃了，忍不住出声提醒。

    靠山吃山，靠水吃水。

    桃吉村自古以来，一旦遇到灾荒和难处，就靠着这后山活命。

    所以村儿里有几条不成文的规矩：

    不砍活树，

    不掰活枝，

    不食幼崽。

    她娘的这种行为，已经坏了规矩了。

