    “你要收集什么？”

    胡老三听到他的话沉思了一下问道。要是自己办不到的事情还是不能答应的。

    “玉…老物件…好的木料，一些票。”

    收集古董他也不是准备以后等待升值了去卖，自己也不缺这点钱。

    可能是被后世那些铺天盖地的广告给影响了，看着这些好东西自己手里没有，总感觉有点可惜。

    等到自己离开这个世界的那一天，将东西捐一部分，留一部分给家人。

    随后他迟疑了一下，问道：“我的东西比较多，你一个弄的过来吗？”

    胡老三闻言笑到：“人手你不用操心，现在到处都有吃不饱的人。找几个人品好的还是没问题的。”

    周小川明白他说的意思，但是他却不这么认为，人心都是会变的。

    不过他没有多说，既然对方走上这条路，估计已经想到后果了。做事肯定会小心谨慎一些。希望不要出事。

    想到这里他便开口说道：“我只能给你提供粮食和肉，运输你得自己想办法。”

    胡老三闻言心里一喜，现在什么最畅销？

    肯定是粮食啊！没有之一。

    “那没问题，我可以慢慢出手。”

    周小川闻言点了点头。

    “你要多少钱的货？红薯3分一斤，玉米一毛一斤，小麦2毛一斤。不过你卖东西一个人不能一次性卖太多。”

    胡老三听到他报出去的价格惊讶的张了张嘴。

    迟疑了一下问道：“你是不是不知道现在黑市粮食的价格？”

    周小川平静的看着他没有说话。

    怎么可能？

    虽然他不知道具体的价格是多少，但是不会低。

    胡老三尴尬的笑了一下。

    周小川见状说道：“卖多少钱你自己看着办就好了，只要你下的去狠手。还有就是如果你出事了，没人会救你。你自己应该想清楚。”

    胡老三闻言思索了一下，点了点头说道：“行…我知道了。我这里有180块钱，你给我弄红薯吧。”

    听到胡老三报出来的数字，他点了点头。

    6000斤，也不多。

    “那你继续睡吧，明天晚上我来找你。”

    胡老三闻言点了点。

    周小川见状便离开了。

    此时的胡老三哪里还有心情睡觉。躺在自己的这张床上，想着以后该怎么弄，自己一个人肯定不行的。

    不过他的心中已经有人选了。

    随后他翻身下床摸到床底下，抬起一条床腿，在底下扣几下，随后里面便掉下一团东西。

    胡老三打开了手里的小荷包，只见里面放着一个团团的纸币。

    从里面拿出了180块钱，剩下大概还有一百多块钱又被他放进原位。

    自己这次也是下了血本了…这么多年的存货，一次性就去了一大半。

    弄好以后他这才躺在床上迷迷糊糊的睡了过去。

    周小川回到家门口的时候已经很晚了。

    见院子里没有人，他便从空间去取出一条十几斤重的咸鱼。和几包红糖。出去一趟怎么能不带点东西。

    房门刚刚打开，隔壁便亮起了灯。只见杨月梅披着衣服打开了门，伸出头来。

    见是周小川回来了，她没有说话，点了点头，便回去睡觉了。

    回到屋里将门插好，他便进了空间，在空间里洗了个澡，这才睡去。

    第二天早上。

    杨月梅便去上班了，昨天日子特殊，放了一天假。

    厂里的任务还是挺重的。

    让周小川在家里呆着，他便骑车出去了。

    准备再弄一辆自行车放在空间里。

    换上面具，骑着车来到王胖子直接说道：“自行车票有没有?什么价格？”

    王胖子看着大主顾来了，乐呵呵的说道：“有，你要几张？20块一张”

    周小川听到他的话，惊讶了一下。“你有几张？都给我吧。”

    自行车票这玩意不会过期，一张票对应一辆车子，没票这车子就是卖不出去。

    一次性买了下次也就不再麻烦了。

    “6张！”

    周小川听到这个数字还是惊讶了一下。不过回头想来一下也正常了。

    自从自行车票出来，就造成了有些有钱的人没票，有些有票的人舍不得买。

    估计是一些舍不得买自行车的人，把票拿出来卖了。因为刚刚开始，现在的价格还没有稳定下来。

    取出120块钱递给他，便离开了。

    骑车来到百货大楼附近，将大杆车收起来，径直的走向百货大楼里。

    也没去选，花了200块钱选了一款女士的自行车。

    这次没有再去叫人帮忙，自己独自扛着自行车下了楼。

    骑了一段路程，将大杆车换了出来便向着家里赶去。

    回到家里，他便看到院子里的几个孩子正在自己家里。

    李大爷家的孙子李国庆和李英，连对面杨万兴的儿子杨富贵居然也在。

    几个人正在轮换着玩着木马，他还看到了秦潇的身影也在里面。

    秦潇看着周小川回来，立马喊了一句：“小川哥，我来了。”

    周小川看到屋里的桌子上放着一小袋的粮食，笑道：“嗯，那是你带的粮食？”

    秦潇闻言笑着点了点头。

    周小川见状也没有去说，现在去别人家做客大部分都是带着粮食的。

    虽然这些粮食也是他弄来的。

    回到自己的屋里，他拿出了之前的水果糖，给几个人一人递了一颗。

    笑着说道：“你们玩可以，但是不要太大声。”

    几人接过周小川手里的糖，开心的道了声谢，便继续排队玩着木马。

    随后周小川对着周小河和秦潇说道：“你们两个给我进来些作业。下午再玩。”

    两人闻言点了点头。恋恋不舍的离开了木马。

    回到屋里拿出作业本开始看书。

    周小川则是不时的教着几个人。

    周小米看着哥哥们都走了，她也就回到屋子。

    看着正在写作业的两人，对着周小川喊道。

    “哥…我…学…”

    周小川听到周小米的声音，嘴里吆喝道：“哎，小米要学习？”

    周小米嗯嗯的回道。

    周小川见状，拿出了一个本子，上面写这1到10的数字，教着她开始写的起来。

    弄了一会，门口的三人估计有点不好意思，随后便都散去了。

    周小川见状便让小米自己去写。

    看了时间他准备去做饭。

