    

    一方面鼓舞士气，一方面也肯定了在场所有将领的能力，引发共勉。

    俱往矣，金戈铁马，血洒疆场的画面回笼，适才被冲淡的斗志，再度燃烧了起来。

    “既然粮草以烧，诸方告急，那么我们就不防背水一战！”

    夜风寒冷，火光摇曳。

    帝弑天宛如神谛，毅然而立。

    狂风呼啸，紧接着电闪雷鸣。

    金色的电光映衬着一抹遗世独立的身姿！。

    铅云满天，鲜血满地，无尽的绝望与悲戚被消融殆尽。

    帝弑天胸腔激昂，银发飘舞。

    风云欲来，如果不能选择逃避，那么只能在雨中起舞。

    “背水一战！被水一战！背水一战！”

    万众一心，声如洪钟，响声遮盖了平地惊雷，直击九霄。

    独孤影城下令，集结所有的兵士，在东门决战。

    与此同时，也给敌军下了决战书。

    决战书一下，双方立即停兵整顿，准备决战。

    夜风冰冷，呼啸而过。

    外面电闪雷鸣，带着无尽的肃杀之意。

    敌军营帐，一名全身披黑袍的男子背对众人而坐，看不清楚面容。

    一名身穿国王服饰的男子，一脸卑微的匍匐在地，等待着指示。

    “帝弑天下了决战书？”

    沙哑的声音，带着浓重的阴沉，格外的难听。

    “是的主上，决战在一个时辰之后！”

    “所以，你们收兵了是吗。”语气中流露着浓浓的不满，显然对他们的做法不赞同。

    “是的，主上。”

    话音刚落，喉咙就被一只大掌捏住，用力之狠，让呼吸都变得困难了。

    黑衣人的头部，被黑纱罩着，根本看不到他的样子。

    “主……主上息怒，听……听属下解释……”

    “好，本主倒是想听听，你作何解释！”手腕一松，男子跌坐在地。

    “回主上的话，两国交战，一旦有一方下了决战书，双方收兵是……噗……”

    话还没有说完，黑衣人一掌过来，男子已然毙命。

    “竟然跟本主讲用兵的规矩，呵，真是不知死活。以为让你做了两天国王，你就真是国王了吗！”

    大手一扬，厉声喊道：“来人，传张水火进来。”

    不消片刻，一个身材矮小，长相猥琐的中年男子走了进来。

    一看见座位上的男子，立刻笑的一脸谄媚，跪在地上。

    “属下参见主上。”

    “恩，本主如今命你为魅国的国王，接下来该怎么做，想必你应该清楚。”

    “属下谢主上恩典，主上放心，属下明白。”而后，一脸阴险的退到了帐外。

    夜色，越发的暗沉。

    杨林十三州兵聚一处，准备最后一击。

    然而就在双方偃旗息鼓的时候，杨林十三州北翼，一群人鬼鬼祟祟的靠近着。

    “王将军，前方就要抵达北门了。”

    “好，国王陛下说了，谁能拿下帝弑天的人头，立即加官进爵。所以，此行只许成功，不许失败！”

    “是，王将军！”

    看着无人把守的北门近在眼前，那个被称为王将军的男子，面色狰狞，露出了阴森的笑容。

    仿佛，北门就是一只待宰的羔羊，而他就是那只饿狼。

    “大家准备……”

    “进攻”两字还没来得及落下，只见一道白光闪过。

    “谁？是谁在这里装神弄鬼？给本将军出来！”

    下一秒，一只火狼映入眼帘。

    全身的毛发，都宛如火焰一般红，在这样的夜空下，甚至有些莹莹发亮。

    “我操，竟然是一只畜生。”虽然狼这种生物会吃人，很可怕。

    可是如今他们这么多人，而且都是训练有素的士兵，怎么会惧怕一只狼。

    王将军有些不以为然，很不屑的说了一句，“去，给本将军把这只畜生杀了。”

    就在兵士还为行动的瞬间，火狼一跃而上。

    狼爪一扫，银光熠熠，两名士兵顿时到地身亡。

    “该死的，全部上，给本将军杀了这个畜生。”

    红光乍起，一眼望去，近百头火狼突然出现，与前来偷袭的敌军交缠在了一起……

    红光闪烁，狼爪犀利。

    况且火狼是变异狼，而且还有灵力修为。

    对付这一群虾兵蟹将，根本就是易如反掌。

    凄厉的喊叫，久久的回荡在北门……

    今夜，似乎格外的漫长！

    东门城楼，独孤影城接到奏报。

    北门异动，有人相阻。

    只是八个字，却让独孤影城疑惑不已。

    有人相助？

    会是谁呢。

    莫非是白天回来了……

    “王上，您看！”

    狭长的丹凤眼闪了闪，心下疑惑。

    在这个重要的关头，会有人相助。

    这倒是奇怪了！

    不过，北门无恙就好。

    其实他早就担心，敌军会暗夜偷袭。

    虽说他们是以国家的名义开战，可是这场战争的主导者，一定是不是什么光明正大的英雄。

    所以，不见得会遵守交战规则。

    如今双方形势已经拉成一条线，无路可退。

    大手一扬，看着仅剩不到一万的军队，振臂高呼。

    “出战！”

    大雨倾盆而下，夹杂着金色的闪电。

    今晚的城楼，一片灯火通明。

    帝弑天一步一步的，走到城楼上站定。

    银发缭绕，在火光的映衬下，显得越发的妖娆。

    一身银色战袍，飘然而立。

    金光闪过，照亮了他的面容。

    阴冷肃杀，宛如遗世独立的修罗。

    没有多余的动作，没有多余的言语。

    只是静静的站着，就宛如在无尽绝望中的指路灯塔，宛如决堤洪水中的一叶扁舟。

    敌我力量悬殊，没关系。

    粮草军需被毁，没关系。

    只要有帝弑天在，他们就有希望，就有斗志。

    只要有帝弑天在，他们就有万众一心，战胜一切的决心。

