    张辰笑呵呵的说道：“当然是澄清了，给所有人证明一下，你们吃的菜跟你们所说的……不一样！”

    众人都懵了。

    事已至此，也不知道该相信谁的话了。

    李婷婷气冲冲的说道：“怎么？你还想吃我吃过的菜？你死了这条心吧！”

    “我就算是喂狗也不会给你吃的！”

    “还想占我便宜？呸！”

    此话一出，众人也幡然醒悟。

    “真不要脸！竟然想吃婷婷吃过的东西！”

    “如此大费周折，就为了一个间接接吻么？真特么恶心！”

    “菜难吃就难吃了呗，改进就好了，翻来覆去就为了这？”

    ……

    李婷婷的那些粉丝开始大声的议论了起来。

    一个个眼神中闪烁着愤怒的光芒！

    张辰无奈的摇头。

    这群人的思想，还真脏。

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，你吃过的东西，我也嫌恶心。”

    “今天不是有很多你的粉丝么，他们不嫌恶心，让他们吃就好了。”

    刚才说话的几人听闻此言眼神中瞬间露出了狂喜的表情！

    “我来！”

    “我愿意尝试！”

    “我也愿意！”

    ……

    几个人争先恐后，跟刚才的表情瞬间来了一百八十度的转变！

    张辰看的是目瞪口呆。

    这么现实的么？

    李婷婷牙关紧咬，愤怒的将刚才那盘子菜丢在了地上！

    啪！

    盘子应声碎裂！

    死无对证！

    李婷婷也理直气壮的说道：“哼，这下谁也别想吃了！”

    粉丝愣了。

    张辰也愣了。

    真……直接啊！

    何家华也冷笑着说道：“这回你还怎么澄清？”

    张辰无奈的摊了摊手，笑道：“那我也只好请相关单位的人员来检测了，看看菜品里面的盐分是否合格。”

    “哦对了，正好把护卫队的人也请过来，检查一下刚才说外地来的那几个人到底是哪里的人。”

    “如果不是外地来的，那可就是毁谤了。”

    说完之后，嘴角也慢慢露出一抹笑容。

    此话一出，何家华顿时心惊！

    刚才那几个说外地赶来的人也顿时露出了惊慌的表情，一个个焦急不已！

    李婷婷愤怒的说道：“你……你这话是什么意思？难道我这么大的腕儿还能诬陷你这个小破酒店不成！”

    牙尖嘴利！

    张辰坏笑着问道：“你哪儿大？”

    李婷婷怒不可遏，喝道：“腕儿！腕儿！”

    张辰上下打量一下，摊手说道：“还真是第一次见你，你要不说，我还以为是何少爷带出来过夜的呢。”

    李婷婷言语之间都是羞辱，张辰自然也不会客气。

    吵架，他还没怕过谁！

    李凤琴也只是因为他不想还嘴而已。

    此话一出，周围众人忍不住再次一阵唏嘘！

    重点在‘带出来过夜’这几个字上啊！

    什么意思？

    夜总会里面出来的？

    不是粉丝的开始看热闹。

    是粉丝的目露凶光！

    李婷婷气的身体已经开始剧烈颤抖了起来！

    何家华冷声喝道：“张辰，你这话就有点过分了！”

    张辰毫不在意的说道：“侮辱鸿泰酒店的事情，想没想过过分？”

    “你们来毁谤，我还得笑脸相迎么？”

    何家华被怼的说不出话来！

    李婷婷咬牙切齿的说道：“好，好！”

    “一个小酒店还真是让我长见识了！你给我等着！”

    “待会儿我就发V博，以后只要是我的粉丝都不可能再来你的酒店了！”

    张辰冷笑着说道：“计谋不成，现在就要用粉丝来压人了么？”

    李婷婷怒道：“计谋？你想多了！我没有计谋啊，你有什么证据么？”

    “我只是简单的，单纯的，纯粹的想要压你！”

    “我就是粉丝多啊！有能耐你也来粉丝啊！”

    “你让你的粉丝来酒店捧场啊！”

    话音落下，李婷婷脸上顿时露出一抹傲然的表情！

    终于找到能够稳压张辰的话题了！

    何家华嘴角也露出一抹冷笑。

    李婷婷的粉丝们眼神中也充满了玩味的光芒，无比傲然的看着！

    张辰冷笑着说道：“粉丝多，就这么嚣张么？”

    李婷婷傲然的说道：“是啊！粉丝多就是嚣张！你奈我何？”

    “有能耐你去找一个粉丝比我多的去啊！”

    “你找得到么？”

    说完之后，眼神里面也瞬间充满了嘲讽的光芒！

    “哼！就凭他？他算什么东西！”

    “就是！再者说有哪个明星能跟我们婷婷粉丝多？”

    “他也真是瞎了眼了，我们婷婷可是拥有三千万粉丝的人！他去哪找？”

    ……

    下面那群粉丝也开始议论了起来。

    一个个神色傲然！

    李婷婷闻言神色也愈发嚣张，下巴都快翘到天上去了！

    何家华也算是彻底放松了下来，抱着肩膀默默看戏。

    张辰，被压住了！

    然而就在这时，一道甜美的声音响起：“三千万粉丝……很多么？”

    此话一出，所有人都忍不住一惊！

    张辰也愣了。

    这个声音……甜甜的？

    转头看去，正好看到那道倩影缓步走来，脸上还带着那副大墨镜，遮挡住了半边脸！

    “你什么人？竟然敢口出狂言！三千万粉丝！每人一口吐沫都能淹了你了！”

    “就是，大言不惭的！三千万粉丝啊！不多？”

    “哼，看她的打扮就是不知名的小主播，有点破粉丝拽的跟二五八万似的！”

    ……

    粉丝们瞬间暴怒，指指点点的议论道。

    张辰愣了。

    这甜甜……干嘛呢？帮他？

    李婷婷抱着肩膀，冷笑着说道：“听到没？姑奶奶三千万粉丝，不多？”

    “难道，你的粉丝比我多么？”

    甜甜轻轻一笑，素手青抬。

    很快，宽大的墨镜摘了下去，那精致的不像话的容颜再次展露在人群之中！

    一瞬间，整个酒店大厅鸦雀无声！

    李婷婷和何家华都已经准备了一大堆嘲讽的话，却硬生生的再次吞咽回肚子里面！

    所有人都目瞪口呆的看着！眼珠子都快瞪出来了一般！

    嘶！

    良久，倒吸冷气的声音骤然响起！

    “甜……甜甜！竟然是……甜甜！”

    大厅之中，所有人都傻了！

    反应过来之后，一个个眼神里面满是火热的光芒！

    就连李婷婷的粉丝也瞬间加入其中！

    张辰看的目瞪口呆。

    甜甜……这么恐怖？

    何家华也完全沉浸在甜甜那精致的容颜之中！

    良久，李婷婷这才在震惊之中清醒过来！

    拳头紧握，眼神中寒芒爆闪！

