    韦恩明腾地抓住了那家伙的手！

    猛地一握！

    咔……

    他直接把整只手的骨头都捏成了粉末！

    “啊！啊啊啊啊……”

    那个鼻环哥惨叫的声音响彻云霄。

    砰！

    韦恩明一脚就踢了过去，直接把他踢飞进了路边垃圾堆里！

    所有人目瞪口呆。

    根本不明白发生了什么。

    这群潮男潮女们在这附近嚣张很久了。

    根本无人敢管。

    仗着人多在这里肆无忌惮！

    最重要的是这些人还有背景。

    其中好几个都是背靠大家族的少爷千金。

    “你……你敢打他？你知道他是谁吗？你完了，你别跑……”

    其他几个男女都害怕了，纷纷假装强势地说着，其实人不住地后退。

    “是吗，告诉我他是谁？”

    韦恩明冷冷问着，一步步朝他们走过去。

    “他是京师第一饭店的少东家！他可是蔡家的人！”

    那些人不断地往后退缩，看着韦恩明就害怕。

    别看这些小年轻平时嚣张跋扈，但是面对真的硬气的人，他们马上就怂的跟孙子似的。

    也就仗着人多还敢横一横。

    “蔡家？没听说过，王族？”

    韦恩明问。

    “是依靠王族的家族，懂吗！跟王族基本上没区别！你动他就等于惹了王族，一样要死。”

    那些人底气有些不足，但还是在强行说着。

    “哦，原来就是个附属的小家族，我当多大的背景，呵呵呵……”

    韦恩明直接笑出来了。

    这些垃圾，还真是一群跳梁小丑。

    还不是真的富少，只是背靠大家族的走狗罢了，就敢这么嚣张。

    实在是可笑至极。

    “小玲，你家不是真的王族吗！告诉他！”

    这时候有人喊道。

    一个女孩愣了一下，马上走出来，很是强势地道：“对，听说过我石家吗？我是石家的外甥女，从小跟石家的核心一起长大的！跟亲的没区别！懂吗？”

    “你死了，敢惹石家！快点跪下道歉！”

    那些家伙纷纷跟着嚣张起来。

    韦恩明倒是一愣。

    石家？这又是什么妖魔鬼怪？

    京师王族实在是太多，他根本就记不过来，又不是混这个圈子的。

    说白了，他认识的也只有赵天龙一个罢了。

    这女孩只是天龙会的一个小王族成员的非直系后人，也敢拿出来说？

    他现在算是明白了，这群小年轻，全都是一群小丑罢了。

    一个个又没真背景，又嚣张跋扈的垃圾。

    “我问一下，你们还有什么真的背景比较硬的，拿出来给我说一下。我最后给你们一次机会。”

    韦恩明有些不耐烦地走过去道。

    他已经不想跟这些人磨叽了。

    “你……你什么意思？石家你都不放眼里是吧？”

    那些人也惊讶了。

    这家伙真的很狂！

    那可是王族！

    就算不是直系后人，在京师也够牛逼了。

    这家伙居然还不怕？

    “石家？那是什么乱七八糟的？我就问一下，你们中间有没有跟赵天龙家族有关联的？站出来给我看看。”

    韦恩明这话直接让他们呆了。

    半晌都没人说话。

    空气仿佛都凝固了！

    这人知不知道自己在说什么啊？

    居然敢直呼赵天龙的大名？

    而且点名要见跟赵天龙有关的人……

    张狂也没有这么张狂的吧？

    他是不是疯了？

    一瞬间，这些人仿佛看到了一丝希望似的。

    “快，快叫人，把我们有关系的靠山都叫来，这家伙死定了。”

