    江炎这话一出，所有人皆是大惊的看着他。

    特别是赵志明，更是瞬间脸色大变，急声问道：

    “江先生，这到底是怎么回事？”

    而苏云雷的脸色也是瞬间变得不好看，再也顾不得气不气，及时否认道：

    “你不要胡说，让我来贷款就是苏继华的命令，你们要是不信的话，我给你们看策划书。”

    “我这次就是代表苏氏集团，前来开阔江州市场的……”

    “你说的每一个字都是狗屁！”江炎毫不客气地刺笑一声，满脸不屑道：

    “苏氏集团市值几十亿，区区三千万，用得着来贷款？”

    “而且，苏继华先生是出了名的正经商人，他最忌讳的就是用这种上不得台面的手段，去做商业竞争。”

    “所以，他不但不可能让你干这种事，甚至他若是知道了你的所作所为，别说你这个开拓江州市场的总经理是假的，就算是真的，也早就给你撂下去了！”

    这话一出，赵志明的目光当中，顿时闪过一丝冷光，沉声说道：

    “没错，我姐夫那人最是正直，又怎么可能让我挪用公款给他？”

    他到这里，他缓缓抬起头，目光冰冷的看着苏云雷，一字一顿的质问道：

    “为什么要撒谎？为什么要骗我？为什么要害我？”

    三千万啊！

    一旦他真的放款给苏云雷，然后对方又不还钱，也不及时补上抵押物，把贷款流程补齐，那他面临的，将会是牢狱之灾。

    三千万，所以让他下半辈子都在监狱里度过了。

    如此仇恨，不亚于杀生之仇。

    这让赵志明如何能够不恨！

    苏云雷面对赵志明的质问，终是忍不住慌了，连忙从随身携带的公文包里，掏出一份文件递过去，急声说道：

    “赵志明，你别被人三言两语挑拨了，这份文件是苏氏集团，项目研发部的人颁发的文件，目标是部署江州。”

    “而计划的第一步，就是下个礼拜，公家拿出来竞拍的那块，位于江北的地皮，我们将会在这块地皮上，修建全江州最好的别墅区。”

    “别墅名称都已经拟好了，就叫做凤凰园！”

    赵志明皱着眉头接过文件，仔细看了看后，一言不发地递到江炎手上，沉声道：

    “江先生，这份文件好像是真的！”

    江炎接过文件看了看，顿时嗤笑一声，满脸不屑道：

    “文件确实是真的，但是，不代表拿着这份文件的人，就是这份文件的执行人！”

    “而且，这份文件也不是正儿八经的项目策划书，而只是一个总纲而已，真正的项目内容，这里头根本就没有。”

    “他不过就是欺你是外行人，又仗着自己是苏家人，知道你为了不得罪苏家，不会去深究太多，所以才撒下这么拙劣的一个谎言，想从你手里捞笔钱！”

    “当然，若是还有疑虑，完全可以打电话向你姐夫求证一下，再怎么说那也是你姐夫，有什么不好意思的？”

    要是换个别人，拿着这么一份敲着苏氏集团钢印的文件来，江炎可能还要犹豫一下。

    毕竟，一个集团做出来的策划书，是不可能轻易外泄的，拿出来贷款或者谈合同的，往往都是策划总纲。

    但是，这个人是苏云雷，那江炎就半个字都不信了。

    并不是说他对苏云雷很了解，而是他记得很清楚，前世江北的那块地皮，确实是被苏氏集团拍走的，也确实建了江州最豪华的别墅小区凤凰园。

    但是，这个项目的负责人，根本就不是苏云雷，而是另有其人。

    而且，最重要的一点是，前世在凤凰园项目落实的同时，江州还出现了一桩大新闻，

    那就是中商银行江州分行总经理挪用公款三千万，被判无期徒刑入狱。

    之前江炎一直没有想到这件事，直到刚才，苏云雷要赵志明贷款三千万给他，而且是无偿贷款的时候。

    他才终于想起来，原来全是那个被判无期徒刑的银行总经理，竟然是赵志明。

    所以，江炎才会想要搅黄这件事。

    所谓当局者迷，旁观者清，赵志明原本也是被苏云雷给唬住了，所以才没有细想，甚至都没有向他姐夫求证，便直接答应了。

    此时听到这话，也顿时回过神来，立马点头道：

    “对，我应该向姐夫求证的，我怎么能这么稀里糊涂的就答应呢！我真是太蠢了！”

    说到这里，他便掏出手机，准备打电话。

    然而，苏安然早已提前一步，让自己老爹打电话求证，此时刚好挂断电话，便阻止道：

    “舅舅，你不用打了，我问过我爸了，集团确实有开阔江州市场的打算，但是策划案今天才在大会上通过，明天才会正式颁发。”

    “所以，苏云雷手里的策划案，根本就不是真正的策划案，而是最早拟好的草案！”

    “他也更不是扩展江州市场的负责人，甚至，他都被停职了，因为他在职期间，他手下运营的项目资金链被挪用了好几千万，现在正在调查。”

    “如果调查出来是跟他有关系，那就是他要面临牢狱之灾！”

    这下，大家哪里还会不知道，这苏云雷打的是什么主意？

    这显然是想从赵志明手里骗一笔钱，来给自己填补窟窿嘛！

    至于赵志明的死活，他显然根本就没有想过。

    同样想通关窍的赵志明，气的脸都紫了，恶狠狠的瞪着苏云雷，张口便是经典国粹：

    “苏云雷，我去你马勒戈壁，你特么的怎么可以这么狠毒？竟然用这么阴毒的手段来坑害我！”

    “你这是要逼我去死啊！我们到底有什么仇？有什么怨？你要这么对我啊？”

    “我告诉你，这件事情我跟你没完，我绝对跟你没完……”

    一切真相被揭穿，苏云雷是终于绷不住了，他理都没理暴怒的赵志明，反而是满脸扭曲的瞪着江炎，突然恶毒的笑道：

    “你很好，你真的很好，我的所有计划都被你打破了，我的所有谋算全部都被你粉碎了！”

    “你现在是不是很得意？是不是觉得很爽？”

    “但是，你也就只能得意这么一会儿了！”

    “你记住，一切都是你逼我的，全部都是你逼我的！”

