
“走啦，年后开学了来找你。”

张灵风冲着秦阳憨厚的笑笑，洒脱的丢下一句，干净利落的转身就走。

秦阳看着张灵风的背影，心中仿佛一万只草泥马狂奔而过。

就这样？

说来就来，说走就走。

你以为你是风一样的男子啊。

“喂，张灵风，你是干啥的啊，住哪里啊？”

张灵风侧头嘿嘿一笑：“我？上班啊，哦，我是一名厨师，可不是什么小餐馆的厨师哦，我是五星级酒店的大厨，住哪里嘛，不重要，反正我来找你就行。”

秦阳愣住，五星级酒店的大厨，小成境巅.峰实力的修行者？一个靠打架晋级的家伙？

张灵风没再停留，转身直接离开了。

秦阳看着他的背影，心情微妙。

一个莫名其妙的挑战者，不，准确的说，应该是打架者，一场莫名其妙的邀约，秦阳对这个男人，忽然有了那么一丝兴趣。

这似乎是一个率直的家伙，如果下次在见面，或许真的可以考虑和他好好的打一架？

不过，到时候再说吧。

总归有些觉得莫名其妙啊。

张灵风的挑战并没有打乱秦阳的生活，之前的几个月秦阳沉迷苦修，根本就没有时间学习，转眼已经又快到期末考试了，秦阳也就静下心学习，好在相应的重点和笔记韩青青这边都做得很详尽，借阅学习即可。

秦阳当然也没放下自己的修行，偶尔还要和聂悠悠打一架，依旧是输多赢多。

之前聂悠悠使用无相指剑和秦阳打，秦阳便吃亏不少，如今聂悠悠修行牵丝掌之后，无相指剑威力更大，秦阳虽然实力大幅度提升，却依旧不是聂悠悠的对手，依旧会被打得狼狈不堪。

赤手空拳和一个自身带“刀”、而且还不止一把的人打，这原本就是劣势了，更何况这人实力还比你强，打起来还是非常认真不放水的那种，打得过才怪了。

当然，如果要豁出去拼命呢，或许秦阳胜率反而会高那么一点。

秦阳的生活总算恢复了平静，他再次当起了规规矩矩的学生，因为陆天生那边的有师傅莫羽顶着，黑手因为被全球通缉，暂时也潜匿了起来，没了动静，司徒香还在养病，公司那边他也全权丢给了韩真，年后成立集团公司的事情，也拜托给了小姨罗诗雅，所以他自己实际上事没什么事情的。

这天，秦阳正在带着耳机听外语，坐在他旁边的何天枫忽然凑了过来，胳膊撞了一下秦阳。

秦阳取下耳机：“怎么啦？”

何天枫脸上有着几分怪异，把手机推了过来：“老大，你自己看。”

秦阳接过手机，扫了一眼，是一条校园论坛上的帖子，是有人匿名发布的，标题叫“猜猜去哪里了？”

秦阳往下扒拉了几下，脸色忽然变了。

薛婉彤。

这个帖子里说的人竟然是薛婉彤，而且显然这个发帖的人对薛婉彤是充满了满满的恶意。

帖子里有一段视频，视频里正是薛婉彤被那个女的厮打破口大骂的视频片段，就连秦阳自己都在视频当中，显然当时事发时有好事者录下了整个过程。

这个并不算怪异，毕竟现在手机录像非常方便。

对于这个事情，秦阳也并不在意，自己在处理那个事情的时候也没有使用简单粗暴的手段，而是分别训斥那对夫妇，为的就是理出真相，证明薛婉彤是无辜的，否则，哪里需要说那么多话？

也因为说清楚了，所以就算曝光出来，事情也不大，也不会危及薛婉彤的名声。

但是这个视频下方的那一串照片就不一样了，那些照片竟然是秦阳送薛婉彤回到宿舍楼下的照片！

这些照片有薛婉彤下车的照片，有对自己挥手的照片，还有自己驾车离开的照片，甚至还有一张薛婉彤衣服的特写。

薛婉彤和秦阳在山顶上坐了一晚上，也没准备坐垫什么的，自然衣服上都沾惹了草屑和泥土，这是很正常的，然而这场特写就是针对薛婉彤的大衣后摆位置，那里有着明显的泥印和一些青色的草屑。

秦阳仔细看了一眼自己驾车离开的照片，只有车标，没有车牌号，对方似乎是故意不拍车牌号，或者拍了，但是截取了一下，从照片上能看出自己的车型，看不到车牌号。

在所有照片的下方，只有一个问句。

猜猜看，她昨天晚上去了哪里？

秦阳的脸色阴了下来。

满满的恶意！

这个发帖者虽然通篇没说什么恶意的话语，但是他的所有图片，都似乎在若隐若现的指引向某个方向。

秦阳扫了一眼这个帖子下方的回复。

“好漂亮，预测要火，占楼！”

“柯南在线：同样的外套，一模一样的装束，时间分别是下午和第二天早上，这说明她当天应该不是在自己家里渡过的，看她面容倦怠充满憔悴，显然头天晚上并没有休息好，而衣服上还有泥土和草屑，那说明她曾经在类似草地的地方坐过很长时间，有人一大早开车送她回来，结合之前的推测，只能说明她头天晚上跟人出去，跟车子的主人在一起，在一个有草地的地方呆了许久，或许是整夜，如果是家里或者酒店的话，我想她应该会清洁自己的外套，那么……真相只有一个，你们懂的！”

“楼上神分析，那么问题来了，一男一女一整夜在草地上能聊什么，做什么，嗯，又或者是车里，科普一下，图上的车是奔驰CLS级AMG，价格大概在两百万，里面空间可是非常的大……”

“憔悴，憔悴，我觉得这两个字，二楼神人用的很精辟！”

“坐等真相，预感要火！”

“排队坐等！”

“这是福尔摩斯啊，牛逼！”

“楼上各位小心，据查这位美女是我们学校英语系大二二班的班主任，嗯，真的很漂亮哟……”

“豪车美女，晚接早送，我似乎明白了什么。”

“你们这些人心思恶毒，人家这么漂亮，有个帅气有钱的男朋友，也是很正常的吧，心思就不能纯洁一点吗？”

“我是打酱油的，关注后续。”

……

秦阳的眼光沉了下来，这是有人故意在坑薛婉彤呢……

PS：

第三更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10497786"  chaptername="第七百零八章  满满的恶意">加入书签</a>
</div>
