    章府，距离楚府不远，蹦跶两步就到了，都在泰安坊。

    戌时一刻，楚擎到了，身后站着福三，远处站着三名千骑营探马。

    早有个管家装束的老头久候，竟然开了中门，章松陵亲自出来迎接。

    望着那熟悉的“欣赏”目光，楚擎微笑抱拳行礼。

    不是官礼或者读书人的礼节，而是军中礼节。

    章松陵面无异色，一口一个贤侄，热络至极，将楚擎迎了进去。

    楚擎倒是不意外，即便章松陵想要踩着自己出名也不可能做的那么明显，怎么说自己也是千骑营副统领，智商正常的人都不会轻易得罪。

    礼部右侍郎之府，气派至极。

    院外青色砖石墙环护，绿柳周垂，入了府绕过影壁，四面抄手游廊，院中甬路相衔，山石点缀，穿过了月亮门可谓是富丽堂皇花园锦簇，后院满架蔷薇、宝相，白石板路跨过池塘，再过院墙，摆满矮桌十张，桌后皆是身穿华服的京中豪商，齐齐站起冲着楚擎施礼，满面讨好笑容。

    章松陵很是自得，仿佛身旁站着的不是千骑营副统领楚擎，而是满分考上蓝翔技校的大儿子。

    楚擎目光扫过，微微颔首，显得很是高傲。

    章松陵一直暗暗观察着楚擎，见到后者脸上没有任何异样的表情，心中了然，果然是千骑营，早知他还宴请了别人。

    宾客落座，楚擎坐在右手第一张矮桌后，章松陵拍了拍手掌，府中婢女端着精致的银盘鱼贯而入。

    食物很精致，不过多是瓜果，八名婢女退下后，又走进来十二名身穿薄纱的舞女，其中一名女子，摇曳生姿，坐下后便开始抚琴。

    舞女们随着琴声开始在院中翩翩起舞。

    楚擎暗暗点头。

    到底是商业大亨，章府的舞女，年岁几乎是一般大，二十上下，主要是穿的少。

    之前曲府那群舞女，那就和在同一个整形医院团购了似的，基本都长一个熊样，也不知道曲明通是从哪搜刮来的，再一个是穿的也多，看看人家章府的舞女，体格倍棒，秋夜微凉也不觉得冷，十二个人身上的布料加起来都未必能织条线裤。

    福三俯下身，轻声说道：“少爷，佩戴面纱抚琴的女子，似是那绿珠。”

    楚擎刚刚也没注意，光看身材了，定睛望去，看背影，是和几日前见到的那绿珠相似。

    扫了眼章松陵，楚擎觉得这老家伙还挺生活。

    白天让人家管账，晚上充当气氛组，完事了还能暖床，花一份钱，让人家干三分伙。

    这边跳着舞呢，章松陵也端着酒杯走了过来，那几个商贾站了起来。

    楚擎似笑非笑。

    在昌朝酒桌上有个说法，官与商不同堂，意思是商贾不配与官员同堂而食，毕竟商贾是被大家所鄙夷，算是贱业。

    章松陵端着酒杯走了上来，一副要给楚擎引荐大家的模样，很无礼。

    宴请商贾一起吃饭也就算了，还要介绍介绍，换了别人，基本上可以掀桌子了。

    楚擎却无动于衷，只是微笑着。

    章松陵倒是高看了楚擎几分，他还以为楚擎至少也会面露几分不喜之色。

    其实楚擎之前的猜测是有道理的，自己太过年轻，外表就会拉低一些分数。

    官员对千骑营谈虎色变不假，归功于陈言营造的神秘感和百出的手段。

    然后楚擎用了俩月的时间让千骑营彻底转型成了类似于城管的执法机构。

    章松陵一开始是不敢小瞧楚擎的，可见过面后，发现这小子挺好说话的，又年轻，之后还真的不查工料铺子了，也就轻瞧了几分。

    原本按照章松陵的计划，他是想当楚擎再支棱支棱后才提及他的背景，甚至还希望楚擎不怕他，到时候他就可以找太上皇去告状了。

    只是没成想，楚擎认怂了，而且认的是如此之快。

    也正是因为如此，章松陵不能说没把楚擎放在眼里吧，至少不怎么怕了。

    所以说，很多人就是贱，别人退一步，他就想进一步，真要是等对方进一步的时候，那就不是一步了，是一步接着一步将他推向万丈深渊，直到真正跌落深渊的时候还在想，诶，这小子不是挺怂的吗，怎么发起狠来…这么狠？

    当然，今天章松陵给楚擎叫来的确是有正事的，就这些商贾，基本上可以说掌握了京中大半个商业命脉了。

    “楚贤侄，来，为你引荐一番。”

    章松陵到底还是有点逼数的，指着一位满脸堆笑的商贾说道：“甘老爷，甘飞空，这京中丝绸，多是走的甘老爷的铺子。”

    叫做甘飞空的老头连忙举起酒杯一饮而尽，满脸都是讨好的笑容：“久仰大名，久仰楚大人大名，如雷贯耳，没想到竟是如此年轻俊杰。”

    楚擎微微点头，依旧孤高。

    章松陵笑着说道：“甘老爷虽是一介商贾，可姐夫却是御史台左监察使熊初墨熊大人。”

    又指向另一个商贾，章松陵挨个介绍。

    “金志远，京中的牙行，其中六成皆是甄老爷名下，岳父乃是当朝…”

    “投郇伯，京中半数粮仓…”

    “朴步成…”

    介绍完了右手边的，左手边的商贾也围了上来。

    “枚西海，胞弟为兵部…”

    “朴永梦，刑部郎中妻弟…”

    “蜡阔…”

    “姬良贤…”

    “跋四海…”

    “稻施平…”

    挨个介绍完，楚擎同样将这些人的面貌记在里。

    甘、金、投、朴，这四人的靠山都是朝堂上的朝臣。

    而枚、朴、蜡、姬、跋、稻这六人的靠山，多是京官，虽然不是品级较高的官员，却都是实权人物。

    脑子里面过了一下，就这十个人，涵盖了京中最赚钱的几大商业领域。

    微微一笑，楚擎站起身，拿起酒杯，浅饮了一口，算是给足了章松陵的面子。

    这群商贾则是满面笑容，将杯中酒一饮而尽，章松陵也是红光满面哈哈大笑，颇为得意。

    回到主位上，章松陵抚着胡须，刚要开口，突然发现楚擎又自斟自饮了一杯。

    十个商贾连忙举起酒杯，还是一饮而尽。

    谁知楚擎又倒了一杯，喝过之后，亮了亮杯儿，笑意更浓。

    商贾还是陪了一杯，结果楚擎就和八辈子没喝过酒似的，连干三杯，商贾自然陪同。

    章松陵越来越得意，因为楚擎很给面子，可只有福三才知道，很少沾酒的自家少爷绝逼要开始整事了。

    楚擎接连喝了七八杯，抬起头注意到有一个年岁颇大的商贾已经双眼不对焦了，心中冷笑连连。

    曹丕的媳妇去菜园子，甄姬拔菜，就这水平，还敢和本少爷一起喝酒！

