    “哼，我们走。”

    看着血如玉的背影，王山眼神闪烁，但很快他就。但很快就把眼神中的杀意给隐藏了下来。

    叶尘双手抱胸，看着他们远去的方向，人生中充满了兴奋。

    “能够吸引这么多的宗门势力，这还真是让人有些好奇，能够让系统发布任务，还能够吸引这么多宗门的一个神迹，到底有什么好东西呢？”

    等到叶尘来到神迹入口的时候，这里已经站满了修士。

    从他们的战队来看，很显然他们都是来自各自的势力，其中最让叶尘眼熟的就是那个血宗中还有那个灵溪宗。

    叶尘的到来，吸引住了他们的目光，当他们看到就只有叶尘一个人的时候，她们又收回了自己的目光。

    毕竟神技的争夺是大势力之间的对决，像叶尘这种孤身一个人，顶多就只是来凭运气，看看能不能找到一些好东西的？

    叶尘站在一个树枝上面，看着下面众多的势力。

    突然，一道白色的身影吸引住了叶尘的目光。

    直到白色身影的速度极快，几乎就是一瞬间，便在自己的眼前划过，即便是以自己的精神力很难观察到它的真实面目。

    “有意思。”

    叶尘呵呵一笑，随后便收回了自己的目光，继续去打量周围的情况。

    经过一天的时间，神迹的入口终于出现了一些松动。

    感受到神迹入口传来的声响，周围的修士全都一脸惊奇的看向神迹的入口。

    “终于打开了，这些修士全都一股脑的朝着里面冲了进去。”

    但还有一些比较冷静的修士，他们并没有选择进去，而是一直站在外围静观其变。

    “有危险？”

    叶尘感觉到那个入口处有一股奇怪的能量波动。

    这股能量有一种说不上来的奇怪，但自己还说不出来，到底是哪里奇怪？反正就是给自己一种特别奇特的感觉。

    就在叶尘还在思考的时候，一股气浪在入口之处朝着周围散发而来。

    被这股气浪接触到的修士，全都直挺挺地站在那里，就仿佛是被控制的傀儡一般。

    “大家快跑，这里有危险！”

    不在人群之中，不知谁喊了一嗓子，再加上那些直挺挺的站在那里的那些修士看起来实在是太诡异了。

    “这股气浪竟然能够控制人的思想？”

    叶尘有些好奇的打量着这个神级的入口。

    这个看起来十分平常的入口，竟然能够释放出如此强大的能量。

    这的确有些出乎了叶尘的预料，但经过这一波攻击之后。

    这个结界的入口就好像是平静了下来一样，再也没有了其他的动作。

    “难道这种攻击就只有这一波吗？”

    似乎是为了验证自己心中的猜想，叶尘隐匿自己的气息，悄悄的朝着入口的方向走去。

    只不过在这时，他突然感觉到有人好像正在注视着自己。

    然而，当他回头去寻找到底是谁在看着自己的时候，却没有发现任何的人。

    “奇怪，是我的错觉吗？”

    他有些怀疑的摇了摇头，随后便继续朝着入口的方向走去。

    “我奉劝你最好不要去碰那个东西。”

    就在此时，一个女子突然挡在了叶尘的面前。

    看到这个。看着这个突然出现拦住自己的女人，叶尘忍不住皱了皱眉头。

    “这个入口里面的能量还没有被完全的消耗殆尽，如果你不想成为这些傀儡中的一员的话你随意。”

    白衣一直对着叶尘说完之后，便转身离去，其实就连他自己也不知道自己到底为什么会来提醒他。

    可能是因为这个少年给自己一种很奇特的感觉吧！

    叶尘看着女子的已经思考了许久，最后还是决定相信他的话。

    等到叶尘和这个女子一块离开之后，在场的修士有的再也控制不住自己内心的欲望，朝着入口的方向走去。

    然而，他们下场就是在触碰到那个入口的那一刻，就被一股神栓神秘的能量给控制在了原地，就如同一个傀儡一般。

    叶尘现在这个女子来到了悬崖之上。

    “为什么要跟着我？”白衣女子的停了下来，转头看向叶尘说道。

    “说说吧，这个神迹是不是和你有过？”

    叶尘表情轻佻的看着白衣女子说道。 

    “你为什么会这么觉得？”

    在听到叶尘的话之后，白衣女子的表情明显的停顿了一下。

    但是很快，这种僵硬的表情就被她给隐藏了起来，看向叶尘问道。

    “直觉。”

    “在你刚刚来到这里的时候，我就感觉你好像对这里特别的熟悉，如果说当一个人来到一个完全陌生的地方，他们肯定不会像你这样能够十分精准地找到藏匿自己的地点。”

    叶尘朝着白衣女子伸出了一根手指。

    “这是其中的第一点，你但这一点并不足以让我怀疑你和这个神迹有关系。”

    “真正让我怀疑你的是刚才那一件事情。”

    叶尘说到这里，停顿了一下，他想要留给白妮子，给自己辩解的机会。

    然而白衣女子只是静静的看着叶尘，仿佛再说你继续向下说。

    “至于这第二点你的破绽太明显了，如果你不了解这个神迹的话，你刚才的反应应该会和我一样。”

    “但是你的反应实在是太出乎意料了，你不但十分清楚这个保护入口的能量，并没有被消耗殆尽，而且你还能够清楚的预算到这个入口到底是什么时候破开的？

    因为我刚才明显的发现你在不断的调换自己的位置，就是为了躲避这气浪的冲击。”

    听到叶尘的分析，白衣女子深深地吸了一口气。

    就连他看向叶尘的目光都有些不一样了！

    “不得不说，你的分析的确头头是道，但是有一点你算错了。”

    随着白衣女子的话音落下，一道寒芒闪过。

    只见她手中多了一把长剑正指着叶尘。

    “下你的。虽然你的分析都是正确的，但是很遗憾我不能让你离开这里。”

    对于白衣女子的威胁，叶尘就好像是没有看到一样。

    “不会杀了我的。”

    叶尘轻轻地把自己肩膀上面的键给挑开，朝着她说道。

    

