
　　午夜时分的精神冲击。

　　佛塔内的几人无一例外都受到影响，【智蚀】状态亦是出现不同程度的加深。

　　阎荆无疑是几人受影响最为严重的。

　　只不过靠着自身的坚韧意志，还是扛下了副作用。

　　所幸这种异常状态并没有长久停留，最终还是给几人留下了几个小时的休憩时间。

　　不过经此一遭，所有人都意识到时间紧迫。

　　天刚蒙亮，阎荆与赵乾武便动身出发。

　　暴风雨暂时止歇，只不过从阴沉的天色和厚重的云层来看,不过是下一场风雨前的短暂宁静。

　　之所以这次是他们两人搭档，是因为俞臻需要留下来尝试修复封印发展，哪怕修复不成功，也得在佛塔周围布置一些防御设施，为第三天做准备。

　　郁珂负责留下来协助她的行动，防备可能发生的来自何建丙的袭击。

　　两人戴着斗笠走在镇内的街道,各自手里都拎着一袋包子。

　　相较于夜间的诡谲,白昼时段的泾江镇表面仍旧保持着寻常镇子应有的状态。

　　离开佛塔,阎荆选择先去一趟澄镜湖畔，也就是昨晚爆发战斗的地方查看情况。

　　当然，不是大摇大摆的进去，而是乔装打扮在远处观望。

　　不出意外的，这里已经聚集大量的镇民，河伯的头颅与一众怪异的尸体已经被清理掉，也不知道被藏到了何处，酒楼前正在进行新一轮的祭祀仪式。

　　只不过这一次目标已经不再是河伯，而是变成了三渡佛。

　　昨晚阎荆的威吓显然有效果，只不过不完全罢了。

　　佛像摆在酒楼正堂，外边则是乌压压跪了一群人，口中诵念着佛经，旺盛的香火雾气从酒楼内外出，盘旋在人群上方，直升天际。天籁小说网

　　阎荆这时候也懒得再去管，信佛总比整天把一头邪祟当上神要好。

　　况且他和赵乾武特意来此为的就是蹲守可能前来打探消息的何建丙，隐藏身份十分必要。

　　等了将近半个时辰，一直到天光大亮,何建丙始终没有出现。

　　“暂时放弃，别为了一个通缉犯浪费太多时间，顺利渡过此次事件任务才是最紧要的事情。”

　　吃掉刚买的第七屉小笼包，阎荆看向旁边的赵乾武开口说道，

　　“只要何建丙还想活着离开，之后我们肯定有碰面的时候。”

　　“这杂种在现世做了太多伤天害理的事情.....本想借这个机会彻底除掉他，没成想居然如此能藏，现在也只能先缓一缓。”

　　赵乾武脸上的不甘显而易见，何建丙此人凭着一身的邪法，在现世里东躲XZ，不断犯下大案，给特事局造成了不小的麻烦不说，其产生的恶劣影响更是让许多普通人对超凡者的印象急转直下。

　　好不容易能锁定一个大略的位置，赵乾武并不想错过机会。

　　只不过就像阎荆说的，事分轻重缓急，再怎么样都得以完成事件任务为优先。

　　“当务之急是找到另外两头邪祟，昨晚我干掉河伯并发现它的巢穴后，事件背景的探索进度已然达成目标,以此做推断,剩下的两头邪祟应当能达到类似的效果。”

　　注意力回到事件任务中，阎荆接着说道,

　　“佛塔内的僧人明确说过，从佛塔内逃出去的三头邪祟分别为河伯，秀女，痴童，眼下河伯已死，剩下的就是秀女与痴童.....”

　　“我们能顺利找到河伯，靠的是它正好举行仪式，另外两头邪祟近期并没有相关的仪式，也不知道藏在泾江镇的哪里，难道要一个个路人问过去？”

　　调整完心态的赵乾武接过话头，拧着眉头问道。

　　泾江镇对他们而言终究是个陌生的地方，没有任何的人脉关系，官府那边又被何建丙祸害过，得罪了个彻底，短时间内想要知道一头邪祟的藏身之处谈何容易。

　　“这种方法太耗费时间，更何况这些镇民压根就不知道邪祟在哪儿，大部分时候都是被动遵循后者的命令行动，无法反过来召唤对方。”

　　阎荆并不认为将邪祟当成上神的镇民们会有胆子去打听邪祟的居所，取出幸运罗盘在赵乾武勉强晃了晃，阎荆耸肩说道，

　　“看样子还得靠它来找，虽然一天只有一次使用的机会，眼下也顾不了那么多。”

　　幸运罗盘经过几次的测试，早已成了阎荆寻找线索的底牌，饶是赵乾武在听完它的作用后也是忍不住惊讶的瞪大双眼。

　　别误会，他惊讶的不是这件物品本身，而是阎荆居然能得到它。

　　要知道经过特事局的情报汇总，可以肯定的一点是异世事件几乎不存在走狗屎运拿到好东西的说法，任何一分收益都需要使徒付出相应的努力。

　　幸运罗盘这种辅助类的特殊装备本就罕见，更别说不仅没有副作用，还会附带正向的加持。

　　哪怕阎荆不说，赵乾武都猜得出必然是珍稀级的装备，整个特事局里目前登记在册的此类装备两只手都能数过来！

　　“找到了，跟我来。”

　　指针在罗盘上旋转，最终指向东南方，指针前端还多出了一只玉质蝴蝶。

　　阎荆心中所想的是剩余两头邪祟之一的秀女当前位置！

　　有了一个大略的方向和线索，两人当即展开行动。

　　等跑出去一段路，赵乾武在短暂的思索后果断开启了一个新的话题，

　　“郁珂十有八九是墨竹社的人。”

　　特事局内部对阎荆早有评估，再加上此次任务的经历，赵乾武无疑对阎荆或者说罗阇有着相当的信任，因此也不避讳谈及一些信息。

　　赵乾武主动开口便是想着先展示自己的诚意。

　　“额，什么？”

　　阎荆脚步一顿，这是他第二次听到墨竹社的名头，

　　“你怎么看出来的？”

　　“那个木匣，它表面覆盖的封印花纹中有一些跟特事局拿到的墨竹社的物品有所重合，再加上那杆狙击枪，想来应该是上一次灵气潮汐爆发时，那个时代的使徒来此留下的。”

　　说这话时，赵乾武抬手揉了揉眉心，估计也是觉得这种情况多少有些荒唐，接着说道，

　　“郁珂的手法太熟练，必然是早前就学过相关的技巧，而且木匣就是他亲手从你带回来的东西中翻出来的，我不信有那么多巧合。”

　　“墨竹社......可信吗？”

　　阎荆虽然对郁珂也有所怀疑，但怎么都没想到会是这种情况。

　　“就目前来说应该可信，墨竹社在现世做的基本都是好事，应当是个正派组织，我准备找机会跟郁珂沟通一次，这是特事局与这个神秘组织建立起沟通桥梁的好机会。”

　　做为特事局主官之一，赵乾武考虑事情的角度无疑与寻常余烬使徒不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百零四章 意外消息免费阅读。https://xs.23sk.com 