
麒麟雕刻这种东西，原本看起来形状都是差不多的，毕竟麒麟就是那个长相，大体上差不多。

可是，张禹在跟高晓萌学习过天方八刀中的一刀，以及些许心法之后，看待这一切的眼光，显然发生了很大的变化。

当下，张禹便集中精神力，查看起手中的这个玉麒麟把手来。

这一集中精神力观瞧，张禹看的更为清楚和仔细，可不是么，眼前这个玉麒麟的雕工，跟自己先前在书房里面见到的那个玉麒麟，简直是如出一辙。

在雷戈的书房之内，张禹一共看到了两个玉麒麟，一个是红玉的，一个是白玉的。眼前的这个玉麒麟，跟白玉的那个是一模一样。

麒麟的样子，看起来可能都是一样，雕刻出来的麒麟，在普通人的眼里，或许也是一样的。可是在雕工行家的眼里，那就不一样了。张禹不敢说是雕工的行家，却也能够断定出来，手中的玉麒麟和自己见过的白玉玉麒麟是出自一人之手。

张禹昨晚在看过两个玉麒麟之后，曾经做出了判断。那就是两个玉麒麟的雕工都十分的精妙。只是白玉玉麒麟上的刀法，好像少了点什么。只是差在什么地方，张禹也说不清楚。

那个时候，张禹还有一种感觉，那就是白玉的玉麒麟明显是在模仿红玉玉麒麟。自然，张禹认为也有一种可能，那就是白玉的玉麒麟是早先雕刻出来的，红玉的玉麒麟是在雕工更进一步之后勾勒而成的。

不过在这一刻，张禹的心中生出来这样一个念头，那就是这个玉麒麟把手和白玉玉麒麟是出自一人之手，红玉玉麒麟则是出自另外一个人之手。

“不是一个人雕刻出来的……这两个玉麒麟应该是雷戈雕刻出来的……若是这样的话，那个红玉玉麒麟又是谁雕刻出来的呢……好像雷戈是打算模仿那个人的手笔，却是无法做到……刘公岩……那个人会不会是雷戈的师父刘公岩……天方八刀……刘公岩的那个红玉玉麒麟才是天方八刀的精髓……雷戈的手笔还是要差上一点……”张禹在心中嘀咕起来，他隐隐意识到，自己的猜测好像没有错，应该就是这个样子。

在场的众人都在看着张禹，张禹现在好像是聚精会神，又好像是在发呆，但是没有人会知道，张禹的心里是在想些什么。

终于，站在一旁看着的叶不离开口说道：“三品居士……你这看了半天了……可曾看出来什么问题……”

“呃……”听到叶不离的声音，张禹这才反应过来。他迟疑了一下，说道：“看出来一点问题……”

“什么问题？”不等叶不离开口，星礼子就抢先问道。

“这个箱子里的东西，应该是出自雷先生的手笔，可是这里其他的东西，就不同了……想必是出自雷先生弟子们的手笔……其实，我们现在大可以让雷先生的门徒自己过来认认，看看哪些是他们的手艺……我想自己雕刻出来的东西，自己应该都能认出来的吧……”张禹站起身来，淡定地说道。

闻听此言，星礼子马上说道：“那就请雷先生门下的弟子们都过来认认，哪一件是他们雕刻出来的。诸位，请都吧。”

雷戈的弟子们一听这话，难免彼此间互相看看，最后一期都看向了关管家。

似乎眼下，雷戈死了，关管家成为了他们的主心骨。这倒也是，适才茅山派咄咄逼人，大有一种反客为主，将碧水庄园当作他们茅山的意思，还是关管家开口，才稳住了场子。此时此刻，众人自然会不自觉的以关管家马首是瞻。

关颖迟疑了一下，点头说道：“既然茅山派的道长这么说了，那你们就将各自雕刻过的物件挑选出来吧。”

有了关管家的话，众人当即上前，开始从皮箱里挑选出自于他们手笔的物件。

正如张禹所言，谁雕刻过的东西，自己肯定是认识的，没一会功夫，众人就将自己雕刻出来的物件都挑选出来了。不过这里面，还是有一些没有人来认领。特别是那一箱，阵法和灵气没有完全消散的物件，一动都没动。

见还有没动的，张禹说道：“这些东西怎么没有人来确认呢？”

说着，他看向了站在关颖旁边的周庆云，因为周庆云在别人上前认领物件的时候，并没有动弹。

周庆云见张禹看过来，当即说道：“剩下的物件，应该是我和大师兄雕刻的了……咦，大师兄呢……”

他这话一出口，雷戈的徒弟们好像也都反应过来，纷纷说道：“是啊，大师兄呢……”“大师兄哪去了……”……

关颖缓缓地说道：“朱常志在夜里来呈交他雕刻的物件，按照惯例，东西交给你老板之后，就可以回去睡觉，休息一天……想必现在，他应该是在房间里睡觉……”

“原来如此……咦……这……在……”周庆云结结巴巴的，他的话说到这里，就不再继续说了。但是任谁都不难看出来，他是欲言又止。

虽然他没有接着说，现场的一些人，自然也听出来，这话是什么意思了。

叶不离直接说道：“这么说的话，在你和关管家破门而入，发现你师父死在房间里之前，这个什么大师兄朱常志曾经到此见过雷戈了……”

周庆云没有出声，扭头看向关颖。

关颖点了下头，说道：“今天晚上，只有老板的大弟子朱常志来过。”

“这么看来，这小子的嫌疑不小啊……我们茅山派到此，动静也是不小的，怎么都不见他闻讯而来呢……是不是做贼心虚，已经跑了……”叶不离撇着嘴说道。

“大师兄绝不可能害师父的……”周庆云立刻说道。

“是不是他害的，其实跟我们茅山派没有太大的关系，我们茅山派这次来，主要是向雷戈讨个说法。即便现在雷戈死了，碧水庄园总该有说的算的吧……所以这个说法，我们总是要给讨回来的……顺便，也可以帮助你们调查一下，到底是谁杀死你们的师父……”叶不离大咧咧地说了一番，随后朝星虚子躬身施礼，说道：“师伯，弟子以为，要不然弟子跟碧水庄园的人走一趟，先去把这个朱常志给请过来，问上一问……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545436"  chaptername="第4642章  大师兄">加入书签</a>
</div>
