
　　令狐冲感受着百特曼冷冽如刀的目光，感受着身后师门不敢置信的眼神，脸色愈发苍白，脊背莫名地沉了下去。

　　“...”

　　他沉默良久，手掌微微颤动，几乎握不住手中长剑，

　　突然间，他猛地抬起剑眉薄唇的脸庞，颤声道：“晚辈不服！”

　　百特曼一挑眉梢，“哦？”

　　“晚辈观百前辈评判标准，应该是评善，论迹不论心，

　　只要能做好事，那么不管是野心膨胀、为求虚名，还是随手为之，

　　都是良善。

　　而评恶，论心不论迹。

　　莫大先生与冲虚道长也恨这善恶颠倒的滚滚乱世，也恨左冷禅、余沧海这等阴险小人，

　　他们没有力量，为求自保诛杀不了左冷禅、余沧海，只好束手旁观，做些小善，

　　即使如此也不会被认为是恶。

　　既然莫大先生他们对左冷禅的恶行束手旁观，不加过问，不会被认为是恶，

　　那么晚辈对田伯光不喊打喊杀，又为什么会被认为是恶？”

　　“冲儿放肆！”

　　岳不群在后方听得气血攻心，忍不住斥责喝骂道：“莫大先生何等样人，哪里轮得到你来评判指责？还不跪下向百先生谢罪！”

　　“师父...”

　　令狐冲回头看向亦师亦父的岳不群，悲苦道：“师父师娘养我育我，教我剑法，授我武艺，不是父母胜似父母，冲儿不敢对师父师娘不敬。

　　但弟子今日...真的不知道错在何处。”

　　“呵呵...”

　　百特曼低声一笑，看着悲愤倔强的令狐冲说道：“令狐少侠，你是不是觉得，我在针对你？”

　　“晚辈不敢...”

　　“没错，就是针对。”

　　百特曼一挥手，冷然道：“你说我强占道德制高点也好，说我双重标准也罢，我就是憎恨恶人，也憎恨你这种徒有力量，号称大侠却放纵恶行之辈。

　　你内心深处觉得，杀田伯光，或者不杀田伯光，本就不是你的事情，你的责任，因此你可以很愉快地与田伯光把酒言欢，

　　但你有没有想过，你拥有华山少侠的名号，享受了这个名号带来的诸多好处。

　　你在江湖行走时，

　　客栈听闻你是华山少侠，是岳不群的弟子，会很恭敬地给你准备上好客房，减免房钱，

　　其他名门弟子听闻你是华山少侠，会很尊敬地邀请你一同上路，

　　华山周围，乃至更远地方的百姓，信任岳不群，也信任岳不群教导下的你，

　　他们为华山派提供财帛、香火，

　　为华山派壮大声势，

　　为华山派宣扬名望，

　　都转换为你的无形资产。

　　要不然，你以为自己能够那么潇洒，无论走到什么地方，都能受到礼遇、尊敬？

　　都能有酒友、粉丝？”

　　令狐冲闻言沉默，他不太理解粉丝是什么东西，不过他能听懂百特曼的意思。

　　“你一边享受着少侠名望带来的诸多好处，一边又厌弃世人施加在你身上的诸多期望，

　　一边舍不得师门传授的高强武艺，一边又厌弃师门对你的道德束缚，追求自己的自由与个***。”

　　百特曼平静道：“你难道不觉得，自己也很双标，也很无耻，也很虚伪么？

　　如果你真的认为，杀或者不杀田伯光，和你没多大关系，不是你的责任，

　　那么，我便不会强求你去杀死他...”

　　他抬起手臂，随意地打了个响指。

　　只见天空中急速飞来一道黑影，俯冲而来，咚的一声降落在擂台之上。

　　待到烟尘散去，一个身上稻草编制而成的麻袋衣物的男子，出现在了擂台上。

　　“这是正义联盟的第七个成员，稻草人。”

　　百特曼冷漠介绍道：“而他脚下的这个人，则是...”

　　田伯光。

　　不用百特曼说明，神情恍惚的令狐冲也认出了稻草人脚下那个相貌熟悉的和尚。

　　“令狐兄弟...”

　　田伯光，或者说改名换姓，法号“不可不戒”的和尚，浑浑噩噩地抬起头来，看到了自己人生中所结交的最得意知己，脸色惨白如纸。

　　就在前不久，他还在恒山派吃斋念佛，突然间就被自称稻草人的奇装异服者，掳了过来，丢在擂台上。

　　他脸色惨白，倒不是因为落在武林群侠之中，担心自己因过往罪行而被碎尸万段，

　　而是担忧自己的身份，会让收留自己的恒山派、与自己结交的令狐冲被群起攻之。

　　踏！

　　稻草人一脚踩踏在田伯光的脊背上，令后者“嗬”的一声吐出好大团鲜血。

　　令狐冲下意识地要上前来救助好友知己，却猛地想到自己的身份，强行止住脚步，只是悲愤地看着稻草人与百特曼。

　　“令狐少侠，既然你不愿杀死田伯光，

　　那么田伯光的生与死，和你已经没关系了。”

　　百特曼咧嘴一笑，蹲下身去，从披风下拿出一把小刀，慢条斯理地切割起了田伯光体表的皮肤。

　　撕拉。

　　撕拉。

　　田伯光脸上的肌肉被一束束割下，这位曾经的采花大盗，现在的不可不戒和尚，

　　一开始还想要强做硬气，但剧烈的痛苦压倒了一切，让他发出了不似人声的惨叫。

　　令狐冲看着这一幕的发生，五官扭曲颤动，双手牢牢攥紧，

　　而台下那些躁动喧哗的武林人士，也为之震慑，站在原地不敢动弹。

　　百特曼动刀动得很慢，在保证田伯光不会轻易死去的同时，也让他体会到了最大程度的痛苦。

　　他一边凌迟着田伯光，一边对令狐冲平静道：“阁下是豪气冲云天的少侠，是潇洒豪迈、不受任何束缚的侠客。

　　令狐少侠，不在意世人评价，也要与你心目中的知己田伯光结交。

　　并在后者成为和尚、改过自新后，

　　感到由衷喜悦，默默送上祝福。

　　阉了，当了和尚，从此不涉女色。

　　田伯光这样的下场，在令狐少侠心中，是合理的，

　　乃至在许多武林中人心中，也是合理的。

　　江湖上从来就有这种规矩，不管犯了什么错，杀了多少人，只要上了少林，当了和尚，从此不问世事，

　　过往罪孽就可以一笔勾销。

　　甚至哪怕不当和尚，只需要隐居世外，不再踏足武林，也可以把罪孽一笔勾销，没人会对此反对。

　　因为，在这个世界里，在这个世界绝大多数人的道德观中，

　　没有武功的普通人，是不算人的。

　　连猪狗都不如。”

　　百特曼的双眼从失焦状态下回过神来，缓缓道：“只是，从来如此，便对么？

　　没有武功的普通人不算人，没有情感，得不到公义

　　有武功的，才算个人，才有情有义，才能得到公义...”

　　令狐冲看着百特曼刀下，体无完肤、浑身浴血的田伯光，想到自己在对方成为和尚后，心中默默给予的祝福，不由得悲愤填胸。

　　咚！

　　他重重地双膝跪倒，朝百特曼叩拜下去，哀声道：“令狐冲愿意以费尽全身武功为代价，请前辈给田伯光一个痛快。”

　　“痛快？”

　　百特曼歪了歪头，扫了眼被剥光了体表皮肤的田伯光，淡淡道：“他行走四方，大肆采花作恶的时候，

　　可曾听过那些妇女的哀求？”

　　百特曼从披风下随手一掏，再拿出一个丹药，丢进田伯光嘴中，强迫后者吃了下去。

　　田伯光一吃下丹药，就感觉一股暖流涌遍全身，体表酥痒难耐，血肉模糊的身躯，竟然再一次长出了皮肤。

　　但田伯光脸上，却没有什么喜悦，只有莫大的恐惧。

　　“再剥一次吧。”

　　百特曼轻声道：“十年来，你采花了一千三百九十四次，那么我就剥你一千三百九十四次皮，再让你去死。

　　时间，还很长。”

　　田伯光闻言，身躯止不住地疯狂颤抖起来，涕泪横流，脑袋重重砸着擂台的砖石地面。

　　令狐冲脸上神情几度变换，他想要冲上前去救下田伯光，实在不济也要杀死田伯光，让酒友知己免遭剥皮之苦，

　　但稻草人等正义联盟成员身上深厚到极点的内力波动，

　　以及身后师门同胞的眼神，却让他怎么也抬不起腿。

　　他冲上去了，更大的可能是身死道消，

　　而他身后的师门...

　　待他如徒如子的师父师娘，

　　敬他如兄的师弟师妹，又会在事后承受多么恐怖的报复？

　　令狐冲不敢动，也不能动，

　　他与趴在擂台上、朝他投来恳求眼神的田伯光四目相对，终究还是没能做出任何举动。

　　而田伯光，也像是意识到了什么，慢慢转过头去，不与令狐冲对视，默默承受着剥皮。

　　“前辈...”

　　令狐冲声音有些哽咽道：“我究竟要怎样做，您才能让田伯光快点去死。”

　　“哦？刚才你不还说，田伯光的生死与你无关，

　　你没有义务、责任去干涉么？”

　　百特曼戏谑说道：“怎么这个时候，又想来主持正义了呢？”

　　令狐冲无言以对，只能重重地在地上叩首。

　　“呵呵，也罢。”

　　百特曼摇了摇头，“你之前拒绝了去杀死田伯光的提议，

　　那么就只剩最后一条路可以走。

　　我会废除你的武功，让你作为没有武功的普通人，去找寻被田伯光伤害过的所有女子，

　　让你来补偿救助她们。

　　如果你能坚持下来，那么我就能给田伯光一个痛快，甚至放他一条生路也未必没有可能。”

　　“...”

　　令狐冲嘴巴张动，他看着趴在擂台上受苦的知己，很想直接应承下来，

　　但他的理智，却制止了他。

　　找寻那些被田伯光伤害过的女子，去补偿救助她们，是件多么困难与恐怖的事？

　　这个过程中，他要承受来自受害者和受害者家人们巨大的羞辱谩骂，

　　被殴打，被围攻，

　　甚至从头开始，一点一点辛苦赚钱，从无到有赚到天文数字般的补偿款...

　　更别说，还有许多受害者早已不在人世，费劲千辛万苦找上门去，也许只能找到一座孤坟。

　　令狐冲的脸色惨白到了极点，

　　他向往着自由与个***，想当个无牵无挂的隐士，对于什么都不在乎，不执著。

　　把所有时间都奉献在赎罪上，

　　这样恐怖而惨淡的人生，绝对不是他想要的。

　　所以，他选择了更加简单的办法。

　　铮——

　　令狐冲举起长剑，横在自己脖颈前方，重重割下。

　　既然不希望知己受苦，又不肯承担知己的过错，ŴŴŴ.23sk.com

　　那么他就只剩下拔剑自刎这一条路可以走了。

　　“任盈盈，蓝凤凰。”

　　突然间，百特曼报出了两个名字，打断了令狐冲的自刎动作。

　　“这个时候，我正义联盟的其他伙伴，已经到了日月神教、五毒教还有其他江湖黑帮所在地点。”

　　百特曼慢条斯理地说道：“和我一样，他们手里也带着善心仪，也带有此面向敌的地雷。

　　向问天，东方不败，桃谷六仙，绿竹翁、杨莲亭，江南四友...

　　所有人，都会公平一致地接受审判与制裁。

　　不管是男是女，是老是少，

　　是武功高强，抑或功力低微。

　　甚至，包括官府、朝廷，与王宫。

　　他们中真心为恶，并以行恶为乐的人，将遭到像田伯光这样的惩罚，

　　不再像以前一样，披上僧袍就既往不咎。

　　既然这个世界，普通人不算人，只有大侠才算人，

　　那么就由我，我们正义联盟，来让普通人成为人。

　　在我们的监督与守望之下，

　　一些罪行都将无处遁形，

　　一些正义都将被伸张。

　　我们将无处不在，

　　山林、沼泽、都城、乡村、雪山、荒原...

　　举头三尺，将有神明。

　　在正义联盟绝对的力量、绝对的监督与控制之下，武功将不再是你们争名夺利的工具，而是改善最广大人民生活境遇的道具。

　　农田耕种，矿山采矿，伐木，建造，锻造，运输...

　　学习武功的普通人，可以切实地改善生活，而不是依赖在天南地北潇洒缥缈的侠客。

　　武功归于人民，力量归于人民，

　　在这个过程中，你们这些依仗武力成为上位者的，

　　会憎恨我们，唾弃我们，诅咒我们，

　　因为，我们不是你们的英雄，

　　我们是一群沉默的守卫，一群警觉的保护人，一群黑暗中的，骑士。”

　　说罢，百特曼放下体无完肤的田伯光，将他交给小丑继续凌迟，

　　而百特曼自己，则走到跪坐在地、没能自刎的令狐冲身前，摊开手掌，露出了掌心中一枚肉色的宝石晶片。

　　令狐冲道：“这是...”

　　“你可以理解为，黑暗骑士之证。”

　　百特曼平静道：“反正你都要自刎了，不如戴上晶片试试。

　　也许，它能给你一个新的未来。”

　　“...”

　　令狐冲沉默良久，缓缓从百特曼手中拿起晶片，贴在了额头。

　　从此，世间少了一个令狐冲，

　　多了一个时刻跟在百特曼身旁，陪同百特曼在黑暗中执行正义的、穿着红绿披风的男子。

　　他有了一个新的名字，罗宾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十一章 罗宾免费阅读。https://xs.23sk.com 