    第104章 少管闲事

    顾秉谦支支吾吾半天，也没告诉杨佑，他是从什么地方得到，有关女真密使失踪这条绝密消息的...

    杨佑倒也没难为他，因为杨佑已经猜到，这么机密的事，很可能是司礼监某个人特意透露给他的...

    同时也不排除另外一种可能，就是透露消息给顾秉谦那人，就是想通过顾秉谦的嘴，将这个秘密告诉自己...

    杨佑很清楚，自打他出现，司礼监就已不是铁板一块，先有涂文辅，这个又是谁？

    跟顾秉谦分开，杨佑立刻把范九弟叫了过来...

    耿志配合邢墩整理欠银官员的事，所以杨佑有事，都是吩咐范九弟去办...

    “马上给我查一下顾秉谦那个侄子，他最近做过什么，接触过什么人，我都要知道，还有...”

    杨佑还想让范九弟查查女真密使那件事，不过话到嘴边却又咽了回去，这件事背后怕是另有隐情，不能贸然插手，还是走一步看一步的好...

    “总管还有什么吩咐？”

    见老大迟疑，范九弟忍不住追问道...

    “没事了...”

    就像朱由校说的，他现在尽量少掺和其他事，免得惹祸上身...

    户部同往日没什么区别，来办事的官员川流不息...

    不过库房那边却是门可罗雀，负责在门口登记归还欠银的小吏，以手支头，杵在桌案上都快睡着了...

    这种情况即在意料之中，也让杨佑有些失望，其实他很清楚，大多数官员都是在观望，看他能把这件事办到什么程度，法不责众，万一都不还呢？

    示意身边人不用叫登记的小吏，摇摇头转身就走，同时心中暗叹，还钱就那么难吗？你们欠的可都是国库银子啊...

    同户部这边不一样，杨佑府邸这边却是人满为患，穿着便装的官员们，提着各种礼物排队等候在府门外...

    杨佑早有吩咐，谁都不见，所以两个护院很尽职地挡在门口，没让任何人进去...

    杨佑还不够让锦衣卫看门的级别和权势，所以只有他在的时候，才会有锦衣卫守卫...

    从侧门进入府中，还别说，习惯之后，这里已经越来越有家的感觉了...

    来到会客厅，邢墩和耿志仍在低头整理着名单，丝毫没注意杨佑进来，不过一旁大马金刀坐着的陆浩鸣却看到了...

    “怎么样！陛下怎么说？”

    皇家学院的主意是他出的，杨佑回宫之后，就是一天一宿没回来，弄得陆浩鸣干什么都没精神，当看到杨佑后，就如坐了弹簧般从椅子上跳了起来...

    “总管，您回来了...”

    杨佑没搭理他，径直来到邢墩和耿志身旁，道：“怎么样了？”

    耿志率先咧嘴一笑道：“总管，证据确凿，就等您发话了”

    “总管，我们这边去抓人，您要不要去九千岁那里打个招呼？”

    邢墩想事比较周全，耿志说完，就轻声提醒道...

    杨佑点点头：“陛下已经降旨，确实有困难的官员可以暂缓，这些人都甄别出来了吗？”

    “总管放心，小人跟邢兄忙活了一晚，大致都整理出来了，回头我们动手的时候再小心些，应该不会出什么问...”

    “主人请用茶！”

    耿志话音未落，就见两条婀娜的身影从外面走到杨佑身边轻声低语道...

    杨佑也没注意，伸手从托盘上拿过茶杯：“没有我的招呼，不要随便进...”

    话说一半，杨佑才猛地发现，给他端来茶水的，竟不是之前的丫鬟，而是柳家姐妹...

    这里虽是杨佑自己府邸，但他还没习惯被人侍候，不然两个少女一进来，就该发现的...

    “怎么是你们？”

    “回主人的话，侍候您，是我们的应该做的...”

    两个少女齐声应答，声若黄鹂，十分清脆悦耳...

    两个少女长的十分想像，杨佑一时还分不出那个是柳烟儿、那个是柳梦儿...

    看到这两个少女，杨佑脑海中下意识闪现出宝公主的警告...

    而一想到那母老虎似的小辣椒，小杨同学瞬间什么心情都没有了...

    “我知道了，你们先下去休息，有需要，会叫你们的...”

    听了杨佑的话，两个少女眼中瞬间闪过一抹失落，低低答应一声，转身退了出去...

    这时代女孩的命运，都不是掌握在自己手里的，遇到好的主人，那是她们有福，若碰上变态主人，那后果可就不堪设想了...

    杨佑虽是内宦，但好名声在外，两个少女虽知道跟着他不会有什么结果，却总好过被送来送去...

    可现在杨佑的冷淡，却让她们心中那点希望，仿佛又瞬间破灭了...

    看着两个少女失望离开，杨佑心里也很不是滋味..

    【他母亲地，老子凭什么不能享受？不行，回头得好好收拾收拾那丫头，让她知道什么叫听话...】

    “监、总管，陛下迁怒于你了？”

    见杨佑脸色不豫，陆浩鸣终于有了说话机会...

    杨佑扫了他一眼，苦笑一下道：“告诉你，这事陛下早就想到了，而且已经命九千岁开始着手实施，以后就不要再跟我提了，明白不？”

    “啊...”

    陆浩鸣先是一愣，随即明白过来，皇帝不让杨佑掺和...

    明白归明白，脸上却还是现出一片喜色：“陛下圣明，大明有救了...”

    杨佑斜了他一眼，阴阳怪气地道：“陆兄可以去九千岁那了，那里才是陆兄的用武之地...”

    “嘿嘿！总管把学生当什么人了？学生看总管身边也没什么人，若不嫌弃，学生就给总管当个文吏如何？”

    “当真？”

    陆浩鸣说对了，杨佑身边不缺人，但真就缺一个有学识又有智谋的人...

    陆浩鸣微微一笑，也不回答杨佑，漫步来到邢墩身边，提笔在桌案上、原本准备贴出去的通告上又加了几个字...

    杨佑几人满心疑惑，凑过去低头观瞧，却见陆浩鸣又在通告上写道...

    归还国库欠银，将与吏部年终考勾连，但凡有欠银劣迹者，一律不得升迁...

    “吏部年终考？”

    杨佑倒是明白这几个字什么意思，只是这么大的事，怕是魏忠贤那关就过不去...

    “陆先生，高！”

    不等杨佑说什么，一旁的邢墩却已先反应过来，随即大声赞道...

    (本章完)

