    大力喘息的青熊兽，瞄了一眼正在交谈的两人。

    尤多拉想起李凡之前的提醒，便询问说：“李凡，你之前说让我不要靠近，是有什么特别原因吗？”

    “嗯，那只青熊兽子在算计你，等你去回收大剑时，立马就会趁机发起动机。”

    李凡告知说。

    “真的么....”

    尤多拉有点意外，她从未想过青熊兽还能有这种谋划。

    “普通的青熊兽或许不会，但这只是猎人公会公示的二星狩猎目标，袭击过往商队，与猎人小队周旋，早就经历了多次的战斗历练。”

    李凡解释说。

    尤多拉单手托腮，思索片刻，认同说：“的确，相比于其他青熊兽贴近野性本能的攻击手段，这只明显更懂得利用自身优势。”

    “那现在怎么办喵，岂不是拿它没办法了。”

    迪露担忧的问。

    “我有个办法，李凡，能否接受一个冒昧的请求，先将你的狩猎武器借给我？”

    尤多拉试探问。

    “我...没有。”

    空气忽然安静，只剩虫鸣声。

    尤多拉嘴角微微抽动。

    在野外不穿戴护甲就算了，武器也不携带。

    这种猎人她还是首次遇到。

    “要不这样，我去引开它的注意力，你去拿武器，这青熊兽虽然是个戏精，但智慧程度总不至于跟人比拟。”

    李凡给出计划。

    “好，狩猎任务4100z酬劳，我愿意分你一半。”

    尤多拉按照猎人间的规矩，讲明利益分配。

    “我不要钱，我要熊，濒死的时候交给我处理就行。”

    对于这个另类的分配要求，尤多拉很是疑惑。

    狩猎的收益主要由两部分组成。

    一部分来自猎人工会的委托酬金，另外一部分就是分解野兽尸体得到的素材。

    出于运输成本考虑，一般来说只有四星任务以上的狩猎目标，才具备运往城镇做整体分解的价值。

    像青熊兽这种野兽，一般流程都是先叫来猎人公会的野外调查员，对狩猎完成进行人证后，直接就地挑选关键素材进行部分剥取。

    这些关键素材经过商队运载，回到村镇后，虽然具备一定价值，但明显不如酬金来得高。

    “你难道是想捕获青熊兽？”

    尤多拉想到了仅剩的一种可能。

    李凡先是一愣，心想对方怎么猜中了自己的想法。

    联想到怪猎设定，很快明白尤多拉所说的捕获，并非是依靠精灵球来实现的，而是怪猎中原生的捕获狩猎。

    只不过这种捕获，需要用到陷阱跟麻醉玉两种狩猎道具。

    “是的。”

    李凡点头承认。

    活体青熊兽虽然价值不高，但当一些委托人有急切需求时，收购价格会非常可观。

    尤多拉随即理解了对方的想法，两人就此达成协定。

    接着李凡原地伸胳膊压腿，坐起了热身运动。

    太美快步跑来，一个急停。

    在装有全部家当的背包里一阵翻找后，李凡掏出了一个土黄色的蜂巢。

    尤多拉跟迪露见状都是一愣。

    “本想着带回去当辅料拌饭吃，现在只能贡献出来了。”

    李凡解释说。

    “你的食谱还真是...奇特。”

    尤多拉一时也不知道该如何评价。

    “看好我的行动。”

    李凡说完，将背包倒空，接着将蜂巢装入其中，缓步走了过去。

    还在假装乏力的戏精青熊兽，见终于有猎人靠近，屁股在地面猛力蹭了几下，舌头从嘴中垂落，故作一副濒死的状态。

    “哇哦，好可爱的小熊，你是受伤了么？”

    大概十五米距离外，李凡阴阳怪气的喊了一声。

    青熊兽瞥了一眼李凡，侧身一转，栽倒趴于地面。

    轰！重压之下，地面都跟着震颤了两下。

    然而青熊兽却是没有起身，继续着半死不活的状态。

    “可以找你谈谈吗？”

    李凡试探问。

    “这种症状多久了，最近是不是吃了颜色鲜艳的蘑菇?”

    远处观望的尤多拉询问说。

    “不是的喵，李凡外出时野外营地被毁，多年积攒的装备素材统统没了，所以可能略微收到了一点点刺激。”

    迪露解释说。

    “原来是这样...”

    尤多拉没想到，看似乐观的李凡，竟然刚刚经历了这种不幸遭遇。

    李凡莫名其妙的骚话，给青熊兽听的也是尤为窝火。

    因为只要再靠近三步距离，青熊兽就能起身将其扑倒，一顿熊爪乱锤。

    “光头强拎着斧子刚进树林，你猜他看见谁了？他看见你爸爸熊大了...”

    滴！滴！滴！...

    此时一阵急促的闹铃声响起。

    “抱歉，接个电话。”

    李凡说着掏出掌机，此时时间显示为00：00，代表新的一天就此开始。

    “到此为止了，青熊兽。”

    李凡决绝的语气，给青熊兽听的也是一愣。

    它虽然听不懂之前的对话内容，可态度上的转变，还是能感受到的。

    不过眼见骸骨大剑就在边上，便认定赤手空拳的李凡，是无法伤及到它的。

    谁知李凡将背包中的蜂巢倒在草地上，对其就是一阵乱拳。

    网格状的蜂巢当场四分五裂，里面还残存的少许蜂蜜飞溅了一地。

    “拜拜。”

    做完这一切之后，李凡转头就跑，没有丝毫迟疑。

    看到蜂巢被损毁，青熊兽连雷狼龙都敢硬刚。

    李凡不信对方能保持理智。

    吼！！！！

    身后一声怒吼传来，紧接着是沉闷频繁的踏地声。

    即便没回头，他也清楚自己的计划成功了。

    尤多拉成功取回了骸骨巨剑，李凡绕了个圈子，跑回来与其汇合。

    “加油，打死它！....对了，记得留一口气。”

    从尤多拉身边经过时，李厉助威到一半，马上又嘱咐了一句。

    最基础的精灵球白天在捕捉太美时，就有种不太稳定的感觉。

    想要用来捕获青熊兽，对重伤程度有着极高的要求。

    一旦过早死亡或是伤势程度不够严重，精灵球的捕捉必将以失败收场。

    “交给我。”

    尤多拉完成了对骸骨大剑的研磨，雪亮锋刃在月光映照下，正发出微微寒光。

    “喝啊！”

    一道直斩劈出，暴怒的青熊兽没能及时刹挺，正面结实挨了一剑。

