    奥古斯塔说白了也就是一个普通的少年，既然接了萧白石的任务，便将自己知道的一些情报，告知了对方。

    当然，杨希的告诫他还记得，没有透露关于自己身份的情报。

    听到奥古斯塔说完，饶是以萧白石的定力也不由地呼吸急促起来，“你是说还有抽奖这种事情？你居然还抽到了B级异能药剂？服下之后真的成为了B级异能者吗？”

    B级的异能药剂啊！

    作为一个生活在异兽入侵时代下的人类，尤其是萧白石这种自命不凡的人，没有异能对他而言是一件极为痛苦的事情。

    他选择成为一个职业的小说家，也是因为在他笔下的故事里，他才能够暂时的逃避现实，成为一个叱咤风云的异能者、英雄，面对来势汹汹的异兽大军，以一己之力扭住乾坤。

    正是这种代入感，才让萧白石的小说卖地极好，他也成了四海有名的畅销书作家，稿费、版权、周边，挣得盆满钵满。

    但就算他再有钱，他也不能买来实力。

    就连被他高薪聘请的异能者保镖，虽然看在工资的份上对他毕恭毕敬，但暗地里却还是嘲笑他是一个没有异能的普通人，只会写写意淫的故事而已。

    奥古斯塔被萧白石激动的语气有点吓住，条件反射般地回答：“是的，我服下异能药剂之后，直接就成为了B级的异能者！”

    得到了肯定答复后，萧白石突然在白虎殿里放肆大笑起来：“哈哈哈！居然是真的！异能药剂！这个世界上真的有异能药剂！！！！”

    奥古斯塔和王佩宁相视一眼，远离了癫狂的萧白石几步。

    王佩宁大眼珠子一转，“小兄弟，你跟他说了啥，怎么把他刺激成这样？”

    奥古斯塔摸摸后脑勺，“我就跟他说了B级异能药剂的事情，他突然就疯了。”

    好在奥古斯塔已经收到了任务报酬的9点积分，这让他稍微松了口气。

    对奥古斯塔这种老实孩子，身上背着任务的感觉会让他不自觉地有点紧迫。

    “B级异能药剂……”

    白嫖一波的王佩宁也不再多纠缠，开始自己去研究任务面板了。

    终于……萧白石从狂笑的状态里面脱离出来。

    没办法，从懂事起到现在，他已经压抑了三十多年，这下子发泄出来，他感觉自己的灵体都有点轻飘飘的。

    “小兄弟，虽然任务已经结束了，但容老哥我再问一句，你说的那个抽奖的地方，在任务面板的哪里。”

    奥古斯塔也正愁找不到呢，“之前是毕月乌大人带着我抽奖的，现在我找了半天，一直都没找到。”

    “是吗？”萧白石有些狐疑地看了奥古斯塔一眼，这小子莫非是在诓我？想要独吞抽奖的渠道？

    但这也不应该啊，裁决又不是他家开的。

    于是他也在任务面板的寻找起抽奖界面来，找了许久，一无所获。

    这时，沉默了一会儿的奥古斯塔闷声道：“天究星大哥，你的发布任务的积分是哪里来的？”

    有点郁闷的萧白石停下了找抽奖界面的举动，指着自己任务子面板上的积分贷款选项道：“看在你跟我说抽奖的事情我才告诉你哈，天微星刚才我都没跟她说。”

    像积分贷款这种区别对待的项目，朱雀自然不会放到公屏上，只有符合条件的工具人才能在自己的子面板上看到这个选项，并且贷款的额度和自身实力成反比。

    当然，如果积分贷款后续反映良好的话，也不排除杨希日后会推出更高基本的贷款项目，咳咳，羊毛出在羊身上，这些天罡位给杨希多赚一点暗能量，杨希才能有更多的资本来放贷嘛。

    不然，异能药剂都做不了了。

    奥古斯塔翻到自己面板上积分贷款的选项。

    “这个贷款，不会是高利贷吧？”

    奥古斯塔这种有限的金融知识来自他的赌徒老爸，从小听到高利贷这三个字，奥古斯塔都能想起那些拿着铁棍阴冷盯着自己一家看的大汉们。

    “怎么会呢，规则上写的明明白白，无息贷款，但是不在约定时间内还清的话，会被抹杀……”

    看到后面不还贷款的后果，饶是萧白石这种老狐狸也不由地有些胆颤。

    “抹杀”，多么轻描淡写、又高高在上的冷酷啊。

    裁决组织对自己的实力是有多自信？

    萧白石瞄了一眼奥古斯塔的贷款金额，居然跟他一样，都是满额的270点积分。

    “你一开始也是个普通人？”

    跟萧白石聊了这么就，奥古斯塔警惕心稍去，“是的天究星大哥，我一天前还是个普通人呢，但昨天晚上我就杀了一个B异能者，至于C级的异能者就更数不清了。”

    毕竟是一个少年，经历了生死考验后，很想让别人知道自己的战绩，天究星这种跟他差不多身份的存在，就是一个不错的倾诉对象。

    奥古斯塔并没有提及豹人临死前的异常，算是他小小的虚荣心作祟吧。

    看着“直播”的杨希撇撇嘴，“朱雀啊，我是不是对这小子太好了点，明明他已经是B级异能者，还给他积分贷款的机会。”

    朱雀道：“从规则上来讲，他成为天罡位的时候，的确是普通人，符合贷款的资格。”

    杨希吃掉最后一串鸭舌，咂咂嘴道：“就看这小子机灵不机灵了，不得不说，他的运气真的好啊！这么小的概率也能给他碰上，你不会给他暗箱操作了吧。”

    朱雀给杨希剥好一颗葡萄：“如果我暗箱操作了，那么这也只能是您的想法。”

    杨希吐掉葡萄籽。

    暗箱操作是不可能的，小苍龙飞出去后，它的落点是随机的。

    白虎殿里，奥古斯塔渐渐在萧白石的套路下放松了警惕，将自己的经历说了出来。

    萧白石道：“这么说来，你现在跟你姐姐被困在岛屿里面跑不出来吗？”

    奥古斯塔一连苦涩，“是啊，我上来也是为了找毕月乌大人帮忙的，结果他正好不在，这可咋办，抽奖又没得抽了，天究星大哥，你说我贷款积分再兑换一个C级异能，有没有可能杀出去！”

    萧白石虽然喜欢套路别人，但这种人命关天的事情，他反而很认真地帮助奥古斯塔想起破解之法来，毕竟他跟这小鬼没啥利益纠纷，而且似乎这个天速星身上还有很多情报可以发掘，他可不想失去了这个情报源。

    “我的建议是，你可以用这笔积分来发布任务，也许组织里面的强者看到了，会顺手带你出去呢。”

    “对你来说，天罗地网般的绝境，在组织的星宿位眼里也就那样。”

    萧白石让奥古斯塔这么做，也是想试验下，他们天罡位的任务系统和星宿位的是否相通。

    他哪里知道，目前的星宿位就只有杨希一人。

    “你试试也没关系，真的没人接这个任务，你还可以撤销，再拿积分换个异能药剂，试试看能不能杀出重围。”

    奥古斯塔佩服地看着萧白石，被天究星大哥这么一指点，他突然觉得自己跟姐姐脱困有望了。

    于是，一个新的任务出现在了白虎殿的面板之上。

    【任务：拯救天速星及其家人（数量1）

    具体任务内容（隐藏，接任务可看）

    发起人：天速星

    指定对象：A级以上成员

    报酬：243积分】

    奥古斯塔生怕积分少了大佬们不感兴趣，把能贷款的积分全贷款了出来。

    任务才刚刚发出了几秒钟，就显示被“天空星”接了。

    “一天后到。”

    不知何时，白虎殿里面又多了一个年轻男子，他戴着天空星的面具，身材修长，语气冷漠。

