    这个惊悚的发现，顿时就让萧晴后退了两步，差点发出尖叫。

    林零凝声问道：“你是何人？！”

    那木偶人笑容依旧：“唔……居然被你们发现了，既然如此，那就只能强行拿下你们了……”

    下一刻，就看见慕白三人的周围，出现了十几道身影！

    仔细看去，这十几道身影，竟然都是木偶人，而且和闯进去的那些学生几乎一模一样！

    谁也没想到，他们竟然在不知不觉间，被包围了！

    这个所谓的古洞府，竟然是个巨大的陷阱！

    这一刻，慕白甚至忍不住想到，冲进去的学生难道都被人控制了？！

    没有留给慕白太多的思考时间，被操控的木偶人就开始攻击慕白三人，只见这些木偶人熟练的释放着法术，金木水火土、风雷冰电等各系法术朝着慕白三人倾泄而下。

    “怕你们不成！”林零冷哼一声，阳罡境的修为开始展现，在三人周围，狂风开始呼啸，乌云开始汇聚，雷电开始轰鸣，一副末日景象！

    随即，轰隆声中，一道道龙卷风开始席卷诸多的木偶人！

    木偶人被卷到天上后，一道道雷霆出现，将这些木偶人直接轰成了碎片……

    “该死，你居然敢打坏本座的玩具！”一道浩大的声音猛然从那古洞府中传出，随后，只看见一尊巨大的足足十米高的木偶人站了起来，对着慕白三人怒吼道。

    再看那所谓的古洞府，竟然就是它的嘴巴！

    这一幕，让萧晴和林零顿时后怕不已，谁能想到天骄秘境中，竟然还有如此诡异可怕的怪物！

    巨大木偶人怒吼一声，竟然又甩出了一个个木偶，这些木偶看起来身形更大，实力显然更强。

    慕白皱了皱眉，他能感觉到那木偶人修为不高，只是罡煞境巅峰，唯一的问题就是木偶人太多了……

    “看来，得找个机会直接攻击它的本体！”慕白自语一声，对着林零低声道：“林零，你拖住他，我去解决他的本体！”

    林零愣了下，便选择了赞同：“好！”

    慕白微微点头，随后瞬间遁入虚空，靠近那巨型木偶人。

    那巨型木偶人似乎发现了什么，嘿嘿低声笑道：“这只小虫子似乎不一般，还精通空间法术？”

    说话间，巨型木偶人从肚子里抓出三只银白色的木偶人，手一抖，竟然也消失不见！

    常人看不见的空间之外，慕白正快速靠近巨型木偶人，结果三道银白色的木偶人出现，将他拦住了去路，令他就是一惊！

    那巨型木偶人竟然如此棘手，连空间领域都精通？！

    至于三个银白色的木偶人，慕白自然是不放在眼里，一道散发着五色毫光的雷电瞬间甩出，击中了一只银白木偶人，砰的一声，银白木偶人破碎了一地，随即被空间力量抹去……

    几分钟后，原地就只剩下了慕白一人。

    “精通空间力量的木偶人，我更加感兴趣了，如果能击杀这个巨型木偶人，收获肯定不一般……”慕白轻笑道。

    从发现古洞府开始，他就感觉到一种危险，但伴随着巨型木偶人展现实力后，他的想法变了，这样的木偶人，不正是一只经验丰厚的大Boss？！

    现实世界，感应到自己的三个孩儿接连陨落，巨型木偶人终于怒了，从肚子里抓出了一只金色的木偶人！

    只见这个金色木偶人看起来无比灵动，若非他背后的丝线，完全与真人无异！

    金色木偶人很快就踏入了虚空，再一次拦住了慕白……

    另一边，林零也果断施展了阳罡法，阳罡第四法的她，已经掌握了六道阴煞法术和四道阳罡法术，而且全都是顶尖法术，就算是组成一品至高神通的至强法术，都有两道，实力堪称恐怖！

    “以为靠着人多就能够抵挡我？！”林零冷笑道，阳罡法术，暴风雪刹那间席卷四面八方！

    作为八大化神世家的大小姐，林零不仅觉醒了先天风暴神体，修炼的更是无上神功《天灾之书》，风暴、冰雪、雷霆、火山、地震、海啸、磁暴、寒潮等等末日天灾，都在她的能力范围之内！

    就比如现在！

    无比狂暴的暴风雪，将巨型木偶人操控的十几个小木偶人直接撕成了碎片！

    旁边的萧晴，自然也不会闲着，她虽然没有林零这么夸张，但实力也绝不容小觑，一手御剑之术袭扰巨型木偶人，让它苦不堪言。

    两面受挫，让巨型木偶人异常愤怒，终于知道自己似乎招惹了不得了的敌人！

    “暂且留你们一命！”巨型机器人再次扔出十几只木偶人，随即迈着两条腿，快速向着远方逃窜……

    “该死，晴晴，把这些碍事的家伙消灭，绝不能让那些家伙跑了！”林零气恼道，阳罡法虽然威力大，但消耗也极大，自然不可能随随便便施展。

    萧晴御使着飞剑，应道：“明白！”

    不过两人都没想到的是，就在她们两人清理这些木偶人时，处于亚空间的慕白，已然解决了金色木偶人，朝着巨型木偶人追了上去。

    对于木偶人的天赋，慕白早已经看在眼里了。

    慕白一路追赶，很快就追上了巨型木偶人，只见这只巨型木偶人见没有追兵后，竟然又选择了一处山谷缩了进去，再一次伪装成了古洞府，企图故技重施，坑害其他考生。

    看到这一幕，慕白都被这家伙气笑了，就没见过这么猥琐的妖怪！

    见状，慕白也不客气，出手就是最强的九霄御宇神光！

    只见一道淡紫色的光，化作一张巨网，朝着巨型木偶人当头落下！

    “吼——”巨型木偶人怒吼一声，就开始挣扎，那层紫色的光网，那携带的镇压破灭之力，让它有种窒息的危险！

    然而，九霄御宇神光，可不是简简单单的普通法术，作为至强法术的它，是攻守平衡的绝佳体现，化作的光网之韧性，绝对超出了巨型木偶人的能力！

    渐渐地，巨型木偶人的挣扎力度开始减弱……

    “呵呵呵，让哥看看你有什么天赋吧……”慕白轻笑一声，直接落在了巨型木偶人身上，果断施展无限掠夺，开始掠夺它的天赋！

