    　　醒来之后见宿舍空无一人，我的脸上浮现了一个问号。

    　　人都哪去了？

    　　看了一眼身份牌上的时间，我大惊失色。

    　　“我去，都快到中午了啊？”

    　　因为我一直沉迷于修炼之中，对时间观念可能稍微有点模糊，但我也没想到居然一修炼就修炼到了中午，看来我还是太投入了。

    　　“开门度又多了1%，这一夜没白修炼啊。”

    　　感受着体内提升了不少的力量，我内心沾沾自喜，有了命灵的帮助，我就算在宿舍里也能修炼，这样一来我可以省下一大笔钱。

    　　不过转念一想，现在命灵状态很差，我固然能从它身上得到许多帮助，但同样的我也不能对它坐视不管，所以接下来我得想办法弄到一些纯净的残魂，互惠互利。

    　　此刻我还不知道叶雨幽已经帮助命灵解决了这个大麻烦了，至少短期内不会再出现什么问题，我还在怎么才能搞钱。

    　　学分是能换钱的，这个我知道，所以说赚学分就等于赚钱，那目前最近的机会，恐怕就是后天的入学考试了。

    　　想到这里，我看了一眼身份卡，发现杨京源已经给我回信了。

    　　“叶学弟，这个我也不清楚，鬼院每年的入学考试都不一样，而且这个是以学院为单位的，不同学院的考试内容也不尽相同，我无法给你一个准确的参考。”

    　　看到这里，我并不觉得奇怪，不同学院从事的方面完全不同，比如说研究学院优选的方向一定不是战斗，所以要是将六大学院全都放在一起参加入学考试，那根本就没法考了，因为根本无法满足公平性，所以分开考是情理之中。

    　　不过话说回来了，战院的人数起码有全校的五成，单单一个学院便已经拥有全校半数的学生，所以战院的入学考试想来也异常激烈，特别是新生人数特别多的今年，也许战院会有十几万人同时参加考试。

    　　真是想想就刺激。

    　　在杨京源的回复后面，接着一个文件，同时杨京源在底下回复道：“我把这三年入学考试的内容发给你了，你可以参考一下，应该多多少少会有点帮助的。”

    　　“多谢杨学长。”我连忙道谢，随后打开了文件。

    　　简单浏览了一番里面的内容后，我的眼里浮现了一抹感兴趣之色，因为战院的入学考试实在比我想象的要有意思多了。

    　　三年前是以班级为单位的卡牌争夺战，前年是以个人为单位的积分争夺战，而去年则是最狠，学校直接将十几万的学生给扔到了一个无人区，展开了为期三天的淘汰赛，据说那无人区还有极其凶猛的野兽和生物，非常危险，难度一下子提高了一个档次，但随之而来的奖励也增加了不少。

    　　虽说每年考试都不同，但实则却大同小异，无非比赛的形式换了一下，或者是加上点新元素，估计今年的考试也是换汤不换药。

    　　真正需要关注的是这几次考试中透露出的细节，首先是实力的限制，在考试中二星巅峰的强者实力会压制九成以上，二星后期会压制三到五成，而二星中期会压制一到两成左右，二星初期则是几乎没有限制。

    　　虽说这样依旧不能展现绝对的公平，但至少可以让彼此的实力没有那么悬殊，这让任何一个实力水平的学生都有取得好成绩的机会，而这也让我雄心勃勃，希望能考出一个好成绩来，这样一是有丰厚的奖励，二是能打响自己的名气，三是得到鬼院老师和领导的青睐。

    　　作为独立出去的鬼师学院，我还是对它抱有很大期望的，因为鬼师学院并不归大舜国管理，我在里面可以发展的很顺心。

    　　想到这里，我愈发期待后天的入学考试了。

    　　“先看看几个舍友都去哪了。”

    　　正准备给周皓新建的宿舍群内发个消息问一下呢，宿舍门外传来了一阵脚步声和说话声，接着宿舍门便是应声而开，周皓四人鱼贯而入，手里还拿着大宝小包的吃的。

    　　一进来，方浩翔便是睁大眼睛道：“我去，你可算是醒了，这都中午了，你这也太能睡了，十几个小时的觉啊！”

    　　“......这几天比较疲劳。”我不好意思地道。

    　　“既然醒了就吃饭吧，我们给你带了吃的。”周皓说着便将一袋子吃的放在了床头，这让我很是感动，这就是所谓的宿舍兄弟情么？

    　　道了声谢后，我便开始狼吞虎咽。

    　　不知道是不是因为去了一趟混沌海的缘故，我感觉自己不仅依旧有些疲倦，还特别的饿，就像是三天没吃饭了似的。

    　　“一大早我们就出去了，看你睡得香甜，就没好意思叫你。”周皓和我说明着情况，后来见我吃的实在太香，便犹豫道：“要不我们再出去吃点？”

    　　“不用不用，这些已经够了。”我连连摆手。

    　　吃过饭后，众人围在一起聊天，内容无非是和下午的分班有关。

    　　“我打听到了，分班结果已经出来了，只不过现在还有极少数学生没有报名，所以还没有公布，等报名时间一截止，分班结果立刻就下来。”方浩翔得意洋洋地道：“不出意外的话，我们是规则系2030班。”

    　　“消息准确吗？”我颇感意外地道。

    　　“应该是准确的，在学校这种消息算不上什么绝密，传出来也很正常，毕竟再过几个小时就要公布了，很多在学生会工作的学长学姐都能轻松查到，我们也是问了学生会的学长才知道的。”周皓道。

    　　“原来是这样！”我恍然大悟，接着问道：“那我们班其他同学你们知道都有谁吗？”

    　　“这个不知道，但我听说同班级的学生在安排宿舍的时候大概率会安排在一起，所以隔壁几个宿舍的学生很可能是我们同班同学。”周皓对我说道。

    　　听到这里，我心头一动。

    　　我早就想看看自己班的同学了，了解一下对方的实力，对未来我去竞选班干部多少是有点好处的，正所谓知己知彼方能百战不殆，这是亘古不变的道理。

    　　于是我主动提议道：“既然是未来一个班的同学，不如我们去其他宿舍串个门，就当是提前熟络一下感情了，你们说怎么样。”

    　　“其实我们就是这么打算的，这不是在等你吗？”方浩翔不耐地道。

    　　闻言，我苦笑一声，道：“那我们现在就动身？

    　　“走！”

    　　闻言，众人纷纷起身，鱼贯而出。

