    水深火热是什么样的感受？只怕此时没有人比卫棉棉更清楚此中的含义。

    眼见着小丫头的脸上一阵阵的潮红泛起，她那扭曲的身形不停的朝着简思菱的身上磨蹭，却又似是不喜的慢慢退开。

    简思菱无奈的叹口气，起身来到窗子底下，顺手拨弄了几下水桶之中的那略显寒意的井水，转身哀叹：也该是这小家伙要遭受这般罪过。

    想到这里，她慢慢的又回到榻边，将卫棉棉的身体从床头捞了起来。

    转眼就听见房中传来噗通一声水响爱那个，此时正站在房门外的两个男人脸上同一时刻浮现不一样的表情。

    “她就不能轻一点儿？棉棉还那么小。”

    卫烛阴闻言，侧目看向蜀风，低迷的轻笑出声：“什么时候开始喜欢她的？”

    “……不知道你在说些什么。”

    “国师，棉棉的身份你是知晓的，若是这份感情你不提早告知，哪一日我那父皇将她指婚出去，你怕是要孤苦一辈子喽！”

    “她是公主，未来要招驸马这是天经地义的事情，我……没有权力阻止。”

    “既然没权力，今夜又为何废了那黄休？”

    “谁？”

    “……摸进棉棉房中的那货！”

    “此人绝非良人，公主又怎能与他有所纠缠？”

    “所以你就让他做了太监？”

    现在想想，这个蜀风的很辣手段似乎都不在他之下，真是万万没想到一个如此云淡风轻之人，那做起狠事来可谓是连眉头也不眨一下。

    谁料，在听到这番话之后，那蜀风脸上原本的担忧之色却一瞬间就变得异常扭曲，他眼皮拖跳了几下，像是幻听一般看向了卫烛阴。

    “你说什么？谁废了谁？”

    还在装蒜?看样子在某种程度上，他卫烛阴似乎还赶不上蜀风的老谋深算。

    卫烛阴心中琢磨着，那边的蜀风再次追问道：“谁废了？”

    “……黄休！”

    “那个……进了公主房中的男子？”

    又开始公主公主的叫了，到不知道这蜀风为何如此矫情。

    卫烛阴哼了几声慢慢点点头，而后又看了看房中：“嗯，千真万确，是废了。”

    “可我……”

    “啊……”房中一声尖叫，惹得蜀风本就缭乱的心胸更加纷乱，他急忙转身叫道：“出了什么事儿？”

    此时已经被简思菱丢进冰水桶，立时消了身上燥热的卫棉棉却是浑身湿透的在里面打着哆嗦。

    她此时环抱着肩头，抬起头一眼看到简思菱，有些崩溃的歇斯底里。

    “你对我做了什么？”

    “错了，是我救了你，公主。”

    “胡，胡说，阿嚏，阿嚏……你，你将我丢在这里，你，你还说你救了我？”

    卫棉棉一双大眼之中蓄满了眼泪，十分无助的看着简思菱。

    顺手将搭在屏风上面的衣衫扯过来放在一旁，简思菱看向窗外摇晃不已的剪影，不觉轻笑。

    “公主若此时继续在这里泡着，到时候只怕真的着凉了，某人可是会心疼的。”

    “谁？你说谁……阿嚏！”

    “快出来吧！换上衣衫，你战王哥哥与……国师大人可是此时就在外面候着呢！”

    卫烛阴其人似乎并不怎么能够勾动心弦，却唯独那一人，使得卫棉棉有些六神无主。

    她侧目看向窗外，有些困窘的急着拖拽着一身的冷水从水桶里面爬出来，屏风后面传来窸窸窣窣的声响。

    待到房门再次被人从里面拉开之时，不等简思菱二话，蜀风早已冲了进去。

    “公主，你没事吧？”

    “我，咯咯咯……”牙齿打颤的声音似乎已经将她此时的窘迫都尽数表现在了蜀风的面前。

    二话不说，蜀风便命人准备了火盆。

    余夏的夜晚，虽说早已不那么憋闷，却也并没有如此冰冷；但此时榻上那位却俨然已经成了这房中最至高无上的宝贝，任谁都无法比拟。

    简思菱摇着手中的蒲扇，看着此时仍旧抱着锦被瑟缩在床头的卫棉棉，随手又拨弄了几下火盆。

    这冰火两重天的概念着实是有些不好受。

    叹口气，简思菱抬起头说道：“公主，你没事吧？”

    “我怎么了？”

    敢情……小丫头是整个都不知道自己出了什么事。

    无奈的叹口气，看向了卫烛阴。

    反正妹妹是他的，跟她又没有多大的关联。

    “棉棉，还记得什么？”

    听着卫烛阴的话语，卫棉棉是整个人都有些昏昏沉沉的摇晃着脑袋。

    不知道，她还真就是养尊处优的小公主。

    简思菱并不打算开口，卫烛阴只能和颜悦色的低语道：“你被人算计下了药。”

    “啊？不可能的，我怎么就不知道？”

    单纯可爱，你若是知道了，那还能叫做给你下药吗？

    简思菱似是有些想要嗤鼻一笑，但此时的卫棉棉却已经发觉房中那始终不开口说话之人，而后脸色腾的一下就有了血色。

    “国，国师大人，你怎么在这儿？”

    “这儿可是国师大人下榻的宫殿，他当然要在这里。”

    简思菱不紧不慢的开口。

    “什么？那，那我又是怎么来这儿的？”

    卫棉棉满脸通红的看着蜀风，后者却是避重就轻的将视线转移。

    没劲儿，这个蜀风倒是有胆子做事，没胆子承认呢！

    简思菱哼了一声，将拨弄火盆的铁钎子丢在了一旁。

    “棉棉，你听战王哥哥慢慢跟你说，你要保证稳住心神啊！”

    看着卫烛阴如此小心翼翼的态度，卫棉棉不知不觉也跟着紧张的吞咽了一下口水。

    “战王哥哥，到底出了什么事？”

    “嗯，其实也没什么其他的事情，就是……你，我刚刚不是说了吗？你被人下药。”

    “是谁？谁敢给我下药？我可是公主，我……”

    卫棉棉一张小脸气得通红，她此时已经推开裹在身上的被子，从床榻上站立起来。

    “嗯哼，棉棉，坐下听我说。”

    “战王哥哥，都有人对我下手了，你还让我如何能够平心静气的?我……”

    “公主，你亵衣露出来了。”

    简思菱出其不意的一句话，顿时让房中又是一声尖叫。

    眼见着此时已经像只鸵鸟一般将自己又裹进被子里面，简直就是无颜见人的背对着众人的卫棉棉，简思菱偷眼看了一下蜀风。

    虽说君子不视这个道理，蜀风是遵从的妥妥当当，但是从他侧面那张略微隐藏笑意的嘴角，简思菱不难看出他此时必是心情愉悦。

    “战，战王哥哥，我的意思是说……”

    “黄休此人你可听过？”

    “谁？没听……好，好像白天听过，在哪儿，对了，就是他总跟着我。”

    说到此人，卫棉棉似乎很是厌烦的皱紧了眉头。

    看样子小丫头对于蜀风以外的男人果然都是路人甲，路人乙，根本就不会有半点儿上心。

    简思菱点点头说道：“黄休今夜进了你的闺房……”

    眼见着卫棉棉惊恐无比的转身，脸上不敢置信之后便是焦虑的看向蜀风的表情。

    “嗯哼，棉棉，听战王哥哥继续跟你说，他虽然进了你的房，但是所幸国师及时将你带出来了，所以当时你并未在那房中。”

    松了一口气，却又因为卫烛阴的话使得卫棉棉面红耳赤，她幽幽的抬起头，一双含情脉脉的大眼看向了蜀风。

    “国师你将我……带出来了啊！”

    “是，不仅如此，咱们国师大人还跟黄大人开了个小小的玩笑。”

    卫烛阴似笑非笑的看向了蜀风，果然看到他脸色有些急转直下。

    “玩笑？国师怎能与他开玩笑？像他那样的人，就该乱棒打死，他怎么可以跑到我房中去！”

    卫棉棉吸着鼻子，此时怕是早就记恨上了那黄休。

    卫烛阴与简思菱相互看了几眼：乱棒打死？这倒还真算是一个好办法，总好过现如今那位黄大人尴尬的境地吧？

    “那后来呢？后来他怎么样了？”卫棉棉磨着牙低吼着。

    简思菱看了看卫棉棉，又看着蜀风，似乎对于黄休此人，他并不想要让卫棉棉再追问下去。

    但卫烛阴这个人向来就不是什么好人，只见他此时悠然自得的一声轻笑，接着转眼又看了看蜀风。

    “棉棉，其实这事儿你该问问国师。”

    “当时不过就是为了将他吓走，本尊并无其他意图。”

    吓走？只可惜那位倒霉催的倒是没这么走运喽！

    卫烛阴沉重的叹口气，眼见着卫棉棉的大眼之中充满了好奇，便扬起嘴角笑道：“棉棉，要说黄休如何了……怕是他后半辈子就是不死，也要在内侍局中任职了。”

    “嗯？内侍局？他为何要去哪儿？”卫棉棉一脸茫然单纯的看向卫烛阴。

    此时再看蜀风的表情，简思菱有些想要莫名的发笑。

    “你，你刚刚说什么？他，他……”

    一声叹息，卫烛阴开口道：“国师大人，你那好宝贝可是一口就咬掉了黄大人的……”

    蜀风闻听此言，嘴角抽搐了几下，这并非他的原意，怎料世事无常，黄休竟然会被……被废了？

    简思菱看着蜀风的表情，似是忍俊不禁，随后却又看向了卫棉棉。

    “公主，此时那位黄大人可是还等着与你再续良缘呢！”

