    艳冠红楼（四）   

    苏纯纯被单独留在了这处陌生的院子里，白日男人都有事情要忙，只有晚上才会过来。

    

    对于男人的想法，她大概也弄清楚了，估计就是想让她爱上他，再去帮他对付原男主。

    

    只是……兵器拿的不好，可是会划伤自己的……   

    苏纯纯百无聊奈的趴在栏杆上，她穿了一身如火的红衣，白嫩的小脸在红衣的映衬下更增娇艳。

    

    夜色深深，皎洁的月光落入湖面，一片波光粼粼。

    

    苏纯纯守着一桌酒菜，偶尔张望下长廊的方向，只是都会失望的收回目光。

    

    直到不急不缓的脚步声响起，她才倏然一喜，整个人半俯身撑在栏杆上，晶亮的眼神看着走到近前的男人。

    

    男人身形修长，仅仅是站在那里便无端端有一股气场。

    他暗红锦袍的领口袖口俱都用金线绣着精致的云纹，腰间一条稍宽的腰封更显得他宽肩窄腰，他今天的装扮比之前几次的随意多了份正式，想来是参加了什么宴会才过来的。

    

    他望了眼桌上明显没动过的酒菜，“怎么不先吃饭？”

    

    “主人，你今天晚了一刻钟……”   

    苏纯纯拉长了声音微微抱怨，细细软软的嗓音犹如娇嫩的小猫撒娇一般；她嘴角蕴着娇俏的笑意，伸出一根白白嫩嫩的手指抵着脸颊，盯着他星眸闪动，偏偏是最纯粹的模样。

    

    男人动作顿了顿，随即倾身靠近她，轻笑了两声，“不愧是我最看重的纯纯，你这模样，便是为你死了，也是心甘情愿的。”

    

    他这句话几乎是贴在她的耳边说的，低沉的嗓音带着呼吸间的热气喷洒在她脖颈边，几乎是瞬间苏纯纯白嫩的耳垂便红了一片。

    

    即便羞涩，但她依旧抬头定定地看着他，亮闪闪的眼神里一片纯粹欣喜，“那主人是喜欢纯纯这样吗？

    ……”   

    对于苏纯纯一副星眸闪闪求抱抱求抚摸的萌物模样，男人面上有些无奈的宠溺笑笑，“只要是纯纯，怎么样都喜欢。”

    

    他说着伸手将趴在栏杆上的人抱到一边凳子上，“以后我没有回来的话你就先吃饭，不用等我了。”

    

    “可是……”苏纯纯皱了皱眉，望着他，“我想跟主人一起吃呀，主人是不要我了么？”

    

    她秀气的眉毛微微颦起，好看的桃花眼里满满都是委屈，被这样一双黑白分明的眼眸委屈的盯着，即便是最大的恶人，只怕也会心头发软，舍不得她受一点伤害。

    

    “怎么会？

    主人只是担心饿到纯纯。”

    男人嗓音带笑，伸手抚了抚她的长发。

    

    她像是为男人的回答而高兴，连连摇头保证着，“不会不会，纯纯很经饿的。”

    

    【嘀——女主好感度加20，目前好感度80。

    】   

    男人表示这是他刷好感刷的最顺手最快速的，以至于他都要怀疑这份好感足不足以作为他去利用她的筹码了？

    

    【按照系统的划分，80的好感度就相当于心动喜欢，90的好感度相当于深爱，可我怎么觉得根本感受不到女主的心动？

    】   

    系统没有声音，男人也没有指望一个机械能够回答这么复杂的问题，反而带了些玩味，【还有一种可能就是，在她本身的好感划分里，根本没有深爱这个感情。

    】   

    男人直起身来，面具下的神色看不清楚，只露在外面的薄唇勾起了一抹笑来，他坐到了苏纯纯对面，抬手随意扯了扯领口，原本服服帖帖的衣襟便被扯得松散，露出蜜色的胸膛，一时间性感又诱惑。

    

    “纯纯，喜欢主人么？”

    

    如此直白的话语他问的轻描淡写，苏纯纯也是答得毫不犹豫。

    

    “当然喜欢！”

    几乎是不用思考的，她灿然一笑，桃花般的眼眸熠熠生辉，明媚动人，“主人是除了兮兮外，对我最好的人了。”

    

    “冷兮？”

    男人轻声重复了一遍，想到女二，貌似跟女主关系很亲近，最近一段时间还在设法打探女主的消息。

    她的能力很强，能够掌控的话，倒是可以利用起来。

    

    男人黑眸深深，唇边带着笑意，“既然纯纯喜欢主人，那么主人交代的任务也是会认真去完成的吧？”

    

    苏纯纯小脸严肃了起来，认真的道：“主人要纯纯做什么？”

    

    “明天我会让人送你去一个地方，你乖乖在那里待着，要听话……要让所有的男人都为我们纯纯神魂颠倒。”

    

    苏纯纯虽然有些不太明白，却还是严肃着小脸，乖乖的点了点头。

    

    “好了，说了这么多，纯纯还没吃饭了，快吃吧，我在这儿陪着你。”

    男人唇角微弯，状似宠溺的说着。

    

    【宿主不是说要先得到女主的心，再送女主去接近男主的么？

    】   

    听到系统的声音响起，男人勾了勾唇，【就算轻易的将好感刷到一百也没用。

    她的性格虽然天真了些，但也正是如此，对她不好的，她不在意；对她好的，她就表达喜欢，只是这喜欢来得随便，也肤浅……我先前还以为她这纯粹的性子应该属于好攻略的类型，现在看来，只怕是太没心没肺了，什么都不能在她心上刻下深些的痕迹。

    】   

    【那宿主要怎么做？

    】   

    看着苏纯纯大快朵颐的模样，男人顿了顿。

    他是刚从皇家宴会上过来，此时也吃不下，就只拿了杯酒浅饮着，偶尔对上苏纯纯的目光时，掩住眼底的玩味，只露出个宠溺的笑。

    

    【原本的萧予承是用了无尽的宠爱让她适应了他的存在而离不开他；我可没有那么多耐心……绝境中的温情才显得弥足珍贵。

    】   

    苏纯纯细嫩的手指夹着筷子挑挑拣拣，只吃着自己喜欢的菜，还不时抬头偷偷看男人几眼，而一对上男人无奈般的目光，她便有些心虚的眨了眨眼，随即吐了吐舌扬起一个调皮的笑来——   

    真巧，我也没有那么多耐心呢……   

    

