    第143章 -极致对攻，韦神再世！

    守护者的绿盾，抵消了防御塔的伤害！

    而男枪，没有死！

    防御塔头部又是亮了一下，可终究还是没有发射出去。

    这一波，下路零换二！

    现场的苏宁粉丝们都是欢呼了起来，解说们也是松了一口气。

    “这一波蛇蛇处理太极限了，我们可以看到，他从一开始就控制着自己的身位，并没有触发守护者的护盾，没想到最后救了Sofm一命！

    这一波还是苏宁赚到了，IG下路双人组全部阵亡，人头给到男枪，Sofm肥了起来，后期还是很弓……”

    关泽园强字才说了一半，就看到导播镜头切向了中路。

    击杀提示骤然响起……

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了SN-Angel（离群之刺）！！！”

    “？？？发生了什么？？”

    “别杀了别杀了！！妈妈怕！”

    “导播呢？？鸡腿要不要了？？”

    “这尼玛能赢？？别打架了我眼睛不够用！！”

    ……

    直播间的弹幕瞬间爆炸，上一秒还看着下路天秀操作呢，下一秒中路就又爆发人头了？？？

    后台，导播也是手忙脚乱。

    今天的比赛，他们知道会激情，但是没有想到会这么激情！！

    开局五分钟不到，爆发了六个人头！！

    最惨的便是阿Bin的青钢影了，一个人死了两次！！

    回放开始，所有人都是看到了刚才发生的一幕。

    SN选手席，Angel看着自己黑白的屏幕，也是脸色苍白。

    因为想要阻止Rookie传送支援，他的阿卡丽被消耗掉了不少血量。

    而他也是没有任何的迟疑，直接走到了二塔下开启回城。

    他这个状态，被妖姬打一套QWE就是必死无疑！

    而且在豹女出现在上半区的时候，他也是没有任何的迟疑。

    不光是躲到了二塔下，甚至还靠着下半区！

    这个位置，绝对是安全的。

    中路塔下有着炮车顶着，他回城之后再传送出来，最多只会亏一个兵！

    下路的战果，也是让他心中一定。

    苏宁就是这样的一支战队，不管是哪条线，都是有着Carry比赛的能力的。

    焕峰的实力，不比他和阿Bin差劲！

    回城的音效只剩下了最后两秒，他直接打开了商店。

    他必须第一时间传送然后买好装备，不然落地的时候，炮车就没了。

    这一次他必须补好状态，因为妖姬也是有传送的，不存在什么他把兵线推进塔然后回城再出来的情况。

    然而就在这这时候，所有观众们都是看到了惊奇的一幕。

    陈歌的豹女，闪现出Q，没有任何的迟疑！

    银白色的标枪划过了战争迷雾，直直地飞向了阿卡丽回城的位置。

    在回城读秒结束的一瞬，豹女的Q技能标枪投掷也是打到了手阿卡丽的身上。

    极限距离，命中！

    阿卡丽的尸体，出现在了泉水之中，而这时候阿Bin的青钢影，才刚刚复活还没有离开泉水……

    现场的观众们在短暂地沉寂过后，热情瞬间被点燃。

    “卧槽！！有挂！！”

    “透视挂？？？？真尼玛闪现Q？？”

    “自信即巅峰，有胆你就来！！”

    “韦神在世！！”

    “她老公回来了，可是看到陈歌这番操作我还是义无反顾的从床底下站了起来。”

    “媳妇问我什么站着拉屎，我给了她一巴掌。”

    “兄弟做的对，把你媳妇联系方式给我，我帮你教训教训她。”

    “我兄弟问我为什么突然不动了？不识好歹，他能有IG的比赛好看？”

    “从今天开始，这里叫做陈歌广场！！”

    ……

    直播间的弹幕，瞬间暴涨。

    满屏幕除了少数的“666”之外，全部都是问号！！

    导播又给出了陈歌的第一视角，于是所有人都看了一个豹女的极限越野运动！

    草丛加速效果利用到了极致，在即将翻越蓝Buff墙壁的时候，原地一个W技能【猛扑】，整个过程连一点停止滞涩的效果都没有。

    而在到达下一个墙壁的时候，陈歌更是没有任何的迟疑。

    闪现出Q，银白色的标枪先慢后快，动画效果在导播的特写下发挥到了极致。

    这一刻，银白色的标枪仿佛散发着浓郁的血腥气息，鲜血爆发，标枪穿越过了战争迷雾……

    下一瞬，便来到了阿卡丽的身边。

    依旧是精准的角度，依旧是盲视野预判！

    依旧是极限距离！！！

    豹女Q技能的伤害，被拉到了极致！

    “这……”

    关泽园惊的哑口无言。

    一旁的Rita，眼神里的光瞬间明亮了起来。

    陈歌的表现，只能用一个词来形容！

    火力全开！

    甚至不光是IG，就连SN今天的表现都是非常的惊艳。

    观众席上，FNC和G2一众欧美选手互相对视一眼。

    他们，看到了上帝！

    ……

    “五分钟爆发了六个人头，欢迎来到LPL！！！”

    二路解说那边，米勒爽朗的笑声响了起来。

    “今天的比赛，真的是酣畅淋漓！双方的表现都是非常的强，每个人都在找着机会！”

    “对攻，极致的对攻，这在整个世界赛的历史上，还是第一次出现！”

    娃娃和长毛也是给出了自己的看法。

    早以前，韩式运营大行其道，运营对运营的比赛，屡见不鲜！

    到后来IG崛起之后，所有人都是见识到了LPL赛区的血腥。

    可是像今天IG和SN这种极致对攻，还是首次出现！！

    “视觉盛宴，这种比赛的精彩程度，已经要超过以往世界赛的决赛了！”

    长毛又是多说了一句，今天的比赛，仅仅是前五分钟，出现的冲突就要超过很多队伍一场比赛的冲突……

    “而且他不是那种双方给失误，给机会才打起来的，完全是互秀！

    真的是视觉盛宴！这两个队伍，感觉谁被淘汰都是一种损失。”

    米勒呼了一口气，他是真的觉得有些迷茫了。

    DWG，这种对手，LCK的最后希望。

    可是他们本来拥有三支顶级战队，现在还得在内战中淘汰一支……

    ……

    游戏中，比赛的精彩程度丝毫没有降低。

    回到泉水之后，Sofm和陈歌都是补出了关键的装备。

    而下一刻，两人的目标全部都锁定了上路。

    “我去上，你等我。”

    Sofm一边说着，一边朝着上路走了过去。

    这一波，陈歌是绝对不会出现在上路的。

    下路的小龙已经刷新，陈歌收益最大的刷野路线，是刷完下路控龙。

    而上路，只有两组野怪不说，青钢影也并不是那么好抓。

    ……

    “豹女和男枪都在朝着上路赶啊，这样下去要撞到了。

    唔，宝蓝的洛也要去么？？蛇蛇的锤石在中路，可是没有什么机会啊！

    Rookie的经验实在是太老道了。”

    关泽园还在说着，张益达和Rita则是一脸诧异地看着关泽园。

    言出法随的关大校，到底知不知道他在说什么？

    一场比赛奶两边，那是要被观众们打死的啊！

    “或许是感觉下路已经有了优势吧，Sofm的下一个目标，选择了上路的Theshy。

    剑姬现在的发育还是很好的，已经做出了提亚马特，不过兵线也控不住了。

    剑姬没有闪现，这波Sofm快点动手的话，是有机会的！”

    Rita刚说完，Sofm就直接冲了上去。

    他比豹女回城早，这一次出来之后刷完两组野怪就直接来到上路了。

    现在这个时间点，双方的上中野已经快要到六级了。

    剑姬不抓，再以后就很难有机会了。

    真等Theshy剑姬发育成型，哪怕是来两个都有可能被换！

    W技能【烟幕弹】出手，剑姬的视野被笼罩，而阿Bin也用出了自己的W技能【钩锁】，落点，预判的是TheshyQ技能的位置！

    这一波，就算是Theshy不放Q，他也是没有任何损失的！

    W技能【战术横扫】在空中按下，命中剑姬的同时，80%的减速效果触发！

    而Theshy，这时候根本没有任何的视野，但是他知道一点……

    Q技能朝着男枪的位置丢出，破空斩斜掠而出，剑尖轻挑男枪身上的破绽，移速也是骤然增加一截。

    阿Bin和Sofm心里一惊，Theshy这一波，没想着跑！

    两个人围着一个揍，怎么想Theshy也没有逃生的机会！

    Q技能【精准礼仪】点下，剑姬身上再次浮现一层绿光。

    不灭的额外伤害触发，剑姬的血量下滑很快。

    平A接拉起，真实伤害触发的前一瞬，剑姬忽然轻蔑一笑。

    “再试试吧~”

    青钢影的二段Q技能伤害，被直接挡掉！

    而减速和减攻速的效果，却被施加到了男枪的身上！

    Sofm脸色一僵，在三角草丛处，陈歌和宝蓝两个人全部出现在了上路。

    到了这时候，阿Bin已经不抱希望了！

    上路的Theshy，发育已经挡不住了！

    现在只能看看打团有没有机会，剑姬单带的话，他是有着守塔能力的。

    “你走！”

    Sofm咬了咬牙，这个时候，没有闪现的男枪这时候还不如青钢影跑的快……

    E技能向前滑步，宝蓝则是早一步提前预判了Sofm的动作，W技能【盛大登场】，直接在男枪前方的位置升起。

    Sofm的男枪，瞬间被卷飞了起来。

    “遭了！”

    关泽园一拍手，这一波双方都在算计着。

    男枪觉得豹女会去下，豹女也觉着男枪会去下。

    宝蓝的洛，不是来反蹲的，而是来越塔的……

    “阿Bin的青钢影有点惨啊！这也太针对了！”

    Rita有些哭笑不得，除了第一波以外，剑姬从来就没有一个人打过架。

    陈歌的豹女，简直就是神出鬼没！

    “IG再拿一个人头，前期的优势已经确定了，而且男枪这是一个大人头啊！”

    张益达也是点点头，苏宁和IG的正面对拼，由陈歌率先破局！

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了SN-Sofm（法外狂徒）！！！”

    “Shut Down！”

    “Killing Spree！！”

    终结！

    大杀特杀！

    六分钟，人头比四比三！

    豹女的战绩，来到了3-0！

    IG的经济领先已经达到了两千块！

    然而，这还不算结束！

    再杀掉男枪之后，陈歌硬是带着宝蓝包围了塔下的青钢影，要不是蛇蛇的锤石来的及时，就又是一次越塔！

    苏宁休息室里，看到这一幕之后，叉烧不由得气急不已。

    和IG对攻，这是他们早就想好的办法。

    但是他们选择的并不是那种前六级优势的阵容！

    不管是青钢影男枪，还是阿卡丽，至少也要等到六级以后才能够发力。

    可是现在这个样子，这还没到六级呢，IG就确立了这么大的优势。

    像是青钢影这种英雄，如果线上被打崩了，基本上就不需要去考虑别的事情了。

    整场的比赛，都很难发挥出来。

    ……

    “还有机会，苏宁现在处于劣势，但是他们所有人的心态都还没有受到影响。

    严格来说，IG这个阵容，前期这点优势还不够！”

    张益达做出了自己的点评，不少人也是点了点头。

    不说前六级。

    IG这个阵容，等到二十分钟的时候就开始乏力了。

    后期就算是有一手妖姬剑姬，遇到青钢影和阿卡丽也有些难打。

    更不用说有着男枪和EZ两个射手提供大量的输出了。

    “还是阵容问题，豹女这个点，必须前期打出节奏来！”

    二路解说席，娃娃也是给出了自己的看法。

    这六分钟七个头的比赛，他们见到的也是不多。

    快到七分钟的时候，双方的上中野也是陆续来到了六级。

    而在陈歌控小龙的时候，Sofm也是再次抓上，打掉了Theshy的闪现。

    “我等会去上拿先锋，稳一下吧。”

    陈歌也是很无奈，看着上路不停地说着“肿么玩”的Theshy，不由得笑了起来。

    以男枪这雁过拔毛的性格，他的红Buff绝对是保不住的。

    不过这并不是什么了不得的事情。

    他那完小龙，同样可以入侵。

    而且比起他的上半野区，明显是Sofm的下半区野怪要多一些。

    “Sofm还是太针对上路了，不过也正常，本来下路就有着对线优势，这时候就算是豹女去了，也很难抓死焕峰的EZ，锤石实在是太克制豹女和洛了。”

    关泽园做出了自己的点评，想要抓下，至少也得等到寒冰到了六级。

    不过锤石已经在做坩埚了，到时候寒冰开谁他解谁，还是比较不错的。

    “没有机会的，第一条龙是水龙，第二条……唔，火龙，那这一场的龙魂就只剩下了风土了，都不是很好的龙魂。”

    张益达叹了一口气，在第一条龙是风龙的情况下，一般都是很少有打野去控制的。

    因为很有可能出水火龙，这两条龙的龙魂，对于比赛的结果影响实在是太大了！

    “男枪在反红，这时候妖姬也过不去，不过Collector也是可以入侵的。

    下半区男枪的野怪都在的，豹女这波比较赚一些。

    Sofm还没有走，这还要抓上么？？

    剑姬这波没有闪现，但是有大招的啊！！

    男枪越塔这是有说法的啊！感觉强行整得话，会被换掉一个！”

    关泽园猛地瞪大了眼睛，游戏中，男枪的身影悍然从剑姬后方绕了出来。

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

