    陈小凡很无辜地笑笑。

    “邵昕，我们穿成这样，就是很无耻，在逃避责任，笑嘻嘻。”

    “逃避责任？”

    邵昕一脸狐疑？

    “如果我们穿得好，别人对我们好，是不是要给点好处？”

    “那是当然。”

    “如果我们穿成这样，也只有真正的朋友对我们好是不是？”

    “那是当然。”

    “所以你对我好，我自然要对你好，所以你的生意出问题，我会帮你兜着。但特价集团的规矩，是不可以破坏，你要小心一点，不可以再犯规的，否则我能够赔偿你的损失，却是无法改变系统对你的处罚。到时候真的会冻结清理的账户，列入黑名单。”

    “我知道了，谢谢你，多少钱，我会尽量还你。”

    “你说什么屁话，我都说了，我不喜欢钱，喜欢你的那一份最真诚的友谊。我调拨了一个亿给你，希望可以帮到你开大公司。嘻嘻！”

    “好姐妹。”邵昕极为感动。

    此刻一刹那从地狱飞上了天堂，心情可是大起大落。

    “一会同学聚会，你接到通知没有？”

    “没有啊！谁组织的？”

    “就是牛皮糖和糯米鸡。”

    “两个粘人的讨厌鬼？”

    “是啊！刚刚和他们约好，就遇到你了。”

    “你穿成那样，是不是被奚落了？”

    “当时我穿得还可以，就是小凡穿迷彩服，所以被鄙视了，认为我破产了。”肖秀儿苦笑不已。

    “呵呵！把商业大佬当成民工，确实是有眼不识泰山。但你们穿成这样，不是摆明坑人吗？俗话说穿衣敬人，你们这样确实是欠骂啊！”邵昕毫无忌畏，有话直说。

    陈小凡苦笑不已，自己就是喜欢这样穿着，这样比较亲民。

    不希望别人把自己当成高高在上的至尊。

    “看来还是要入乡随俗啊！秀儿姐，我们去换衣服。”

    “好啊！那边有时装店，不错，还是东方丝绸。”肖秀儿娇笑地说。

    走出小区，来到了东方丝绸。

    很快陈小凡和肖秀儿换了一身名牌。

    “这才是最美丽的千金大小姐，最帅的最帅的帅哥。”邵昕笑嘻嘻地说。

    保安队长带着一个车队过来。

    肖秀儿和陈小凡他们乘坐豪车前往酒店。

    走进酒店，看到牛皮糖和糯米鸡。

    “你们看，我们的班花来了。”男同学牛皮糖大声地说。

    “肖秀儿，你怎么有换衣服了？”糯米鸡露出惊讶的神色。

    因肖秀儿穿着是全球最高档的东方古国丝绸，天蚕衣，价格可是非常惊人。

    “冒牌的吧！”糯米鸡走过来，触摸肖秀儿的衣服，露出惊骇的神色。

    丝绸和尼龙差不多，如果不是行家无法分辨，尼龙越穿越硬，丝绸就是越穿越柔软。

    新的时候，天蚕丝触摸起来，特别滑，但特别柔软，越是触摸，就越柔软。

    有冬暖夏凉功效，但不太明显，不是专业人士，很难分辨。

    蚕丝和尼龙就有很明显的区分，开始的时候，触摸感到扎手，都是一样。

    经过几次漂洗，尼龙就会越来越僵硬，蚕丝越多越来越柔软，穿起来，越来越舒服，尼龙自然就是越来越难受，最后扔掉。

    塑料老化之后变得僵硬，蚕丝吸收人气之后，会变得越来越柔软。

    牛皮糖看到陈小凡穿着东方丝绸，而且还是天蚕衣，脸色变幻无穷。

    这可不是一般人可以穿得起。

    “不是糯米鸡说，我都不知道是天蚕衣，难怪那般好看，穿起来那般漂亮。”邵昕惊叹地说。

    “是吗？我不感到怎么样，你喜欢的话，我更换下来送你，我只是穿了一次，我们是好姐妹，你不会介意吧？”肖秀儿娇笑地说。

    陈小凡看到肖秀儿和邵昕在做戏，差点笑喷了。

    看到牛皮糖和糯米鸡，准备好一大堆话羞辱肖秀儿，结果哑火了。

    他们想炫耀摆阔，结果在最高峰时期，要爆发的时刻，突然被碾压住了，那一种心情，那可是墨笔难以形容的难受，一副便秘的神态。

    “肖秀儿，你来得正好，你这个富婆，人脉一定很广。”

    “那是当然。”肖秀儿大咧咧地说。

    “牛皮糖，就是喜欢吹牛皮，没有预订到包厢。你可有办法？”

    “没问题，我们去天字号包厢就可以。”肖秀儿大咧咧地说。

    一个个同学直翻白眼，天字号包厢是不对外开放的，不是黑卡客户，不是顶级大人物，想都别想。

    “欢迎光临！这边请！”

    十几个美如天仙的大美女，一脸喜悦走过来，对着陈小凡福了一礼。

    一个个都惊呆了！

    牛皮糖和糯米鸡嘴角狠狠抽搐一下。

    他们想讽刺肖秀儿，结果变化，让他们的思维都跟不上。

    这里的总经理亲自带队迎接，而且哈着腰恭恭敬敬的。

    特价集团酒店总经理可不简单，都是负责一个地方的人事关系，而且还是修者，管辖着特价银行。

    酒店就是特价银行，总经理不是一般人可以见到的。

    能够让总经理出来迎接，而且还带着那般多见都没有见过的绝色美女迎接，确实是打破了糯米鸡和牛皮糖的三观。

    其他同学没有感到什么，但牛皮糖和糯米鸡接触到这里的总经理，说明在这里确实是混得不错。

    十拿九稳可以拿到包厢的，结果这个总经理却是说不认识他，让他极为尴尬。

    得罪了陈小凡，凡是有一定的身份的人，都不敢说认识牛皮糖。

    一个个进入天字号，都惊呆了！

    没有想到宛如皇宫一般奢华。

    以前特价集团的天字号，还有仙门一派之主用餐。

    如今天字号包厢，除了陈小凡的长辈和红颜知己使用，就没有谁敢使用了。

    每一个同学身边都会有一位绝色美女伺候，帮助他们那碗筷添饭，夹菜，简直就是帝皇式服务。

    那些男同学，目光都看着身边的大美女，都流口水了。

    糯米鸡极度郁闷，毕竟牛皮糖眼睛一直看着身边的美女，完全把她当做透明的。

    心中感叹，这些美女那般漂亮，为何来这里做服务员？

