
　　偶尔是弹琴，偶尔是舞剑，还有就是作画了。

　　唐果当然会很配合，说琴好听，舞剑很漂亮，画得很好看。

　　谢荣就开始画她了，各种模样的都有。

　　他发现，唐果已经主动要来找他玩，十分欢乐，每天什么事都交给手底下的去办，自己的时间都留给唐果，陪着她玩。

　　谢荣这么明显，唐员外要是再不知道他是什么意思，就是真的愚蠢了。

　　谢老夫人也看出了，本身她就听喜欢唐果的。

　　自从血娃娃诅咒事件过后，她便对一切都看开了。孙子乐意，她也没有什么好说的。

　　唐果这孩子，出了与常人有那么一点不一样，其实很乖巧，没什么不好。

　　谢老夫人好搞定，唐员外这边就不太行了。

　　“想都不要想，我们这边真的没办法高攀。”唐员外很认真的拒绝，“谢公子，你就死了这条心吧，虽然你人是不错，但是和我女儿不般配。”

　　“你家世好，人聪慧无双，如今也无任何病痛，可以说是前程似锦，何必要来打搅果儿的生活？”

　　一句话，选他，他女儿未来没有任何保障。

　　就穆山之那种一穷二白的小子，他屡次施恩，最后说背叛的还是背叛了。

　　像谢荣这样迟早都是云端上的人物，他就更不敢将女儿托福给对方了。

　　“员外不用太着急，许多事情我们可以慢慢来，反正两家住得近，时间可以证明我对果儿的真心。”

　　唐员外就差没有翻个白眼了，还真心，说不定就是猎奇。

　　之前还觉得这小子人不错，现在他算是明白了，自己看人的眼神不太好。

　　“再久都不可能。”

　　谢荣没再多说，他知道会这样。

　　穆山之给唐员外造成的心理阴影，不是一时半会儿能消除掉的。天籁小说网

　　“那我可以和果儿一起玩吗？”谢荣退了两步，“你放心，都是在下人的看护中一起玩，没有员外的允许，我不会做其他的事情。”

　　唐员外对这个事情很纠结，不允许吧，果儿又挺喜欢和他玩的。

　　突然，他眼珠子动了动，笑道：“玩当然是可以，就和从前一样也成，但是想娶我家果儿，那是不可能的。”

　　谢荣没说话，如果这样的话，他就只能一直陪着果儿玩，没办法以女婿的身份给员外送终了。

　　唐员外不知道谢荣在想什么，要是知道，肯定会说自己可以再活一百年。

　　唐果知道二人达成共识，依旧和从前一样，由谢荣陪着她玩。

　　只是最近她时常看到唐员外一个人唉声叹气，想必是在为她的未来担忧吧。

　　眼下他还活着，等他百年之后，又能将唯一的女儿交给谁照顾呢？

　　芷砚倒是不错，可惜芷砚也是个女儿身，许多事情都自顾不暇。

　　家中每个男儿，始终是容易被人欺负的。

　　看到屡屡失眠叹气的唐员外，唐果知道恢复正常得提上日程了。能创造这个奇迹，并且不惹人怀疑，当然非白老莫属。

　　次日，唐果听了谢荣弹琴，为对方递过去一杯热茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5335章 员外家的傻女（99）免费阅读。https://www.23sk.com 