    “不委屈，喜欢你，一点也不委屈。”

    “因为，我愿承受你所有的厌恶和冷漠，只因那时喜欢你。”

    不远处，有家橱窗，放了音乐。

    “我的一生最美好的场景，就是遇见你，在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉。”

    顾余生凝视着秦芷爱，看了许久许久，才出声：“小爱，你知道吗？前阵子，我和小王喝酒时，他有问过我和你这些年的故事，我大致的跟他讲了一些，他说，顾总，你为了梦想放弃了秦秘书，你承受不住打击忘记了秦秘书，你为了信仰错过了秦秘书，你又为了小麻烦辜负了秦秘书，好不容易结婚了，你却扔下大着肚子的秦秘书，去执行任务了，你做了这么多对不起她的事和让她委屈的事，你是不是觉得特别后悔？”

    “你知道，我怎么回的吗？”

    秦芷爱和刚刚的顾余生一样，在夜色中，定定的回望着他，没出声。

    顾余生稍停了几秒钟，才开口，声音动听的让人心醉：“我说，不后悔。”

    “就算重来一次，我还是会这样的选择。”

    “因为，不管是放弃，还是忘记，亦或者是辜负，只因那时喜欢你。”

    “如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛。”周围所有的杂音，在这一刹那，似是被抽离，只剩下橱窗里的歌声。

    秦芷爱眼底蒙上了一层雾气，大概是今天，他和她旧地重游，重温了太多的故梦，埋藏在骨血里长达十年的感情，在这一刹那，有些泛滥，明明已经说了很多很多的话，可她总觉得还欠了一些什么，她望着他想了许久，许久，终于开口：“谢谢你，余生。”

    谢谢你，在我年少时，来到我的生命里。

    谢谢你，在我单恋的岁月里，心底也有着我。

    谢谢你，最后和我走在了一起。

    虽然她只说了简单地五个字，心底的想法，并没有说出来，可他却像是懂了一般，轻轻地眨了眨眼睛，过了好一会儿，他才出声，和她的话，说的是一模一样的：“谢谢你，小爱。”

    谢谢你，在我最孤单的时候，出现在我身边。

    谢谢你，在我舍弃了你时，还停留在原地等我。

    谢谢你，最后还是回到了我的身边。

    这一瞬，他和她过往的一幕又一幕，仿佛电影回放的镜头一般，在他和她眼前，飞速的掠过。

    他和她站在马路旁，安静的凝望着对方的眉眼，没再继续说话。

    画面在这一刻，宛如定格了一般。

    明明都已熟记于心，可两个人就像是看不够对方一般，一直望着，望着，仿佛要望到地老天荒一般……

    “我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记。”

    -

    【陆半城：我想做一个终结者，终结过去的你；也想做一个始初者，让你重新开始好好爱。】

    -

    陆半城几乎将能去的地方，全都去了，甚至就连吴昊的公司，他都去逛了一圈，却还是没找到许温暖。

