    第198章 198：订婚，返回学院。

    任谁也看的出来，王也和朱竹清的关系不一般，加上刚才摄政王戴天涯对王也，那副尊敬的模样。

    显然，事情并非朱家人所想。

    是朱竹清为了与朱竹云争抢星罗皇后的位置，所以才站在摄政王这一边。

    原来人家是找到，比二殿下还要优秀的乘龙快婿了...

    此刻，朱无视的心中充满悔恨。

    王也恐怖的实力，在朱家已经有所显露。

    就连星罗帝国第一强者，摄政王戴天涯对王也都要恭恭敬敬。

    王也和朱竹清又怎么会受摄政王戴天涯的驱使？

    自己真是昏了头了。

    还要站在星罗皇室的一边，为戴维斯出头。

    他戴维斯配吗？

    “子陵啊，别愣着了，快带王也和竹清回房间。”

    “竹清也好久没回到朱家了，你们叙叙旧，我这就让下人准备酒水，为竹清接风洗尘。”

    朱无视赔笑道。

    闻言，朱子凌神色诧异看向朱无视。

    “多谢父亲。”

    看向王也的目光，充满了敬畏和审视。

    见状，朱竹清低声道。

    “父亲，女儿退婚，是因为有了心仪之人，父亲若是怪罪，就怪罪女儿好了。”

    “不怪罪...不怪罪，好啊，一表人才。”

    朱子凌神色呆滞，有些手足无措道。

    一时间不知道该怎么面对，女儿带回来的乘龙快婿，甚至朱子凌还考虑，自己要不要像戴天涯一样。

    对王也拱手相拜？

    “子陵，快别愣着了，带清儿和王也到屋里说话。”

    清心云快步走到朱子凌身边，看向王也和朱竹清笑道。

    “走，我们回屋。”

    说罢，便是拉着朱竹清的手，两人朝着一边的侧房走去。

    见状，朱子凌看向王也，眼眸中流露出微笑。

    “伯父，请！”

    “你先请。”

    看着朱子凌拘谨的神色，王也心中颇为无奈。

    你是朱竹清的父亲，你紧张什么？

    不是应该我紧张吗？

    不多时。朱无视便派人做好一桌子酒菜。

    朱家院落，刚才的紧张气氛已经消失，取而代之则是一片祥和之相。

    朱竹清、王也、朱子凌以及宁荣荣等人，还有戴天涯坐落在主坐的圆桌上面。

    朱无视，端起酒樽，站起身来，看向朱家众人笑道。

    “诸位都是自家人，我也就不客套了。”

    “朱竹清有幸，能得到王也小友的垂青，今日，老夫自愿成为两位新人的见证人。”

    “为两位新人举办定亲仪式，不知你们是什么意思啊？”

    闻言，朱竹清的脸颊，顿时便是通红无比。

    低着头。

    见到此幕，朱无视心中颇为兴奋，他是过来人，哪里还看不清王也和朱竹清的关系。

    刚才在与摄政王戴天涯的交谈中。

    朱无视得知，王也的实力竟然能够将，魂斗罗境界的星罗大帝给秒杀了。

    星罗大帝的实力，朱无视可是心知肚明，八十五级魂斗罗。

    王也能够秒杀魂斗罗，实力定然已经达到封号斗罗的境界。

    而且，王也身边还拥有一位十万年魂兽的坐骑，怪不得，星罗帝国今晚会出现如此变动。

    往后朱家若是能与王也交好。

    即便是摄政王戴天涯，看到自己，也得客客气气的。

    一边是王也这个乘龙快婿，一边则是丧家之犬戴维斯，这其中的利弊，朱无视还是看的清的。

    当下便决定组织，王也和朱竹清的订婚宴。

    将王也这个乘龙快婿，给绑死了。

    “王也小友，不知你意下如何？”

    朱无视看向一旁的王也，笑道。

    这种事情，还得征求王也的意见，若是王也不愿意，朱无视即便有心撮合，也不敢在王也面前造次。

    闻言，王也侧目看向坐在身旁，脸颊羞红的朱竹清，嘴角浮现一抹微笑。

    脑海中浮现出，小舞、比比东的影子。

    既然答应与朱竹清来到星罗帝国，王也就知道这种事情一定会发生。

    “能够娶到朱竹清这样的女子，是在下的荣幸。”

    “好，好啊！”

    朱无视大笑道。

    朱家众人，听到王也的话，皆是羡慕的看向朱子凌与清心云。

    朱竹清侧目看向王也，目光中蕴含着浓浓的柔情。

    她知道，自己并没有看错人。

    “我也愿意。”

    朱竹清低声道，瞳孔中此刻只剩下王也的模样。

    看到惺惺相惜的两人，朱无视赶忙催促道。

    “王也小友别愣着了，给子陵和心云敬茶吧，敬茶之后，你与朱竹清的婚约，便是定下来了。”

    王也起身，来到朱子凌和清心云身后。

    这时，一旁早已等候的下人，将茶端到王也面前。

    王也端起茶杯，微微躬身道。

    “伯父！”

    一旁的戴天涯，看到这一幕，心中暗骂朱无视老狐狸。

    不过，朱家倒是生养了一个好女儿。

    王也能够与朱家订婚，定然不会对星罗帝国不闻不问，自己只要与朱家搞好关系。

    那么他戴维斯就翻不起什么风浪，朱无视这个人戴天涯还是了解的。

    好大喜功，对权力、地位颇为看重，凭借朱无视与星罗帝国联姻一事，便可以看得出来朱无视的行事风格。

    ....

    一周后。

    王也、朱竹清、胡列娜、宁荣荣四人，骑乘暗魔邪神虎，踏上返程的路途。

    此番前来星罗帝国，不光解除了朱竹清与戴天涯的婚事。

    更是将星罗帝国，收入武魂殿的版图。

    戴天涯得知王也武魂殿少主的身份后，当即表明，愿意归顺武魂殿。

    算是一个额外的收获。

    次日。

    为了避免，落日魂师学院引起骚动，早在落日森林外面之时。

    王也几人便是没有再暗魔邪神虎，选择徒步抵达落日魂师学院。

    途中，便是碰到了，正带领邪月几人获取魂环的牛皋院长。

    看到对方后，众人脸上都是浮现出一抹惊叹之意。

    “牛皋爷爷。”

    宁荣荣看到众人，开心的冲着牛皋打招呼。

    闻言，牛皋笑道。

    “你们这些天去哪玩了？魂环获取了没有？”

    “魂环早就获取了，我现在可是一名魂宗了。”

    宁荣荣开心道，说话之时，不时的看向一旁的炎，忍不住炫耀道。

    见状，炎不屑的拍了拍手说道。

    “魂宗算什么？我现在可是魂王了，你比的了吗？”

    (本章完)

