    “那你眼睛要是真的失明了，身边总该需要人照顾你的不是吗？”

    陆沂弦不肯妥协，依旧缠着秦烟不放。

    “这世界上有一种狗叫导盲犬，你把我的眼睛戳瞎了，我还给你机会照顾我，你没病，我觉得自己挺有毛病的。”

    秦烟得理不饶人，对陆沂弦完全没有任何畏惧。

    “就算你不为自己着想也该想想儿子。”他拿小辞说事。

    秦烟又是一声冷笑，“陆先生，小辞是我的儿子，你不必为他着想。把我的钱还给我，我让我的儿子直接成为富一代，有的是人排着队等着来照顾他。”

    陆沂弦觉得她现在的脾气比以往更甚，他就算想继续往下谈，她根本一点机会都不愿意给他。

    “关于你的钱和不动产我会如数奉还给你，只不过我希望你能够答应我一个要求。”陆沂弦思及此，最后还是做了一番挣扎。

    “什么？”

    秦烟想听听他的想法。

    “就算你不想得到我的照顾，你也不要赶我走。”陆沂弦想了许久就想出了这么一个条件。

    秦烟扬起手“啪”打在了他的脸上，“陆沂弦，你可真够放肆的，凭什么你觉得我会听你的话。不把我的东西交出来，老娘就算捅死你也在所不惜。”

    保镖一下子刹住了刹车，车子停靠在了马路边，秦烟趁机推开车门下车。

    她站在路口，大口地汲取着新鲜空气，眼睛不争气地起了泪雾。

    原本她也不会打陆沂弦一巴掌，实在是觉得忍无可忍。

    这个男人抢走属于她的一切不算，竟敢口出狂言，不打他，她怎么甘心？

    秦烟站在路口时，那辆车子又重新开回来。

    保镖推开车门下车，“秦小姐请上车，三少让我送你回去。”

    她看了一眼后座，想着陆沂弦在不想再上去。

    怕情绪会绷不住。

    “秦小姐请放心，三少已经下车了。”保镖恭敬地说道。

    秦烟听到保镖说陆沂弦不在车上，她推开车门上了车，这个路段很难打车，有人接送，又何必委屈自己？

    保镖全程戴着蓝牙耳塞，他那端连着陆沂弦的通话，秦烟说的每一个字男人都听得一清二楚。

    秦烟上车后，闭着眼睛休息，车厢后排隐约还挥发着男人身上特有的冷冽气息。

    陆沂弦很少喷乌龙水，身上的气息多半是常年吃药导致的。

    淡淡的药香让秦烟忍不住蹙起了黛眉，这个该死的狗东西，这么多年了，却始终不知道那个女人根本不是真正的秦家千金，现在想来，她只觉得陆沂弦活该。

    庄园。

    鹿茴一下午没有休息好，脑子里一团浆糊，想着祁璟衍对她的叮嘱，心头隐隐有些不安。

    “妈咪，你在想什么？”午睡睡醒的祁星澄揉着眼睛穿着睡衣走进她的睡房。

    鹿茴见到他来了，笑着拍了拍空床铺，“快过来，你睡醒了，小肚子饿吗？”

    “还好，小弟弟被阿桃姐姐带去泡奶喝了。”

    祁星澄靠过去，依偎在鹿茴身上。

    她抱着儿子，顺着他的后背，“小星星，你还有个妹妹。你们是一起待在妈咪的肚子里长大的，可是，她丢了。”

    祁星澄的鼻尖泛着酸，他抬起小脸望向靠着床头的鹿茴。

    “关于妹妹的事，其实爹地一直都有在找，很可惜没有找到。”他抬起手帮鹿茴擦掉滑落的眼泪，“妈咪，我们一起去找，找到了就把妹妹接回家好吗？”

    闻言，鹿茴笑得一脸温柔，捧着祁星澄的脸颊亲了他一口，“好，你真的很乖，你的曾祖父把你养育得很好。”

    “妈咪，我们不说这些不开心的事了，我去看看小星燃。”

    祁星澄大有岔开话题的意思。

    “那你先去，妈咪也过来了。”鹿茴望着他逃跑的小背影笑着说道。

    祁星澄下楼，看到小辞站在楼梯上哭泣，“呜呜呜……”

    “小辞，你哭什么？”他走过去蹲在小辞面前。

    “我要麻麻，麻麻不见了。”

    小辞搂着祁星澄的脖子哭得上气不接下气。

    阿桃抱着正在喝奶的鹿星燃走出去，“小少爷，小辞小少爷一睡醒发现你不在了，想找秦小姐，结果秦小姐也不在，他就伤心地嗷嗷大哭。”

    祁星澄往裤袋里掏了掏，发现穿的是睡衣，根本没有小手帕。

    他对着佣人招了招手，“去拿纸巾啊，还有去帮小辞换衣服，人哭了你不会哄吗？要你来干什么？”

    阿桃看到祁星澄生气地对佣人发号施令，别说，还挺像个有担当的小当家。

    “是，小少爷。”佣人低着头领命。

    “小辞，你听不听星星哥哥的话？”他用衣袖帮小辞擦掉脸上的泪水。

    小辞哭着点点头，“听，我最喜欢小星星哥哥了。”

    “那你先跟着她进去换衣服，再洗一把脸，我在客厅里等你，我们下棋。”

    祁星澄用诱哄的方式让小辞乖乖听话。

    “是，小星星哥哥。”小辞一听有玩的，马上开心地笑了。

    正在喝奶的鹿星燃听到下棋两个字，好像打开了开关，奶也不喝了，一双小胖手把奶瓶一推，看着祁星澄踢了踢他的小胖腿。

    “咯，咯啊……”

    他发出奇怪的单音节吸引祁星澄的注意力。

    祁星澄一转头看到鹿星燃不肯喝奶，他拿着奶瓶说道，“要喝奶奶，不然你就长不大了，待会儿我们下棋了，你也一起玩。”

    他好像听懂了似的，阿桃把奶瓶递过去，又开始哼哧哼哧地喝起了奶奶。

    秦烟回来的时候，走进客厅，发现小辞正在和祁星澄下棋，鹿茴抱着鹿星燃陪着他们。

    “烟烟回来了。”她把鹿星燃交给阿桃抱，人朝着秦烟走去。

    秦烟看了一眼小辞，“小辞，你先和小星星哥哥玩着，麻麻和鹿阿姨聊会儿天。”

    “好。”

    小辞举着小手兴奋地说道。

    鹿茴带着秦烟来到餐厅。

    “事情谈得不顺利？”她问秦烟。

    秦烟坐在鹿茴对面，喝着佣人端上来的果汁，“那个王八蛋处处要挟我。”

    “那你怎么想的？”

    鹿茴追问道。

    “我当然要他交出属于我的钱和不动产，至于原谅他这种事让老天去做吧！”秦烟心意已决，不愿低头。

    鹿茴转念一想，倒也是在情理之中。

