    成于府和黑风府真是一对苦难兄弟，一直都是九府玄战的尾巴，从来没有改变过。

    不过成于府对黑风府是带着俯视的，毕竟成于府的这个排名是有积分的，因此是真实的。

    而黑风府倒数第一往往都是倒数第一，直接被淘汰，一点积分都没有。

    黑风府不做第九谁能做倒数第一。

    也只有那些强大的府境有着强大的资源能吸引来很多天才，而一般的府境其每次的守擂人几乎都是不变的，这一点是和黄锦府比不了的。

    黑风府这边守擂的是黄枫、许准还有一个许家的高手，其修为在先天九重后期境界。

    成于府上场。

    他们洞天之下最强的人是一个叫杜江的人，杜江直接迈步走到黄枫所在的擂台上。

    “天才会晤后都是你的传闻。”

    杜江说道：“我会在这里把你打爆。”

    黄枫面无表情，这种样子在杜江看来就是一种轻视，杜江的修为展开，他竟是半步洞天的修为。

    黄枫略有诧异。

    不过随即就看出来了，杜江的修为很虚浮，明显是服用的灵丹强行突破的，这种实力和真正的半步洞天比不了，但也比先天九重境界强。

    “难怪这杜江有胆量和自信要打爆黄枫，原来他的修为突破到半步洞天了。”

    “虽然这半步洞天虚浮不真，但打爆先天九重也是轻轻松松。”

    “这下，黑风府可能会在阴沟里翻船了。”

    成于府的府主冷笑着对黑风府主看过去，似乎在说黑风府主的美梦要泡汤了。

    “要知道这种情况就不该让他上去，而是换我们半步洞天上去。”

    许家的人也在嘀咕。

    许准的对手不如杜江强，许准看着杜江，对黄枫所遇有些幸灾乐祸，目光冷芒一闪。

    “林玉不听我的，这要是败了，林玉肠子都会悔青吧。”

    ……

    在一众人不看黄枫的情况下，杜江口中发出一声大吼，他的声音好似虎豹雷音。

    这是一种声波攻击，明显杜江想要先占据优势。

    黄枫有点失神。

    就是这失神的刹那，杜江的身体冲到了黄枫面前，他一拳打了过来。

    只见数百上前的妖兽在他身后显化，都跟着他在奔跑，忽然这些妖兽之影全部凝聚在了他的拳头上。

    万兽拳。

    此拳是灵级中级的武技，杜江的拳法未演化出万兽的场景，可其领悟层次却在大成以上。

    这杜江也是一个天才，可因为服用灵丹强行破开境界，将来的修炼道路上会有些波折。

    说时迟那时快。

    黄枫却还能为杜江这个对手可惜，可想而知，他是多么的轻松。

    “风雷爆!”

    黄枫手中雷霆凝聚，一拳轰出。

    两拳就这样很硬的碰撞在一起，将两人身边的虚空似乎都撕裂开了。

    一道身影倒退出去，捂着胸口跪在了地上。

    正是杜江。

    这个结果显然是很多人没有想到的，成于府的府主神色凝固在当场，林雄则是露出了笑容。

    许准因为这个结果也出乎意料，以至于差点被对手打中，被攻破擂台。

    “你要是不和我硬碰硬的话，还能多和我交手两招。”黄枫摇着头，就走了。

    一拳碾压半步洞天杜江，这样的战斗力，显然是让之前怀疑黄枫实力的人不再怀疑。

    忽然，正在走下擂台的黄枫眉头一皱，眼神有些凌厉，他侧身一躲，正好躲开杜江一掌，然后飞起一脚踹在杜江的身上，杜江大口吐血，眼神黯淡。

    他没死，但要是没有上等的灵丹的话，也就是苟延残喘一些年而已。

    黄枫这一脚可是蕴含了剑元力。

    “你一个少年心怎么那么狠。”成于府的府主冷声斥道。

    然而他的冷斥却是得到了非常多的鄙夷之色，是他们的人先背后偷袭的，如今却在说黄枫心狠。

    黄枫没杀杜江，已经是很善良了。

    成于府恹恹的带着杜江下去。

    黄枫走下去，这个时候的许准和另一位许家人还在战斗，正在白热化，这与轻松无比的黄枫就形成了对比。

    “我没看错你。”林雄亲自迎接黄枫，笑着拍着黄枫的肩膀，使得黄枫老不自在。

    过了半个时辰后，许准和许家的青年赢下了擂台战，只不过许家却未显露高兴之意。

    他们自诩很强大的人，看不上黑风府这些土著，但黄枫以先天七重境界对战半步洞天，一拳崩倒了敌人。

    他们相比就差了不少。

    “你许家很厉害。”

    许准下来后，耿天雄就是赞叹一声，这让许准脸色更是难看几分。

    接下来的攻擂台。

    只有古佩取的佳绩，其余耿天雄和关侯都败了。

    这也是封云殿的人神气扬扬，天阳宗的人有些郁闷，好在有黄枫支撑着。

    该洞天之上的人了。

    可是成于府没有洞天之上的武者，这也是守护者赛前没有想到的。

    于是给了黑风府一个恩惠，大机会。

    洞天之上，黑风府全胜。

    这自然是引来了不少人的不满，其中第七名的及海府最为激烈，雄山府有洞天之上的武者，及海府没有。

    如此一来，黑风府的积分就到了第六名，甚至把雄山府都给挤下去了。

    但守护者一言九鼎，言出法随，及海府再不满也不敢撒泼，只是盯着黑风府的人目光很冷。

    后几名的府境都感慨黑风府运气真好，前面几名的府境却对此一点不在乎。

    就算有洞天之上的武者又能怎么样。

    物灵府主道：“林雄你不要把嘴笑歪了，这不过只是开始。”

    林雄针尖对麦芒道：“对，这只是开始。”

    临近下午的时候。

    第一轮抽签战结果出来了，黑风府的积分在第六上，这要是能保持下去的话，黑风府就是创造了历史。

    不过，第六显然不如前五好听，林玉父子的心都很大，显然志向在前五甚至更前面。

    九府玄战有三天。

    所以第二轮抽签是在第二天。

    众人休整，第二天一早，各找各的位置，广场还是人山人海。

    域主还是高高在上，有些慵懒的样子散发着不一般的魅力，但没有人敢去一一直盯着，不敢去亵渎。

    第二轮抽签开始。

    物灵府少府主吴刚道：“黑风府你们最好期待你们抽中的不是我们。”

    木签停止转动，上面显出一号。

    同样一号的是及海府。

    这还真是有一种冤家碰头的感觉，毕竟昨天及海府刚对黑风府得到那个大机遇而强烈的反对。

    “守护者大人，我方没有洞天之上的武者，而黑风府有，这怎么算。”

    在上擂台前，及海府府主就问道。

    “不战无积分。”

    守护者大人说道。

    及海府的人都露出了笑容，显然只有昨天，黑风府的人有那个福利，从此以后就没有。

    这也使黑风府的人有点失望。

    终于上场。

    依然是黄枫和许准三人。

    由于青玄天才会晤的出名，黄枫还是被特殊对待了，昨天的战绩显示出，他是黑风府洞天之下最强的。

    “你将止步在此。”

    及海府派出的人同样是最强的，叫做焦成，他的身材有点消瘦，有点骨架子的感觉，似乎随意推一下，焦成就会倒在地上，成了破碎的瓷器。

    焦成带着极大的自信说道。

    “及海府第一天才焦成，听说他修炼了一门极难的功法，有着超绝的速度，能和洞天武者在速度上一比，甚至有传闻称他的速度，洞天武者都追不上。”

    “以速度建树，不简单呢。”

    众人议论中，耿天雄都是紧紧的盯着黄枫，假半步洞天的杜江败在黄枫手中，可及海府的人一样有着极大的自信能打败黄枫，明显有着不一般的手段。

    黄枫目光微凝。

    他不知别人有没有看到，他是看到了焦成身上似自动带着风，轻风绕着他。

    在他面前不是一个人，而是一道风。

    “我的速度也挺快的，你来试一试。”黄枫说道。

    焦成露出一抹蔑笑，在他面前洞天之下的人没有人敢称呼自己速度第二，因为第一和第二都是他。

    蓦然。

    焦成的身体消失，在众人眼前，焦成像是一阵风散去，仅有淡淡的雾气而已。

    耿天雄等瞳孔紧缩。

    焦成出现在了黄枫身后，他们想开口提醒可早来不及，他们只是看到了，可再说出来的，更是在两秒后。

    哗。

    焦成神色淡然，看着毫无察觉的黄枫，他一只手猛然探出，干瘦的手掌和白骨爪相比也是好不了多少。

    但这手看似脆弱，其实像是几柄短剑整合在一起，锋利无比，黄枫要是被抓中的话，会当场被抓出个窟窿。

    哗。

    黄枫转过身，露出笑容，焦成对这笑容有点厌恶，他眉头一皱，黄枫的身体就在他一抓中破碎，像是有蝴蝶在纷飞，蝴蝶轻柔荡漾。

    黄枫在焦成身后出现。

    “你发现了我。”

    焦成很吃惊。

    也不怪他这吃惊，他的这门功法就算是三阶顶级的法师，也不见得能发现他。

    “值得我看重，再接我第二招吧。”焦成道。

    好似他很强大，黄枫能接他第二招已经是一种幸运。

    “不用了。”

    黄枫淡淡一笑。

    他的身体蓦然化作了一些光芒蝴蝶，焦成神色微变，他的身体如雾气般。

    光芒蝴蝶和雾气相互追逐。

    起先还能弄个旗鼓相当，在此后，光芒蝴蝶就是占据绝对的上风，雾气步步倒退。

    “我认输。”

    焦成脸色苍白着道。

