    和法师与置鹏代表这个世界的两大组织，想找苏浩沟通解决内部矛盾的问题，被亚山给拦住了。

    亚山分得清楚什么时候的维老大可以找，什么时候不可以找。

    不巧的是，和法师与置鹏都选择了不能找的时候找苏浩，理所当然的见不到苏浩本人。

    亚山弄明白对方的意思之后，抽时间找苏浩传达。

    苏浩本人则没有多想，和法师不是要建议嘛！苏浩能给出一个很好的建议，并且解决对方的顾虑，只不过是不是他们想要的，他就不得而知。

    还是那个说法，这个世界终究是和法师他们的，是这个世界的人的，想要什么样的世界，他们自己决定，苏浩完成自己的核心目标之后，只会给出相应的建议，而不会强制对方一定要这么做。

    但！

    亚山就不这么想……

    维老大的宝贵意见都给出来了，你们竟然不照做？想什么呢！

    而和法师等人乐不乐意，这亚山就不想过多考虑了。

    “这是一个极大的工程，单我自己去干，还是有点吃力，还是找风成沟通一下，先确定好大体思路，再给他分派具体项目吧！

    比如说调整世界格局这种苦力型任务，交给他做就不错！天天精力旺盛得很，得找事情给他消磨一下……

    嗯，我就专门负责设计‘魔法’，一环魔法，二环魔法……哈哈哈！”

    在这个改造过程中，最大的困难，就是改变世界整体格局，使‘焦点系统’的聚焦目标，由单个物件，变为无处不在的‘空气’。

    如此一来，空气的流动性会让‘源’快速分开，无法达到一定浓度，也无法聚合成源珠。

    只有当法师通过‘修炼、冥想’将空气中的‘源’纳入体内，聚合一处，才能变成可以使用的‘源珠’！

    亚山想到这里，也不得不感叹维老大的奇思妙想……

    还真的可行。

    至于说如何将‘焦点系统’聚焦目标转移到空气之上，亚山自认做不到这点，但是他做不到不要紧啊！维老大提出来的思路，必然心中有了方案，倒是再找维老大请教具体的设计图不就好了。

    稳妥！

    “要不要跟和法师那老头沟通一下？”

    亚山想了想，认为有必要让对方知晓，只不过话术要稍微进行一些包装……

    咨询话术什么的，他也是学过一些的。

    亚山传送到‘和堡’，很快与和法师会面。

    他面带微笑道：“和法师阁下，针对你之前提出的问题，我们已经有了初步的方案。只要顺利达成，必然能够解决法师协会如今的困境。”

    和法师略有期待：“哦？是什么方案？”

    亚山道：“这个方案，我称之为‘三二一’方案。三条收获，两项付出，一统天下。”

    听起来似乎很牛逼的样子，和法师不由挑起眉毛。

    亚山继续道：“收获有三，其一，法师协会能保统一而不分裂；

    其二，法师协会对辖下各级法师的统治力，至少是现在的两倍；

    其三，人类不再遭受各种灾害侵袭之苦，同时法师协会依然享有保护人类生存发展的神圣地位。”

    和法师十分满意的点头，若真能达到这三点，则完全超出他的预期了，同时心中赞叹：“不愧是能凭一己之力改变世界格局的超级天才。”

    和法师顺口问道：“那两项付出呢？”

    想要有收获，现有付出，这很正常。

    亚山笑道：“其一，改变法师协会的核心定位，由以前简单的发布任务机构，转化成高端知识的守护者；

    其二，舍弃掉部分‘思想不兼容’的法师累赘，精简法师协会体量，精英为主。”

    和法师陷入思考。

    亚山补充道：“当然，允许法师协会设立专门的法师学院，也可以在光耀会建立起来的学院中设立‘法师’专业！”

    良久，和法师轻轻点头：“似乎，可行！”

    ……

    苏浩并不知道亚山的计划，而是专注于自己关于源转化成特定物质的研究。

    直到有一天，亚山突然找到他说：“维老大，和法师与置鹏他们，在我的说服之下，已经勉强同意了我们给他们的‘世界改造计划’，当然，说服过程我采用了一些话术，或许他们还不知道今后想要获得源珠的难度，将成倍提升。

    不过我想，只要解决他们的核心问题，这些都不重要……”

    苏浩略感惊讶道：“这他们都同意？亚山你话术大有长进啊！”

    亚山嘿嘿笑道：“我就想着，若是源法师协会最后分崩离析了，他们说不定还要怨到我们头上，何必呢！干脆好人做到底，再帮他们一把！”

    苏浩道：“凡事往好方向想就对了，这样改造，对他们法师协会来说，未必不是一件好事。

    我们将自然灾害和诡异灾害清除，但是自然留下了源兽的进化途径，他们仍可以通过猎杀源兽获取源珠！实际上影响并没有太大。

    而且，我们已经对源器有了较为深入的了解，想必再过不久，就能自制各种源器，用来辅助施放法术，提高战斗能力……”

    亚山眼睛一亮：“法杖这不就有了么！”

    苏浩道：“既然要改造，那就好好改造，设计一套合理可行的方案出来！而且对这个世界的改造过程，也相当于我们对学到的知识的一种运用，必然能够在改造过程中有所收获。”

    这就叫学以致用。

    亚山：“好的维老大，一定把事情办得漂漂亮亮的！

    现在第一步，是要抑制法师获取源的途径！不过如何改造这个世界格局，将源化入空气中，还需要维老大出手！”

    苏浩笑道：“这确实是一项大工程，不用着急，慢慢来！关于这点，我已经有了思路，最多两年，就能拿出具体方案。”

    有苏浩这句话，亚山就动力十足了：“嘿！十年，换他一片新天地！”

    ……

    两年后。

    与横宣区邻近的龙心区北方一座山脉之中，阿星阿望两人凭借‘全系法师’‘海量技能’的优势，成功破解了一起高级诡异灾害。

    原本龙心区的灾害，理应由龙心区的法师出手解决，轮不到他们两人，但是这次诡异灾害充分体现了‘诡异’二字，其他法师根本摸不着头脑，还搭进去了不少人，始终无法解决。

    最后由龙心区的总协会，发函邀请了隔壁横宣区享有‘诡异克星’之名的幸运星小队，帮忙解决这起诡异灾害。

    阿星阿望也不负众望，两天后，成功解决了诡异灾害。

    但问题也随之出现。

    龙心区的很多法师对此表示十分不满，自己本地发生的灾害，竟然由横宣区的法师解决？

    无法忍受，这是对他们龙心区法师的侮辱！

    于是乎，在阿星阿望两人返回的途中，被四个龙心区的源小队截住了。

    一共十七人，一个个都不好惹的样子。

    “小子，识相的话，将从龙心区灾害中获得的战利品留下，并跪下来道歉，承诺今生永不踏入龙心区半步，我就放你们两个离开，哈哈哈！”

    一个肩扛大砍刀的光头大汉，站在阿星阿望身前不远，目露凶光：“如若不然，你们两个‘诡异克星，就要葬身于此了！”

    阿星和阿望环视一圈，将他们两人围住的源法师一个个都杀气腾腾，恨不得将他们两人生吞活剥，这让他们两人十分不解。

    阿星道：“区区百枚源珠，何至于此？”

    另一个一身红白袍子的男子大笑起来：“开玩笑，这是百枚源珠的问题么？问题是，你们横宣区的法师，就不该跑到我们龙心区抢走属于我们的荣耀。”

    又有人说：“你们两个是不是很得意？跑到我们龙心区解决了我们都束手无策的诡异灾害，回去之后，足够作为一生的谈资了吧？嘿嘿嘿！拿我们当垫脚石看起来很爽吧！”

    不知从什么时候开始，强大的灾害成了人人抢夺的稀缺资源，这是当前源小队获取名望的唯一手段。

    于是，这样的稀缺资源，开始有了地域的划分。

    在哪个区发生的灾害，就是属于哪个区的……

    自己区的法师破了去，没人说什么，但是若被其他区的法师夺走了这种荣耀，那就是耻辱，忍无可忍。

    而今天，这些怒火中烧的龙心区法师，决定找个无人的地方，将属于他们龙心区的东西，夺回来。

    阿望凑近阿星小声道：“阿星，看样子无法善了了，但凭我们两个，怕不是他们的对手……怎么办？”

    阿星摸出定位石道：“只能找阿阳帮手了！”

