    威尔伯·沃特雷，一个很普通的英国名字，在漫漫历史长河之中，可以说是极其渺小的存在。

    可就是这样一个男人，却被奈克希雅冠以了，一切罪恶的源头这一称呼，甚至连带着整座城市，都被她定义为罪孽深重，不可救赎的那一类型。

    可他们究竟犯下了什么过错，才会被定义成罪孽深重呢？

    奈克希雅说，他们想要知道的一切秘密，都藏在了酒店的顶层，威尔伯·沃特雷的书房内。

    以往都觉得剧透狗可恶，但如今洛德和康斯坦丁觉得，明显是谜语人要可恶数十倍不止！

    但他们偏偏无可奈何，奈克希雅之所以不说，不是因为她相当谜语人，而是在保护正确的未来。

    未来并非无法改变，皆有过去的所作所为定义，所以奈克希雅明知剧情，却无法向他们‘剧透’，只能通过一些小手段，来引导他们走向正确的未来。

    以上，是洛德的猜测。

    尽管可能不是全部事实，但基本上八九不离十了。

    “我大致明白你的意思了。”

    洛德无奈的叹了口气，拍了下康斯坦丁的肩膀，说道：“看来我们的任务多了一个，那就是去顶层看一看，那个威尔伯·沃特雷，究竟隐藏了什么秘密。”

    康斯坦丁撇了撇嘴，道：“依照我的经验来看，八成不是什么好东西。”

    但在去顶层之前，他们还要解决一个问题，那就是走出‘莉莉丝的子宫’，这一强大的迷宫魔法。

    别看他们现在距离酒店楼梯，只有区区不到十来步，可要是不知道其中窍门，就算是活生生走到死，都不可能接近楼梯半点！

    莉莉丝是吸血鬼的始祖，所以祂的子宫被视为恶魔禁区，在神秘学中具有囚禁的意思，是一种相当强大的禁忌魔法！

    即便是贵为七宗罪的贪欲玛门，想要从莉莉丝子宫逃出来，尚且都需花费不少手脚，也正因如此，才被康斯坦丁当做底牌。

    莉莉丝子宫的本质，就是扭曲了时空的构造，无论内部还是外部，都是完全隔绝的两个时空，所以基本上很难逃出来。

    不过好在他提前留了亿手，用仅剩的莉莉丝羊水，作为引导与操控迷宫的钥匙。

    “伟大的莉莉丝之母，请指引我们前进的道路，引导降生之旅吧。”康斯坦丁然后捧着一坨黏稠的鲜红血液，口中念念有词。

    血液仿佛具有灵性一般，在康斯坦丁的咒文加持下，宛如一条小蛇从指缝中流下，沿着前方的路面缓缓前进。

    “跟紧我，千万别走错，不然这点莉莉丝羊水耗尽了，我们可就永远走不出去了！”康斯坦丁大声提醒两人，然后率先跟着学血迹向前走。

    洛德与奈克希雅紧随其后，沿着那流动的血蛇，在这片诡异的空间内移动。

    空间波光粼粼，如镜面般反射着多彩光芒，时而荡漾起涟漪，时而破碎成满地渣子。

    随着渐渐深入，眼前景色突然变幻，四周空间变成了血肉墙壁，鲜红且布满肌肉纹理，而且还在轻微的蠕动着，同时伴随着一股奇特的腥臭味，感觉就像是......嗯。

    “坚持住！”

    康斯坦丁捂着鼻子，脸都快憋成紫色了，咬牙道：“这是最后一段路，走过这里，我们就能出去了。”

    莉莉丝的子宫......

    洛德望着四周的血肉墙壁，胃里突然翻涌上来一阵酸水，隐隐明白了这里是什么地方。

    该死的康斯坦丁......

    用什么魔法不好，非要用这么恶心的魔法，可真够邪性的！

    两个男人被恶心够呛，转头发现奈克希雅却面色如常，甚至还能对他们微笑，想来应该是早就经历过，所以才会见怪不怪了。

    好在这段路并不长，随着肉壁越发窄小，煎熬持续了几分钟，三人穿过空间薄膜，总算是从里面走出来了。

    啵～

    走出莉莉丝子宫之后，他们才算是来到了真正的，卡萨诺瓦大酒店内！

    整个大厅内黑漆漆一片，所有电路都被切断，视力几乎不超过三米，遍地都是凌乱拖拽痕迹，甚至还能看到倒塌的梁柱，只是唯独少了一样事物，那就是哭泣天使的踪迹！

    “我们到了......”

    康斯坦丁咽了下口水，紧张的扫视着四周，生怕从那个角落里，突然蹦出来一个天使雕像。

    “看来，天使不太欢迎我们。”

    洛德张开灵压感知领域，却发现受不明影响，导致范围被压缩到极限，大约只能覆盖周身三米左右。

    这片黑暗的环境，仿佛某种诡异的物质，既可以阻挡视线的穿透，还能遏制灵压的感知范围，可以说是哭泣天使，最喜欢的捕猎环境了。

    “康斯坦丁，你释放魔法之前，这里就是这种情况了吗？”洛德凝视着黑暗，问道。

    “不......没有。”

    康斯坦丁亦有所觉察，四周的环境不对劲，咬牙道：“我用上帝的屁股发誓，这里之前不是这样的，也没有这种......诡异的黑暗。”

    洛德回头看了眼奈克希雅，试图从她的表情上，得到一些建议，但可惜后者脸上只有微笑，显然是指望不上她了。

    “先上楼。”

    洛德沉吟片刻后，说道：“路上大家小心点，这黑暗有问题，千万别离太远，否则我照应不到。”

    话还没说完，康斯坦丁就不要脸的贴了过来，看那副害怕的模样，估计要不是怕洛德打他，恐怕都要抱上来了。

    “离我远点！”

    洛德瞪了他一眼，然后牵起奈克希雅的手，摸着黑向楼梯的方向走去。

    “啧......见色忘义的家伙。”

    康斯坦丁缩了缩肩膀，小声的念叨了两句，然后小跑着紧跟在他们后面，生怕落后了被天使抓去。

    虽然酒店里有电梯，不过眼下这些情况，坐电梯无异于是在找死，所以选择走楼梯，是目前最安全的一条路了。

    “等等......父亲。”

    奈克希雅突然拉住洛德，然后指了指右边的方向，说道：“我们从右边的楼梯上去吧。”

    “右边？”

    康斯坦丁愣了一下，看了看右面的方向，旋即疑惑的道：“哪里有右边啊，这里不是只有左边一条路吗？”

    “不，那里还有一条路。”

    奈克希雅淡笑了一下，说道：“一个如此高级的酒店，只有左边楼梯没有右边楼梯，这么不对称的设计，不是显得很奇怪吗？”

    “看来......我们小看这间酒店了。”洛德眸子微微一眯，道：“那里的确有一条路，居然连我都差点被骗了！”

