    就在林飞和许大茂商量着明天该怎么设套，坑棒梗这个熊孩子的时候。

    秦淮茹家的门口，一个矮小的身影，正探头探脑的从屋子里走了出来。

    小心翼翼的看了看院子里，确定院里没有闹得天翻地覆之后。

    这才蹑手蹑脚的小声往林飞家的方向走去。

    不用说，这道身影，自然就是棒梗！

    林飞猜的一点没有错。

    今天砸了许大茂家玻璃的，就是棒梗。

    这头小白眼狼，今天可是恨透了林飞和许大茂。

    今天是召开全院大会给他们家商量捐款的日子。

    本来秦淮茹答应的好好的说是要到钱了，就给棒梗买好吃的。

    可是许大茂却在今天，抢走了贾家的缝纫机。

    心疼的贾张氏是在家里又哭又闹，死命的折腾。

    连带着秦淮茹也在家里吵闹了一天！

    搞的他们一家，别说是买好吃的来给棒梗解馋了。

    就连晚饭都是草草的对付了一下。

    这让作为期待了一整天的棒梗，又如何接受的了？

    又是哭又是闹的！

    可是贾张氏也好，秦淮茹也罢，根本没心情理他。

    还很罕见的揍了他一顿。

    把这棒梗给气的啊，所有的仇恨都一股脑儿记在了许大茂的头上。

    不光是许大茂，棒梗如今更是恨透了林飞。

    而这理由也是格外的奇葩！

    易中海原本是和贾张氏秦淮茹商量着，在全员大会上，不仅要让林飞捐款。

    还想要让坑林飞家一间房子，给他们贾家吗？

    原本贾张氏想的很美，认为这房子一定能拿到手。

    甚至都已经打算好了，要把这间房子拿来之后，折成两个小单间，一间给自己养老。

    另一间则给自己的宝贝大孙子棒梗住。

    这事儿贾张氏都已经告诉棒梗了，棒梗更是盼星星盼月亮的等自己的新房。

    可谁承想，原本好好的全院大会，竟然被折腾成了一出闹剧。

    坑走林飞家房子的计划，更是随着易中海被气昏了过去，这事儿还没被提出来，就泡了汤！

    贾张氏和棒梗的美梦，直接就被彻底的打散。

    好吃的好吃的没有，新房子新房子没的住。

    还白白的挨了一顿打！

    棒梗简直是恨死这一切的“罪魁祸首”许大茂和林飞了。

    这不，天一擦黑，院里刚没人，他就抄起一块板砖，直接砸了许大茂家的玻璃。

    扭头就跑！

    他也怕被许大茂和林飞逮住他，把他往死里揍。

    所以他是一个一个的报仇。

    先砸了许大茂家的玻璃，扭头就跑。

    眼瞅着风波过去了，四合院恢复平静了，这才偷偷的再跑回来。

    打算再一鼓作气，把林飞家的玻璃也给一并砸了！

    准备给林飞家的玻璃也来个“王炸”的时候。

    一个巴掌却冷不丁，的拍在了他的脑袋上！

    “猴崽子，爷爷我就知道是你干的破事！”

    就这一下，差点没把棒梗给吓的，连魂都快吓没了！

    他还以为是林飞和许大茂蹲在院里抓他！

    本能的就要尖叫逃窜。

    可是这惊呼声还没有出口，一双粗糙的大手却直接捂住了他的嘴巴。

    “小点声！是我！”

    一声压低了嗓子，极为熟悉的呵斥声。

    总算是让棒梗回过了神来。

    强忍着心中的恐惧抬头定睛一看。

    这才发现，眼前这个捂着他的嘴，一脸坏笑的家伙。

    赫然就是傻柱！

    “呜呜呜！”

    棒梗的尿都快被吓出来了。

    一看来人是傻柱，当即愤怒的瞪着眼眼睛，呜呜呜的想要挣扎出傻柱的魔爪。

    “小祖宗，你小声点，真的想要把许大茂和林飞招来揍你啊？”

    傻柱死死的捂住棒梗的嘴巴，小心的看了看周围。

    确定没有人看见他们之后，这才扛着棒梗就进了自己的屋。

    刚关上大门，傻柱就感觉自己的手心一阵钻心的剧痛。

    “猴崽子，你属狗的啊！”

    傻柱连忙一把放开棒梗，一边没好气的骂了一句。

    再看自己的手，赫然已经被这些小白眼狼给咬出了一个牙印。

    都他么的见血了！

    “呸呸呸，傻柱！你他么要吓死小爷我啊！”

    猛地挣脱了傻柱的“魔爪”。

    棒梗顿时就怒声骂道。

    语气之中，没有半点的大小规矩！

    要是换了别的大人，听见一个熊孩子这么没大没小的说话，早一个大耳瓜子抽过去了。

    可偏偏这傻柱就吃这一套。

    一边摸索着自己手上的伤口，一边没好气的在棒梗的屁股上踢了一脚。

    “少给我扯淡！你个猴崽子，都有胆子砸人家人家玻璃了，还能被我给吓死了不成？”

    要说这院里，除了林飞这个熟知剧情的穿越者之外。

    对棒梗最熟悉的人，既不是秦淮茹和贾东旭这对父母，也不是贾张氏这个最宠大孙子的奶奶。

    而是傻柱！

    别看傻柱对贾家人来说，是一个外人。

    可是对棒梗却可以说是看着他长大，比亲生儿子还亲。

    不但各种骄纵迁就，每每棒梗闯祸，傻柱更是不断的给他擦屁股善后。

    就连棒梗去傻柱家偷东西。

    傻柱都从来没有阻拦呵斥过，旁人看不下去帮傻柱说话。

    傻柱还总是说，棒梗偷他，他乐意！

    可以说，棒梗能变成如今这个，人见人厌的熊孩子。

    除了贾家人的骄纵不管教，傻柱也得要付一半的责任！

    今天晚上的这场闹剧。

    傻柱早在许大茂跑出来骂街的时候就察觉到了不对劲。

    等看家贾家人都出来看热闹。

    唯独不看见棒梗跑出来看热闹，甚至贾家人都集体无视了这一点的时候。

    傻柱就已经确定了。

    许大茂家的玻璃被砸，就是棒梗干的！

    甚至就连贾家人都对此心知肚明，而且是默许棒梗这么干的！

    要不然，这大晚上的，棒梗这个宝贝大孙子，大儿子不在屋里。

    贾家人早就急的，上蹿下跳，整个大院都别想安生。

    对此，傻柱居然还有些生气！

    不过他气不是棒梗砸了许大茂的玻璃，或者是贾家人默许棒梗大晚上的做坏事。

    他生气的是，棒梗也好，贾家人也好，动手对付许大茂和林飞。

    居然闷声不吭，不通知他一声！

    要是他知道有这种“好事”，早就亲自动手了。

    哪里还要棒梗一个孩子去冒险。

