
　　“我……”

　　林小佳有些无奈，他之所以想离开，便是不想让陆凡为难。

　　从今日林可神情，他似乎便觉察到了什么。

　　“好了，你就不必放心上了！”陆凡笑道：“我已经将你的事情和小可说了，他已经知晓，也不会有所误会！”

　　“陆大哥！”

　　林小佳有些触动，陆凡为他如此，他内心更是感激。

　　“好了，你也不必在意，赶快去休息吧！”

　　陆凡笑道：“时间也不早了！”

　　林小佳点头，才向着房间踏去。

　　待到翌日，陆凡带着林可提着东西，向着楚州公寓踏去。

　　前几天不辞而别，让陆凡倒是有些尴尬。

　　楚州公寓内，杨世文皱眉：“梓鑫，还是没有小凡消息吗？”

　　“我已经托人找遍了！”

　　杨梓鑫摇头：“小凡不辞而别，想必是有着重要事情！”

　　“若是有事情倒是无妨，就怕五大家族之人！”杨世文担忧道。

　　正当此时，门铃声响起，杨世文先是一喜，而后又猛地一颤：“难道是五大家族之人！”

　　“这么多年了，若是真要寻找，恐怕早就找来了！”杨梓鑫直言：“一定是小凡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　果然当他开门，见到陆凡身影，才露出喜色。

　　“梓鑫姐！”陆凡尴尬笑道：“这位是小可！”

　　“舅舅好！”

　　林可向着杨世文喊道，同时将带来的礼物放在桌上。

　　“这位便是小凡媳妇吗？”杨世文一脸惊喜：“赶快来坐！”

　　杨梓鑫也开始沏茶，杨世文望着林可，内心更是感叹。

　　从林可气质来看，就极其不一般，陆凡如今能找到这样的媳妇，恐怕是祖上烧高香。

　　“你们初来楚州，便在这住下吧！”杨梓鑫笑道：“我去给你们准备房间！”

　　“梓鑫姐不必了！”陆凡笑道：“其实我在楚州有住处，今日来此，就是想带林可与你们见见！”

　　“之前我怎么不知道！”杨梓鑫有些诧异。

　　他倒是觉得陆凡越来越神秘，很多事情都与他预想不同。

　　“之前并未告知，有其他原因！”陆凡直言：“希望舅舅能谅解！”

　　“小凡，舅舅知晓，你有些本事！”杨世文点头：“但人外有人天外有天，不管遇到什么事情，要忍让三分，毕竟你无家族依靠！”

　　“舅舅放心！”陆凡郑重点头：“我已经是大人了！”

　　杨世文欣然点头，同时道：“文凡公司已经创建，以后就交给你和梓鑫了！”

　　“舅舅，我充其量就是个投资人，交给我怕是不合适！”陆凡笑道：“而且我对经商并不感兴趣！”

　　“那你对什么感兴趣？”杨梓鑫皱眉：“五大家族财团强大，我们若是不变强，日后怕是危机四伏！”

　　“五大家族？”林可望向陆凡，更带诧异，他可是清楚，陆凡早已将五大家族倾覆，现在的五大家族，都要以陆凡马首是瞻。

　　“有很多事情，一时半会说不清楚！”陆凡苦笑：“等日后有时间，我再一一解释！”

　　杨世文点头，陆凡今日带媳妇来了，有些事情自然不能胡说。

　　等吃过晚饭，陆凡才带着林可离开，向着江景别院行去。

　　“小凡，你为何不如实相告？”林可问道：“省得让他们担忧！”

　　“我不想让他们知道我的身份！”陆凡直言道：“只希望他们能平平安安，十八年前是陆家对不起他们，我不希望这样的事情重演！”

　　话到此处，陆凡声音沉重，他非常清楚，自己在做什么。

　　“我明白！”

　　林可点头，不管陆凡如何选择，他都会站在陆凡这边。

　　只是就在此时，陆凡身形一颤，向着前方街道望去，生起警觉之色。

　　前方街道，一位老者佝偻着背，缓慢行走着，但脸上神情却有些诡异。

　　“小凡，怎么了？”林可问道，他从未见过陆凡这等神情。

　　“没事！”

　　陆凡搂着林可，警惕向着前方行走。

　　佝偻老者虽看似简单，但身上展现出的气息，就连陆凡都感受到惧怕。

　　或者说，陆凡纵横武道这么久，恐怕是第一次遇上这等恐怕存在。

　　甚至陆凡在怀疑，若是与这老者动手，自己是否有胜算。

　　陆凡搂着林可，与佝偻老者擦肩而过，内心放心不少，老者气息强横，但对他们似乎并无敌意。

　　但就在此时，林可猛地转身：“老伯，你的东西掉了！”

　　佝偻老者停止脚步，陆凡也瞬间警觉。

　　“小姑娘，多谢你提醒！”

　　佝偻老者捡起地上玉佩，露出一脸笑容。

　　“不用谢，老伯走路小心点，这马路上不安全！”

　　林可好心提醒，可惜佝偻老者身形早已消失。

　　陆凡警觉逐渐放心，心中更有疑虑，这般强横存在，为何会出现在楚州境内。

　　“真是奇怪，刚才还在，现在怎么不见了！”林可好奇。

　　“我们走吧！”陆凡笑道：“刚才那老头可不是寻常人，恐怕是位绝世高人！”

　　话到此处，陆凡才感觉，天外有天人外有人，哪怕自己名声在外，但若是遇上这等高人，也不敢轻易怠慢。

　　“那老头走路都走不稳，怎么可能是绝世高人！”林可嘲笑道：“小凡你现在胆子可是越来越小了！”

　　陆凡尴尬一笑，倒并未解释，有些事情不知，未必不是一件好事。

　　“你们可曾见到过一位老者？”

　　他们赶路之际，几道身形踏来，为首的是一名女子，看起来冷若冰霜，目光如电，周身气息更是不比那老者弱多少。

　　“不清楚！”陆凡出言：“我们只是普通人，路过此地！”

　　“普通人？”

　　寒冰神情冷漠：“宗师，在这民间怕是顶尖战力！”

　　陆凡瞬间警觉，他早已隐藏气息，未曾想眼前女子依然能看出他是武者。

　　“小兄弟不必紧张，我们是龙组成员，不会轻易伤害民众！”一旁男子轻笑：“那老者偷了龙国机密文件，才被我等追踪。”

　　“此事与我等无关！”陆凡耸肩道：“几位实力强横，想必有其他办法，何必在此浪费时间！”

　　见陆凡当真不知，他们便未曾询问，转身便离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第235章 寒冰免费阅读。https://xs.23sk.com 