    李玉玟眯了下眼，“贼喊捉贼？你们是说，是卫家人搞的鬼？可是，我没看出哪里有问题，田和图纸上的位置是一样的。”

    穆元修说道，“大姐看过那个水窑了吧，还记得我是怎么问卫大郎的？”

    李玉玟点头，“当然记得，这么点事情，我怎会不记得？那卫大郎说，那两口水窑都建得很早，但，这有什么问题吗？”

    穆元修说道，“那里有两个水窑，一个姐夫这块田的，一个是杨家的，两家都将水窑修在田梗上，也说明，那田梗多少年都没有变过。但卫大郎却咬着说，杨家可能占去了这边的田，可能悄悄移动过田梗。”

    李玉玟重新拿出图纸来看，她冷哼一声，“十一年前的图纸上面，标明的水窑也在田梗上，说明田梗不会移走，这里有水窑作标志物，要是田梗移动了，马上就看出来了。”

    “……”

    “难怪元修你说，杨家要是悄悄移动田梗，等于偷卫家的大门装自家门上一样，这么明显的偷，杨家人可不会犯傻去做。”

    李玉竹也说道，“田梗和水窑的位置，这么多年都没有变过，要是真移动过田梗，那么水窑也会移动。”

    “……”

    “移田梗容易，移水窑可不容易，那水窑有一人深，小些的一个有四尺宽，八尺长，大些的还要大一半，挖一个水窑没个一天两天挖不出来。”

    “……”

    “再说了，那里还有两个水窑，做不到短时间内同时重新挖水窑和移田梗。”

    李玉玟拍手，“是咯，卫大郎撒着谎，但漏洞百出，这是不打自招了。”

    裴慎言说道，“两家相邻的田既然没有纠纷，而其他地方的田又以山地水塘树林作分界线，可田还是少了，那还真的只能怀疑卫家了。”

    李玉玟冷笑，“好个卫家，东西交到他的手里，过了十一年变少了，他们就只来一句不知情？这是不见棺材不掉泪了？我看他们欠一顿杀威棍的毒打！”

    裴慎言略一思量，“我去趟杨家问问情况。”

    李玉玟说道，“卫家和杨家一直有仇恨，十几年不相来往，卫家又种着咱们的田，怕是杨家不会说实情吧？”

    李玉竹轻轻一笑，“我看未必，要是姐夫说不想让卫家租田了，而杨家又跟卫家有仇，就一定不希望卫家发财，杨家一定会乐意说出来。”

    裴慎言道，“去问问看吧，问不出来再找卫家，卫家要是不说实情，那只好公事公办了。”

    裴慎言的脚有伤，李玉玟不让他出门，“我去吧，你在这儿休息着。”

    “你没有跟村里人打过交道，这种事情还是我去吧。”裴慎言不同意，喊着裴福生拿他的拐杖来。

    李玉玟说道，“你还真是小看人，我一直住村里，怎会没跟村里人打交道？再说了，不是还有三妹和元修一起跟着我嘛，对了，我将吉伯也带去。”她按着裴慎肩头，“等我的好消息。”

    裴慎言还在犹豫，李玉玟已经朝李玉竹和穆修招招手，已经走出去了。

    李玉竹笑着道，“姐夫放心吧，大姐长到这么大，就没吃过亏。”

    裴慎言只好同意了，他叮嘱着裴吉保护好李玉玟。

    以前，李玉玟对裴慎言的所有事情都不上心，仿佛自己不是裴慎言的娘子，这叫裴吉很不满。

    但李玉玟今天的表现不错，像个女主子的样子，裴吉打心眼里高兴，马上说道，“少爷放心，不会叫人欺负少奶奶的。”

    依旧是裴吉赶马车，李玉玟带着李玉竹穆元修，坐着马车往杨家而来。

    都在一个村里而住，也只有几里地远，马车很快就到了杨家。

    杨家的宅院是典型的乡下宅院。

    房子盖在向阳的山坡上，宽大得可以打稻谷的院子，建立在平地上。

    站在正屋的门口，就看到有人来到了院门前。

    李玉玟他们的马车才停下，从那正屋里走出一个三十来岁的青年男子来。

    男子打开宅子门，打量着李玉玟李玉竹穆元修他们，“你们是……”

    “我们找杨润生，请问他在家吗？”穆元修走过来，朝青年男子拱手问好。

    这男人说道，“我正是杨润森，可我不认得你们，你们不是村村人吧？你们是哪村的？有什么事儿？”

    听说这位是杨润森，李玉竹打量起这男子来。

    屡考县试而不中，要么是没用功，要么是运气不好。

    三十二岁，克死三个未婚妻，至今未婚，这人是衰神附体了？

    他长得倒是不错，在村里人中，个子高大一身书生气的杨润生，绝对算得上是美男子。

    难不成好运气全长外貌上了去了？

    穆元修说道，“我们确实是外村的，不过，跟卫家有点关系，卫家的东家裴少爷是我姐夫，他有件事情托我们前来向你打听下。”又一指李玉玟，“这是裴少奶奶。”

    “卫家？”杨润森又打量了穆元修他们几人一眼，让开道来，“你们进来说话吧。”

    裴吉将马车系在杨家院门旁的小树上，跟着大家走进了院里。

    杨家的院子极大，院角有桂花树，树下有石桌石椅。

    杨润森请大家在石桌旁落座。

    他自己搬了椅旧竹椅坐在一旁，“什么事？你们问吧。”

    李玉玟说道，“卫家在十一年前，种了我相公家的田，当时的田契是五十亩整，但如今测量后，只有四十八亩了。我们找卫家问缘由，卫家说是你们移动了田梗，占了两亩地去。”

    杨润森惊讶地睁大双眼，正要说话，一个老妇从屋里走出来，大声骂道，“他们放屁呢，他们家狗嘴里吐不出象牙来！老娘家什么时候占他们的田了？不要脸！”

    “娘，就不能好好说话吗？非得骂人？”杨润森看着杨母，皱起眉头来。

    杨母骂道，“那一家子不要脸，还要老娘对他们说什么好话？你三弟的腿被卫家老二打断了，在床上睡了三个月才好，你忘记了这事儿？”

    杨润森站起身来，朝李玉竹他们说道，“咱们到外面去说话。”

    他叹了口气，先一步走到院外去了。

    李玉竹和李玉玟互相看一眼，也走了出去。

    穆元修和裴吉也跟了上前。

    杨润森背着手往前走，一直走到离着自家有着几十步远的地方才停下。

    他回头望向李玉竹他们说道，“你们带田契的图纸了吗？”

    李玉玟说道，“当然带了。”

    “请借图纸一看。”杨润生道。

    李玉玟从袖中拿出了图纸，递了过去。

    杨润森接在手里看了起来。

    “卫家说，是你们家移动过田梗，占了裴少爷的田，杨润生，你怎么说？”穆元修看着他问道。

    杨润森低着头在看图纸，没回答穆元修的问话，过了会儿，他指着一处地方说道，“有块田没有算进去，当然会少两亩了。”

    李玉玟往图纸上看去，“可那处地方，并不是我们家的。”

    杨润森指的地方，是一片芦苇地旁的另一块田。

    芦苇地的左边，是裴慎言租给卫家种的田，右边是别家的田。

    “很多年前，我见卫家人在那里种过菜，许是过的年数多了，忘记了，那里长了茅草了。”杨润森道，“我带你们去吧。”

    李玉玟看一眼李玉竹和穆元修，“这会儿时辰还早，那就去看看吧。”

    李玉竹和穆元修都同意了。

    裴吉将马车掉了个头，杨润森和裴吉坐赶车位，李玉玟李玉竹和小丫头翠喜，还有穆元修则坐车里。

    大家又回到田边。

    杨润生带着大家，又走向那两个水窑那里，他看了眼水窑，指着前方说道，“一直走到头，那块地一定没有算进去。”

    田间的路不好走，为了查出田少的原因，李玉玟咬牙坚持着。

    李玉竹和穆元修两人走得轻松，小丫头翠喜更是不在话下。

    走了几里的田间小梗，才走到水田的尽头。

    如然如杨润森说的，裴慎言这块田的尽头，有一片一里来长，几尺宽的芦苇地，而芦苇地的另一边，有一片只稀稀拉拉种着些油菜苗的田。

    杨润生指着芦苇地旁的田说道，“这块田原先是卫家在种，后来他们不种了，我见这田荒着怪可惜的，就时常洒些种子进去，不让田长杂草。过了好些年了，卫家一直没种，如今说是少了田，一定少的是这块田了。”

    李玉玟看一眼田，又看一眼图纸，心中狐疑。

    这时，杨润森在芦苇丛里找出一柄旧的镰刀，割起那些芦苇来。

