
    周士琦摇了摇头，他觉得陈孝之的想法很危险，这是非常不道德的行为，作为朋友，周士琦认为有义务去点醒他，让他迷途知返。

    沉吟了片刻，想好了要说的委婉措辞以后，周士琦干咳一声道：“老陈啊，看过大头儿子和小头爸爸的动画片吗？”

    陈孝之：“？？？”

    陈孝之满脑袋问号，愣愣的回答道：“小时候看过……”

    点了点头，周士琦继续道：“那你知道隔壁王叔叔吗？”

    不待陈孝之回答，周士琦又道：“老陈，作为朋友，我真不希望你最后成为隔壁王叔叔那种人……”

    电话那头，陈孝之的嘴角抽搐两下，很快就心领神会周士琦话里的深意，顿时他有些哭笑不得，道：“狗爷，我的情况和你想象的不一样。”

    “有什么不一样的，难道现在挖人家墙角还有别的一套说法？”周士琦撇撇嘴道。

    陈孝之莞尔一笑，道：“狗爷，也怪我没和你说清楚，事情呢是这样子的……”

    好半晌，听了陈孝之的解释后，周士琦咂咂嘴巴，有些难以置信的道：“也就是说，魅姬其实举行的是一场冥婚，目的只是为了能够名正言顺的照顾那个救了她性命的男人的家人？”

    “对，事情的来龙去脉就是这样。”陈孝之叹了口气，道，“其实魅姬根本用不着做到这种地步，她实在是太傻了。”

    周士琦点了点头，随后面色郑重的开口道：“老陈，魅姬是个好姑娘，如果你对她是一片真心，那我第一个支持你，更会尽我的最大努力去帮你。”

    “但是，如果你只是想玩玩罢了，我劝你还是离魅姬远一些，不要去打搅她的生活，否则，我一定要你好看，你应该知道的，我有办法克制你的空间能力。”

    电话那头，陈孝之嘴角上扬，正色道：“狗爷，这个你大可放心，我绝对不是一时的冲动，我都想好了，到时候，我会帮她把身上的担子卸下来自己扛上，那个人的家人就由我来赡养。”

    “我要让魅姬卸**上的伪装，让她彻彻底底的接受我，给我生儿育女……”

    “咦……”周士琦打了个激灵，不由出言打击道，“我说老陈，你这想的倒是挺远的，但是，你好像忘了最关键的一点，要是你追不到魅姬，打动不了她的芳心，那……”

    电话那头，陈孝之的脸垮了下来，情绪低落，浑身都被低气压所覆盖，嘴里一个劲的嘟哝道：“对啊，这可怎么办是好？”

    “要是她根本对我不屑一顾，那我不就完蛋了？”

    “怎么办？怎么办？”

    陈孝之都快急哭了，不停地挠着脑袋，抓着头发。

    摇了摇头，周士琦只能安慰道：“老陈，先别急，这事也急不来，我们得从长计议，慢慢来。”

    “到时候我先给你们创造机会接触，但你也别想着一蹴而就。”

    “想要追到魅姬，你就得靠水磨的功夫慢慢熬下去。”

    “坚持就是胜利，加油，我看好你哦！”

    陈孝之一脸感动，只是这份感动还没持续两秒，就听到电话那头周士琦大声吼道：“特么的你小子给我赶紧滚过来，麻溜的，该干正事了，地址已经发给你了！”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    陈孝之的脸当时就黑了，不由腹诽这狗果然翻脸比翻书还快，前一秒还在安慰自己，下一秒就开始差使自己了。

    不过，形势比人强，自己又有求于这狗，陈孝之只能捏着鼻子认了。

    和陈孝之交代清楚之后，周士琦就挂断了电话，陈孝之的远距离传送是需要空间坐标的，并不能一下就传送到他家里。

    在陈孝之来之前，周士琦还有更重要的事情要做。

    从系统的包裹栏召唤出一包特制狗粮，周士琦给自己父母的嘴里各塞了几颗。

    倒不是周士琦小气，只是他父母都只是普通人，如今又因为失血过多，身体无比虚弱，周士琦怕他们吃太多的特制狗粮，这身体根本受不了。

    几颗特制狗粮入腹，周士琦父母苍白的脸色瞬间红润起来，没过多久，两人就醒了。

    缓缓睁开双眼，看着眼前这只咧开大嘴，就像一只大尾巴狼似的，正在对他们笑的哈士奇，这让神志还不是很清晰的两人顿时惊叫出声，后背登时有一股凉气窜上脑门，浑身汗毛更是根根竖立，无比惊恐。

    “别过来，别吃我们！”

    “走开，快走开！”

    “来自周建国的好感度，-66……”

    “来自董惠洁的好感度，-66……”

    周士琦龇牙咧嘴的直搓牙花子，他完全想不到自己的父母胆子居然这么小，连一只二哈都怕。

    不过想到两人之前的遭遇，周士琦释然了，他们怕是还没从之前的阴影中走出来，这让周士琦的心微微抽搐起来，暗骂自己昨天刚到沪海的时候就该回来一趟，也能让他们少受一天的苦。

    但事已至此，周士琦也不会一直沉浸在后悔中。

    就在这时，大门口传来一个略显惊讶的声音。

    “呀……这屋子感觉就像九级台风过境了一般，还有这防盗门，啧啧啧……”

    “果然不愧是狗爷的手笔！”

    “损坏民宅，这装修费少说也得赔个十来万吧？”

    闻言，周士琦的脸当时就黑了，他眼角的余光偷偷瞥了一眼自家父母，心中惴惴不安。

    之前他怒火中烧，不管不顾的轰开了大门，把自己家里弄得一团乱，也幸好他现在还披着这身狗皮囊，否则非得被他父母追着打。

    听到人声，周士琦的父母瞬间激动起来，连忙呼救，还嚷嚷着叫陈孝之把眼前这只大尾巴狼赶走。

    这让周士琦的脸色一变再变，彻底黑成了锅底，陈孝之在一旁更是抱着肚子狂笑不已。

    好半晌，经过陈孝之的解释之后，周士琦的父母才相信是眼前这只二哈救了他们俩的命，这让两人一脸尴尬，随即便冲着周士琦千恩万谢起来。

    忽然，周士琦的母亲董惠洁脸色骤变，她急忙一拉周士琦父亲的手臂，惶恐道：“建国，快去爸妈那里，他们也有危险！”

    说着，董惠洁拉着还有些愣神的周建国，跌跌撞撞的跑了出去。

    周士琦的瞳孔剧烈收缩起来，他强压下心中的悸动，咬牙道：“老陈，你先把地上这两人带回基地，我先跟着上去看看。”

    “那你自己要小心。”陈孝之沉声道。
