 “吼！”白炎妖凰发出野兽般的咆哮，浑身炸起一股震撼的气浪和恐怖的高温，仿佛凤凰师祖觉醒，冲起惊骇的狂潮，各种各样的能量都在这一刻无差别的暴起，他虽然还没能完全恢复，没能完全掌控所有能量，可能量毕竟都在，此时此刻，它完全顾不得其他，就是一股脑的全部释放出去。然而，白虎像是尊山岳一般稳稳压在它的身上，岿然不动，无惧无畏，生猛抵抗着暴动的能量，再次暴起的利爪狠狠崩碎白炎妖凰的后背，血肉横飞，骸骨断裂，白虎的獠牙在猛烈摇晃中活活撕扯下来了它的左侧羽翼。这

    一刻，白虎扬天发出震撼的咆哮，杀伐之气滔天翻腾，形成一道巨大到恐怖的白虎影像。

    一凤一虎，在狂暴的能量气浪深处交织。一

    个尖啸惨叫，一个野蛮咆哮。当

    七彩凤凰冲到这里的时候，白虎压着白炎妖凰轰向了下面废墟，沸腾暴动的能量瞬间湮灭那里，形成数百米深的坑洞，滚滚气浪怒卷十多里，山岭崩塌，巨树连根拔起，一片混乱。而沸腾暴动的能量和尘雾里，是一头若隐若现的巨型凤凰影像跟恐怖白虎的厮杀碰撞，啼鸣惊天，仿佛能撕裂天地，撕裂众生灵魂，威势恐怖，虎啸震世，极致的霸烈与狂野，仿佛要屠灭苍生。混

    乱！暴动！煌武之威摇晃天地，虎啸风吟震动天穹！白

    炎妖凰愤怒了，发飙了，更疯狂了，但是……短短几十回合之后，白虎暴起一爪子，轰在了它的脑袋上，但不是崩碎，而是一把扣住，下一秒，扯着白炎妖凰的颈椎，把它脑袋塞进了自己嘴里。突如其来的一幕让白炎妖凰一怔，下一秒却浑身妖火暴动，一股祖凰之威在喉咙涌动，凝聚成致命的能量要趁机轰进白虎的身体里，可是没等它发起攻势，白虎身体里面一连串的念珠暴动，率先冲击喉咙，爆射而出，全数轰在了它嘴里的那颗凤凰脑袋上，炸的血肉模糊，即将喷薄而出的毁灭能量直接把它喉咙炸的破烂不堪，垂死的挣扎和疯狂的暴走戛然而止，浑身死死紧绷，塞在白虎嘴里的脑袋都眼睛圆瞪，鸟喙大张。

    白虎把白炎妖凰的脑袋咬紧了脑袋从嘴里吐出来，一爪子踩在它破烂的脑袋上，压在泥土里，扬天发出狂野的虎啸，声动山河，摇晃空间。白

    炎妖凰意识恍惚，紧绷的身体渐渐松弛，可潮水般的痛苦却迅速爬满伤痕累累的身体。它虽然实力强大，掌控庞杂的能量，可毕竟刚刚涅槃成功，身体跟灵魂都没蜕变到最佳状态。

    “白炎妖凰，我们又见面了。”秦命从远处走来，左边肩上坐着鬼童，右边肩上坐着秦岚，两个小家伙联手控制着方圆五十里内的一百八十根空间灵柱，彻彻底底禁锢着这片空间。

    白炎妖凰恍惚了很一会儿，血肉模糊的喉咙里滚出一声屈辱的利啸，它虽然死过很多次，却从来没有受过这种凌辱，它浑身白炎妖火再次就要沸腾，却被白虎一爪子抄着脑袋轮向高空，猛扑过去一顿狂拍猛砸，从高空再次撞向大地，折腾的它血肉模糊，浑身撕裂的不成样子。白

    虎踩着它的脑袋，压在泥土里，雄壮的身体踩着它的身体，冷漠的吐出两个字：“垃圾！”

    “畜牲！杀了我！”白炎妖凰屈辱的嘶吼，可浑身撕碎大半，血肉模糊，露着森森白骨和内脏，本来就没有完全控制住的能量在身体里横冲直撞，摧残着他的身体和灵魂，痛苦不堪。

    “这一次你不会这么轻易死了。”秦命站在它面前，凝眉看着被禁锢的山河空间：“你那老奴呢？怎么没跟着你一起？”秦

    岚和鬼童仔细感受着这五十里的空间，接连的摇了摇头，除了这个白炎妖凰，没有发现其他的生命波动，那老家伙好像不在。

    “它早就不在了，它去给你准备礼物去了，秦命……做好准备收礼吧！”白炎妖凰狰狞的嘶吼着。

    “吼！”白虎怒啸，张开血盆大口咬住了它的后背，獠牙森冷，野蛮的撕扯，开始吞食它的血肉，大口大口的撕扯，大口大口的咽下去。白

    炎妖凰凄厉惨叫，屈辱的挣扎，可白虎根本不管，雄壮的爪子死死压着它，大肆吃肉，痛饮活血，和着白羽咽下去。“

    七彩凤凰，快让它停下！停下啊！”白炎妖凰的脑袋被压在泥土里动弹不得，声音都因为喉咙的破碎变得怪异尖利，一边怒吼，一边嘴里涌出鲜血。秦

    命却冷冷下令：“继续吃！一直吃到那老东西出来！”

    白虎咬住白炎妖凰后背上的一块肉，猛地扬头，生生撕扯下来一长条，足有十几斤重。白

    炎妖凰疼的浑身僵硬，眼珠圆瞪。

    “住手！”七彩凤凰微微皱眉，一把抓住秦命的肩膀，尽管要杀白炎妖凰，却不希望这么凌辱它，它毕竟属于它们高贵的凤凰一族。

    “继续吃！！”秦命却冷冽下令。白

    虎野蛮啃咬，大口大口吞咽，片刻之后，咬住另一只翅膀猛烈摇晃，生猛的撕扯下来，扬头整个吞下。“

    住手！可以了！”七彩凤凰不忍。

    “约定好了的，我负责杀它，至于怎么杀，我来定！”秦命不顾七彩凤凰阻止，喝令白虎继续吃，凌厉的目光则环顾着周围的空间。秦

    岚和鬼童控制着空间牢笼，禁锢着这里，仔仔细细观察，也敏感的捕捉着牢笼外面的空间，试图寻找一丝一毫的波动。可

    是，无论白虎怎么折腾白炎妖凰，秦命都没有看到任何老人的影子，秦岚和鬼童也没察觉到任何异常，就好像……那老人真的不在这里。直

    到白炎妖凰被白虎吃的差不多了，秦命才不甘心的慢慢抬起手，制止了白虎。白

    炎妖凰还剩下骨架内脏和部分皮肉，几乎看不出凤凰的样子，趴在血泊里面奄奄一息，不过白炎妖凰恢复力非常强，竟然以肉眼可见的速度慢慢滋生新的皮肉和血管，它不再尖叫，不再挣扎，可眼睛却更冰冷更凶戾：“七彩凤凰，你竟然跟秦命合作？你凤凰的尊严哪去了，你还配当焚天之主吗？”

    “你作孽太重，找死。”七彩凤凰表情冷漠，语气更冷。

    “我的死活，该由焚天兽域来审判，而不是你跟一个人类合作。是不是秦命向你们施压了？堂堂焚天兽域，竟然向秦命妥协了？你丢尽了凤凰的脸，你不配引领焚天兽域！”白炎妖凰声音虚弱怪异，每说一句话，破烂的喉咙都漏气流血。它现在心里满是怨恨，如果不是发现是七彩凤凰，它早就撤了，不会沦落到这种地步，它更没想到高傲的七彩凤凰竟然会跟秦命一起来围剿它。“

    你早已不属于焚天兽域，焚天兽域的一切更跟你无关。”“

    好一句无关！枉我那么信任你，否则你们能……”“

    省省吧！”七彩凤凰冷漠的打断他，语气冰冷：“就算你跑了，我也能追到你！你那更不是信任我，是你太自负！不要再挣扎了，有我在，你逃不了。” 