    池小池跑到很远的地方,才在一个卖杂志的小报亭里借到了电话,叫到了救护车。

    等艰难地说清楚筒子楼的位置,早已体力耗尽的池小池挣起仅有的一点点力气,向来处奔去。

    很多年后,他仍记得他跑过的那段路。

    夏天柏油路散发着煤焦油的浓腥气,被带着暑气的空气一烫，变得更加令人难以忍受,其间掺杂着喉咙里被沙子磨出的血腥味。

    这股气息笼罩了池小池14岁的七月。

    后来，他每当想到这一天，这股味道就风也似的绕着他打转。

    一路上,他拦下了两三辆摩的,但他穿着小背心和短裤,一眼就能看出他身上没有钱,停下来的几辆,也是先问他有没有带钱。

    一听是和人命相关的大事，他们跑得更快。

    都是小本生意,耽搁一天,就少挣一天的钱。

    每个人都计算得清清楚楚。

    池小池再次跑回筒子楼下时，娄影、朱守成都不见了踪影，地上有新鲜的车轮印,还有一滩暗红色的血，和几块染了血的石头。

    他奔跑着去了医院。

    在城乡结合部只有一个小医院,因此池小池的目的地也只有一个。

    池小池扑入简陋的急诊大楼。

    他问咨询处的护士：“刚刚送进来的病人在哪个手术室？”

    护士抬起头来：“刚刚半个小时里拉进来了四个病人。你说的是哪个？”

    “娄影。”

    “别说名字。四个都还没做详细登记呢。”

    说着,护士把登记得还不完全的危重情况记录簿摊开,推了推眼镜：“两个开车的，一个突发脑溢血的，一个从楼上掉下来的。你问哪个？”

    池小池：“楼上掉下来的。”

    “你是他什么人？”

    池小池说：“我是他弟弟。”

    “亲生的？”

    池小池撒谎：“亲生的。”

    “那还好。”老护士放下登记簿，从眼镜上方看着他，“……这样你爸妈好歹还有个念想。”

    池小池望着护士，心里眼里都是木的。

    他像是听懂了护士的话，却又没听懂。

    “二楼尽头右转。快点去吧。”护士说，“再晚几分钟，就要送到太平间去了。”

    护士在医院呆得久了，见惯了死亡，也见惯了家属得知亲人死亡时的反应，尤其是这个年纪的小孩儿，无非是腿软、痛哭、或是愤怒。

    但池小池的反应与她见过的任何一种都不大相同。

    池小池拉住从急救室里推出的滚轮床，把床直接拦在了不算宽敞的走廊之中。

    他问医生：“你们要把我哥带哪儿去？”

    医生比较委婉：“天气太热，他的身体得先找个地方停着，等到你父母来了，再带你哥回家，行吗。”

    池小池固执道：“他的手还在动啊，你们要把他带哪儿去？”

    医生哭笑不得：“小伙子，你看错了。是地不平，滚轮床轧在上面，难免有点颠。”

    池小池抓住滚轮床，极力想要向医生证明自己的眼见为实：“叔叔，你听我说，我哥真的在动……我们不去太平间，我们不去。”

    医生叹了一口气：“请节哀。”

    池小池说：“我哀什么，他还活着。”

    医生说：“小伙子，你拦在这里，会影响我们正常工作的。”

    池小池不敢撒手，生怕自己一撒开，娄影就会被他们推到那个地方去。

    他抓住床角，对床上寂然无声的人叫喊：“娄哥……娄哥，你醒醒。你跟他们说，我们不去太平间……”

    地方小医院，连镇静剂都缺货。

    池小池就这么保持着十足十的清醒，被两个身强力壮的保安强行掰开手指，和床分离开来。

    辘辘的滚轮声重新响起时，那蒙着白被单的身体又开始抖动了。

    池小池被按在墙上，远远看着车子在走廊上转了个弯，不见了。

    他想，两层楼而已，怎么会呢。

    他觉得这是不可能的，觉得说不定自己是拦错了车，认错了人，毕竟他只看到了被单下露出来的半只手。

    所以他在撒谎说自己冷静下来了后，以家属的身份跟进了太平间。

    确认的结果是，他真的很了解娄影。

    他看过那只手握笔、拿游戏机、捧碗、拿筷子，拿螺丝刀，也看过那只手在睡着后安然摊平的样子。

    就像现在。

    他陷入了一场长梦。

    池小池握着那只手，沿着床边，在冰冷的水泥地上缓缓坐倒。

    看守尸体的是个老人，他远远看着，摇了摇头，旋即背过身去。

    池小池发现娄影的指尖很冷，指甲尖泛着异样的青，就把他的手捧在掌心，轻轻呵气。

    太平间常年不散的冷气传到他的身上时，池小池开始觉得冷了。

    他觉得自己身上很疼，可到底是哪里疼，他说不上来。

    池小池松开了娄影的手，双手扳紧了自己的肩膀，狠狠向内收紧。

    他的牙关咬得死紧，齿间发出断续的痛苦呻·吟。

    老人听到响动，有点担心，走了过来，操着一口浓重的陕西腔：“娃，咋咧。”

    池小池口齿不清道：“……疼。”

    “那爷爷带你去看医生？”

    “不看医生。”池小池把脸埋在手臂里，重重吸了一口气，“爷爷，我想打个电话。”

    “好，好，给爹妈打个电话。让你一个娃娃瞧到这个事情……”

    池小池抬起眼睛：“不，我要报警。”

    然而，他刚被老大爷搀扶着走出太平间，就有一男一女两个派出所民警迎面走来，男的约莫四十岁出头，女的年轻干练，短发齐耳。

    男警察打量了他一番，从他灰白的脸色上看出了些许端倪：“你是叫池小池吗？”

    池小池同样盯着他看，木木的，不点头，也不摇头。

    他说：“我有事要找你们。”

    “我们也有事要找你了解一下。”女警察问他，“多大年纪了？”

    池小池干巴巴道：“14。”

    “嗬，真看不出来，个头窜挺猛，我还以为你十六七了呢。”男警察赞许地瞄一眼搭档，随即道，“那我们可得把程序走好。这样吧，你先给你爸妈挂个电话，跟他们说就在这里等。等你爸爸或者妈妈来了，我们再问你事情……”

    “我有情况要反映。”池小池打断了他的话，“是朱守成。朱守成害了娄哥，他让娄哥摔下去了……他还对我——”

    出乎他意料的，两个警察的态度都很是平静：“这件事我们知道。我们也是来调查的。”

    “调查什么？”

    “是安定路17号二楼207号住户朱守成报的警。”男警察道，“和一起入室盗窃案有关，其他情况不能透露。等你父母来后，我们再详谈吧。”

    池小池以为，掀开被单、看到娄哥的脸时，是他人生中最黑暗的时刻。

    他还是低估了人生的操蛋度。

    在送娄影去医院后，朱守成用医院的电话报了警，说自家进了贼。

    贼叫娄影，协助偷窃的叫池小池。

    池小池来他家里补习功课，做题，而他因为昨天晚上熬夜写教案，困得不行了，回卧室睡觉，打算等池小池做完一整套试题再给他讲解。

    他是被外头窸窸窣窣的说话声吵醒的。

    他说，起先他以为池小池是在自言自语，但他尖着耳朵听了一会儿，才发现了不对劲儿。

    ……他家客厅里多了另外一个人。

    朱守成说，他下了床，走到门边，正好和准备进卧室的娄影撞了个正着。

    娄影做贼心虚，掉头就跑，被他从后抓住之后，居然和他扭打起来，打坏了君子兰，撞歪了家里的好几样家具，池小池也冲上来和他搏斗，被他推开后，竟然胡搅蛮缠，跑出去大喊失火。

    在扭打中，娄影想要从窗户逃走，朱守成本意是想阻止他，谁想推搡间，竟然害他坠了楼。

    池小池听完，当即一脚蹬上了审讯室的桌子，差点把桌子踹翻：“放他的屁！！”

    一旁的池妈啧了一声，一巴掌拍上他的脑袋：“你嘴巴放干净点！我平时怎么教你的？！”

    说罢，她朝负责问话的两名警员恭敬地弯了弯腰：“对不起对不起，这孩子脾气暴，在家跟我们也这么横，横习惯了。”

    池小池气得眼前泛黑，一口郁气淤在胸口，只感觉全身所有的血都在往喉咙口冒：“不是！！不是！！！你们为什么只听他的一面之词？其他邻居呢？我们楼隔音差，总有人能听到什么吧？！”

    短发女警察叫訾玉，她看池小池情绪太过激动，便特意放柔了声音：“那个时间段还留在筒子楼里的，只有一个耳背的老汉，一个宿醉的男人，还有两个读小学的孩子。前两个人根本没有听到什么动静，那两个孩子，记事都记不清楚，对事情发生的时间线是一人一套说法，等问了两句话，她们原先的记忆也不清楚了，证词没有办法采信。”

    说着，訾玉身体微微前倾，用温和的语调安抚他：“你不要激动。朱守成的说法归他的说法，我现在想听听，你对这件事的描述。”

    池小池脸色煞白。

    他嘴里又平白弥漫起了男人的头油味道，鼻腔里充塞着食物和口水的发酵臭气。

    池小池放在桌下的手不自觉紧紧交握在一起，轻声说：“他……要对我做那个事情。”

    訾玉一时没有听懂：“他要怎么你？”

    池小池咬了咬牙，一刀剖开了自己那道隐秘的伤口：“……他，朱守成，要侵犯我。”

    一时间，会议室里的气氛凝固了。

    池妈瞪大眼睛，在桌下掐了一把他的腿：“你疯了？胡说什么呐？”

    訾玉与中年警察老戴交换了一个满含惊愕的眼神后，道：“可以跟我们说一说细节吗？”

    池小池一字一字地说出自己的经历，说到被压倒在床上时，他身上抖得厉害，一阵一阵地反胃，像有一只无形的大手在把他的胃向外掏。

    听完他的讲述，訾玉很是重视，立即决定带他去医院验伤。

    池妈却一直坐在一旁，用怪异的眼神望着池小池。

    做完验伤后，天已经全黑了。

    訾玉开车，把池小池和池妈一并送回了筒子楼，并嘱咐池小池好好休息，不要乱想，也不要到处乱跑，他们会尽快展开调查的。

    池小池有一句没一句地听着，眼睛直直看着车窗外。

    朱守成西装革履地站在娄影家门口，手里提着一个巨大的果篮。

    从他的上衣口袋里，露出了一角厚实的红包。

    他正一脸沉痛地跟抽泣着的娄影小姨说着些什么。

    似乎是察觉到了身后的视线，他扭过头来，看到了警车里的池小池。

    朱守成有些心虚，迅速转开视线，对娄影小姨说了些什么，小姨便让开了一条路，让他进了娄家。

    池小池想杀人。

    此时的他无比想让朱守成和娄哥一样，冷冰冰又孤独地躺在太平间里。

    池妈和訾玉告辞后，脸迅速郎当了下来，扯着池小池，一路把他拖上了楼去。

    家里冷锅冷灶，池爸坐在桌边，心情看上去也不很好。

    他问：“我听说了一点风声。到底怎么回事儿？”

    池小池刚要开口，池妈就开口斥责道：“怎么回事？还不是你生的好儿子？！长这么大，别的学不会，净学着惹事儿了！”

    她转向池小池：“我不是跟你说过，少跟楼下姓娄的往来，他学习好，品行不好，你看看，现在怎么样？应验了吧？”

    池小池激烈辩解：“娄哥不是！！”

    “哦，他不是，那他怎么大白天跑人家家里去了？兜里还揣着人家的钱？”

    池小池的声音里带了哭腔：“娄哥是为了救我……”

    “你就瞎扯吧。”池妈转向池爸，“你知道吗，你的好儿子，说人家朱老师对他动手动脚，还摸他……你听听看，荒谬不荒谬，啊？你当你是什么香饽饽？人家朱老师是男的，一个大老爷们儿，对你动手动脚，他图什么啊？笑话。”

    ……池小池不想说话了。

    哪怕张张嘴他都嫌累。

    父母不会承认他们把池小池送去朱老师家补习的决定是错的，所以错的一定是池小池。

    既然这样，那也没有什么好说的了。

    他想出去透透气，却被池妈拦了回来，说他今天晚上哪儿都别想去，就在家里把情况全都交代清楚。

    池小池抿着嘴，无声地笑了两下。

    他在地上铺好了床，径直倒下，扯过被子蒙住脑袋，再不多说一个字。

    没办法，池妈池爸也早早熄了灯，以此来对抗已经在整栋楼流传开来的流言蜚语。

    池小池毫无睡意，在窒闷的被子里，睁眼听着床上夫妻的对话。

    池爸说：“怎么就死人了呢？还是死在咱们家附近，这以后就算要搬，房价也得跟着跌。跟谁说理去？”

    “爱找谁找谁，总之别找咱们晦气。”池妈懊恼道，“你儿子随便就把家里钥匙给外人，这下好了，咱们得和娄家一起吃瓜落。”

    “不至于不至于。不过说起来，也真亏得娄家小子丢了命。”池爸说，“人死为大，以和为贵，朱老师也不会跟咱们多计较小池的事情了。”

    池小池张口咬紧了被子。

    等到他有了一点点松开牙齿的力气，才发现自己一嘴都是浓重的血腥气。

    ……

    訾玉一直留在筒子楼下，观察四周，确认了这一地带没有任何监控覆盖的痕迹。

    直到朱守成从娄家告辞，她才钻出车子，拦住朱守成：“朱先生，咱们再谈一谈？”

    朱守成的表情不自然了一瞬，但很快又恢复了令人如沐春风的笑容：“这么晚啊。去派出所？”

    “就两三句话，车上谈就好。”

    关上车门后，訾玉扭过头来：“我可以问一些问题吗。”

    副驾驶座的朱守成：“嗯，您说。”

    訾玉：“您说，是娄影用池小池家的钥匙进入池小池家，再翻进您的家里，进行盗窃？”

    朱守成：“是这样。”

    “而池小池是内应？”

    “这也只是猜想。因为他看起来对娄影的存在一点都不感到惊讶。”

    訾玉望着朱守成的眼睛：“您认为，娄影既然有了小池这个内应，为什么不直接走门，而是选择走窗户？”

    朱守成连眼睛都没有眨一下：“我家的门已经老了，开门关门时声音特刺耳。”

    訾玉思忖：“你是觉得，小池怕吵醒你，才让娄影走窗户？”

    “可能吧。”

    “那他和娄影这次的行窃计划，一定是事先计划好的。但小池怎么能确定您在执行计划时一定会睡着呢？”

    “这我就不清楚了。”朱守成耸耸肩，“他们成天黏在一起，保不齐有什么特别的交流方式呢。”

    问话全程，訾玉都在关注朱守成的表情变化。

    但令人失望的是，她并没有发现什么。

    朱守成表现得虽然有些紧张和焦虑，但程度还属正常范围之内，看不出特别的异常来。

    她问了最后一个问题：“您对娄影，还有什么其他方面的评价吗？”

    “这孩子学习相当不赖，灵性得很，但品行就……”朱守成遗憾地摇摇头，“不是我说逝者的坏话，您可以打听打听，这楼上楼下，谁不知道娄家的孩子总是有花不完的钱，总能弄来各种各样的二手货，还能给池小池买各种各样的好东西。至于他钱的来源，唉，兴许只有天知道吧。”

    ……

    在七月，池小池开始了他没有硝烟的战争。

    他每天都跑到派出所里坐着，等着要一个说法。

    池妈还要上班，哪里能陪他成日成日干耗着，于是，负责这件事的老戴灵活转进，把“问讯”包装成了“谈心”，这样也不必让池家父母每次都跟着来了。

    老戴很不信任池小池。

    每次“谈心”，他都会问同一个问题：“你把那天发生事情的所有细节再说一遍。”

    因此，池小池不得不一次次扯开伤疤，把鲜血淋漓的创口亮给其他人看。

    但同样的事情，颠来倒去地说，也难免串了味道。

    老戴拿着几份笔录，来回比较：“娄影进窗户的时机……你上次不是这么说的啊。”

    池小池捂着额头，心里身上都累得发软：“我上次是怎么说的？”

    老戴把笔帽合上，向后靠在椅背上，敷衍道：“你自己想。”

    池小池不说话了。

    这几天来，池小池的话急剧减少。

    因为他发现，多说多错。

    老戴也觉得没趣儿了，合上笔录本，叫他在这里等着。

    他前脚刚走，池小池就单肩背着包，默默跟了上去。

    老戴回了办公室，池小池也在办公室门口的塑料长椅上无声无息地坐下，想听到一些有用的消息。

    一个年轻的小民警在里头问：“那小子又来了？怎么样，还好吗？”

    “他好着呐。”老戴用食指响亮地弹着验伤报告，“他身上所有的红伤是他自己摔的，手腕和腰上倒是有点淤青，显然是扭打推搡过的痕迹，也和朱守成的口供对得上，还有，他身上既没有被捆绑过，也没有任何被侵·犯的痕迹，连精·斑都没一块儿。”

    说到这儿，老戴嘁了一声：“……说得跟真的似的。”

    池小池脑袋靠在冰凉的瓷砖上，给滚烫的脑袋降温。

    他想，早知道，还不如当时被朱守成得手了呢。

    “这个年纪的小孩子，谎话张口就来，草稿都用不着打。”老戴说，“我儿子就这操行。我太了解了。”

    訾玉：“他未必是撒谎。我总觉得这事情有古怪。”

    “小同志，你‘觉得’？这话说出去，你也不怕别人笑话？咱们得看证据，证据。”

    老戴扬扬手里的几份口供：“喏，开眼吧。前后不一，细节出错，你跟我说他没撒谎？”

    他又吸了一口烟：“还有，你看见他的脚没有？”

    訾玉：“……他的脚又怎么了？”

    门外的池小池同样低头看向自己的脚。

    老戴啧啧道：“他脚踝上，老大一个黑花呢。好家伙，都说身体发肤受之父母，谁家正经孩子会给自己身上弄得花里胡哨的？”

    脚腕内侧的纹身花，冷得像一条蛇，沿着他的裤脚一路攀爬上来。

    池小池并住了脚，不再去看。

    訾玉没再接老戴的话茬，自己拿着文件翻了翻：“我建议鉴定一下娄影口袋里钱币上的指纹。”

    老戴点了根烟：“哦，那个钱啊，还了。”

    訾玉：“……什么？还了？”

    老戴：“是人家朱老师的钱，里头还夹着他买东西的小条呢，当然得还给人家了。”

    “不是……”訾玉说，“这是证据啊，怎么能随随便便——”

    老戴伸手挥散了眼前的烟雾：“小訾，你还是忒年轻，不懂人情世故。那钱可不是小数目，好几大百呢，咱们要是给扣了当证据，铁定有人说咱们昧老百姓的钱，到时候咱们可是说破嘴都撇不清。还有，你刚才说什么？验指纹？别逗了，咱们哪有这条件？小破地方的小破派出所，就咱们小猫两三只，每天忙个臭死都有忙不完事，还验指纹？不够麻烦的。再说，娄家那边都说算了，打算早点把那孩子火化入土，咱们也别跟着操那个闲心——”

    啪。

    在某样物体落地的声音传来后片刻，外面陡然响起了一阵连续的奔跑声。

    訾玉觉出一丝不对，从办公室里探出头，只见池小池的黑色书包落在地上，而那个少年绝望的身影只一闪，便消失在了走廊的尽头。

    “……小池？”

