    “大帅，南方有消息传来，李寻风公子在台州遭遇刺杀，受了轻伤，身边护卫悉数被杀，若不是杨公子百毒不侵，怕是也会遭到敌人的毒手，据杨公子说，刺杀他的人应该是倭寇中的好手，而且很可能与梅花盗有关，因为死去的一些人当中，胸口就有梅花伤痕，是一种特有的飞针造成的，与梅花盗杀人留下的标记一模一样！”

    这一日清晨，杨行舟正在琢磨少林的事情，杨少柔忽然匆忙来报：“天庭几名弟兄猜测，或许梅花盗与倭寇有关系！”

    杨行舟一愣：“梅花盗竟然与倭寇有关联？有意思！”

    原著之中，真正的梅花盗身份一直成谜，武功高明的不可思议，屡次作案，却无一失手，猖狂之极，活动了好多年方才消失无踪。

    后来林仙儿着人假冒梅花盗，然后以武林第一美女的身份，在江湖上掀起不少风浪，许诺武林中人，谁能抓到梅花盗，她便嫁给谁，由此引发了金丝甲的风波，造成了很大的祸乱，这件事的源头还是起自梅花盗。

    十多年以后，大家还对这梅花盗如此惧怕，可见这梅花盗到底有多强。

    杨行舟在观看原著的时候，一度很好奇这梅花盗的具体身份是谁，可到最后都没能弄清楚，就知道林仙儿那个冒充的梅花盗而已。

    这次听到杨少柔的汇报后，终于有点恍然大悟的感觉：“怪不得这梅花盗下手这么狠，原来是扶桑浪人啊！也难怪众人猜不到他们的身份，有可能这些倭寇在中原肆虐一阵子之后，便即返回东洋，或者与官府交战时死在乱军之中，以至于搞了一段时间就销声匿迹了！”

    而这一次自己杀了这么多梅花盗手下，而李寻风在沿海更是击杀了倭寇的一个首领宫本一藏，打了几个漂亮仗，师徒两人与倭寇可谓是仇深似海，这些倭寇知道杨行舟的厉害，不敢下手，因此才会选择刺杀李寻风。

    “赶紧飞鸽传书，告诉李园众人，小心家中混入倭寇，以免被倭寇刺杀！”

    杨行舟心念电转，便把握住了这些倭寇的心理：“彻查苏州城，不要放过任何有嫌疑的人！”

    杨少柔道：“属下已经在做了！”

    他对杨行舟说道：“当初您让我们追捕的几个梅花盗组织的踪迹，现在也查明了几处，要不要一锅端了？”

    前段时间杨行舟箭射梅花盗，曾在一座高楼里插了几根燃香，被他点穴制住的六名箭手在当时并未有人擒拿，而是在半个时辰之后，血脉畅通，穴道自动解开，全都逃了一条性命。

    可是他们不知道的是，六人身体早就被燃香上的香味侵入肌肤，三月之内，香气不会消散，而且这香味特殊，与人的体味没有多大区别，不仔细辨别，根本就难以嗅出。

    是以在六人逃走之后，杨行舟便令杨少柔搜集天下名犬，满城搜寻，终于在太仓港口附近发现了这些人的踪迹，因为没有杨行舟的命令，所以一直都在暗中监视，并未对他们出手。

    现在已经查明了这些梅花盗的身份，杨少柔便觉得到了杀这些人的时机了，既然是倭寇，无外乎骚乱中原，淫掠妇女财宝，再问也问不出什么来，不如杀了省心。

    “好，你暗中召集人马，拿我的麻药，在上风口先把那些人毒倒，再进去攻杀，仔细审问明白！”

    杨行舟笑道：“我正好最近闲得慌，便去江浙一带走一趟，会一会那些倭寇高手！”

    他自从穿越小世界以来，还真没有见识过外国高手，这次李寻风这个徒儿被刺杀，杨行舟还真想看看这些倭寇的真实修为到底有多高。

    他说走就走，第二天便收拾东西，让杨不凡驾驭马车，向台州行进。

    赤焰火龙驹，火焰战车，已经成了杨行舟身份的特征，当马车出城时，整个苏州武林都被惊动，不知道杨行舟出城到底要做什么，都生出好奇之心。

    而就在杨行舟驱车出城的第二天，太仓港口附近便发生了一场鞋械斗，杨少柔率领七十二道水陆码头的好手，在深夜袭击几处豪门大院，抓获倭寇七十多名，按照杨行舟的吩咐，全都砍掉双腿，交给官府处置。

    这一下登时轰动武林，尤其是苏州太仓附近的百姓，谁都没有想到倭寇竟然潜伏在他们眼皮子底下，而与他们勾结的人竟然是当地的几名富商。

    更令众人心惊的是，据杨少柔所言，这些倭寇还与梅花盗有关，这样一来，梅花盗的来历登时揭开了，原来不是中原邪道妖人，而是扶桑浪人武士，怪不得会如此残暴。

    此时南方百姓对倭寇的恐惧已经深入骨髓，尤其是苏州等地，曾不止一次的被倭寇袭击，而当地官府无能，守卫战力不行，几十个倭寇都能在中原横行无忌。

    前几年中，曾经有五十三名倭寇横扫中原，一直杀到金陵城，耀武扬威，金陵城十三门紧闭，倾城百姓皆点上城，堂上诸老与各司属分守各门，虽贼退尚不敢解严。

    这一战，但对方五十三人毫发无损，反而占尽天时地利人和的官兵却死了两名把总、八九百士兵。这一惨败结局，真是令人匪夷所思。

    尤其是这些倭寇这几十天来横行三省数千里、杀死杀伤官兵四五千人，而无人能挡，简直让朝廷丢尽了脸面，也让沿海百姓恐惧到了极点，一说起倭寇来，就将倭寇形容成难以匹敌的怪物，更加深了对倭寇的惧怕。

    现在听到这梅花盗竟然与倭寇有关，南方诸省百姓又惊又怒又是惶恐，一时间不知如何是好，但杨少柔率领属下三百精锐，竟然能将七十多名倭寇高手捕捉，也获得了巨大的声望。

    这是这么多年对倭寇的第一场了不起的胜利，足以让苏州百姓安心，有杨少柔这等高手护卫，他们也不至于太过担惊受怕。

    而勾结倭寇的几名商人，不待当地官府处置，便被当地百姓冲入家中，砍成齑粉，便是一家老幼也被乱刃分尸。

    这些百姓杀倭寇不敢，杀死这些普通人却是个个奋勇，一马当先，很有胆色。

    而在“满城大哗”“众皆骇然”的气氛之中，杨行舟已经快到了台州，晚上在野外露宿之时，杨行舟将车厢里养的一箱子毒虫放了出来，对杨不凡笑道：“这些宝贝有多日不曾吃人，今天晚上或许能开一下荤。”

    杨不凡骇然之际，登时明白，今天晚上应该有人来犯。

