    “再者，这魔族恶灵隐藏在这灵山之中，很大一部分之为了吸取白夜灵树的灵力，现在这村子的灵力严重受损，白夜灵树的了，灵力应该也会有一定的减弱。”

    “我知道了，明霜，多谢。”

    夏晴岚离开村子，一行人准备去往万寿山将对付黑暗之灵。

    而这时沈靖之走到了夏晴来的身边，他说：“六公主，你看我抓住了谁，这是刚才村民在村口捉住的，这女的鬼鬼祟祟的在门口，还敢偷黑羽军的令牌，想要混进来！”

    “你……啊……”烟儿胖胖的身体被五花大绑着，“是你，六公主，是你，你快跟他们说，我才不是什么恶灵呢，这些人怎么这么野蛮啊，是二话不说就要抓人我，还说我被恶灵附体，我没有啊啊！”

    “你为什么会在这里？”夏晴岚看着烟儿，“你又从千叶楼逃了出来。妙芬可知道。”

    “自然是不知道的！”烟儿语气中还有着几分的骄傲。

    “来人，送烟儿姑娘回千叶楼。”

    “唉唉，你不要送我回去，我，我，我，可以帮你们，你们是没有办法进入这灵山的，这里的树灵被黑暗之力困住，不会让你们进去的！”

    “你从何得知？”

    “因为我能听懂这树在说什么，你们谁都不懂，可是我懂！”

    “什么意思？”

    “这万寿山中的树林被恶灵所滋扰，已经许久了，它们也痛不欲生，可是因为打不过这恶灵，便被恶灵占了巢穴。灵山之中到处密布着恶灵，它们将这灵山原本的阵法全然改变，本来是镇守着灵山的树林，也被篡改了灵力，如今他们不想与黑暗恶灵同为一体，你们如果要进去只有我能帮你们，因为只有我听懂这树林在说些什么。”因为有点着急，烟儿一口气说完之后，有些气喘吁吁的。

    “小丫头，你是说你会鬼语？”夏晴岚打量这烟儿，眼神微微幽深。

    “鬼语？”烟儿楞了一下，随即机灵的转了一下眼睛说道，“不错，我的灵力便是鬼语！”

    烟儿说着便是嘴一张一合，明明什么都没有睡哦，但是这周围的花朵竟然全部都开放了。

    “原来你是鬼语者啊……”

    夏晴岚说着，她伸出手直接掐在了女孩子的脖子上

    ，女孩子挣扎着，她胖胖的小手抓住夏晴岚的手。

    “你，你，你，做什么，你放开我，妙芬姐姐不会放过你的。你你干嘛？你快放开我，你，我……咳咳……”就在小姑娘马上喘不过气的时候夏晴岚松开了手。

    随即，烟儿身上的绳子也全部都断了。

    烟儿双手捂住脖子不停的咳嗽，她蹲在了地上一坨，身体胖胖的堆在那里，跟一堆肉球似的。

    “既然是，鬼语者，为什么听不懂我在说什么？”

    “是你说的没错，我是听不到你心里在想是什么，从第一次见面我就知道你与旁人不同，因为我根本听不到你心里在想什么，我不知道是因为我的鬼语等级不够，还是因为你本就与人不同。”

    “鬼语者是这玄苍大陆早就失传的灵术，这世上根本不会有人有鬼语者，人的心本来就是最黑暗的地方，妄图听一个人的心，就等于妄图知道一个人心底最黑暗的地方，那么即使这个人没有被恶灵附体，那里也会有恶念。”程恪站在一边，看着烟儿表情十分的严肃。

    “鬼语者在几百年前那一场神魔大战之中，就已经被全部杀死，这世上理应不应该有鬼语者，为什么还会有？”沈靖之疑惑的看着烟儿，“你不要欺负我们没有见过这鬼语者！”

    “鬼语者？能听懂这世上一切生物心声的灵力吗？”夏晴岚的声音微低，“为什么要知道别人在想什么？心中真实所想，有时候，也是一个人心里最黑暗的地方，这也是为什么，当年，神族和魔族会联手，将鬼语者绞杀的原因。”

    “那是因为我不是你们这的人啊……”烟儿小声的嘀咕着，因为刚才被掐了脖子声音有点沙哑。

    再说了，在我们那，这是“读心术”，是我的异能力啊，我怎么知道，你们这什么鬼语，什么神魔大战的！

    “你说什么？”

    “没说什么，我是说，我，我也是巧合学的这鬼语术的，总之，我是听不到你心里说什么的，这世上鬼语之术听不到别人心中所想的只有一种情况，就是这个人灵力比我高出许多，我根本听不到，可是你明明一盒没有比我高多少，我也不知道原因是什么！”

    烟儿看着夏晴岚，一脸真诚。

    “我也不知道为什么会这样，但是我虽然听不到你说什么，这些树灵的声音我确实可以听到的。”

    “那你的条件是什么？”

    “我的条件，我的条件和六公主有关，我知道，我知道，六公主你们想要进入这灵山之中，也知道你们的这次的目的就是要收复这些树林身上的恶灵，六公主，我都可以帮忙，但是我只有一个要求，我想要六公主放了……放了苏忆晨……”

    “这苏忆晨和你是什么关系？难道你是他的心上人？身为我公主府的男宠，竟然会有心上人，这可是罪加一等，你竟然还指望我放了他？”夏晴岚眼中带着戏弄说道，她想起来，第一次，这个女孩就是被偷了自己的钥匙，看来，那个时候，她就想要去见苏忆晨了。

    “不是不是的，他不喜欢我，是我喜欢他啊，我从第一眼见到苏忆晨，就很喜欢他了，六公主你又不喜欢他，你，你，你，你公主府男宠那么多，多一个他不多，少他不少的，苏忆晨心怀天下，他是就是济世之才，可不是安居后方的一个禁脔啊……”烟儿越说越激动。

    “六公主，你权力这么大，男人一来一抓一大把的，你就不能放过苏忆晨吗？他本该有大好的前程啊……”烟儿说的眼中满是对苏忆晨的崇拜，她看着夏晴岚，情绪有些激动。

