    所有的人都走出门来，舒展着僵硬的身体。

    晾晒兽皮，通风打扫。每个人的脸上都是笑容。

    林恩砸开薄薄的冰面跳进水里，寒冷的冰水让他浑身一个激灵。仿佛刚刚睡醒般一下子清醒过来。狠狠地洗了一个澡。

    借着河水终于认真看了看自己的样子。黑发黑瞳，面容清秀，有着独属于少年的青春活力。跟民国世界的自己一模一样。

    最重要的是，自己一身充满强悍力量感的肌肉终于回来了，全身肌肉强健，硬朗，微一用力便如同钢丝般膨胀鼓起！

    终于可以肆无忌惮的挥洒他全部的力量了。

    从水里一跃而出，挑选了一块七八吨重的石头，举过头顶呼哧呼哧的做起了深蹲！

    做了半晌感觉身体发热，

    将石头“轰隆”一声扔在了地上，震得小石子都跳起来老高，

    然后，林恩就这样赤条条的躺在地上晒着春天的太阳。

    万物复苏，很多躲过了寒冬的动物开始活动的时候，狩猎队也出发了。

    饿了一个冬天的野兽们十分的饥渴，但是苦闷了一个冬天的战士则更加凶残，但凡看见点会动的，都嗷嗷叫着冲上去，动作稍慢的连口汤都喝不到。

    当天狩猎结束时，撒欢了一天的战士们扛着快要背不动的猎物回到部落。在部落中央点起篝火，新鲜的烤肉不断的被分到每个族人手中。

    大家聚在一起庆祝冬去春来，海冰消融。

    几天的时间后，海冰已经完全消失，岛上渐渐可以见到一些绿色。

    林恩对于很多小动物完全猎杀的没兴趣，

    只有在一些体型巨大的猎物出现时才变现出兴奋的战斗状态。

    短矛一扔，拎着战斧冲上去近战！

    战士们对他的勇武极为赞赏，而林恩自己知道，这他喵的都是源能啊！可不能浪费。

    林恩发现，这个世界的大型野兽，不知道是稀少还是第一次遇见的原因，增加的源能极为客观。

    从他参加狩猎队到现在已经增加道了17/20.

    马上就快满了，到时候就能再加一点力量，他的体质也能再次翻倍！

    关乎到自己实力提升的事，所有的猎物，他都要试一试！

    海冰融化，让很多动物无法再来到岛上。不到半个月岛上已经很难打到像样的猎物。

    狩猎队开始乘坐长船去周围的小岛上寻找猎物。

    或者出海打鱼。

    长船是种瘦长的浆帆船，吃水浅，便于操控，在浅海非常实用。

    海面温度的上升会使得一些海鱼和浮游生物来到海面，很多鱼群成群结队，剑鱼，鳗鱼数量很多，每次出海都能满载而归。

    肯特大叔把林恩叫到身旁，教他如何操控船只，观察风浪，芬里斯的战士都是操控海浪的大师。

    “大叔，为什么不去深海？”林恩有些疑惑，哪里明明有更多更大的鱼群。肯特却总视而不见。

    “林恩，跟随那些浮游生物从海底上来的，可不只有这些小鱼。”

    林恩恍然，看来法尔肯老牧师说的大海怪恐怕不只是个传说。

    春天对于部落而言是幸福的，温暖的气候，蔚蓝的天空，充足的食物，和最重要的安全的土地。

    然而这幸福却极其短暂。

    海冰消融后不到一个月气温已经升高到了可以称得上炎热的地步。

    当海风把第一缕硫磺的气息吹到部落的时候，也吹散了族人脸上的笑容。

    火焰与海水的季节，来了！

    芬里斯没有不变的岛屿，每到夏天，都有无数的岛屿沉没，又有无数火山喷吐着烈焰从海面升起。

    硫磺的浓烟笼罩住整个天空。部落必须时刻准备好，出发寻找新的土地生存。

    族人也习惯了这样冰与火的交替和永无止境的变化，每次都能从容面对。

    林恩认识到芬里斯的天体运行轨道可能是个大椭圆，所以每到近日点的时候，它炽热的地心开始沸腾，过于稀薄的地壳无法束缚它，于是无数的岛屿被剧烈的地质运动撕碎，又有无数的火山开始爆发。而当它远离恒星的时候便气温骤降，开始漫长的寒冬。

    这样绝望的自然环境也培养出芬里斯战士的坚韧的体魄与更加坚韧的精神。

    “林恩，你今天不要出海了，跟我走。该去看看我们部落的宝物了！”肯特大叔一大早就叫住了林恩。

    林恩乖乖跟着，心中却好奇，不知道这原始的海岛游什么东西称得上‘宝物’。

    直到跟着肯特大叔他们来到一处隐蔽海湾的时候，他见到了部落的宝物。

    一艘大船！

    “这就是我们铁锤部落的宝物，“铁锤号”。”肯特满脸自豪的看着眼前这艘大船。

    林恩看了看‘铁锤号’，又看了看肯特手里的战锤，实在无力吐槽这个名字。

    你给一艘船取这个名字，是怕它不沉吗？

    林恩打量着这艘“铁锤号”，和用来捕鱼战斗的长船不同，这是一艘将近五十米长，十多米宽的的风帆大船，有三根高耸的桅杆。

    长船和它比起来就像是个猎人脚下的兔子般弱小。

    “我们这两天的任务就是彻底的检查和维护好它，确保在需要的时候，它能马上出海。”

    肯特带来的除了林恩外都是些老狩猎队员，他们精于战斗也精于造船。维修这艘‘铁锤号’对于他们而言实在是小事一桩。

    尽管如此，他们一样小心翼翼，谨慎的甚至可以说苛刻。

    小心的检查它的龙骨，桅杆，检查每一块木板，替换掉腐朽的松动的木板。

    岛上的铁树木质坚硬如铁，是用来造船的极佳木料。战士们就地取材，进度很快。

    女人和老人们，则负责清理甲板和舱室，拉出船帆进行修补。

    当大船维护完成之后会储备足够的淡水和食物，保证在需要时全部族人可以马上乘船出海。

    部落在山顶的瞭望塔，也开始日夜派人驻守，观察四周海面。

    这天中午刚过，吃过午饭的林恩举着一块巨石深蹲，负责瞭望塔的人急急忙忙的从山上冲了下来。

    林恩一愣，反映过来，必定是附近海面发现船只了，扔下巨石，‘轰隆’一声，巨石在地上砸出一个大坑。

    转身跟着瞭望员去找肯特大叔。

