    ‘文博表妹还挺有趣的……’林亦心中想道。

    他看向衙堂中的女学士们，有欣慰也有遗憾，更有几分对她们的同情。

    “文博，带他们过来吧！”林亦喊了声李文博。

    “好的，爷。”

    李文博吐掉嘴里的瓜子，放下二郎腿，快步去了衙堂后面。

    陈敬之看着满地的瓜子壳，脸都气绿了。

    不多时。

    李文博带着十多个少年少女进入衙堂，有几个女学士看到他们，冲过去将他们搂在怀中。

    “娘~”

    他们彼此相拥。

    ……

    林亦没有说话，静静地看着他们。

    直到这时。

    那些女学士们才敢抬头，看向跟大红飞鱼服坐在一块的儒衫少年。

    她们想起了洛红绫说的话，就是这位公子，不远万里的从京城赶来救他们。

    一个女学士上前。

    两个。

    三个。

    ……

    所有女学士跟少年少女，红着眼睛，她们自知无法报答林亦的救命之恩。

    当下唯有一跪。

    林亦就知道她们会选择这么做，连忙拍了下严双武，后者心领神会，开口道：“跪礼不可使！”

    一股规则的力量，让这些女学士们怎么都弯不下去膝盖。

    她们毕竟也是读书人，瞬间就知道这是……四品君子境的言出法随。

    为什么。

    为什么他们要来救自己这样的废人，为此还牺牲了不少龙卫。

    她们有什么地方值得他们这么做。

    不少女学士哽咽抽泣起来。

    林亦站起身来，看向这群女学士，开口道：“这些年委屈你们了！”

    一声委屈，瞬间让她们破防。

    有女学士蹲地，将脑袋埋在腿间，心中巨大的伤痛，如刀割一般。

    洛红绫看着林亦。

    陈敬之拿着扫把驻足，李文博手上拿着小本子开始记录……

    “其实……纵有千言万语，也不及你们现在的平安无恙。”

    “那些会让你们回忆起伤痛的话，我就不说了，但也希望你们能对这个世界，对大衍还抱有希望。”

    “那些伤害过你们的大衍官员，包括那些人贼子妖道，我都让他们付出了应有的代价。”

    林亦并不希望这些人沉浸在过去的伤痛中。

    好好活着。

    这个让她们失望过的世界，其实也有许多值得热爱的地方。

    一个心怀苍生的皇帝。

    一群像陈敬之和洛红绫这样的官员和侠士。

    一个努力践行宏愿的自己……

    “你们有什么心愿，现在都可以提出来，我尽可能的满足你们。”

    如果在以前，林亦不会这么做，他也许会给她们一笔钱，让她们将来的生活更好一点。

    但现在他有个无法避免的皇子身份，是朝廷官员的腐败，让她们沦落至此。

    是朝廷选官的问题。

    归根结底是朝廷的责任。

    他既然代陛下来到津天府，那么就尽可能的去弥补她们，这是自己必须要肩负的责任。

    女学士沉默。

    她们身体紧绷，记忆的深处，浮现出一道道身影。

    那是带她们来到这个世界，享受过欢笑，享受着幸福的家人。

    “能……让我们回……家吗？”

    一个女学士颤声道。

    顿时其他女学士也纷纷开口：

    “我不知道爹娘怎么样，他们还在不在……”

    “我有个弟弟，还有父亲，是他们在外面给人当长工供我读书，我还没有报答他们。”

    “大人……”

    这些女学士没有提其他任何要求。

    只想再见家人。

    其实她们心里或多或少也知道，这么多年的杳无音讯，在他们心里自己或许早死了。

    或是认为嫌贫爱富逃离了那个家。

    但她们想告诉家人。

    她们没有！

    是你们的存在，让她们在那段饱受折磨的岁月里，也始终坚定活下去的勇气。

    衙堂中的洛红绫与陈敬之等人，包括擦着泪记录的李文博，都看向林亦。

    眼中带着期盼。

    他们并不知道……林亦早就已经这么做了。

    “好！”

    林亦点了点头，他扭头看向严双武道：“去津天府！”

    “是！”

    严双武退了下去，心中略有些疑惑。

    送这些女学士们回家，为什么要去津天府？

    问出户籍地后，他让龙卫护送回去就好。

    ……

    “陈敬之，随我进京？”林亦看向陈敬之道。

    “下官倒是想，但这衙门……”

    陈敬之看到这些女学士想家人了，他何尝不想？

    他如今在世的唯一亲人，也就他的母亲了。

    林亦看向李文博，道：“文博，让平乐县卫所百户，暂代县令之职。”

    “好嘞！”

    李文博收起小本子，准备去通知严双武，让他进行安排。

    但才走两步，他似乎想到了什么，对洛红绫道：“表妹，你也去京城吧，你不也是青山书院的弟子么？”

    “对了，你想不想看看千古绝唱的鸣府文章？”

    李文博一脸期待的看着洛红绫。

    “？？？”

    林亦愣了一下。

    李文博他想干什么？

    “鸣府文章？”

    洛红绫美眸一亮，他狐疑地看着李文博：“我不信，你会将这种文章给我看？”

    鸣府文章对于读书人来说，那就是无价中的无价，古往今来才多少篇？

    每一篇都是稀世之宝。

    李文博也不解释，道：“就问你去不去嘛！”

    洛红绫看李文博成竹在胸的样子，确实有几分心动，不过……她还是摇头道：“不去！”

    “啊？”

    洛红绫道：“我答应过这些大姐，带她们去洛家给她们的孩子治病。”

    “不过忙完之后，我去找你！”

    洛红绫说完这番话后，下意识地看了眼林亦，随后便走出衙堂。

    ‘为什么要看我？’

    林亦略有些疑惑，但也没有细想。

    当下没有耽误时间，让陈敬之收拾行李，然后赶赴津天府。

    不久后。

    林亦的队伍从平乐县出发，赶赴津天府，同时派出龙卫前去津州通知翰林学士沈平。

    让其安排好州府衙门的事后，赶去津天府汇合。

    “她们等这一天，肯定很久了！”

    林亦心中没来由地有些期待，这些女学士跟他们家人团聚的一幕。

    这是自己能够为她们做的为数不多的事情之一。

    只希望她们当中，不会有家人缺席这次团聚。

    也不知道龙卫千户徐景，将这件事做的怎么样。

    千万别跟大衍某些官员一样。

    干的尽是些拖后腿的事。

    ……

    抱歉~

