    “护仙军何在，还不速速前来叩见本仙！”

    双目如血的牧风，声荡整个昆仑圣地，昆仑圣地每一个角落，都响起了他的声音，这让所有人都愣住了。

    护仙军对很多人来说，是极为陌生的，甚至九成九的人，连遗迹古族都不知道。

    更别说是仙了。

    现在竟有人自称仙，还让护仙军前往叩见。

    一下子，把几乎集聚第三层的人给搞懵了，齐齐抬头看天，一时间，都忘记了伤心了。

    秦帝虽然在第六层的天塌的第一时间，就堵住了第六层的通天梯，将发了疯的尸魔，堵在了第六层。

    可还是有大量尸魔，涌入到其他层。

    哪怕后来，毕撸斯，段天等万劫境巅峰的精神分身，四处灭火，那些尸魔依旧给昆仑圣地的人，造成了巨大的伤害。

    粗略估计，这三天时间里，有数十万人，死在了尸魔手中。

    当然，绝大多数都是弱者。

    “这不可能！”段天那半透明的分身，一脸的不敢相信。

    为了镇压尸魔，段天这些万劫境巅峰的精神分身，消耗巨大，分身又无法自行补充消耗，以至于他们现在都处在半透明状态。

    一旦消耗过多，这尊分身就完了。

    “怎么可能还有仙？”其他古族分身，也是脸色剧变，难看无比。

    仙？

    要么被杀了，要么撤离了，连仙界都脱离了地球，现在怎么可能还有仙？

    可不是仙，谁敢自称仙？

    “现在昆仑圣地的天地，虽然已经稳固了很多，但还不足以支撑不朽境走出遗迹，仙更不可能出现在昆仑圣地之中。”段天深吸了一口气，“这个所谓的仙，必然是冒牌货。”

    哪怕是最弱的仙，都要比不朽境强大，昆仑圣地连不朽境都容不下，更何况是仙？

    不过，外面到处都是尸魔，也没办法查看。

    “你们快看，那些尸魔，好像恢复了清醒，双目也变得正常，不再是血色了。”很快，有人发现了异常，“还有，这昆仑圣地的天，也越来越稳固了，还充斥着杀戮之气，难道……北方六层的禁制被打破了？”

    “昆仑圣地内的杀戮之气，越来越浓郁，天地也因此被稳固，看来……北方六层禁制真的破了，我们的本尊，很快就可以走出遗迹了。”

    “已经可以走出遗迹了，我们接下来怎么办？”

    “还投靠秦屠天吗？”

    二十多名不朽境古族分身，开始犹豫了起来。

    之前，那是被逼无奈，现在昆仑圣地空间稳固，本尊可以走出遗迹，他们每一个人都是不朽。

    还是复苏了很多的不朽。

    还臣服吗？

    “第一。”段天沉吟了一声，传音道：“秦屠天是修真者，他也说了，他只是修真者，不是仙苗，也不承认自己是仙苗。”

    “我们虽然都是不朽境，但我们也全都是精神系异能者，对上秦屠天，根本就没有丝毫反抗之力。”

    “不投靠秦屠天，他必然不会放过我们任何人。”

    “第二……”

    “第六层的天塌了，第七层的尸魔侵入，秦屠天的第一反应不是逃走，而是阻挡尸魔，为我们这些不相干的人，争取逃入第三层的时间。”

    “这样的人，只要不是仙，就配得上让我们效忠。”

    “不错。”这时，毕撸斯也开口说道：“一开始，我是为了保命，是被逼无奈，虽然臣服，但心里却不服，现在，我对秦屠天，不，我对剑魔大人，心服口服。”

    “不说其他人，就说我们这些人，在遇到同样的情况下，谁愿意为那些与自己无关的人，拼命阻挡尸魔？反正我做不到。”

    “其他不说，在这一点上，秦屠天是明君。”

    “我们都是弑仙军，我们为了彼此，可以牺牲自己，但我们不会为其他不相干，在我们眼里，还极为愚蠢的人牺牲自己，秦屠天却这么做了。”

    “别说他不承认自己是仙苗，纵然他是仙苗，纵然是当年的仙，如果能够像秦屠天这般对待我们，而不是把我们当成囚徒，当作奴役，我们也不会反了他们。”

    “没道理，没理由反秦屠天。”

    “现在天地稳固，本尊可以走出遗迹，尽快让本尊赶往此地，与分身融合，否则，一旦遇到那些愚蠢的护仙军，我们将死路一条。”

    “我的本尊已经出来了，正向这边赶来。”

    “我的本尊也是。”

    “……”

    本尊在遗迹，并不在昆仑圣地之中，与分身是无法联系，也不会有丝毫感应的，但在本尊走出遗迹后，彼此之间就有了感应。

    可以说已经算是半融合状态了。

    思想共通。

    二十多人的本尊，快速汇聚，向第三层赶来，虽然途中有大量的尸魔，但他们的本尊都是不朽境，根本就不畏惧。

    ……

    北方。

    第六层。

    双目如血的牧风，眉头紧皱，“难道护仙军都死绝了？”

    他让护仙军前来叩见他，结果，没一人赶来。

    喊了一个寂寞。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，血眸牧风，突然发现，一行二十多名不朽境强者，快速冲向登天梯，却没有向他赶来，这让他皱起了眉头。

    是叛徒？

    血眸牧风快速隐藏了起来。

    他虽然已经复苏，但一身修为十不存一不说，还是附体重生，附体重生后是什么修为，就取决于附体肉身的修为。

    被他附体的肉身，只是初入超绝境，此时的他，也只是初入超绝境，就这点修为，一旦被不朽境的叛徒发现，一巴掌就可以拍死他的肉身。

    虽然他不会死，但肉身会被毁掉的。

    找到一具能够附体重生的肉身，实在是不容易。

    他不想这么的废掉了。

    “哼。”

    血眸牧风冷哼了一声，“你以为本仙想要你这具男不男，女不女，还如此羸弱的魔族肉身？”

    “那你离开我的身体。”

    牧风嘶吼。

    看不上，你还附体到我的身上？

    你离开啊？

    既然不离开，还嫌弃个屁？

    我也就打不过你，不然，我岂会让你侵占我的身体？

    你。

    可是一个老男人，还长得极丑。

    而我。

    牧可儿。

    多漂亮了？

    我还没嫌弃你呢，你倒是嫌弃我来了。

    【作者有话说】

    第1章。

