    “野......野鸡小模特？”韩娜瞪大眼睛，不敢置信的看着江悦来，“你敢这么说我？”

    “我说错了吗？”江悦来轻蔑的扫视着她，“不过就拍过几本平面杂志罢了，真以为自己是超模了，还给人介绍设计师呢，你认识几个设计师啊，就在这儿摆谱。”

    说着，江悦来翻了个白眼，“哦我忘了，你都不入流，认识的设计师估计也不入流吧,所以这种不入流的设计师，你还是自己留着用吧，别给人介绍了，免得丢人现眼。”

    “你......你......”韩娜指着她，气的浑身发抖，话都说不清了。

    江悦来把韩娜的手拍开，“你什么你，麻烦把舌头捋直了再开口好吗？”

    “噗嗤！”看着韩娜被好友怼成这样，宋暖没忍住笑了。

    她的笑声让韩娜无法接受，握着拳头尖声吼道：“你笑什么？”

    “怎么的，你以为你谁啊，还不能让人笑了？”江悦来双手叉腰。

    韩娜说不过她，一张脸红白交加的，很是滑稽。

    最终，韩娜狠狠的瞪了宋暖和江悦来一眼后，哼了一声转身走了。

    但在走之前，她还不忘留下狠话，“给我等着，我不会放过你们的。”

    “切，说的好像我们会放过她一样！”江悦来一脸不屑的切了一声，随后转过身，看着宋暖，“暖暖，她刚刚没对你动手吧？”

    “没有。”宋暖摇头。

    江悦来松了口气，“那就好，以后再遇上她，直接骂回去，不用给她脸。”

    宋暖笑着嗯了一声，“知道了，不过悦来，你跟她有仇吗？”

    她朝韩娜离开的方向努了努嘴。

    江悦来点了下头，“上个月我去谈业务的时候，跟这女人见过一次，她看上了我手里的设计，想买过去，我没答应，她就找我茬儿，所以我就把她记上了，倒是暖暖你，你跟她怎么闹起来了？”

    “她是我在江城大学的室友。”宋暖一边往包厢走，一边跟她讲诉大学期间的事。

    江悦来听完后，若有所思的眯了眯眼，“那我大概知道，她为什么看你不顺眼了。”

    “为什么？”宋暖疑惑的看着她。

    江悦来撇了撇嘴，“还用问，妒忌呗，你长得漂亮，家世好，她除了身高身材，一无所有，可不就得妒忌你么。”

    宋暖嘴角抽了抽，“原来是这样，我还以为，是我做了什么对不起她的事呢。”

    “行了，这种人脑子不正常，不说她了，大家都在等着给你敬酒呢，毕竟这个月业绩这么好，可都是你打拼出来的啊。”江悦来说着，推开了包厢门。

    宋暖一进去，就受到了众人的拥戴，一一举杯给她敬酒。

    宋暖推脱不了，只能端起自己的酒杯回应他们。

    然后几杯酒下来，她的脸就开始发红了，眼神都迷离了，泛起了醉意。

    江悦来看着这般诱人的宋暖，忍不住咽了一下口水，“妈呀，一上来就是唐总体验卡。”

    “嗯？你说什么？”宋暖没听清，放下酒杯问。

    江悦来摆摆手，“没有，我什么都没说。”

    “这样啊。”宋暖抬抬下巴，没问了，伸手去拿自己的包。

    江悦来见状，一把抓住她的手腕，“暖暖，你不玩了？”

    “嗯，有些头晕，而且时间也不早了，我就先回去了，你带着他们好好玩。”宋暖揉了揉太阳穴，笑着说。

    江悦来把手松开，“行，我帮你安排司机送你回去，你喝酒了，不能开车。”

    “不用，时言说要来接我。”宋暖说着，拿出手机拨通了唐时言的电话。

    被喂了一把狗粮的江悦来无语的捂住胸口，“得，当我没说，我去唱歌了。”

    “去吧。”宋暖摆了下手。

    江悦来前脚一走，后脚电话就通了。

    宋暖把手机放到耳边，唐时言低沉的声音传来，“结束了？”

    “还没有。”包厢音乐声太吵，宋暖走到包厢门外后，继续说道：“不过我准备走了。”

    听着她比平时软了很多的声音，唐时言只觉得自己耳朵像是被羽毛拂过一般，有些微痒。

    他眸色沉了沉，开口，“你喝酒了?”

    “嗯，喝了几杯。”宋暖也没瞒他，点头承认了。

    “好，你在那里等我一会儿，我马上过来接你。”

    说完，他挂掉电话，脱掉身上的浴袍扔在床上，光着上身朝衣帽间走去，准备换衣服出门了。

    宋暖也放下手机，转身回了包厢。

    在包厢里呆了大概二十多分钟后，唐时言发来简讯，说自己还有几分钟就要到了，让她去娱乐城门口等。

    于是宋暖跟江悦来他们打了声招呼后，挎上包朝娱乐城大门走去。

    走到门口，她才发现外面居然还在下雨，而且下得很大，哗啦啦的，杂夹着冷风吹在身上，让她冷的不由得打了个哆嗦。

    “宋暖？”正当宋暖搓着手臂给自己取暖的时候，一道男音突然在她身后响起，还在喊她的名字。

    宋暖皱了皱好看的秀眉。

    今晚怎么回事？

    这么多认识她的熟人吗？

    宋暖有些不耐的回头看去。

    只见一个穿着花衬衫休闲裤，长得有些小帅的男人，正站在她几米处的地方，目不转睛的盯着她。

    看到她回过了头，男人立马一脸惊喜的跑到她跟前，“真的是你啊，我还以为是我看错了呢。”

    说着，他就要上手去碰宋暖的肩膀。

    宋暖抿唇后退了一步，跟他拉开距离，“请问你是？”

    “你不记得我了，我是邹帅啊。”男人指着自己的鼻子。

    “邹帅？”宋暖垂眸想了想，想起来了，“原来是你啊。”

    这个邹帅跟韩娜一样，都是江城大学的，邹帅因为家庭条件好，是个富二代，人也长得还行，所以在大学里还是一个风云人物。

    真没想到，她今晚居然接连遇见了两个江城大学的人。

    “是我。”见宋暖想起来了，邹帅激动的连连点头，“宋暖，七年不见，你真是越来越美了。”

    他上下打量着她的脸和身材，眼里满是惊艳和垂涎。

    宋暖捕捉到了，有些厌恶的拧了拧眉，但很快又恢复了客气的微笑，“谢谢。”

    “宋暖，你这几年去哪儿了？当年为什么突然退学啊？”邹帅搓了搓手，一脸热络的问。

    宋暖脸上的微笑都变得僵硬了几分。

    她跟他很熟吗？

    问这么多做什么！

    心里虽然这么想，但面上，宋暖还是礼貌的回着，“我去国外了。”

    “是吗，那你什么时候回国的？”邹帅又问。

    宋暖心里更加不耐烦了，干脆收起了笑脸，淡淡的道：“回来有一段时间了。”

    正说着，她眼角余光忽然看到了不远处，一辆熟悉的宾利正划破雨幕朝这边开了过来。

