    这个时候，林飞和那头荒兽正在绝对空间海之中，不停的赶路。

    “年轻人，我估计，现在黑暗一族的那些大法师，肯定正在对你进行推演。

    我现在要施展一种时间的秘术，将你的气息掩盖住，这样一来，那些大法师就推演不到你了。”

    那头荒兽突然间开声说道。

    他也是直到现在，才想起黑暗一族的那些大法师，一个个都精通推演技术，肯定会对林飞他的下落，进行推演追踪。

    “那好，多谢前辈！”

    林飞感激地说道。

    其实刚才逃出来之后，林飞的心中也一直在想这个问题，如果黑暗一族其他那些大法师再对自己进行推演，自己是否还能够逃的掉。

    想不到这头荒兽居然有这样的时间秘术，可以掩盖住自己，避开那些大法师的推演。

    不过，荒兽一族号称掌管时间的神兽，拥有一些特殊的神通秘术，那也是十分正常的。

    只看见，那头荒兽一挥手，浩浩荡荡的时间符文，浩浩荡荡朝林飞淹没过来，一下子间，林飞的神魂气息就完全被掩盖住。

    林飞能够感觉得到，荒兽施展出来的这种时间秘术，十分高明。

    估计，那些黑暗一族的大法师也没有能力，再推演得到自己了。

    “好了，现在你可以放心了，那些大法师没有办法再推演得到你了！”

    那头荒兽笑着说道。

    “不错！前辈，你施展的这种时间秘术，真的是太高明了。”

    林飞由衷的感叹道。

    “年轻人，如果你喜欢，我现在就可以把这种时间秘术传授给你，不过你现在的时间法则修为还不够强，所以你施展出来的效果肯定比不上我。”

    那头荒兽说话的同时，直接就将一种时间秘术，打入林飞的识海之中。

    “这样吧，我将一些对时间法则的感悟和修炼方法也传授给你，你抓紧时间进行修炼，以你的天赋，我相信，很快你就会把这种时间秘术得越来越好。”

    那头荒兽又将一些关于他对时间的法则感悟，还有一些修炼时间法则的方法，打进林飞的识海之中。

    “多谢前辈传法大恩！”

    林飞十分激动，有了这头荒兽所传授的方法，林飞相信自己的时间法则修为，将会越来越强大。

    “跟我客气什么呢，如果不是你出手相救，我现在还要被困在那个讨厌的地方呢。”

    那头荒兽笑了笑。

    “好了，年轻人，我现在要去找一个地方进行疗伤复原了，这些年来黑暗一族，不但把我困在那个该死的地方，还经常对我进行各种各样的折磨，消耗我的能量本源，我现在所拥有的实力，最多只相当于巅峰时期的三四成。

    所以，我现在最迫切的，就是要找一个地方进行疗养，等我真正恢复到巅峰实力的时候，我才会重新在绝对空间海之中行走。

    到了那个时候，就是我找黑暗一族，报仇雪恨的时候了。”

    那头荒兽对林飞说道。

    “前辈，你疗伤大概需要多长时间呢？”

    林飞不由得问道。

    “这个说不定，等你打算回去家乡的时候，你就给我传送信息吧，我跟你回去一趟。”

    那头荒兽对林飞说道。

    “对了年轻人，接下来你有什么打算呢？”

    那头荒兽问道。

    “前辈，接下来我打算在绝对空间海之中，继续闯荡，寻找轮回路碎片，只有把所有的轮回路碎片收集齐全，才有可能重建轮回路，这是我们轮回一脉，现在最大的愿望。”

    林飞并没有隐瞒，直接说道。

    “嗯，我知道，你们轮回一脉，一直渴望着，要重建轮回路。

    好，等我的伤势，完全恢复之后，我会帮助你，一起去寻找轮回路碎片的。”

    那头荒兽对林飞说道。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜，连忙答道。

    这头荒兽，一旦恢复真正的实力，对林飞来说，肯定是一个强大的帮手。

    “好了。

    我该离开了。

    年轻人，你一切保重。”

    那头荒兽对林飞说道，然后，他转身，向着远处而去，瞬间，就消失不见。

    “前辈，接下来，我打算找一个隐蔽的地方，先好好修炼一下时间法则。

    还有荒兽前辈传授给我的时间秘术。

    荒兽前辈，虽然已经施展了那种时间秘术，帮我掩盖住气息，但是，时间一长，肯定就会慢慢失效。

    所以，最保险的，还是我自己把这种时间秘术，修炼成功，以后，就不用再怕黑暗一族那些大法师对我进行推演了。”

    林飞想了想，对孟婆说道。

    “不错。

    现在，黑暗一族对你肯定已经是恨之入骨了。

    所以，你先把那种时间秘术修炼好，等到能够摆脱那些大法师的推演，再继续去寻找轮回路碎片吧。”

    孟婆也是同意。

    “我去哪里修炼好呢？”

    林飞想道。

    “天目世界海！”

    突然之间，林飞的脑海之中，出现了天目世界海这个名字。

    天目世界海，对于林飞来说，目前是最安全的一个地方。

    屈指算来，林飞离开天目世界海，已经有好长一段时间。

    “那好。

    回去天目世界海，先闭关修炼，把荒兽前辈传授给我的时间秘术，修炼成功，然后，再继续去寻找轮回路碎片。”

    林飞作出了决定。

    林飞意念一动，把混沌吞天兽，从体内的人体世界之中，传送了出来，然后，把这段时间的经历，大概说了一遍“好吧。

    回去天目世界海看看也好。”

    混沌吞天兽点头。

    于是，林飞和混沌吞天兽，立即出发，回去天目世界海。

    也不知道，过了多长时间，林飞和混沌吞天兽终于回到了天目世界海。

    天目世界海，早就已经被天目混沌海，用各种各样的禁制阵法，团团封印起来。

    没有经过允许，就连混沌神，也无法出入。

    不过，林飞是天目混沌神的弟子，自然有秘密进出通道。

    “小主人，你回来了！”

    林飞和混沌吞天兽，刚刚进入天目世界海之中，那个金色巨人，马上就发现了，一下子间，就瞬移来到林飞的身前，激动地说道。

    

