    苍暮云海之东，一大片遁光一分为四，朝着云海猎场四个营地分散而去。

    去往碧霄峰营地的人数，比起其他三个方向都要多一些。

    这艘去往碧霄峰方向的庞大云舟上，一座精美绝伦的宫殿坐落其上。身穿血色法衣的修士遍布其上，而其他衣着不同的修士，有的脸上是兴奋，也有的则满脸不安。

    韩先载和那个黄袍老者站立在船头。

    那黄袍老者用有点调笑的语气说道：“韩老弟，等会你可别下不去手。”

    “黄沙老怪，难道你想试试本座的法宝么？”旁边韩先载阴森森地声音传了过来。

    黄沙老怪不禁打了个冷战，他心中一惧。

    这几天，韩先载如同一个无害的散修，让他险些忘记了，这位原镇海宗的金丹修士，也是一步步从尸山血海中爬出来的。

    要不是因为谋划峰主之位，被人算计，那是他见一面都是高攀的存在！

    黄沙老怪闭上了嘴巴，韩先载望向远方的苍海洲大陆，心中生出一阵恨意。

    “武缘空，迟早有一天，我韩先载也会成为元婴修士！”

    韩先载看向了端坐在宫殿中的章姓元婴修士，将心底的另外一丝恨意深深埋藏了起来。

    这艘云舟的速度极快，数千里之遥，只花费了几个时辰，就已经来到了苍海洲近海的附近。

    两艘巨大的海船正在海面上缓慢航行。

    站在船头的修士看到天空中突然飞来的云舟，一阵指指点点。

    很快，海船上飞出了一个修士，御器升空，直接迎着云舟飞了过去。

    “是何方修士到此，这里是镇海宗运送修士的海船！”

    可还没等他的话说完，一道赤红色虹光猛然出现，直直朝着他劈了过来。

    “敌袭！”

    下面的海船上一阵喧哗，立即开始混乱起来。

    飞到空中的修士，不过是练气期修为，哪里躲得过这如同惊鸿的虹光。

    韩先载收手束立，看也不看空中碎裂成无数肉块的镇海宗弟子。

    旁边的黄沙老怪心里更凉了。

    他参与谋划此事，看似出力不少，实际上一个镇海宗修士身上的血也没沾上。

    刚才他还调笑韩先载不敢出手。谁知道韩先载出手之时，竟然没有丝毫的犹豫！

    下面的两艘海船升起了阵法护罩，海船上也出现了身穿镇海宗制式法袍的修士，来回走动，镇压船上的混乱。

    黄沙老怪看得清楚，这种看上去品阶不低的防御阵法，其实对于云舟上的修士来说，根本算不了什么。

    巨大的云舟之上，分出了不少飞舟，将下面的海船团团围住。飞舟上的修士也开始催动法器，法术攻打海船上的护罩。

    海船上有筑基期修士坐镇，此时突然看到天空中出现了一个血色长袍的身影，庞大的威压遍布了四面八方。

    “元婴修士！”

    海船上的筑基期修士脸色大变，他急忙从储物袋里拿出了一把小剑，着急之下就要催动。

    “李师叔，可能是陷阱！”

    旁边一个练气期的修士上前说道，有元婴修士袭击，他们这两艘海船几乎没有幸免的可能。

    只是这个元婴修士没有第一时间出手，也让人疑惑。

    “陷阱也没办法，我们不能坐以待毙，我会将此间情况详细禀明峰主！”李姓修士眼神坚决。

    他催动了秘法，小剑化作了一道传讯剑光，急急朝着碧霄峰云海中的营地飞去。

    对于这道剑光，章姓修士没有丝毫阻拦的意思，或者说，这本来就是他的本意。

    他哈哈一笑，又回到了云舟之上，而其他的修士仍在攻打两艘海船，但是行动并不急迫。

    李姓修士见到这一幕，松了口气。

    他确认了这伙来犯的修士，就是想以他们为饵引诱人前来。

    但是他心中反而没了担心，只有一丝冷意。

    如果一个元婴期修士想要攻破两艘海船，几乎是顷刻间的事情。但是如果想要以他们为饵，那他们的性命就能保存下来。

    至于说想要埋伏引诱来支援的修士，真当镇海宗的修士都是傻子吗？

    “韩先载，黄沙，你两人与本座同去。”回到云舟之上，章姓修士立即喊来了韩先载和黄沙老怪。

    “谨遵前辈之命！”

    韩先载没有什么表示，黄沙老怪心中暗暗叫苦。

    虽然计划听上去天衣无缝，但是对面可是镇海宗！

    上次他引诱洛明妃出来，一路上如果不是消耗了几件保命之物，估计早就死在了她的剑下。

    但是他也不敢有任何反对意见，他的家人早就被章姓修士送往了北渊，即使承诺的未来，也是对他的掣肘。

    “瑛奴，一切按计划行事。”章姓修士又招来了一个身穿血色长袍的貌美女修，竟然也是一位金丹期修士。

    “是，主人。”

    那貌美女修接过掌控云舟的令牌，就去了云舟的控制法阵。

    章姓修士这才放出了一个血色云朵。

    等韩先载和黄沙老怪跳了进去，这个血色云朵就以极快地速度，先朝东方，后面又向北面折向而去。

    ......

    海船上的传讯飞剑，很快就飞到了云海之中的营地。

    在碧霄峰那座行舟化成的营地之中，大殿之中站着数十位修士，都是筑基以上的修为。

    碧霄峰主洛明妃伸手抓住了飞进来的剑光，神识扫过后，将其递给了旁边一个赤发男子。

    “云师伯，果然来了。”

    洛明妃脸上没有丝毫紧张，她看向了面前这位赤发男子。

    这位赤发男子气息强大无比，他看了眼手上的传讯飞剑，不屑地说道：“不知道哪里来的宵小，居然敢触我镇海宗的虎须！”

    他朝着洛明妃示意了下。

    洛明妃点了点，看向大殿中的其他几位金丹期修士。

    “一切按计划行事！”

    “遵命！”

    大殿内的众人抱拳应是。毫无例外，即使是那几个金丹修士，也没有一个有异议。

    陈霄和芸娘刚刚回到营地，就看到碧霄峰那艘展开的行舟上到处传来了呼喝声。

    这个行舟化作的营地快速地朝中间合拢起来，短暂片刻时间，那艘巨大的行舟重新出现在了两人的面前。

    分散各处的镇海宗修士快速地返回了行舟。

    “已经到了云海猎场关闭的时间了？”陈霄疑惑地看向了芸娘。

    芸娘也纳闷地摇了摇头，她掐指算了算时间。

    “应该还有三日啊。”

    镇海宗突然收起了云舟，立即引起了周围那些附庸家族和中小门派的疑问，立即就有修士朝着行舟飞去，想去询问一下。

    可是还没等他们询问，化作云舟外形的行舟已经升到空中，穿过了防护营地的阵法，震空朝远方飞去！

