    

    第444章真命圣子

    两人皆是一惊！

    别说如今还知道古玄尘的圣子身份，哪怕不知道，凭着对古玄尘过往的了解，他们也不会去怀疑古玄尘的话。

    好在两人是跟在古玄尘身后，随即转过身来，对于金波等人，连使眼色，“诸位，既然你们如此排挤古宗主，那我们就跟古宗主一起，各玩各的了！”

    说着，两人大手一招，天澜宗和千羽门众人纷纷赶了过来。

    “爹……”岑雪燕有些不明所以的叫道。

    不过她刚一开口就被岑博涛打断道，“古宗主喜欢谁，那是他的自由，但是古宗主当初救过你，就算豁出命来，爹也要报答！”

    深知父亲为人，岑雪燕立刻识趣的闭嘴，她知道，这其中肯定有什么自己所不知道的信息。

    随即，天澜宗和千羽门便跟着古玄尘浩浩荡荡的离开，只留下金波他们三宗之人。

    “这岑博涛和洛青龙不会是想吃独身吧！”东方晴看着他们离去的身影，两眼微微一眯，杀意涌现。

    “他们不敢！”陈傲天冷哼道，“别忘了祭天灵珠需要我们五家合力，一旦激活，便各持一份力！”

    “如今我们占三份，他们只有两份，除非他们觉得他们能在祭天灵珠的压力下与我们战斗！”

    金波也是微微点头，“应该是古玄尘有什么发现，悄悄告诉了他们，这样也好，借着古玄尘之手多发现一些天池的秘密，到也能省我们不少事！”

    东方晴还是有些不放心地说道，“那就要看他们会不会沿途留下记号了！”

    显然五大势力之间也有着他们专门的暗记，若是天澜宗和千羽门能沿途留下记号，则说明他们还是遵守着曾经的诺言的。

    而这一边，岑博涛和洛青龙也有些急切地问道，“古宗主，你到底发现了什么？”

    “可能是天池，去看看就知道了！”古玄尘说道。

    “你……你说什么？天……天池……怎么可能，天池的核心还要往里边走很久呢！”两人几乎不敢相信自己的耳朵。

    要知道，五大势力无数次的探访，极限都在此地还要向前延伸数千里的距离。

    可是古玄尘却说天池就在这样的深度？这可能吗？

    但他们又觉得古玄尘不会无的放矢。

    其实古玄尘自己也不敢确定，只是刚才听闻小萌说在横向约三百里的位置，有一池水，如果她在能里边修炼，会得到极大的好处。

    池水，又能令小萌这个级别的先天灵体都能得到极大的好处，在古玄尘看来，极可能就是天池。

    “反正就算不是天池，肯定也是好东西！”对于自己的猜测，古玄尘也不是太敢肯定。

    “行吧，我们还是去看看在说！”两人的好奇之心也被勾了起来。

    同时，两人几乎同时对身后的人说道，“为了防止他们心中不满跟踪过来，你们派个人留在后边观察一下，若是真跟过来了，设法把他们引开！”

    “是……”

    天澜宗和千羽门各自走出一名地阴境后期的太上长老，对视一眼，心照不宣的向后走去。

    而洛青龙和岑博涛对视中，也看出彼此眼中那份不谋而合的狡黠。

    好不容易有机会甩开其他三宗，他们怎么还会给他们机会？

    虽然他们对祭天灵珠的控制力更强，但也只能用于战斗，而不能用于追踪。

    现在他们只需要派人用暗记把他们引向其他地方，如此一来，古玄尘说的那处宝地是他们的，古玄尘也是他们的。

    不过古玄尘并不知道这一切，还暗道，两人还是谨慎。

    如此一来，沿途虽然也会遇到一些圣兽，但两宗自然不可能再要古玄尘出手，而且担心迟则生变，两宗出手也极其的狠辣，虽然受伤比刚才要严重起，但速度也要快出许多。

    好在两宗也自备得有炼丹师，而且一些较为严重的伤势，古玄尘也会亲自出手。

    “古宗主，你的丹道……”看着那些连自家炼丹师都棘手无比的问题，在古玄尘手里却迎刃而解。

    这其中虽然有古玄尘拿出来的东西都是珍品的缘故，但也表现出在古玄尘极深的炼丹造诣。

    “闲暇之时，也研究过一些！”古玄尘客气地说道。

    但两人心中却是掀起惊浪骇浪！

    古玄尘懂丹道，而且秦江还尊其为师，这说明古玄尘的丹道也许真在秦江之上。

    如此一来，也从某种程度上证明了古玄尘就是真命圣子！

    当年圣王虽然给予九子传承，但从五大势力收集的各种消息来看，其中只有一个获得全程的传承，被他们认定为真命圣子！

    他们知道，只有得到真命圣子才能得到当年圣王无敌于圣域的传承。

    至于其他圣子，虽然也有些手段，但归根结底，不过是圣王留下来保护真命圣子的烟雾弹而已。

    古玄尘如今武道、丹道、阵道皆恐怖无比，他不是真命圣子还能是谁？

    只可惜这些秘密，连古玄尘和他的那些兄弟都不知道！

    五百里地，对于在场之人来说，皆不是问题，但沿途的圣兽却使得他们足足花了近一天的时间靠近过去。

    不过即使只是靠近，但大家也感觉到异样的气息。

    最明显的是古玄尘和言芊芊都发现，随着不断的靠近目标，好像那一道道牵着众人头顶的法则之力逐渐暗淡起来。

    至于古玄尘更感觉身上的压力全无。

    岑博涛和洛青龙，虽然一直装着不知道，但他们很清楚，这就是祭天灵珠的力量，可是现在此间的法则之力居然可能干扰到祭天灵珠之力？

    祭天灵珠可是需要集五大势力的力量才可以启动，其威力自然也非同凡响。

    可是，这里的法则之力居然如此恐怖？

    虽然古玄尘少了祭天灵珠之力的压制，可能会多一些麻烦，但此刻两人的注意力还是在即将要到达的终点上。

    毕竟此间他们精英齐出，暗中还有天元境的存在，古玄尘就算没有祭天灵珠的压力，也翻不了天。

    而在命运的眷顾下，他们可能不仅要擒下古玄尘这个真命圣了，甚至还可能得到天池最大的秘密……

