    跃迁点消散前总计抛出17条岛链，算起来空岛的数量起码上万，横跨18、19、20、21、22五个扇区分布，要不是狼烟地洞空气质量实在不怎么样，在基地妥妥都能用肉眼看到这些庞然大物。

    第3基地在短暂的惊愕过后很快反应过来，不到一个小时整个基地就只剩下“空巢老人”了，吴南森亲自坐镇军方空岛出发，各种信息、调动调令潮水一样汇聚传递。

    “这，这是确认过的？”

    看着屏幕上传过来最新出炉的侦察报告，饶是吴南森都忍不住倒吸一口凉气。

    70万幸存者、逾360万行尸、拥有异化血脉的动物植物干脆就没有统计，而是以光点的形式拓印在17条岛链的俯视图上，个别光点的亮度简直能闪瞎人眼。

    “只会多不会少！”

    “可这，人怎么会和行尸生活在一起？更别提异兽异化植物了！”吴南森既惊且喜，脸色涨红，“咳咳，姓贝的那边怎么样？”

    “也已经出发，搬空了家底正在向这边赶。”

    “过年了啊这是，真是过年了...”

    “我还以为那个抢劫契约没什么用，第一波就来了个这么狠的！”

    “确定是因为抢劫契约？”

    “确定！最近半个多月我们的人在各个扇区布置大大小小的契约岛组1500个，而且科院明明白白的观测到跃迁点是以19扇区的7个契约岛为起始点出现的！”

    “那岛...”

    “没了，”吴南森的副手摇头道，“跃迁点出现直接把7座岛全部撕碎，岛上的120名犯人和30名管教尸骨无存。”

    正在几方军头正在讨论时，两个身着制服的人推开会议室的门冲进来，敬了个礼。

    “报告！吴总指挥！请您接祈愿界面139号线路，新出现的岛链上发来消息，要求立即与基地最高指挥官直接沟通！”

    吴南森看向另一个人，那名军人似乎想到了什么开心的事：

    “嗯...吴总指挥，钟建章、李沧同志和饶教官的女儿不知怎么出现在那条岛链上，已经和对方开战了——我想这大概是对方急着给您发出‘视频邀请’的原因之一。”

    几个军头面面相觑，其中一人的忍不住怒喝出声：“简直胡闹！”

    啧...

    胡闹？这话也是你该说的？到底还是年轻啊！

    吴南森面色略显古怪，但却没说什么，而是调出祈愿界面将139号线路投射出来。

    约莫2米长宽的投影画面中，映入眼帘的是一处宫殿式的建筑物的穹顶，随后画面被扶正，一群西装革履的白人才出现在“镜头前”。

    “这里是圣卡塔娜联邦议会，无论阁下是谁，代表势力是哪一方，请立刻让你们的人停止无端的武装袭击行为，否则我们将坚决予以反击，我们始终心存善意、爱好和平且本无意冒犯阁下，只是遭遇跃迁风暴被传输到这里...”

    吴南森走神了。

    吴总指挥也算是粗通华、英、法三种语言的军中做题家，但对方叽里呱啦的法语语速太快，他这年岁的头脑反应速度实在跟不上...

    而且，主要是画面的右下角处，这群人身后还有一幅同样的通话投影，传来某个刚刚被窃听的家伙口吐芬芳的声音。

    “我淦尼玛了个爪子的，视频骚扰是吧，赖账不还是吧，英语法语都他娘的给你翻译过去了还和老子玩语言不通是吧，草#￥%了个#￥%的，哔哔尼玛，Wenn ich so Dein Gesicht sehe， gef?llt mir mein Arsch immer besser，听得懂吗？车撞树知道拐了孩子哭知道奶了，给你们说，晚了！给爷等着，但愿你们岛链上的路灯够用！”

    ——————

    “呸！”老王暴怒的将李沧的胳膊甩到一边，mini祈愿界面自动关闭，“要我说你都多余接这通视频，给脸不要的玩意，这群二鬼子最他妈擅长装傻！”

    李沧和厉蕾丝也是相当无语，这次还真就不是老王率先挑事儿，老王只是莽又不是傻，他已经尽量客气的用英法两种语言说明了原由，结果对面仨接通通话的法兰西人居然窃窃私语嘲讽他们的农村散装发音...

    老王猖狂了一辈子什么时候受过这种待遇，当场用更散装的德语给对方补充了几个堪称人类文明共同遗产的小知识点：

    “印度人唯一能听懂的语言是枪炮，法国人唯一能听懂的语言是德语。”

    “法语号称世界上最严谨的语言之一，但为什么北约会议上用的文件和说的都是英语呢，因为说英语的人保证了说法语的人不说德语的权利。”

    “事实证明，法兰西比德意志更喜欢希特勒，因为法国人见到他举双手，而德国人只是举单手。”

    “请从以下两个选项中找出世界二战纪念碑时间铭文和法国二战纪念碑时间铭文：A，1939-1945 B，19：39-19：45”

    emmm，然后他们果然听懂了...

    “能动手的事尽量别吵吵，小王啊，给他们整个狠活吧！”

    “得嘞！”

    要搁平时老王一准儿翻脸皮几句，这会他却异常听话，一抬屁股直接从【鲲】上跃下，在半空中瞬间完成变身，裹挟着烈焰轰然砸落到几十米之下的空岛上。

    “基地那边会不会...”厉蕾丝略显迟疑。

    “这么多人口和空岛，基地无论如何一口吞不下的，以咱礼仪之邦的尿性...”

    “哈，我们可没空等他们漫长的扯皮时间结束！”

    “不管这几条岛链到底有没有他想国的成分，既然吞并小小姐的空岛不想归还也不想讲道理，那咱们能做的就是尽量在基地来人之前解决问题，算是给基地留点脸。”

    “我听你的！”

    厉蕾丝身影一闪，落叶似的飘然而下。

    李沧眯着眼睛看了看下方数以千计狗腿子清理出的白地，伸手召唤出大魔杖和mini祈愿界面：“同源互通链接指向目标【鲲】，投放魔山！”

    脚下的【鲲】陡然亮起刺目的光芒，一具具漆黑如墨的庞大身影在半空中扭曲成形，继而转化为实体，在【鲲】的浮空力场作用之下排成整齐的阵型，以5头一组为单位，开始同步空投。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    每一组魔山落地都伴随着巨大的轰鸣声，偌大的空岛为之震颤。

