    “送给我？”

    风啸天更是惊讶，疑惑问道：“送给我是什么意思？”

    梦兰轻笑道：“这是通灵玉石，非常合适仙灵境提升修为，这种宝贝给我也提升不了多少，倒不如送给你这个妖孽天才，说不定能突破仙灵中期。”

    “好的宝贝，也只有落在最合适之人手中，才能发挥出真正的作用，本想卖给你，不过看你刚才教训皇甫山的份上，就送给你了。”

    “你也不要拒绝我，我最讨厌别人不喜欢我送的东西，而且让你这个妖孽天才欠我一份人情，我也吃亏。”

    闻言，风啸天暗暗苦笑，旋即道：“那就多谢梦兰管事了。”

    “好了，你赶快离开仙云阁吧，皇甫家不好惹，那条疯狗很快就会带人来。”梦兰连忙道。

    “好。”风啸天点点头。

    风啸天倒是不怕皇甫家，只是不想给梦兰带来麻烦。

    “对了，这个也带上吧，对你一定有帮助。”梦兰又递给风啸天一张药方。

    “药方？”风啸天一眼就看出来。

    梦兰轻笑道：“这是聚灵丹药方，仙云阁的宝贝，记下之后记得烧毁它。”

    “什么？聚灵丹？”风啸天神情猛的一惊，连忙仔细看药方。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    这聚灵丹竟是风啸天当年指点仙界炼丹师时候，亲手研制出来的药方。

    “这聚灵丹药方的分量不对。”风啸天皱眉暗道。

    “风啸天，你赶快走吧，皇甫家就在仙阙城内，晚了就走不了了。”梦兰连忙催促道。

    可就在这时候，风啸天手中的药方，突然被一股强大的吸力吸走了。

    “大罗金仙！”风啸天微皱眉头。

    “梦兰，你胆子也太大了吧？你送通灵玉石就算了，居然连忙仙云阁的聚灵丹药方，也打算送人，你不知道规矩吗？”一道冰冷的声音响起。

    “三长老！”梦兰俏脸顿时大变。

    一位老者从门外闪身进来，手中的药方已被火焰烧毁，老眼扫了一眼风啸天。

    黑袍老者乃是仙云阁三长老赵韩非。

    赵韩非一声修为已经达到大罗金仙初期，实力绝对强横。

    同时也是一位仙王境炼丹师。

    梦兰连忙解释道：“三长老，梦兰自然知道规矩。”

    “既然你知道规矩，为何要送药方？”赵韩非怒声问道。

    梦兰恭敬回答道：“三长老，他是我朋友，也是一位天才炼丹师。”

    “天才炼丹师？”赵韩非老脸阴沉下来，怒斥道：“你不是炼丹师，你如何知道他是炼丹师？本长老根本感应不到他体内的灵魂力，还天才炼丹师？你当本长老是三岁小孩吗？”

    “我......”梦兰缓缓低下头，无言以对。

    一旁的风啸天微微笑道：“聚灵丹的药方中，聚灵仙草的分量多了一倍，三生仙灵花和凝仙草的分量少了，清雪仙莲更是多余，这种药方，不但误导炼丹师，炼制出来的聚灵丹，功效也减少了大半。”

    风啸天此言一出，梦兰俏脸瞬间大变，无比震惊的看着风啸天。

    赵韩非先是一愣，旋即冲着风啸天怒斥道：“臭小子！什么都不懂，就敢一派胡言！”

    赵韩非非常清楚聚灵丹的来历。

    这可是十万年前，一位非常恐怖的炼丹师，在指点后辈炼丹师之时，当场研制出来的药方。

    虽说不是什么强大的药方，但却也是非常强大的存在，流传至今从未被超越。

    “聚灵丹拥有凝聚三倍灵气的强大功效，而你们炼制出来的聚灵丹，两倍的功效都没有，正在指点炼丹的阁主，就是在炼制聚灵丹。”

    “可他不但没有少加聚灵仙草，反而加了更多，以为作为主药的聚灵仙草，放越多就能炼制更强大的聚灵丹，殊不知恰恰相反，他忽略了三生仙灵花和凝仙草的五行属性。”

    “清雪仙莲虽说也蕴含强大灵气，但这株药材一点作用都没有，反而破坏了聚灵丹功效，清雪仙莲乃是金属性，三生仙灵花乃是木属性，两种药材的灵气不但不会融合，反而会相互抵消。”

    “你们阁主加多了聚灵仙草，炼丹一定失败，原本好好的药方，竟被你们画蛇添足，毁了药方都不知道，也不知道害了多少炼丹师。”

    话音落下，风啸天霸气的走出房门。

    赵韩非和梦兰都懵逼了。

    风啸天需要聚灵丹药方吗？

    根本不需要。

    “砰！”

    可就在风啸天走出房门的瞬间，后面的阁楼，突然传来炸丹的声音。

    赵韩非和梦兰神情同时巨变，瞬间充满震惊和难以置信。

    居然被风啸天蒙中了。

    “快去看看！”赵韩非心急如焚道，立马冲向后面的阁楼。

    “居然被他说中了！”梦兰心中无比震惊。

    后边的阁楼之中，阁主满脸懵逼。

    十几位后辈炼丹师也都被吓坏了。

    “这不可能啊，本阁主明明按照药方炼制，只不过加多两株聚灵仙草而已，应该不会影响炼丹才对，怎么会炸丹了？”阁主满脸不可置信。

    “阁主大人，您没事吧？”一个后辈担忧问道。

    “没事。”阁主呆愣的摇头，怎么也想不明白。

    “阁主！”仙云阁三大长老纷纷赶来。

    “阁主，这是怎么回事？好端端的怎么炸丹了？”大长老连忙问道。

    阁主炼制了不少聚灵丹，虽说也有失败的时候，但从未出现过炸丹的情况。

    阁主摇头道：“本阁主也不知道怎么回事。”

    赵韩非连忙问道：“阁主，你是不是加多了聚灵仙草？”

    “你怎么知道？”阁主先是一惊，旋即道：“本阁主加多了两株聚灵仙草，本以为能提升聚灵丹的功效，毕竟聚灵仙草灵气非常庞大，可没炼制多久，结果就炸丹了。”

    “居然跟他说的一模一样。”梦兰震惊得呆滞了。

    “这怎么可能......”赵韩非也再次惊呆了。

    大长老皱眉问道：“梦兰，你说的他是谁？什么叫一模一样？”

    梦兰呆愣回答道：“刚才有个人说阁主炼丹一定失败，原因是加多了聚灵仙草，他才刚离开，阁主就炸丹了。”

    “什么？”阁主和大长老他们老脸同时大变。

