    天上不会掉馅饼，越是免费的东西，隐藏的代价就会越大。

    所以，接受真视之眼，其实就等于加入旁观者组织。

    换了其他人，可能会想着真视之眼这么好的东西，能骗一个是一个呗，拿了也能不办事啊。

    但庆尘不是这种人。

    郑远东也没有勉强，他笑着说道：“不急，慢慢来。”

    庆尘转身离开队伍，他第一时间就拿出手机，想要去微博上发送时间行者学院的位置。

    可是，不论他如何努力，都根本无法打下第一个拼音字母。。

    他又尝试着在微博上发送“陈岁是时间行者学院里最弱智的人”，也同样无法打出来。

    “咦，这么神奇吗，实话都不让说？”庆尘疑惑。

    这谨守秘密术，就算是庆尘这样的顶尖时间行者，目前也无法抗拒！

    看样子，郑老板的真实实力远超想象啊。

    郑老板刚刚原话是“只要实力没超过我”，“超过”这个前置条件就很有意思，如果咬文嚼字的话，郑老板是A级，那想要打破谨守秘密术的人，就必须是半神。

    这整个时间行者学院六万人，能出几个半神？

    庆尘思索着，目前他还没见到郑老板使用什么杀伤力极强的巫术，但这巫术的辅助作用，却是其他传承都没有的。

    格外神秘。

    这时，路远和倪二狗也站了出来，两人分别去了小学组和初中组，给学生们施加‘谨守秘密’的巫术。

    据庆尘所知，小学生和初中生里，除了李彤雲这样的妖孽，很难有人短时间内超过他们的等级。

    目前让路远和倪二狗来帮忙施术，只是赶时间的权宜之计。

    等这波忙完了，郑老板还会挨个给学生们施更强悍的谨守秘密术。

    庆尘之前还在想, 既然昆仑将时间行者都聚集在一起, 那海外各个势力一定会想办法找到这里, 并一网打尽。

    依靠时区来计算鲸岛位置的方法并不难，这里面随便出一个内奸，怕是整个鲸岛一起玩完。

    虽然纠正学生们的品行迫在眉睫, 但所有时间行者学生抱团一起死，明显后果更严重啊。

    现在看来, 昆仑是有了应对的方法, 才把大家聚集起来。

    这样一来, 所有秘密都再也不会被泄露。

    这时，郑远东见越来越多学生完成谨守秘密术, 队伍有些散乱。

    便停止了继续施术，而是在宿舍门前的广场地面上，以黑色真视之眼为笔, 在地上镌刻出几圈诡异的符号来。

    那黑色真视之眼就像粉笔一样, 所刻之处留下黑色的痕迹。

    庆尘仔细看了一眼石头, 却没见这真视之眼有任何磨损。

    所有人默默看着郑远东这位校长画符。

    第一圈符号是以中文为基, 由三十六个‘门’字排列而成。

    第二圈符号是以甲骨文为基，庆尘见多识广, 知道那仍旧是三十六个‘门’字。

    第三圈的符号，庆尘便彻底不认识了。

    第四圈符号如飞鸟，仿佛有一群黑鸟环绕着整个符阵一般, 飘逸有洒脱。

    待到第四圈符号完成，却见那一圈圈符号竟以不同的速度转动起来。

    宛如世界上最安全的保险柜扭锁, 被一层层打开。

    刹那间，第四圈外那彷如飞鸟的符号竟然活了, 展翅从地上飞起。

    三十六只黑鸟在天空盘旋，以五米为直径, 相互追逐环绕。

    下一刻，竟有一扇巨大彩虹门出现，那彩虹门之间还有一颗恒星般的光芒跳动。

    郑远东站起身来笑道：“忘了在广场上建任意门。完成谨守秘密术的同学，可以通过这扇门回到各自宿舍门口了，心中默念自己想去的宿舍序号就行了。以后这扇门都会常在，我一年会重建一次，也算给大家提供一些方便, 少走点路。”

    庆尘默默的看着这一幕，他看看那扇彩虹门。

    心中忽然炙热起来。

    巫师传承其实到现在为止，并没有展现出什么强大的杀伤力来，但从功能性上对比, 里世界没有任何一个传承能与巫师传承相比。

    有同学忽然问道：“校长，这是什么能力？”

    郑远东笑着说道：“巫师传承。曾经联邦创始人之一的任小粟，曾走过一趟里世界的西域，在那里交了一群巫师的朋友。在智械危机的最后一战里，那些巫师因为他们与任小粟的友谊，来帮助过中原人类，并留下了一些巫师传承的秘辛，最后任小粟将这一切赠予了希望传媒。”

    因为有谨守秘密术，郑远东提及一些事情的时候也不再顾及。

    只不过，他说话的时候，时不时便会往庆尘那边看一眼。

    某一刻，庆尘忽然怀疑郑远东搞这些东西，就是为了吸引他加入旁观者组织的。

    或者说，吸引人群中某一群人加入旁观者组织。

    毕竟昆仑建好鲸岛怕是有一阵子了，应该从时间行者大会开始，昆仑的办学计划就已经提上日程。

    所以，郑远东早就可以建造这座任意门了，但他偏偏等到今天。

    这就是要以神秘学来秀肌肉啊！

    郑远东笑道：“其实，巫师传承里当时有很多书籍，都是以英文来撰写的，里世界联邦的人都看不懂，所以这个传承在里世界并不彰显。直到……时间行者的出现。”

    庆尘明白了。

    巫师留下的研究书籍，就像是用藏语写下的准提法一样，在过去很长一段时间里并没有里世界人能完全翻译，然后都便宜了时间行者。

    要说这巫师也鸡贼啊，明知道里世界中原人看不懂，还留下一大堆英文书籍？

    他们估计没想到，会有一大堆从小学就开始学习英文的时间行者出现吧，时间行者们学英文都快学吐了！

    郑远东继续说道：“旁观者组织至今仍旧怀疑，其实巫师传承依然存在，甚至也出现了时间行者，只不过不知道在哪里。他们行事比较隐匿，且掌握着遗忘术，所以表世界还没有与他们相关的时间行者被曝光。”

    思索间，庆尘无意中看见一个女孩便愣住了，只见女孩慢慢走向队伍中的陈岁：“哎！陈岁！”

    陈岁愣了一下：“你好……哪位？”

    女孩捂嘴笑道：“你还真是贵人多忘事啊，也对，你是大人物，自然不会记得我这样的小人物咯。我是那个女明星乔语的朋友啊，乔语去22号城市见神代云罗，我刚好跟着去了。那天乔语开价200万买你初夜，被你拒绝的那天晚上，我也在的！”

    陈岁：“……什么跟什么？！”

    长长的队伍里，所有人一阵骚动。

    “什么，200万买初夜？”

    “那个联邦女明星吗？”

    “好羡慕陈岁。”

    陈岁：“？？？”

    庆尘在一旁都被震撼了，当时这个女孩伪装的很好，压根没有展露出一丝时间行者的线索。

    却听女孩继续对陈岁说道：“你好像跟神代云罗的关系非常好啊，我听乔语说，他是神代家族少有的天才，修行速度极快，以前还是10号城市有名的贵公子。没想到时间行者里还有你这种大人物，能认识神代云罗！”

    陈岁听的一头雾水，虽然他很清楚这女孩认错人了，但对方吹的这么玄乎，他几乎就想把这个身份认下来了！

    此时此刻陈岁也觉得有些不太对劲，他低声问道：“我眉毛上面有颗痣，你确定没有认错吗？”

    女孩说道：“绝对没错，我记得这颗痣！”

    陈岁咬牙切齿道：“白昼！”

    这货曾几何时怀疑，这个世界上真的有人和他相貌一模一样，甚至还想回去问问他母亲，自己是不是还有个双胞胎哥哥。

    但是现在不同了，两个人样貌可能一样，但不可能痣的位置也一模一样。

    而这世上，谁有着面貌多变的能力？谁有着千面神君的外号？

    不就是白昼之主庆尘吗？！

    这千面神君的外号，一听就不是什么好东西，反派才会有这样的称呼啊！

    庆尘挑了挑眉毛，心中念叨着B313宿舍，一步踏进任意门中。

    仅仅一瞬的功夫，竟然来到自己宿舍门前。

    “果然神奇啊，”庆尘赞叹道。

    回到宿舍里，庆尘看到陈岁哐的一声把门关上，这才狞声道：“我与白昼势不两立！”

    这货也没敢在外面吆喝，憋半天，回宿舍以后才敢说出这句话来。

    但从客观上讲，陈岁是个狠人。

    他憋了半天，跟谁都没放狠话，最后必须要当面对白昼之主宣战才行。

    这时，唐唯小声道：“老板，当初你追秧秧的事先不提，你趁白昼出事的时候去挖墙脚，庆尘想要报复你也很正常。其实，这种报复程度已经很轻了，以他的能力，让整个神代财团通缉你都很容易……”

    这倒是个明白人，现在继续招惹白昼，毫无疑问会惹来更大的祸端。

    庆尘当初在22号城市的时候，是以Zard的面孔去杀人，如果换成陈岁的面孔，怕是现在整个矩阵组织都不存在了。

    不是庆尘因为仁慈才手下留情，确实是他们之间的仇恨属于时间行者内部仇恨，而且陈岁本身罪不至死，犯不着借神代的刀来解决。

    庆尘还是很清醒的。

    这时，陈岁对唐唯说道：“你说的确实有道理，但庆尘让我背上‘最矜持金牌牛郎’的名声，不能算了。就算不明着报复，也得偷偷做点什么！”

    庆尘其实问问唐唯，陈岁是不是一直都这么勇敢。

    ……

    ……

    夜晚，拱在李彤雲怀里的神宫寺真纪，忽然坐了起来。

    她仿佛又听见了某种温暖的呼唤。

    小真纪拉了拉李彤雲的小手，然后悄悄往宿舍外面跑去。

    李彤雲睡眼惺忪的坐起身来，穿着睡衣掀开被子，压低了声音问道：“你去哪啊？”

    可是，小真纪并没有回答。

    李彤雲赶忙跟了出去。

    江雪依然沉睡着，还不知道发生了什么。

    ……

    晚上11点前还有一章，求订阅求月票。

    欢迎大家下载起点读书APP，订阅夜的命名术。

    在微信阅读之类的平台订阅虽然读者花一样的钱，但作者基本收不到钱哈。

