
　　第五百二十八章你们是同伙吧

　　周围的乘客全都不明白林凡说的这话是什么意思，但是看到老人的脸色明显变化了一些，他们也变得好奇了起来。

　　他们觉得这个老人或许有什么不可告人的秘密，这个世界上的人不管是什么人都会对别人的秘密产生好奇的感觉。

　　哪怕现在是一种被劫匪劫持的情况下……

　　老人脸上的神色阴晴不定，眯着眼睛看向林凡，冷声道：“你说的这话是什么意思？

　　我什么都听不懂！”

　　林凡笑眯眯的看着老人低声开口道：“如果真的听不懂的话，现在的你已经开枪了！”

　　老人不由得紧了紧手中的枪械，但是他并没有动。

　　看着眼前的林凡，老人脸色很难看。

　　他不知道自己这样做究竟对不对。

　　不过有一件事他很清楚，那就是眼前的这个年轻男子，也不是什么善茬！

　　从刚才他用银针刺穴的手段，让自己的两个手下瘫软的跪在地上，老人就知道了。

　　这个年轻人跟自己一样也是一个高手！

　　“你们现在离开应该也不晚，不过一会儿走的话或许会有乘警过来，到时候你们可走不了了。”

　　这一番话让老人的脸色微变。

　　他并不害怕乘警，他害怕的是林凡说的这句话里面的含义。

　　老人虽然看不出林凡身上的实力，但是可以肯定从这个年轻人身上散发出来的气息，已经足以表明他的实力比自己不弱……

　　真的一对一的话，胜负难料。

　　现在走的话，这个年轻人不打算跟自己较真，可如果现在不离开，等待乘警来的话，听这个年轻人的意思就是要跟自己计较，这件事情一旦打起来的话，还有曾经在旁边，恐怕自己这手下的大猫小猫根本不是对手！

　　“不能放过这个混蛋……”之前那个被称为成哥的劫匪脸上带着狰狞的神色，咆哮了一声。

　　然而却被老人伸手狠狠的打了一巴掌。

　　“今天的事儿，你们最好都要当成没发生过，否则的话，别怪我们不客气！”

　　老人恶狠狠的看向周围的乘客。

　　周围的乘客们脸色慌乱，不敢抬起头。

　　他们本来其中有一些人已经准备好要报警的，但是听到这样的威胁又不敢报警了，因为他们觉得对方手中的武器可能会把自己打成筛子……

　　老人深深的看了林凡一眼，伸手将那两个贪软在地上僵硬的跪着的手下扶起来，摘走他们身上的银针，然后朝着另一个车厢走去。

　　看着那些身影全都走远了，所有的乘客才稍稍的松了一口气，不过依旧还是没有人敢报警，这种事情一旦他们回来报复的话，自己在火车上就算跑都跑不了。23sK.com

　　那个明星经纪人的脸色却有些不好了，突然站起来狠狠的指着林凡的鼻子开口骂道：“我知道了！你是跟他们一伙的吧，要不然的话明明有那么好的机会，怎么不制服他们？”

　　“你明明有能力打倒他们，为什么不打倒他们？

　　你肯定就是跟他们一伙的！”

　　周围的乘客们，有些人比一的看向那个经纪人，而有些人则是被带了节奏，怒视着林凡，他们觉得那个经纪人说的很有道理。

　　刚才看林凡的动作明显是能够将那几个人全部拿下的，为什么不动手？

　　“快报警，这个小子肯定就是劫匪的同伙！”

　　“刚才故意放走那些劫匪，应该就是看乘警快到了给他的同伙们提醒！”

　　周围的乘客们七嘴八舌的开口，甚至已经煞有介事的认为这就是真相了。

　　林凡叹了一口气，看向这些人眼神之中充满了无语。

　　“我说刚才你这小子那么嚣张，肯定就是在打我们胡蝶的主意！”

　　那个经纪人再一次开口看向林凡的眼神充满了不善。

　　刚才发生的事情她还在记恨着林凡，如今有机会自然是要报复回来！

　　一旁的那个明星胡蝶皱起眉头，想要阻止自己的经纪人，然而却发现林凡已经不想搭理他们了，转身就要离开。

　　“你给我站住……”那个经纪人伸手就要去拉林凡，正好看到了不远处乘警走过来，顿时惊喜地大叫了起来：“乘警同志快抓住他，他是个劫匪！”

　　那几个乘警是得到消息之后赶来的，本来就还奇怪，怎么没有发现什么劫匪，可现在听到经纪人说的话之后顿时紧张了起来，没有丝毫犹豫就朝着林凡冲过来。

　　不过为上林凡之后，那几个人却愣住了。

　　这不是刚才救人的那个小伙子吗？

　　为什么会被称为劫匪？

　　这是不是有什么不对的地方？

　　那几个乘务人员全都陷入了迷茫。

　　林凡淡然的看了一眼那个女子拍了拍身上开口道：“你说我是劫匪，我有武器吗？

　　我劫你的财还是劫你的色了？”

　　周围的乘客顿时憋着笑，脸色变得古怪了起来。

　　这人嘴好损！

　　不过也实在解气。

　　那几个乘务人员看了林凡一眼，转身又看向那个经纪人严肃的开口道：“你确定要指控他是劫匪吗？

　　如果调查之后事实不符的话，我们可能会按照报假警处理。”

　　这话顿时让那个经纪人的脸色一慌眼神闪烁了一下，嘴唇微微蠕动一下，没有说出话来，诺诺的坐回到了自己的位置。

　　如果真的有确切的证据的话，这个经纪人不会这样心虚。

　　看着这样的表现，那几个场景也稍稍松了一口气，看来所谓的有劫匪也只是私人恩怨啊，不是真的有劫匪。

　　“希望大家要好好相处，不要惹出什么事端来，更不要报假警。”

　　那几个乘务员看向周围的人开口。

　　周围的人脸色古怪，有人想说什么，但是最终却没有说出来，他们担心会被之前那些劫匪回来报复。

　　林凡却走到一个乘务员的身旁，将自己的证件拿了出来。

　　那个乘务员的瞳孔微微收缩，脸色变得凝重了起来。

　　这个证件虽然没有见过，但是上面的水印还有印花应该都是真的，不像是伪造出来的。

　　“你们先回去吧，这里的事情不用管了，我来处理。”

　　林凡看了一眼，这些乘务员开口道。

　　那些乘务员们对视了一眼，眼神之中隐隐带着一丝犹豫。

　　那证件他们毕竟没有见过，虽然看起来像真的，可谁也无法保证那是不是伪造的。

　　林凡有些无奈，拿出手机在手机上稍稍拨弄了一会儿，发出了一个信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百二十八章 你们是同伙吧免费阅读。https://xs.23sk.com 