    齐城，距离莫城约莫二百公里。

    此时的齐城大殿内，一众大佬正在畅饮，在他们面前，还有一群美丽的少女载歌载舞。

    整个气氛特别的欢快。

    “今日是我齐家齐祖的大寿，今日大家不醉不归。”

    开口的是中央位置的一个老者，头发胡子半白，看上去精神矍铄。

    在他右手边位置，有一个身材干瘦的老者，看不出年龄，颇有些仙风道骨的身材。

    这便是齐家的老祖。

    “恭贺老祖！”

    “老祖万寿无疆！”

    “有老祖庇护，我们齐家一定能够创造新的辉煌！”

    周围几十个齐家的小辈纷纷开口恭贺，每一个脸上都洋溢着特别的色彩。

    “各位！”

    齐家家主压压手，示意大家全都安静下来。

    “还有一件喜事，我想应该告诉大家，让大家都跟着高兴。”

    “你们都知道，前段时间老祖一直在闭关，今日功成出关。”

    “出关之时，我们老祖已经成功踏入皇境后期层次！”

    全场先是一愣，接着很多人忍不住直接欢呼起来。

    这真是天大的喜事，要知道在整个临海，到达皇境后期的强者也并不多，而且几乎都是在那些大家族之中。

    像是齐家这样的中等家族，既然出了皇境中期层次强者，以后必定会受到雷家的重视。

    齐家迈向辉煌，指日可待！“大家安静！”

    齐家家主满脸得意，再次大声开口道：“我们齐家双喜临门，也预示着以后必定飞黄腾达。”

    “以前曾经欺负过我们的人，我们很快就能够打回去，用不了多长时间，整个临海，再也没有人可以随意欺负我们齐家！”

    “轰！”

    豪言壮语还没说完，突然，外面传来一声惊天动地的爆响。

    整个齐家大殿都是猛然一震。

    “怎么回事儿？”

    齐家家主一愣，讲话被人打断，让他有些恼羞成怒。

    “家主，大事不好，有人在攻击我们齐城！”

    外面很快跑进来一个手下，慌里慌张大声说道。

    “有人攻击我们齐城？”

    齐家家主一愣，接着表情变得狰狞起来，刚说了以后没有人敢随意欺负齐家，现在马上就有人跳出来打脸？

    “老祖，你们先在这里等着，我去去就来。”

    齐家家主冷笑道：“今天是我们齐家大喜的日子，我倒要看看是哪个不长眼的家伙敢来找我们的麻烦，今天我便用他们的人头，来为老祖祝贺！”

    他想的很简单，这个时候来找齐家麻烦的，很有可能是附近的一些土匪流寇。

    以前也经常发生这样的事情，但是自从齐家暗中收买了丁楠之后，这样的事情已经很少发生。

    之前面对这样的情况，齐家只是闭门不出，毕竟那些土匪流寇也打不破齐城的护城大阵，每次都是在城外抢劫一番而已。

    但是这次，齐家家主不想再忍，他要立威！那些土匪流寇，可不知道现在齐家老祖已经踏入皇境后期，就凭他们首领的皇境中期，已经不值一提。

    今天不管来的是哪一伙的土匪流寇，齐家都要将他们留在这里，杀鸡儆猴，看以后谁还敢欺负齐家。

    “老祖，我去去就来，如果遇到对付不了的高手，还需要你出手才行。”

    齐家家主很认真对着齐家老祖鞠躬。

    老祖点点头，示意自己已经知道。

    齐城外。

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙拍出了圣狱和罗汉两个人，去冲击齐城的护城大阵。

    此时，他们两个人就像是两座小山，周身散发着道道恐怖的气息，一次一次朝着前方的护族大阵冲撞过去。

    一声声惊天动地的爆响声传出去，整个大地似乎都在剧烈的颤抖。

    虽然罗汉和圣狱两个人并不能快速轰破这护城大阵，可陆天龙的目的却已经达到。

    他们的攻城吸引了整个齐城的人，甚至连周边远处也有很多人在偷偷的看热闹。

    齐城城墙上，一些人看的心惊胆战，眼睁睁瞅着圣狱和罗汉像是两座山一样来回冲撞。

    见过猛的，可真没见过这么猛的，凭借肉身对抗齐家的护城大阵，真是了不得。

    “你们是什么人，竟然来我齐城捣乱？”

    就在此时，一声怒喝响起，正是齐家家主，直接出现在了齐城的城墙上。

    他目光从陆天龙等人身上扫过，明显感觉有些意外。

    他本来以为是附近的土匪流寇来找麻烦，没想到却只有区区十几人？

    就特么的只有十几个人，也敢来攻击齐城？

    “你是谁？”

    看他气度不凡，陆天龙远远看着他，冷声问道。

    “我是齐家家主齐天圣！”

    齐家家主冷哼一声道：“哪来的土匪流寇，我看你们是活腻歪了，竟然敢来齐城捣乱！”

    齐天圣？

    听到这个名字，站在人群之中的黑猿不愿意了。

    “你算什么齐天圣，老子才是正宗的齐天大圣！”

    他向前几步，指着城墙上的齐天圣大骂道。

    “哪里来的妖族，竟然也敢对我指手画脚？”

    看一只猴子都敢骂自己，齐家家主也有些动怒。

    “找死！”

    黑猿暴怒，双脚在地上轻轻一踏，整个人直接冲天而起。

    人还在半空的时候，他直接幻化成本体，整个人瞬间膨胀几十倍。

    接着，他双手朝着前方一抓，如意金箍棒已经在手，随后高高抡起，带着开天辟地之势，直接朝着前方砸去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，黑猿一棍子砸在齐城的护城大阵上，一股恐怖到极致的力量瞬间爆发出来。

    那一片空间都有些扭曲，护族大阵上赫然出现了几道清晰可见的裂纹！怎么可能？

    城墙上，那齐家家主齐天圣直接傻眼，见过猴子，可没见过这么猛的猴子。

    只是一棍子，竟然就将这护城大阵上砸出了几道裂纹？

    要知道这护城大阵可以能够抵抗皇境中期强者的全力攻击的！“你们，你们到底是什么人？”

    他压住心中惊恐，咬牙问道。

    下方响起的声音，让齐天圣一哆嗦，差点从城墙上摔下来！“临海之地，陆天龙！”

    

