    在龚凡的解释之下，古严的眉头越来越深。

    听他的解释，好像玄冥派的那几个弟子还真不是他们动的手。

    而且，对方有七个人，龚凡的队伍也就六个人。

    就算是打起来，也不可能这几人一点事都没有吧。

    显然，不太对劲。

    而且，从龚凡的口中知道，他们几人进入矿洞之后，感受到了一股莫名的波动。

    那股波动出现的时候，他们连意识都无法控制了。

    这就说明，那个矿洞之中出现了什么不该出现的东西。

    不过，古严毕竟没有进入矿洞，也不知道龚凡说的是真是假。

    “你说的，可都是真的？”

    龚凡坚定的点了点头，“是真的！”

    “队员们都能作证，他们一样也被控制了。”

    此话一出，云千帆几人都点了点头。

    古严看着几人的表情，也不像是在说谎。

    也就是说明，玄冥派的那几个弟子，不是死在自己这一方的人手中。

    “我知道了，所有人解散吧，该干什么就干什么！”

    “这件事，我会过去解释的。”

    古严摆了摆手，而后纵身飞起，朝着矿山中央的位置飞去。

    矿洞中间的位置，是三大势力共有，不许开采的地盘。

    如果出现了什么事情，三大势力的带头人会过去商谈。

    玄冥派和无极派的带头人陈明和许松已经早早的就到了现场。

    待古严来到的时候，陈明当即开口道：“如何？”

    古严冷着脸，“陈明，这件事不是我们的人干的，你们矿洞底下有什么东西难道你不清楚吗？”

    陈明冷哼一声，脸上带着一丝森寒。

    “放屁！”

    “你的队伍之前被我们的人抢过一次，怀恨在心，这一次直接动手杀人，也不是不可能！”

    “既然如此的话，你不愿承认，那咱们就直接上报！”

    他们三人自然不会大打出手，这里是矿脉，要是打起来了，对于两大势力之间都不好说。

    “你随意！”

    “顺便告诉你，你们那个矿洞里，或许有什么不得了的东西。”

    “毕竟，我从手底下人口中知道，他们进去的时候，你的那些人早就死了，周围也没有战斗过的痕迹。”

    既然不是自己这一边的人动的手，古严自然不惧。

    不管怎么说，都是自己这一方有理。

    “两位，何不一起去看看？”

    “要是真的有什么东西，我们也能知道。”

    许松的提议，让陈明和古严都沉默了。

    陈明其实也没有进入矿洞之中看过，也不清楚到底发生了什么。

    只是从手下的口中知道，他们队伍死了七个人，连尸体都被掏空了。

    尸体他也看过了，简直没有了人样。

    一早就过来兴师问罪了。

    但是，从古严的口中，这件事似乎有其他的隐情。

    既然不是他那一方动的手，那会是谁？

    “好！”

    “那就进去看看！”

    陈明没有拒绝。

    但是，三人刚准备离开，古严就收到了消息！

    “大队长，我们有人死了！”

    他猛然抬起头，看着陈明和许松。

    “我的人，也出事了。”

    另外两人眉头微微一皱。

    “一起去看看！”

    是那人瞬间朝着一个方向飞去。

    不过几分钟，就已经来到了八队所在的位置，19号矿洞。

    但是，给古严发消息的是十二队的队员。

    “见过大队长！”

