
    萧若曦顿时脸色大变。
　　
　　    而萧若阳则满脸喜色，连忙催促道：
　　
　　    “柳生先生，请您速速杀了她吧！”
　　
　　    不料，那中年岛国男子，却并未着急出手，一边轻轻擦拭着手中的黑色宝剑，缓缓用华夏语道：
　　
　　    “不着急，能让叶狂仙动用法宝来保护的女人，应该在他心中有一定的地位吧？我刚好可以用他来引出叶狂仙！”
　　
　　    说到这里，中年岛国男子的眼眸之中，透着一抹炙热之色。
　　
　　    萧若阳听到这话，顿时大急，心中暗骂对方作死，连忙劝道：
　　
　　    “柳生先生！万万不可！那小子的手段近乎神灵，连杉口组的三大神，都被他轻松秒杀，贵国的第一阴阳师北门多由也，也死在了他的手上，你可要三思啊！”
　　
　　    “而且我们可是事先说好的，您帮我杀了这女人，我给你们1000万美金，您怎么能出尔反尔？”
　　
　　    没等中年岛国武士开口，一旁的青年岛国武士顿时冷冷道：
　　
　　    “你真以为我们是冲着你们区区1000万美金来的？真是天真可笑！你也不打听打听，我柳生家族在岛国的地位，会在乎你那点钱？”
　　
　　    萧若阳听到这话，顿时微微一惊，似乎想到了什么，
　　
　　    “原来你们是岛国第一剑术世家，柳生家族的人？”
　　
　　    那青年岛国武士傲然一笑道：
　　
　　    “何止如此！我叔父是我们柳生家当代剑神，也是我岛国第一人，羽鹤大仙的亲传弟子！只不过为人低调，所以才不为世人所知罢了，像那号称剑圣的松田龙平，在叔父的手下，连十招都撑不了！”
　　
　　    中年岛国武士摆了摆手道：
　　
　　    “也没你说的那么夸张！只不过我所修炼的是仙人剑法，和松田龙平之流，自然不可同日而语！”
　　
　　    话虽如此说，可是这中年岛国武士，对松田龙平等人的鄙视，已经显而易见。
　　
　　    萧若阳听到这话，顿时大喜，
　　
　　    如果能连同萧若曦背后的靠山一并干掉，他自然是求之不得。
　　
　　    只不过，一想起那个少年，如同神魔一般的手段，萧若阳又顿时感觉心里没底，忍不住小心翼翼道：
　　
　　    “柳生先生，您真的有把握杀死那个人吗？”
　　
　　    中年岛国武者沉吟了片刻之后，道：
　　
　　    “倘若我手中没有草雉剑，应该还不是此人对手，不过我这次来之前，师尊将这把神器赐给了我，如果趁其不备下手，应该有七八成的把握！”
　　
　　    说到这里，中年岛国武士轻轻抚摸着那般漆黑长剑，犹如抚摸恋人的脸一般，眼眸中全是爱意。
　　
　　    中年岛国武士这话，才刚刚落下，忽然一道突兀的声音响起，
　　
　　    “是吗？恐怕你没有这个机会了！”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    三人听到这个声音，慌忙回头一看。
　　
　　    等萧若阳看到来人，顿时差点没有直接吓出尿来！
　　
　　    只见，一名身穿休闲服的少年，从巷口方向，缓步走了过来，不是叶尘又是哪个？
　　
　　    中年岛国武士看到对方，居然可以神不知鬼不觉的出现在自己百米之内，先是微微一惊，继而两眼眯起，在叶尘身上打量了一番，
　　
　　    “你就是叶狂仙？”
　　
　　    叶尘脚下步子不停，双手插在裤兜里，继续缓缓往前走着，没有理会中年岛国武士的问话。
　　
　　    中年岛国武士顿时大怒，
　　
　　    “都说你是华夏武道第一人，千年不世出的奇才，今日我柳生正龙便来领教一下！”
　　
　　    柳生正龙说着，直接扬起手中的草雉剑，朝叶尘狠狠劈落过去！
　　
　　    滋滋~
　　
　　    长剑划过空中，顿时出现一道诡异的漆黑色剑芒，似乎要将整个虚空劈开一般！
　　
　　    就连叶尘看到一幕，也不由得露出一抹惊色，
　　
　　    “圣器？”
　　
　　    在修真界，法宝根据等级，一共分为：法器、灵器、圣器、仙器和神器。
　　
　　    而每个等级，又分为下品、中品、上品和极品。
　　
　　    譬如叶尘手中的赤焰剑，仅仅只是下品灵器而已，还不及当初从圣心阁得来的灵器等级高。
　　
　　    只不过，他用顺了手，所以就一直没有更换，而且，他也没有遇到过，必须要提升武器才能对付的敌人。
　　
　　    叶尘原本以为，灵器应该是地球上等级最高的武器，可是却没有想到，眼前这个岛国武士，居然拿出一把圣器！
　　
　　    不过，微微惊愕过后，叶尘便再次恢复了一脸平静，
　　
　　    “剑是好剑！可惜，你太弱了！”
　　
　　    叶尘声音落下的同时，身体一晃，人已经如同人间蒸发了一般，从原地直接消失不见！
　　
　　    而柳生正龙那威力强大的一剑，自然也就落空。
　　
　　    下一刻，
　　
　　    柳生正龙猛然感应到，一股极度危险的感觉涌上心头，下意识的想要倒退，可是猛然感觉脖子一紧，已经被人一把擒住！
　　
　　    继而，全身经脉被彻底封死，整个人犹如死狗一般被对方拎了起来。
　　
　　    “不！！”
　　
　　    柳生正龙顿时在心中狂吼，
　　
　　    他自认为修为，比松田龙平等人高出不少，即便比这个叶狂仙还多有不如，可是有神器在手，应该也不至于毫无还手之力，可是现实却给了他重重一击！
　　
　　    自己甚至，连对方是如何出手的都没有看清楚，就已经被对方一把擒住，而且还是以如此耻辱的形式！
　　
　　    “悔不听师尊之言啊！”
　　
　　    柳生正龙惊恐过后，紧接着便是深深的后悔。
　　
　　    原来，此次前来，他的那位师尊羽鹤大仙，曾经再次叮嘱，不可以与这叶狂仙发生正面冲突，只需要调查出那份地图的下落即可。
　　
　　    可是柳生正龙身为柳生家族的当代剑神，性情何等高傲，而且又手握神器，所以便动了和叶尘交手的心思。
　　
　　    直到此时此刻，柳生正龙这才发现，自己和对方的差距，居然如此之大！
　　
　　    “不！不要杀我！我的师尊是羽鹤大仙，你杀了我，我师尊绝对不会放过你的！”
　　
　　    柳生正龙被叶尘一招擒住，顿时拼命的大吼起来。
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “羽鹤大仙吗？我正要去岛国拜会他呢！刚好就借你的身份一用！”
　　
　　    说着，叶尘两眼猛然一瞪，双眸之中，顿时射出两道白光，瞬间没入柳生正龙的眉心之中。
　　
　　    同时一道冰冷的声音，自叶尘口中发出，
　　
　　    “搜魂！”
　　
　　    (本章完)
