    魔族大祖腾上高空，望着淡定从容的姜小凡，微微皱了皱眉头，他能够看出来姜小凡的修为，但是对于姜小凡的态度却是感觉有些不舒服。一个罗天七重天的修士而已，在面对他这个半步圣天强者时竟然能表现的这么淡然？

    “本座再重复一次，不能使用帝皇圣纹。”

    它沉声道。

    姜小凡勾了勾嘴角，道：“害怕吗？”

    他立在虚空上，淡淡轻风飘过，卷起他额前的黑发，衣衫猎猎作响。

    “只是担心遇到小人而已。”

    魔族大祖道。

    “是吗……”姜小凡眯着眼睛望着它，道：“你是在想，一个罗天七重天的修士凭什么与你一战，凭什么能够在面对半步圣天强者的时候这么淡定从容？”

    魔族大祖眯着眼睛，不置可否。

    “可以这么说。”

    它平静道。

    姜小凡一下就笑了，道：“哦，这么说来，你是知道我绝对打不过你，所以才要我与你在这里战上一场，这就是你所谓的公平一战？真的很公平啊。”

    他瞥着魔族大祖，脸上带着一丝挪揄之色。

    “……”

    魔族大祖话语一滞，脸色也变得微微有些铁青起来，显然，它没有想到姜小凡会这般来套它的话。不仅是他，纵然是其它几尊魔族君王也是脸色不太好看。

    “行了，我的时间不多，要动手赶紧。”

    姜小凡有些不耐烦。

    魔族大祖脸色很沉，浑身魔芒闪烁，似一座幽谷魔火山爆发了般：“不用担心，你持有我族帝皇的魔纹，就算输了本座也不会杀你，自会任由你离开。”

    “大祖不可！”

    五祖叫道。

    魔族大祖回头，冷冷的道：“闭嘴！”

    他是魔族如今除却魔帝外的第一强者，被他这么一呵斥，五祖立即闭上了嘴巴，只是满脸恨意的望着姜小凡。

    大祖没有看这五祖一眼，望向姜小凡，道：“来吧人类！”

    它立在虚空上，面无表情的望着姜小凡。

    “你这是想让我一招？”

    姜小凡眯着眼睛。

    魔族大祖静立当场，平静道：“来者是客，我魔族自当有大气魄。”

    “大气魄？”

    姜小凡觉得有些好笑。

    他立在虚空上，微微握了握拳头，道：“大气魄这三个字还是用在帝皇身上比较合适一些，例如你们一族的皇，那就是一个拥有大气魄的人。”

    “我族帝皇自然是有大气魄者。”

    魔族大祖自豪道。

    虽然姜小凡的话中有对它的一些否定，但是被一个外族之人称赞自己一族至高无上的帝皇，这魔族大祖还是觉得骄傲，脸色也缓和了一些。

    “来吧，本座让你一招！”

    它淡漠道。

    姜小凡笑望着魔族大祖，道：“这么说，你可能会觉得我很自大，但是真的让我一招，你可能会倒打霉，你确定真要这么做？”

    “哼！”

    魔族大祖冷笑。

    姜小凡从对方的眼中看到了冷意和不屑，当下也不再说什么，右手微微晃了晃，整个人顿时从原地消失，下一瞬间就出现在了魔族大祖身前，一拳压下。

    “你……”

    魔族大祖当场变色。

    姜小凡的速度太快了，强大如他这个半步圣天强者，刚才竟然只是看到了一缕残影就被姜小凡欺身到了近前，这简直有些骇人听闻。要知道，它可是半步圣天强者，虽然刚才大意居多，但却也足以让他感觉到姜小凡的可怕。

    匆忙之间，他抬起右手格挡。

    “砰！”

    脆响传出，魔族大祖直接横飞了出去。

    姜小凡立在了魔族大祖之前立身的位置上，脸上挂着淡淡的笑意。

    “这……”

    “大祖竟然被……”

    “怎么可能！”

    魔帝圣殿外，这一脉的几尊君王全部变色。

    尤其是五祖，脸色极为难看，双眼深处带着一丝淡淡的惊恐。

    魔族大祖横飞出去千丈多远才勉强停了下来，满脸震惊的望着姜小凡，骇人不已。强大如他，半步圣天强者，居然被一个罗天七重天的修士一拳给轰飞了。

    甚至于，他感觉双臂火辣辣的疼痛。

    堂堂半步圣天强者，他居然感觉到了疼痛！

    “如何？”

    对面，姜小凡眯着眼睛。

    混沌体大成，纯以体魄强度而言，现在的他，不说是圣天之下无敌也差不多了，刚才那一拳，他远没有出全力，否则的话，魔族大祖绝对会被一拳轰碎。

    “你怎么会有这般强大的肉身！”

    魔族大祖的脸色不是很好看，当然了，任谁处在半步圣天领域却被一个罗天七重天修士砸飞，脸色都不会很好看。

    “没事让天劫之光劈一下，去混沌光内泡一泡，你也不会差到哪里去。”

    姜小凡随意道。

    魔族大祖体外魔光缭绕，原本脸色看起来就有些黑，闻听姜小凡的话后，他的脸色就更加黑了。没事让天劫之光劈一下，去混沌光内泡一泡，谁敢这么做？谁愿意这么做？在魔族大祖看来，真要这么做了，那不是白痴就是有病。

    “本座不喜欢玩笑话。”

    他冷漠道。

    姜小凡摇头，道：“我倒是挺喜欢。”

    这一刻，他动了，一步一步朝着魔族大祖而去，道：“说实话，现在，我不可能与你们生死相向，就三招，三招定胜负，如何？”

    怎么说这里也是魔帝的老家，他自然不好乱来，而且混沌族就要杀过来了，不久后，九重天的天主也要出世，不管怎么说，魔族也算是自己一方的人。

    魔族大祖想了想，点头道：“好。”

    它倒是不清楚九重天与混沌族是否要杀过来，它只是知道姜小凡持有魔帝的圣纹，单凭这一点，他就不可能对姜小凡下杀手。

    “轰！”

    它立在远方，一股浩瀚魔芒直接冲天而起。

    姜小凡眯着眼睛，额前黑发缓缓飘起，一股同样绝世强大的气息涌现而出，竟是丝毫也不比魔族大祖身上的气息差，第一时间令的整片苍穹都变了颜色。

    “这……”

    “他真的只有罗天七重天？”

    “怎么会？”

    不远处，魔族的几尊罗天君王全部变色，额上直接流下了冷汗。

    一个罗天七重天修士居然能够散发出丝毫不弱于半步圣天强者的威压，这是何等的可怕？从古至今，修道史上就没有出现过类似的记载，从未有这等事发生。

    “你……”

    魔族大祖的脸色彻底沉了下来。

    原本它只是觉得姜小凡的肉身很强大，但是这一刻，当他感受到姜小凡散发出来的那种绝世威压后，心中直接咯噔了一下。与姜小凡身上的气势相互碰撞，他居然无法占据到丝毫的上方，他望着姜小凡，一时间惊的说不出话来。

    “怎么？还是想让我先出手？”

    姜小凡道。

    魔族大祖回过神来，盯着姜小凡，良久后长长的吐了一口气。

    它身上的浩瀚魔威渐渐隐匿了下去。

    “怎么？”

    姜小凡皱眉。

    魔族大祖摇头，道：“算了，不打了，不管是一拳逼退本座，还是你此刻散发出来的气势，都足以说明某些问题了，本座已经没有能够绝对胜你的把握。”

    “你这……”

    姜小凡有些诧异。

    他倒是没有想到，这魔族大祖居然直接放弃了。

    “怎么，不满意？”

    魔族大祖脸色一沉。

    姜小凡笑着摆了摆手，身上的那股强大威压也随之消失，道：“没有，能够不打，那自然是好事，我也不是喜欢动手的人。”

    “哼！”

    魔族大祖冷哼了一声。

    对于这个结果，魔族的其它几个君王有些诧异，五祖的脸色则更加难看。

    “那么，还请前辈告知魔域入口所在。”

    姜小凡客气道。

    原本以为要和魔族大祖恶战一场，但是不想最终魔族大祖却是先放弃了，对方如此自然不是怕他，人家都先退了一步，他自然也和气了一些。

    “你真要去？”

    魔族大祖皱眉。

    姜小凡点头，道：“必须去。”

    魔族大祖哼了一声，道：“小辈，看在你与帝皇有些关系的份上，本座不得不提醒你，魔域是一处极为危险的空间，里面随处都是穷凶极恶的魔道凶兽，我族帝皇说过，那片空间深处封印着一尊堪比帝皇的大魔，你确信还要去？”

    “自然。”

    姜小凡道。

    “帝皇昔年耗费本源之力亲自封印了魔域，虽然留下了开启封印的钥匙，但是却严禁我族任何人跨入其中。”魔族大祖开口，冷漠道：“你不是我族之人，又持有帝皇圣纹，让你进去也就进去了，只是，死了可别怨任何人。”

    “我不会死。”

    姜小凡笑道。

    他笑的很平淡，也笑的很自信。

    “哼！”

    魔族大祖冷哼了一声，一步就跨入到了魔帝圣殿上空。

    他抬起双手，也不知道打出了什么法印，魔帝圣殿的上空顿时浮现出一张浩瀚的魔道图，缓缓的旋转着，渐渐裂开了一道缝隙。只是瞬间而已，姜小凡蓦的一震，眼中精芒一闪，直直的盯着那道缝隙。

    在那其中，他感觉到了浓郁的道源气息！

    “还不进去！”

    魔祖大祖喝道。

    他的脸色不是很好看，显然，开启这条缝隙，他并不好受。

    “多谢！”

    姜小凡点头。

    他没有迟疑，身化流光，直接射入了那条缝隙内。u