    凌晨三点，S市近郊K市废旧汽车回收站里，缓缓开进了一辆硕大的集装箱运输车。

    车子没有打灯，在一片漆黑中看起来，就像一只移动中的巨大怪物。

    从11点就开始就守候在废车厂里的SCI众人，立刻警醒了起来——来了！

    照例在最高点狙击位监视的马汉，通过对讲机提醒白玉堂，“头儿，还有一个车队在后面。”

    白玉堂，展昭还有蒋平一起在隐蔽于车厂深处的一辆监视车里，通过各个角度的电子眼，看着现场的情况。

    “多少辆车？”白玉堂低声问。

    “六辆。”马汉道，“都是小车，估计是买家。”

    果然，在那辆运输车进入车厂停好后，没多久，六辆黑色轿车组成的一个小型车队也进入了车厂里。

    这时，一个人从运输车的驾驶室里出来，他来到车位，哗啦一声，拉了集装箱的大门，爬进集装箱里后，打开了一盏灯，光线从车里射出来，照亮了为首一辆小车所在的区域。

    借着灯光，众人看清了那人，正是律师胡烈。

    白玉堂有些吃惊地看看展昭，“怎么是他？商洛没来？”

    展昭也皱着眉略作沉思，拿起对讲机问马汉，“能看到运输车里的情况么？里面还有没有人？”

    马汉透过高倍瞄准器看了片刻，道“驾驶室里没人，集装箱里看不见。”

    这时，从小轿车上下来了好几个人，其中一个白玉堂和展昭都认识——傅义山。其他的都是老外，其中一个手上提着一只小箱子，像是一个笔记本。

    “呵……”白玉堂一笑，“这个老头看来是联系卖家的，十足的伪君子。”

    展昭微微一愣，“他们不是用现金交易？”

    “看来商洛很有可能没来。”蒋平道：“在线上直接交易，要是汇到海外的户头，商洛就不用露面了，比起现金交易安全。”

    白玉堂点头拿起对讲机吩咐埋伏在四周的各部门注意，等他命令后行动。

    再看胡烈打开灯之后，跳下了车，和走来的几人握了握手。

    蒋平通过布置好的监听器，捕捉到了他们的对话。

    就听胡烈说：“车里总共有34具箱尸，每一具的市场价都可以达到五百万美金，而且随着图西神秘文明的宣传，必然还会不断升值。

    “五百万美金一具？”白玉堂吃惊，“上次不说三百万么？涨价了？”

    展昭失笑：“这段时间涨的呗，宣传力度够大了，简直比法老王的木乃伊还神秘，诅咒杀人啊。”

    “一具五百万，34具就是一亿七千万。”白玉堂摇头，“这帮人，想钱想疯了！”

    交易的双方并没有多废话，傅义山像是这个卖家的介绍人，他热心地低声跟老外耳语着，因为监听器的辨析度有限，听不太真切，而对方也派了几个人上车，检查箱尸的情况。

    展昭盯着显示屏看了一会儿，问白玉堂：“小白，那个老外是不是有些眼熟？”

    蒋平把画面放大，截取了他的脸部特写，五官特征定位之后一搜索……搜索出的结果让展昭和白玉堂大吃一惊。

    那个老外不是别人，正是著名的哥伦比亚毒贩团伙——“竞技会”的二号头目，塔伯.泰伦斯。

    蒋平眼珠都快瞪出来了，“头儿，大鱼啊！这条是鲸鱼级别的啊。”

    “都说商洛起家卖过□□，难怪……”展昭沉吟了一会儿，道，“都说这个塔伯和意大利的黑手党头子伦纳德是死对头……商洛被赶出意大利会不会和他有关。”

    “呵……”白玉堂淡淡一笑，“这小子真是野心不小，不过这塔伯就这么空身来了？也太冒险了吧……”

    这时，就见那几个检查箱尸的人从集装箱里出来，到塔伯耳边低声说了几句，塔伯点点头，示意手下拿出笔记本。

    蒋平将镜头推进，对着电脑显示屏截取图片，留作证据。

    白玉堂拿起对讲机。

    就见电脑上显示的交易金额是两千万，塔伯输入了一串数字，按下确定键，界面显示转账成功。

    “开灯！”

    废车厂四面突然亮起了四盏射灯，强烈的光束照到了车厂的正中，场中的人纷纷因为强光而抬手遮挡，但却并没有慌乱，塔伯的手下赶紧将他护到身后。

    展昭微微皱眉，怎么感觉不太自然。

    白玉堂拿起对讲机刚想下令，就见塔伯和两个手下一跃跳进了集装箱里，胡烈也回了驾驶室——不对劲啊。

    展昭猛然大喊一声：“都别出来！”

    在四外埋伏的SCI众人正准备行动，听到了展昭的喊声都是一愣，白玉堂也立即下令：“别出来，楼上的关灯”

    与此同时，就见四辆小轿车的顶棚被打开，闪出了几个人来，都举着肩扛式的火箭筒，四面的四盏射灯，也在瞬间熄灭。

    白玉堂咬牙，“真不愧是国际级别的毒贩子，连火箭筒都搬出来了。”

    胡烈发动了运输车，那几辆小轿车向两边后退，准备闪开道路，放运输车通过。

    “头，要不要行动？”远处高楼上的马汉用□□瞄准了运输车驾驶座上的胡烈。

    “别急，等我叫你的时候再开枪！”白玉堂阻止了马汉，看看展昭，“猫儿，我们火力不够。”

    展昭点头，“不能火拼……不划算。”说着，他叫蒋平接通了设置在车厂顶部的麦克风。

    “能不能关闭车厂的那扇大门？”展昭问。

    “能！我怕有变故，对接了车厂的保全系统。”说完，蒋平按下按钮，车厂的那扇巨大的铁质大门……缓缓合上。

    大门“轰”地一声响后关闭，再观察那几个武装人员的表情，似乎有些意外。

    展昭想了想，微微一笑，问白玉堂：“小白，要不要赌一把？”

    白玉堂伸手把麦克交给展昭，道：“当然要！”

    接过麦克，展昭用西班牙语给塔伯问了声好，自我介绍说是警方的翻译。

    哥伦比亚的官方语言就是西班牙语，展昭说完后，再通过镜头观察众人的表情，明显的慌乱——有戏！

    集装箱里的塔伯听到这声问候，微微一愣，有些不解地看向身边的傅义山。

    傅义山也很是惊奇，心说这警队是料到了还是怎么的？突击行动随队还带着翻译的么？

    展昭微微停顿了一下，就接着说：“你是不是很奇怪，商洛先生明明说是会亲自跟你交易的，但他本人却没有来？”

    塔伯一皱眉，转着眼珠想了想，问傅义山，“他怎么会知道？警方为什么会带着翻译来？他们知道我会来？”

    傅义山连连摇头，他也很是疑惑，怎么也想不到会有熟练掌握七国语言的怪物。

    展昭接着说：“他是不是告诉你这批箱尸是他多方搜集而来，为了增强图西文明的神秘感，他还做了精妙的布局，在短时间之内使箱尸急速增值？

    塔伯瞪大了眼睛，就听展昭继续说，“可是你知不知道，你花两千万美金买走的，只是一堆伪造的腐烂尸体，一文不值。”

    塔伯听到这里，对着正在往两边让开道路的车辆一摆手，小轿车立刻停住，眼看就可以冲出去的胡烈，握着方向盘，紧张得手心都是汗。

    这时，就见塔伯的一个手下拿过一个扬声器，对着上空喊：“什么意思？”

    展昭笑了一声道：“你敲碎一具箱尸看一看，别看外面是蜡化了的干尸，里面的内脏估计还是新鲜的。”

    塔伯对一个手下点点头，手下搬下一具干尸，拿出匕首猛地戳进箱尸坚硬的外壳，再□□时，竟然带着血……

    再检查了一具，也是如此……塔伯一把抓住了身边的傅义山，“你们耍我？！”

    展昭微微一笑继续说：“塔伯先生有没有听过弃卒保帅这个说法？”

    塔伯拿过手下手里的扬声器，冷冷道：“你是说，商洛事败，用我来对付你们，自己钻空子逃走？”

    展昭和白玉堂对视一眼，心说，不愧是鲸鱼，脑子够快的。

    “商洛跑不了，因为我们早就接到了线报，对于他的计划，你的准备，我们都了如指掌。”展昭语气中带着那么一丝得意，“所以，我们安排了剿灭国际恐怖分子的警力来恭候塔伯先生大驾。”

    塔伯咬牙，吸了口气一把甩开了傅义山，怒道：“你吓唬我？”

    展昭微笑：“我不是吓唬你，我只是想和你做一笔交易。”

    “什么交易？”

    “塔伯先生并没有在我国境内贩卖毒品，而且这次也算是间接的受害者……但是，如果你武力反抗的话，那就是另一种性质了。”

    塔伯有些迟疑，他的手下也纷纷看他，像是在说，不值得为商洛那小子卖命。

    展昭感觉塔伯有些动摇了，又道：“简单地说，你不反抗的话，就只是不受欢迎的人，我们会把你遣送回哥伦比亚。但是如果你武力反抗，就是犯罪，就等于触犯了我国的法律……在哥伦比亚坐牢，起码没有生命危险，在这里坐牢的话，据我所知，有很多人都想要塔伯先生的命。”

    “呵……”塔伯干笑了一声，“你对我很了解啊。”沉思了片刻，对手下点了点头。

    手下们纷纷下了车，放下武器，举起双手——投降。

    “我们答应你的条件。”塔伯也从车上走了下来。

    正这时，就见胡烈猛地发动车子，掉头准备向大门的方向冲，白玉堂对对讲机那头已经瞄准了半天的马汉说：“射击。”

    等候多时的马汉应声开了抢……，SVD□□强大的穿透力，使子弹从侧面射入车窗。贯穿了胡烈的头部——当场毙命。

    白玉堂吩咐特警队抓捕塔伯一伙，SCI的众人带着人出去，不费吹灰之力便给所有人戴上了手铐。

    张龙等上前拉开轿车门，一起咽了口口水，车子里有火箭筒、手榴弹、AK47、催泪瓦斯……

    警员各个都张大了嘴，心说乖乖，刚才要是打起来，我们这边都是□□～～最牛也就几把AK和突击□□……

    第一次出外勤就遇到这样惊心动魄场面的白驰，兴奋地满脸通红。

    现场清理完毕后，王朝对着显示屏比了个clear的手势。

    在场的警员都有些不敢相信，一枪都没放，就这样抓住了塔伯。

    白玉堂和展昭也松了口气，轻轻地一击掌，才发现对方的手心里都是汗。

    蒋平摘下耳机，长出一口气：“天哪，这算是空手套白狼啊～～塔伯这艘大船太平洋里没翻，今天翻废车厂里了。”随即又有些遗憾，“只可惜让商洛这小子逃走了。”

    “呵……”白玉堂突然一笑，“我看不一定啊。”

    展昭微微一愣，“小白，你也觉得……”

    白玉堂点点头，打开车门道：“去看看就知道了。”

    塔伯坐在车里，看着进进出出忙碌的警务人员，有些不解。

    这时，车厂的大门也缓缓地打开，塔伯往外面一望，哪里有飞机大炮，反恐部队？

    “你们到底多少人？”塔伯皱着眉，用英语问警车边负责看守的警员。

    就听有一个熟悉的声音说：“便衣和特警加起来总共三十人。”

    “什么？”塔伯抬头看过去，就见有两个人向他走了过来。

    走在前面的那个一身白色的短皮衣，光看他的身材，塔伯就可以断定他绝对是个高手，关键是，还有些面熟。

    走在后面那个，就是刚才用西班牙语跟他说话的人，穿着一身靛蓝色的西装，斯文俊秀～～塔伯看得有些呆，凝视了他良久，问：“你真是翻译？”

    展昭摇摇头，“我是警方的心理学家。”

    ……塔伯像是明白了，缓缓地点点头，“原来如此……看来刚才的都是心理战了？你真是狡猾。”

    “兵不厌诈。”白玉堂轻描淡写地回了他一句。

    “你……”塔伯盯着白玉堂看了一会儿，问，“你是不是姓白？”

    白玉堂有些意外地看了他一眼，随即一笑点头，“没错。”

    “哦～～难怪……”塔伯似乎有些惊喜，道：“你比你哥哥看着顺眼，不过感觉还是一样讨厌。”

    白玉堂耸耸肩，不去理会塔伯，转身向运输车尾部敞开的集装箱走去。

    “如果你刚才说的都是谎话……”塔伯略一沉吟道：“也就是说，你们没有抓到商洛。”

    展昭微微一笑，“那可不一定。”

    “哦？”塔伯疑惑地顺着他的视线望向运输车的位置，就见白玉堂一个纵身跃上了车，动作干净漂亮，引得塔伯轻轻打了个口哨，“真像只豹子，我果然最讨厌姓白的人。”

    白玉堂上了车，目光扫视了一圈后，了然地一笑，冷声道：“出来吧，商洛。”

