    毕竟有韩副宗主撑腰。

    他们自然也不会给眼前这些护卫任何好脸色。

    “咦……”

    “等等！”

    “小子，你手中的炼丹师勋章呢？”

    就在齐化等人将各自身上的炼丹师勋章取出，经过检查进入到丹玄城当中时。

    却见在齐化身后的叶辰。

    此刻突然被先前那名护卫给直接毫不犹豫地拦截下来，紧接着一脸疑惑以及不耐烦地看向身前的叶辰，随即一阵开口呵斥道。

    毕竟。

    眼前的叶辰只不过是区区武王境六重修为而已。

    而且看其年龄以及模样。

    必然也只不过是一名炼丹学徒才对。

    像这种不过是炼丹学徒，甚至前来丹玄城当中也不过是给战云宗的这些炼丹长老打打下手的年轻武者，对他来说，自然不会将其放在眼里。

    “炼丹师勋章……”

    “不知道能否在进入丹玄城当中后，通过丹师考核后我在将其补上？”

    听到眼前这名护卫的话后。

    一侧的叶辰顿时微微一愣，紧接着便看向身前的这名护卫，随即略带尴尬以及无奈地一阵开口说道。

    要知道。

    对于叶辰来说。

    虽然他的炼丹实力极为恐怖，可是却从未来过丹阁当中参加丹师考核。

    而对于没有参加过丹师考核的武者来说的话，自然便不会拥有炼丹师勋章，更别说是想要顺利地进入到这丹玄城当中，参加接下来的丹阁大会。

    如此一来。

    显然眼前这件事情。

    倒是变的有些较为棘手起来。

    “叶兄弟……”

    “你怎么可能会没有炼丹师勋章？”

    “这，这究竟是怎么回事？”

    听到一侧叶辰与那名护卫的这番话后。

    一侧的齐化顿时微微一愣。

    紧接着便看向身前不远处的叶辰，随即一阵好奇道。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    炼丹水平以及实力完全不亚于自己的叶辰，居然会没有一枚最普通不过的炼丹师勋章，而这么说来的话，岂不是意味着叶辰从未来过丹玄城当中？

    想到这一点后。

    就连齐化整个人，此刻顿时都有些懵逼起来。

    “这个……”

    “先前时间一直有些匆忙，所以便没有来得及前来丹玄城当中参加丹师考核，而且若不是齐长老你邀请我前来的话，恐怕我都并不清楚丹玄城当中这一次的丹阁大会消息。”

    无奈地摊了摊手后。

    叶辰便看向身前不远处的齐化。

    紧接着一阵开口解释道。

    至于一侧的那名护卫。

    此刻看到作为五品级别炼丹师的齐化与眼前的叶辰关系不过，而且就连那名武煞境三重修为的强者也是战云宗当中副宗主韩青元，他便也一阵老实起来，不敢继续对眼前的叶辰开口呵斥。

    “原来如此……”

    “若是这么说来的话。”

    “这位护卫兄弟，若是我没有记错的话，丹玄城可以由一名四品级别以上的炼丹师携带一名炼丹学徒进入到丹阁当中参加丹师考核，眼下由我携带叶小友进入丹玄城当中，不知能否行得通？”

    听到叶辰的这番解释后。

    一侧的齐化顿时一阵恍然大悟起来。

    紧接着他无奈地拍了拍脑袋后，便来到不远处的这名护卫身边，随即一阵开口低声询问道。

    于此同时。

    只见齐化从蓄物袋当中取出一袋灵石，直接悄无生息地递在了身前这名护卫手中。

    “这个……”

    “实不相瞒，诸位。”

    “看在你们都是战云宗长老与弟子的份上，我便实话与你们说了吧，若是换做平常的话，只需要你与这名弟子一同在我这里登记便可以进入丹玄城当中带着他参加炼丹师考核。”

    “可是眼下由于丹玄城当中的丹阁大会马上便要开始，就连往日当中的炼丹师考核如今也暂时停止下来。”

    “除此之外，丹阁高层担心一些人借此机会混入到丹玄城当中，所以在丹阁大会进行的这段时间当中，任何炼丹师都不可以携带炼丹学徒进入到丹玄城内。”

    “不如，等丹阁大会结束后，你在带着他一同进入到丹玄城当中，届时我一定批准！”

    接过齐化递来的这袋灵石后。

    此刻这名护卫将这袋灵石放入怀中后，顿时脸上露出一丝为难之色，紧接着便顿时苦着脸一阵开口说道。

    “这位护卫兄弟……”

    “想必你应该也清楚，我们这一次前来的主要目的便是为了参加丹阁大会。”

    “不妨你在想办法帮我们通融一下？”

    听到这名护卫的话后。

    以及看到对方脸上的这番表情后。

    一侧宛如老狐狸般的齐化，此刻顿时双目微微一眯，随即面不改色地从蓄物袋当中继续取出一袋份量还要比先前更重的灵石袋，递给身前这名护卫后。

    紧接着便一阵笑眯眯地开口询问道。

    “这……也罢！”

    “既然诸位都是战云宗当中的人，再加上这位长老我看您的炼丹勋章已经达到了五品炼丹师的级别程度，不如我将消息与丹阁当中的其他长老汇报一番。”

    “或许当中便有您所认识的长老，到时候只要丹阁当中的长老点头同意的话，那么你们便可以顺利地进入到丹玄城当中。”

    听到齐化的这番话后。

    在看到齐化这一次所取出的灵石份量远比先前高出数倍后。

    眼前这名护卫顿时微微一愣。

    紧接着顿时朝着身前的齐化献媚一笑，随即便毫不犹豫地一阵开口说道。

    毕竟。

    如今整个丹玄城当中的管辖极为森严。

    若是没有丹阁当中的长老点头的话。

    单凭他一名护卫根本无法将一些实力较弱又或者是来历不明的武者放入到丹玄城当中。

    不过，既然对方乃是战云宗当中的长老。

    想必一定认识丹阁当中的一些炼丹长老才对。

    到时候只要大家相互卖一个面子，在稍微通融一下的话，想要顺利进入到丹玄城当中，自然也不会算是什么难事。而他正好也可以将这两袋灵石。

    欣然地将其收下。

    “也好……”

    “既然如此的话，那便麻烦了。”

    听到这名护卫的话后。

    一侧的齐化顿时朝着不远处的韩青元点了点头。

