    前台把众人领到二楼，便有侍者快速前来迎接，恭敬地把他们带到了擂台侧上方的包间里，这里可以很好的俯瞰整片场地。里面有豪华的沙发，精致的茶几上摆放着各种水果点心。

    侍者躬身施礼：“请问你们还有其他需要吗？”

    马红俊刚想问有没有陪酒的小姐姐，弗兰德却像知道了他的心思一般，瞥了他一眼，便悻悻的收了回去。

    这里虽然只是中级的斗魂场，但场地依旧很多，很快便排到了小舞上场。底下的分斗魂台，面积依旧不小，直径足足有二十米，可惜就是观众不多。

    漂亮娇小的小舞对上了一个身高足足两米的铁角牛魂师，反差实在过于强烈。那个魂师浑身肌肉隆起，呼吸粗重，此刻却有点不知所措，面对这种小姑娘，自己都下不去手。

    马红俊在坐在唐三旁边，低声道：“这家伙看着实力不错，你家小舞行不行啊？”

    唐三轻笑一声：“面对这种空有蛮力的力量型魂师，小舞是最擅长的。你看着就好。”

    铁甲牛魂师看着眼前一脸稚气与兴奋的小舞，“小姑娘，你还是自己下去吧，俺怕自己收不住手，伤到你。”

    小舞身穿着粉红色的小衣，乌黑的蝎子辫长长垂下：“大个子，你还是小心你自己吧！”小舞做了个鬼脸。

    只见她纤腰一扭，脚尖轻点，十几米的距离转瞬即至，秀美的小腿猛地发力，一跃而起，已经踢向了对手的脖子。

    这种看起来轻飘飘的攻击实在没有威胁，对手直接抬起手臂来格挡。看到这里，唐三露出了笑容：“他输了。”

    小舞看见对手轻敌，抿嘴一笑，轻盈的脚尖以那个手臂为轴，整个人灵巧的转到了对手的头顶，蝎子辫早已勾在脖子上，双脚发力，第一魂技：腰弓。

    这个两米高的巨汉只感觉到脖子和胸口一股大力传来，整个人已经腾云驾雾，飞在了空中，小舞落地后继续起跳，双脚夹住对手的腰身，身体在空中旋转一周半，对手直接被摔飞了擂台，传来一声闷响。

    台上的为数不多的观众们都被小姑娘灵巧的身法与实力震惊了，四周一片寂静。小舞在主持人的宣布中对着唐三会心一笑，潇洒退场，看台上的欢呼声骤然响起，这么漂亮的小姑娘，如此精彩的战斗，大家都过足了眼瘾。

    后面就是唐三的朱竹清的比赛，朱竹清不出意外的输了，周浩能感觉到她的情绪有些低落，女孩心中对变强的渴望他是知道的。

    现在已是深夜，斗魂场仍旧灯火通明，人声鼎沸。待到唐三和小舞的双人赛结束，六人走出斗魂场。

    “院长呢？”周浩这才发现弗兰德早就不见了。”

    “他早都走了，天知道他去哪儿了，只交代了说，让我们打完比赛自己回去。”戴沐白无奈的说道。

    今晚的比赛，唐三和小舞似乎都获益良多，只有朱竹清似乎有心事。

    “戴老大，你们先回去吧，院长说让我去他店里一趟。”马红俊忽然说道，小眼睛里流露出几分兴奋的神情。

    戴沐白似笑非笑，“那我们回去了，你自己悠着点。”

    “戴老大，你要不要跟我一起去，我还有话问你呢？”马红俊瞄了一眼后面的朱竹清。

    戴沐白明显感觉到了朱竹清不屑的目光，忽然脸上涌起自嘲的神色，笑了笑，“走，胖子，我陪你去。”

    待到其他人离开，戴沐白一人去了酒馆，而马红俊去了鸡窝……

    回到史莱克，大家早都困得不行了，周浩说：“大家都快回去休息吧。明天还要上课的。”

    唐三点点头，叮嘱了小舞两句便回宿舍去了，小舞看出朱竹清想说什么，眨了眨眼，也快步离开。

    周浩本来都转头要走，却听见背后朱竹清的声音：“周浩，和我打一场。”

    女孩嫩白的小脸上满是坚定：“我想变强！”，周浩静静的看着她，心中温柔起来。月光下，她发育良好的身体更显得凹凸有致。

    “请。”周浩笑着向她比出一个礼让的手势。

    “请不要留手，让我看看自己与你的差距。”朱竹清看着放松的周浩，冷冷的说道。

    昨天周浩与赵无极的一战，还有魂尊的修为，都让她知道自己不可能是其对手，她只是想知道，这个年龄只比自己大一点的同龄人，究竟比自己强多少。

    周浩闻言，面色认真起来：“好，依你，但你就不会有任何机会了。”

    朱竹清不再说话，武魂释放，双眼同时变色，左眼墨绿，右眼澄蓝，一双可爱的猫耳朵微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹出，看的周浩一阵失神。

    朱竹清见周浩分神，心中不悦。身体下伏，冷冷的盯着周浩，如同一只伺机猎杀的灵猫。两个黄色魂环同时出现在身上，冰冷锋锐的气息带来几分窒息般的的感受。

    周浩暗道：“以朱竹清的实力，在大魂师里已经算足够优秀了，关键她今年才十一岁。”三个绚丽的魂环升起，周浩的身高骤然拔高，雄壮的身躯极有压迫感，暗金色的毛发让整个人显得更加粗犷。

    周浩神情自若的看着朱竹清，他一点也不着急，身为修为有压倒性优势的强攻系魂师，这场对决从一开始就失去了悬念，就看朱竹清能发挥出多少实力了。

    朱竹清面不改色，周浩的强大气势并未影响到她。身躯骤然弹起，甚至带起一串幻影，从正面朝周浩扑去。

    周浩按兵不动，待到朱竹清冲到近前，两人的第一魂环同时闪亮。

    幽冥突刺发动，半空中，朱竹清的利爪陡然伸展，身体迅速变向，速度也瞬间快了一倍有余，朝周浩的侧翼斜斜的刺了过来。

    眼看着她的到来，周浩制作了一个很简单的动作，右臂挥出。巨大的暗金色利爪足以封死朱竹清的进攻路线。

    但出乎意料的，朱竹清根本没有躲闪，而是直直地冲过来，周浩大急，但出手地寒芒已至，实在无法收力。只见朱竹清刹那间腰身扭转，利爪破空，几乎贴着巨爪扫过地范围闪过，肩膀处有一丝鲜血流出，但她已经近身了。

    第二魂环骤然闪亮，幽冥百爪发动，直取周浩地脖颈。周浩处变不惊，全身肌肉隆起，大喝一声，左拳瞬间轰了过来，停在了朱竹清地鼻尖。

    “你输了！”周浩似乎很不高兴。

    “谢谢。”朱竹清依旧冷冷地道。但身躯还在微微颤抖，同为兽武魂，自己的幽冥灵猫在周浩武魂的压制下，有种发自内心的恐惧感，她刚才已经尽了最大努力了。

    朱竹清低声致谢，就转身离去。

    “你就这么想赢吗？你知道你刚才要有半点失误，就会没命的。”周浩很生气。

    “我知道，但只有在那种情况下，才能有真正的提升，不是吗？”朱竹清难得的说了这么长的一句话。

    “实力不是一朝一夕就能提升的，你要慢慢来，你今年才多大，有的是时间，以后我可以陪你练习，但你不能再给我玩命。”

    “嗯。谢谢”朱竹清背对着周浩，又说了一句谢谢。

    “好了，今天就先这样，你回去休息吧。这个你拿着。”周浩从戒指里拿出一个白色的小瓶，扔了过去。

    “回去让她们给你在伤口上涂一点，不然会留疤的。”周浩看着朱竹清肩上的伤口，有点心疼。

    “还有你的腰，刚才应该也受伤了！”周浩看着朱竹清的背影，又想到了一点，大声喊着。

    朱竹清的背影明显颤抖了一下，在脸上抹了一下，快步消失在阴影中。

    ”我他妈真啰嗦，自己都烦！人家女生能喜欢吗？”周浩有点垂头丧气的，回到了自己一个人的宿舍，因为其他四个男生两人一屋，所以自己单了出来。

    ……

