
　　信中的消息不外有三，第一件是好事，李茶英要回安定郡，顺便来探望她。

　　第二件就是傅家否认傅兰韵跟贺润笙的私情，甚至于傅家为了取信于人，对贺润笙避之不及。

　　当初傅元令之所以讲出玉瓶的事情，就是为了这个结果。贺润笙为了傅兰韵把她踩进泥地里，她又不是普渡众生的圣母，自然要把真相说出来，还自己一清白。

　　但是也没想到傅家会做的这么绝，如此可见上品士族对庶族的鄙视，即便是略有松动，骨子里还是十分蔑视的。

　　看到信中阿父所言贺润笙在惠康的处境十分不妙，她唇角勾了勾，傅家与他划清界限，又与顾家解除婚约，再加上自己与皇叔订了婚事，贺润笙的处境能好才怪。

　　第三件事情便是青州战事告急，这一点让顾清仪有些意外，她记得史书上记载刘伯根身死，王弥带众藏入深山，这一战朝廷胜了。

　　但是具体过程却是不知，不过这里没有刘伯根只有刘益，没有王弥只有王森，事情走向发生改变也是有可能的。

　　以后不好说，但是眼下皇叔绝对不能败，皇叔失利，对于顾家而言绝不是好事。

　　可她，远在鹘州，什么都帮不上，只能静等消息。

　　这就太磨人了。

　　将信收好，顾清仪看着眠春问道：“汪正信那边可有动作？”

　　“这两日跟几个匠头多有往来，昨日送来的一批账目奴婢几人看过了，都是前几年的，竹简入账要查清委实不易。”

　　一车车的竹简送进来，只是单纯看完都要花费很多时间。

　　顾清仪冷笑一声，这汪正信果然狡猾。

　　知秋此时说道：“女郎，难道就任由汪正信那小人蹦跶不成？奴婢觉得，倒不如直接带人抄账，届时查出账目有误，还能跑了他。”

　　顾清仪轻轻摇头，“目的不是杀了他，而是让他为我所用，汪正信在鹘州多年，对周遭的事务十分了解，我们初来乍到，有这样的人能用也能省很多心。”

　　“只是这人不可信，如何能用？”

　　“以利驱之。”

　　不是贪财吗？

　　那就用钱好了。

　　几个婢女面面相觑，一时想不明白女郎要做什么，但是也知道女郎既然有了主意，那汪正信必然手到擒来。

　　顾清仪现在知道青州战事不妙，越发觉得时间紧迫，没时间跟汪正信周旋，就道：“传我的令下去，新建一坊陶坊，从邑户中招募会烧制陶器的之人。”

　　信冬道：“那怕是招募不起来，匠户都是受官府管辖。”天籁小说网

　　顾清仪倒是把这一茬给忘了，匠户都是在官衙有记录在册的，想要私有就得经官府同意，将匠户的户籍挪到顾家邑户名下才可。

　　匠户不能私下买卖。

　　这就有点难办了。

　　顾清仪初来，跟本地官员没有多少往来。

　　往前说，在顾氏封邑下做官的官员，理应受顾家管辖，但是因为先帝的缘故，顾家示弱，所以封邑的官员多是朝廷委派，因此……

　　没有提拔擢用的自己官员，做起事情来真的是束手束脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，065：这就有点难办了免费阅读。https://xs.23sk.com 