    人生到三十六七，便已经一脚踏入了不惑之年。

    差不多三分之一的人生都已经走完。

    式見美由和大津賀友幸年龄相差不大，可以说前半生的青春都是和他渡过的。

    虽然两人不欢而散，但她心中又何尝不希望，大津賀友幸能够打起精神，找到安稳的工作后，再来与她重归于好呢。

    一个女人只要求一个安稳的家，就这一点要求，真的不过分。

    却是天意弄人，谁又能够想到，这场不欢而散，变成了曲终人散呢。

    从式見美由家走出，唐泽这才发现天空的光线不自觉明亮了许多。

    抬头看了看天空，发现原本是乌云的阴天，此刻阳光却悄悄出现在了正上方。

    “看来从式見小姐那得来的公司地址，只能下午去拜访了。”

    唐泽看了看手腕上的手表，发现已经到了中午，看向高木道：“十一点二十了，我们先去找个地方解决午饭吧，高木桑你知道附近有什么推荐的料理吗？”

    “去吃拉面怎么样？”高木想了想道：“旁边有家拉面豚骨汤味道很不错。”

    “不错呢，那就去吃拉面吧。”唐泽点头赞同了高木的提议。

    唐泽其实不太喜欢单一的光吃面条，必须要有足够的配菜才行。

    而恰好霓虹这边的拉面，可以加很多花样配菜，特别是叉烧这些肉食类的东西。

    唐泽来这边后，吃拉面都会多加叉烧，再搭配一些炸串之类的小吃，只有这样才能满足唐泽的口舌。

    两人一边吃饭，一边整理着大津賀友幸的情报。

    虽然一上午的时间，两人的情报只是大津賀友幸的个人信息，关于案件的线索却没有丝毫收获，但这些都是必要的，所以两人也没有任何的不耐烦。

    一顿午饭过后，两人便直接开车，前往了大津賀友幸之前所在的策划公司。

    整个策划公司不算太大，主要的工作是负责演唱会、企划运营这些活动。

    唐泽两人到达的时候，差不多已经十二点左右了，此刻公司还有不少人在工作，看起来倒是能够窥探几分社畜风范。

    不过托福于此，唐泽两人此刻倒是顺利的找到了辞退大津賀友幸的负责人。

    “其实我们也不想的，最近活动实在是比较少，所以公司的经营很困难。”

    表面来意后，负责人无奈道：“所以我们辞退了大津賀友幸，其他几个派遣工也都一起辞退了。”

    “但是，听说你们给大津桑介绍了带宿舍的工作。”唐泽开口道。

    负责人闻言停下手上的动作，点了点头道：“确实如此，他强烈表示说想要留在我们公司，而且我们也刚跟他签订了正式职工的合同，辞退他已经很不好意思了，只好尽量帮点忙了。”

    闻言，高木开口询问道：“那请问是在哪个公司？”

    “那个…那个…”负责人挠了挠头，然后招了招抽屉，最终从中找到了一张名片。

    高木接过之后与唐泽对视了一眼，均看到了对方的无奈之色。

    大津賀友幸…行踪实在太飘忽不定了。

    但没办法，该跑还是跑，不过抵挡名片上的这家建筑公司之后，出示了大津賀友幸的照片，不过这个叫做乡田的负责人却是直言不记得对方了。

    “他应该是在一个多月前还在这里工作的，是通过凉介企划公司介绍过来的。”高木警官出声提醒道。

    “那他大概就在这里工作过吧。”乡田态度随意道。

    “你说大概？”高木闻言咧了咧嘴，对这个说法有些不满，“他一个月后就被这里解雇了，就没一点印象？”

    “嘛.，我们公司也有很多问题的，不像你看到的那么好，经营不善啊。”乡田敷衍道。

    而另一边，唐泽看到了对方墙上挂着的行程白板，突然开口道：“你们公司在向建筑工地派遣工作人员？这好像是违法的吧？”

    作为东大法学部出身，技能等级目前唯一的一个A级技能，唐泽很快便从墙上的规划表上找出了些许不妥之处。

    “啊，其实我们是承包公司，不是派遣公司。”乡田闻言赔笑了两声，连忙解释道。

    “那么，在施工现场也理所当然有技术人员在场吧？”

    唐泽说到这，语气有些意味深长起来，而一旁的乡田脸上的赔笑却是直接凝固了一瞬间，然后立刻笑道：“这不是当然的嘛，我们可是绝对合法的。”

    不过唐泽本就是有意试探，有心之下他那点不自然，在唐泽的敏锐洞察力中不知道放大了多少倍。

    像施工现场的技术人员这种职位，属于必须要存在的，不然就属于违法，自然也就需要特定的人才。

    这也是工地的常见违法问题，唐泽只是试探了一下，没想到却是有意外收获。

    不过表面上，唐泽还是不动声色的点了点头，接着继续问道：“那么请问大津賀友幸在这边是做什么工作的？”

    “大概就是在施工现场搬砖之类的工作吧。”

    乡田挠了挠头沉吟片刻后，接着说道：“不过临时工们倒是挺开心的，因为基本上每天都会有工作。”

    “基本上每天都有工作？那为什么又解雇了？”高木闻言不解的看向对方有些疑惑。

    “这也是没办法的事情啊。”乡田理所当然道：“如果工地施工完毕，那工作自然也就没有了啊。”

    “听说你们这里是包住的工作？”唐泽看向乡田再度问道：“不知道能不能麻烦你带我们去大津之前住宿的地方去看看？”

    “这个…宿舍离的有些远，而且大津的床铺早就住上人了，去也没什么用了吧。”

    乡田面色不太好看的回绝道：“那个…实在不好意思，请问可以了吗？我也还要工作呢。”

    “已经可以了，那么打扰了。”唐泽点了点头，径直向门外走去，而高木警官也直接跟了出来。

    “唐泽桑，乡田那家伙感觉隐瞒了什么。”走出门外后，高木立刻说道：“你提出去宿舍看看的时候，那家伙脸色都变了。”

    “我知道。”唐泽嘴角抹过一丝笑意，“放心吧，我已经有敲开他嘴巴的办法了。”

