    “你是谁？”苏墨明知故问。

    别人费尽力气表演了一番，你如果立刻道破天机，那人家还哪来的成就感，适时地装笨，给别人装比的机会，有助于进一步的交流。

    听到苏墨的质问，那黑袍怪果然很满意，用一种傲气的语调说道：“刚刚的一切都是我制造的环境，从你踏入山谷的那一刻起，就已经中了我的幻术。”

    “真是太神奇了，原来幻术这么厉害！”继续舔，要舔就舔到位，谁说舔狗就没有好下场。

    “呵呵，这世上就没有幻术做不到的事情。”黑袍怪更加骄傲了。

    “可是，我怎么确定现在和我对话的你不是幻觉呢，而你又是如何判断自己不是在一个更强大的幻术当中呢，或许，我就是那人为了欺骗你而制作出来的幻术。”苏墨话锋一转，他居然不当舔狗了。

    苏墨是信使，又不仅仅是信使，他希望能够参与到主线事件当中去。

    所以他就不能一味地逢迎拍马，他必须展现出自己的实力和思想，就如同现在，他的话给黑袍怪造成了巨大的冲击。

    不过，黑袍怪显然不是寻常人，这种程度的诡辩根本无法对他的三观造成太大颠覆性的影响。

    “只要我的认知是真实的，那么我所处的一切就都是真实的。”依旧非常的自信。

    “那么，尊敬的吸血鬼前辈，凯恩斯坦伯爵家的小梅尔，您还记得她吗，梅尔阿姨让我向您问好。”苏墨可不是来和他辩论的，而他也不是心理学或者哲学方面的专家。

    “凯恩斯坦！”老吸血鬼叹了口气。

    “口说无凭，这里有一封信，是我这一次的任务。”苏墨将那封信拿出来，递给了老吸血鬼。

    “孩子，把信给我吧。”老吸血鬼接过信，小心翼翼的撕开展阅，让苏墨担心的信笺爆炸并没有发生，看来梅尔对他已经足够的信任了。

    “请问，可以知晓你的名讳吗？”苏墨小心翼翼的问道。

    老吸血鬼瞪了他一眼，并没有搭理这个贪心不足的无耻之徒，真正有姓氏的吸血鬼都是贵族，他们一般都不会告诉别人自己的名讳。

    尤其是家族形式，那就是吸血鬼的门面。

    梅尔的姓氏显然是凯恩斯坦，她拿出来是为了取信老吸血鬼，还有德拉库拉，他的姓氏是贝尔蒙特，即便是有少数一些人知道他是吸血鬼，但是对他的姓氏却一无所知。

    “您的幻术真厉害，完全超乎了我的想象。”看来是马屁没拍到位，苏墨再接再厉。

    “你到底想说啥。”吸血鬼手中的信笺无火自燃，最后化为飞灰。

    “能不能教我一些幻术，这门伟大的手艺需要传承下去，带到棺材里面去，您也对不起列祖列宗，对吧。”苏墨很不客气。

    “你放心，它不会失传，小子，我需要一些乌贼的墨汁，你有机会的话帮我带过来吧，顺便把这封信交给梅尔，你告诉她，她不可能来我的幻影山谷，我也不可能去她的塔林，所以她的那些小把戏就别再我的面前上演了。”

    “呃……好吧，墨汁我很快就会帮你弄来，你这里资源恐怕很不丰富吧，我帮你带点生活用品吧。”舔狗的最高境界，就是无缝不入。

    老吸血鬼犹豫了一下，递给了苏墨一个单子。

    连着上一封信，苏墨都没看到他动笔，也不知道他是怎么写出来的。

    接过那单子一看，苏墨真心觉得老吸血鬼一点都不客气，上面林林总总二十多样东西，光是各种美酒就占了一半。

    想来这吸血鬼也挺可怜的，为了逃脱追杀，躲在了森林的深处，吃不饱穿不暖不说，他最喜爱的美酒彻底和他说再见了。

    好不容易遇到一个如此殷勤的冒险者，他终于忍不住使唤上了。

    “您放心好了，最迟明天下午，我一定帮你把所有的东西都带过来。”苏墨毫不犹豫的答应了老吸血鬼的要求。

    依照梅尔吸血鬼的习性，她很可能是想要老吸血鬼的传承。

    老吸血鬼拒绝了她，那么正如苏墨所说的那样，幻术这门手艺不能失传，他必须找到一个人来传承下去。

    而这个人，还有谁比他更合适吗？

    舍我其谁！

    虽然这二十多样东西算下来很可能要花费两三百金币，其实就怕老吸血鬼油盐不进，最不怕的就是你提要求。

    苏墨完成了这一阶段的任务，得到了不少经验值和声望的奖励。

    奖励的物品一个也没有，而且还会倒贴不少钱，他一点都不觉得可惜，毕竟和以为神秘而又强大的吸血鬼幻术师扯上了关系。

    唯一可惜的是经验值，统统都浪费了。

    来福、球球、包括他的雪山座狼，等级全都满了，苏墨现在更加迫切的需要一个新宠物来分担主线任务的经验。

    回去的时候，当然不可能像陷入幻境里那样一路艰辛的杀出去。

    明明就是一个回城就可以解决的问题，为什么当时杀出去的时候没有觉得不对劲呢。

    苏墨反省了几秒钟，决定下一次一定要保持冷静的头脑。

    不就是主线任务失败吗，失败就失败，咱有来福，多大的困境都可以打出一片新天地。

    回到了哈金斯，转道去塔林。

    苏墨第一时间就把信笺给了梅林阿姨，并且告知老吸血鬼让他转告的一切。

    “这个该死的老东西，他竟然敢拒绝我，该死的老混蛋！“年轻貌美的女裁缝顿时就愤怒了，她虽然没有变身吸血鬼，但是那种冰寒的感觉让苏墨整个人都不好了，橘猫嗷呜一声窜进了里面的屋子。

    看来，吸血鬼裁缝掌握了一门很精深的寒冰力量。

    “梅尔阿姨，他是什么人？”苏墨故作不经意的问。

    “迈卡维安家的余孽，他是迈卡维安家最后一个吸血鬼，早就该死的人了，如果不是我的父亲庇护他，他早就死了！”梅尔愤怒之下，毫不隐瞒的就把老吸血鬼的来历一一道来。

    “唉，这人怎么这样，一点也不知道感恩图报，梅尔阿姨，犯不着为了这种人生气，我觉得德拉库拉在筹谋一件很重要的事情，我们是不是也要参一脚进去。”苏墨瞬间化身吸血鬼裁缝的贴心小棉袄。