
0552

“万分感谢！”弗瑞安扭头看向林海，点头致谢，“如果我提供的情报如果足够的话，我希望你们能帮我一个忙。”

“说吧。”现在心情比较好，林海答应别人的请求也就痛快了不少。

“是这样的，你们如果要突袭研究基地，那么，那些研究员能不能也放他们一条生路啊？”弗瑞安有些担心的说道，“里面有不少人和我一样，也是被迫给组织卖命的。如果可以的话，也请放他们一马。”

“这倒不是什么困难的事，只要他们在我们进攻的时候，别自己主动跳出来送死，或者说参与抵抗，我们一般也不会对技术人员下死手的。不过像你这样被迫的技术人员，我想在神圣兄弟会里面，应该不会很多吧？不然控制起来岂不是很麻烦？”对于这样的请求，林海也没有太过在意，这种事就算对方不求，他也不会下太大狠手的，毕竟如果可能，神圣兄弟会的研究人员也能为他所用，“而且我一直很好奇，神圣兄弟会是从哪儿找来那么多研究人员的，难不成都是到处拐来的，还是他们自己也在培养？而且全世界那么多的著名科学家，难道兄弟会就没有打他们的主意？”

“这方面，组织的研究人员来源通常分为三种途径，第一种就是我这样的，被迫加入的；第二种，就是你之前提到的，由组织自己私下挑选精英，自行培养；而第三种，则是因为组织的各种利诱手段，而自己主动加入的。至于你所说的那些著名科学家，组织自然也不可能放过他们。就我所知道的，有相当数量的著名科学家，有两个身份，一个就是他们明面上的身份，某国某研究所某大学教授之类的，而另一个身份，就是神圣兄弟会秘密研究人员。这些是愿意合作的，而不愿意合作的，如果还想举报组织，组织就会制造各种意外，让他们永远住口。当然，组织也不是万能的，毕竟那些著名科学家们，大多都是各国重要的人材，所以各国对其的保护也不会太差，总有科学家能从组织的暗杀中逃脱，所以组织也不是所有不合作者都会采取暗杀手段，毕竟这些手段一旦用多，自然就会引起各国情报机构的警觉，从而可能追查到组织的存在。”

“但是现在，神圣兄弟会已经进入各国情报机构的眼睛了，而且相当的受重视。”

“这是因为你们的关系，你们与组织的多次交手，不但令组织浮出水面，还让科恩?哈特曼带着不少人手和基地从组织里分@裂了出去，这些都让组织受到了重大挫折，这些损失也几乎伤了组织的元气，到现在组织都还没能恢复过来。而相较而言，组织对你们比对科恩?哈特曼还要更加憎恨一些。”

林海也不否认：“这是当然的嘛，谁叫是我们把他们给从幕后逼了出来，还不断追杀打击他们。虽然一开始双方只是商业上的纠纷，但是现在，貌似我们双方已经成了死敌了，一方不彻底完蛋，都不会收手。只不过现在是我们铁鹰占了上风，神圣兄弟会有些力不从心而已。虽然想找我们算帐，但因为之前私人武装的建立没有被重视，再加上现在被各国也盯上了，所以自食了恶果。”

“这也是思晶人控制下的恶果。”弗瑞安也说出了自己的看法，“据我发现，虽然组织从思晶人那里得到了一些先进的科学技术，但也不是没有代价的。首先，组织每年都需要从世界各地收集各种资源，从粮食到矿藏，都要收集以上缴思晶人。这些东西就算是和平时期，一旦数量过大，也会引起各国的注意，所以组织就需要控制各国各地的非法武装组织，或者某些地下黑势力，利用他们来帮助收集这些资源，为了混乱视线，组织甚至还需要扶持两个对立的势力来达到目的。这些投入花去的资金是相当巨大的，据说最高时，相当于M军一年的军费数额。在这样的情况下，组织恐怕就没有太多的资金和精力再去扩充军队了，虽然说那些被控制的武装其实也能算是组织的武力，只是如果对手是你们铁鹰这样的先进军事组织，那就完全不够看了。除了这些，我们在思晶人提供的技术资料上研究出来的成果，如果有思晶人自己都没有的，那么那些资料也会上交思晶人。除了这些，根据我私下的一些调查推断，一些我们研究出来的武器技术，如果能威胁到思晶人，那么结局通常就是封存，思晶人不会让人类拥有可以威胁到它们自己的科技。科恩?哈特曼叛乱的时候，他的口号中也提到了这件事。”

“这样看来，我还得抽出些时间，再和那位哈特曼先生谈一谈了。”林海若有所思的习惯性摸鼻子，手指却敲击在头盔面罩上，他思考的也有些入神了。

“对了。”两人说了交谈了不少，弗瑞安在将车速放缓一些后，从车上翻出些饮水喝了两口，然后问道，“我们就这样乘车离开，难道你不担心M军的卫星和无人机发现我们吗？”

“无人机不用担心，现在M军在这一地区所有的无人侦察机位置，都在我们的掌握之中，到目前为止，还没有哪怕一架无人机在我们头上飞来飞去。至于卫星，的确是有几颗一直有盯着我们，虽然刚才那个炮兵阵地爆炸很猛烈、很混乱，但还是有人注意到了这辆离开的车子。但你不用担心，我们只需要避开思晶人和神圣兄弟会的势力区就行了，M国人那边我们有人会去联系，那时候会告诉他们，是我们帮助解决了那些火炮，离开的车子上坐的是我们铁鹰的行动队员，那样就没事了。毕竟我们和M国人多少还有些联系，知道是我们出手后，他们也就不会再去深究下去。”反正看弗瑞安好不清楚铁鹰与M军其实是你阴我、我阴你的关系，林海也就随口扯大旗的胡说一通了，“所以你与其担心M国人，不如担心一下汽车的燃料够不够我们开到安全区。别忘了，这么一大片沙漠，谁知道周围会不会有思晶人的侦察器。”

“没错！”听到这话，弗瑞安猛地将头半伸出车窗，抬头看天，“我差点忘了问，我们现在是……在向西面行驶？以这个速度行进的话，天亮后我们就应该到利比亚境内了？”

“没错，撤离点就在利比亚境内。”林海回答道，“虽然那地方乱了点儿，但乱也乱的好处，至少我们要做些什么，就不太引人注目了。由于你脑袋里的那颗微型炸弹的关系，我们要先在利比亚找个地方帮你解决了这个问题后，才能直接带你回我们的基地。谁知道那颗炸弹还有没有定位功能呢，不先取出来就带你走，万一暴露了我们的基地位置怎么办。所以我们不会直接撤离，而要先去一个可以做手术的地方。”

“不会是你给我做手术吧？”

“怎么可能，到了地方后，自然有我们的医生给你动手术。”林海说着，拿出一块数据板，放在了弗瑞安面前，“你就照着上面的路线行进，我们会在终点与我的部下汇合。”

看了一眼那块数据板，弗瑞安赞叹道：“你们的平板电脑还真不错呢，看起来比我以前用过的所有款式都要先进呢。”

“只要你好好为我们工作，这些东西你也会有的。”回应了弗瑞安一句后，林海就不再多说什么了，现在他正在忙着与孙大海进行联系，因为他需要知道M军在穆特的最新战况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691844"  chaptername="0552  跑路（三）">加入书签</a>
</div>
