    第二百一十二章 你听过农夫与蛇的故事吗   

    周辞深一副公事公办的语气，嗓音淡淡的：“今晚有个牌局，你和我一起。”

    

    阮星晚怔了一下，随即点头：“好。”

    

    “这下可以去吃饭了？”

    

    阮星晚干笑了两声，把文件还给了他：“周总自便。”

    

    周辞深靠在后座上，黑眸微瞌。

    

    没过两分钟，阮星晚的手机响起。

    

    是程未打来的。

    

    阮星晚转过头看了一眼不知道是真睡着还是假睡着的男人，犹豫了几秒后，接通。

    

    程未道：“星晚，事情我听杉杉说了，需要我帮忙吗？”

    

    阮星晚下意识就想说不用，可话到嘴边后，却改了口：“好，谢谢。”

    

    一旁，周辞深慢慢睁开了眼睛。

    

    挂了电话后，阮星晚回过头，却刚好对上男人沉静幽深的黑眸。

    

    周辞深错开视线，不冷不淡的开口：“到了，下车。”

    

    阮星晚本来是想坚持自己的原则怎么都不吃的，可对于一个没吃午饭的人来说，眼睁睁看着别人在她面前吃饭，简直就是一个折磨。

    

    她深深吸了一口气，出了餐厅去买吃的。

    

    周辞深看着她的背影，面无表情的开口：“她脑子里装的都是些什么？”

    

    林南站在一旁，不知道该怎么回答。

    

    夫人这次的态度已经很明显了，也把两人的界限划分的很清楚。

    

    就算周总再怎么制造机会，估计用处也不大。

    

    而阮星晚想的很简单，既然怎么都无法避免和那个狗男人的见面，倒不如坦然面对。

    

    周辞深條的起身，跟了出去。

    

    外面，阮星晚刚从便利当买了盒饭出来，坐在桌前拆开筷子正准备吃的时候，面前的盒饭突然被人拉走，紧接着，手里的筷子也不翼而飞。

    

    阮星晚有些诧异，又有些恼：“周总不是在吃饭吗。”

    

    “不好吃。”

    

    “那么贵的餐厅，怎么会不好吃。”

    

    周辞深淡淡道：“那你怎么不吃。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深没再理她，拿着筷子吃起了她刚才买的盒饭。

    

    阮星晚觉得自己离气死就差那么一点了。

    

    她抿了抿唇，重新进便利店买了一份，出来后，换了个位置坐下。

    

    周辞深放下筷子，舌尖抵了抵腮帮。

    

    吃完饭之后，阮星晚觉得口有些干，刚想去便利店再买瓶水的时候，一杯带着热气的温水便放在了她面前。

    

    阮星晚抬头看向一旁的男人。

    

    在她找理由拒绝之前，周辞深道：“算是赔你的饭钱，不喝就扔了。”

    

    话毕，他直接大步走向了停在街边的劳斯莱斯。

    

    阮星晚看了看他，又看了看桌上的热水。

    

    狗男人说的有道理，这是他赔她的。

    

    她犯不着和自己较劲。

    

    阮星晚拿起水杯，仰头喝了下去。

    

    ……   

    暮色。

    

    阮星晚做梦都想不到有朝一日她会和周辞深一起，重新走进这个地方。

    

    可很奇怪，以前每次来到这里，她都能感觉到那股扎根发芽的绝望与屈辱。

    

    但这次，偏偏什么感觉都没有。

    

    大概是那些不堪回首的往事，都随着阮均的死，慢慢消失了吧。

    

    阮星晚收回思绪时候，却发现周辞深神色平静的看着不远处的角落，不知道在想什么，情绪难辨。

    

    等了两分钟后，阮星晚忍不住开口：“周总不走吗？”

    

    周辞深淡声道：“想起了一些事。”

    

    “什……”   

    话刚说出口，阮星晚就后悔了，立即想要收回已经来不及了。

    

    周辞深不紧不慢的开口：“曾经在那个地方，有个人拉着我的手求我救她。”

    

    “……”   

    她就知道会这样。

    

    事实证明，去接周辞深的话，准没好事。

    

    周辞深继续：“虽然我不是什么好人，但偶尔也会日行一善。”

    

    “……”他是亏心事做多了吧。

    

    “可到头来，她却反咬我一口。”

    

    “……”   

    “阮星晚，你听过农夫与蛇的故事吗？”

    

    “……”   

    阮星晚咬紧了牙关：“周总你能不能……闭嘴！”

    

    周辞深侧眸，语调冷淡：“我说的是林南，你这么大的反应做什么？”

    

    阮星晚：“……”   

    林南：“……”   

    本着助理的职业修养，林南艰难的上前了一步：“阮小姐，周总说的没错，我当初也是在这里，周总恰好出现……”   

    阮星晚面无表情的看着他，似乎想要听他还能编出什么理由来。

    

    林南又道：“关于我为什么会在这里的事，就说来话长了，这件事还要从我母亲生病开始说起……”   

    周辞深冷冷道：“闭嘴。”

    

    林南立即收声：“好的。”

    

    “不用跟她解释那么多。”

    

    话毕，周辞深头也不回的上楼。

    

    林南咳了声：“阮小姐，请。”

    

    阮星晚道：“林助理，我能问你一个问题吗？”

    

    “什……什么？”

    

    千万不要继续刚刚那个话题！   

    他真的编不出来了。

    

    阮星晚问：“前几天，周总是不是回过周家了。”

    

    “阮小姐指的是……”   

    “他来找我的那天。”

    

    林南点了点头，倒是没想到她会忽然问这个。

    

    阮星晚又道：“有谁和他说了什么吗。”

    

    林南道：“钟家那边把安安小姐带走后，大少爷让周总送他回去的，具体说了些什么，我不清楚。”

    

    闻言，阮星晚点了点头：“我知道了谢谢。”

    

    从那次开始，再到今天，周辞深那个狗男人的态度都很奇怪。

    

    虽然还是会说一些讨人厌的话，故意针对她，但又处处透着冷漠与疏离。

    

    这种感觉，和之前的完全不同。

    

    阮星晚一度觉得他精神是不是有些分裂。

    

    周隽年。

    

    难道是他跟周辞深说了什么起到了效果吗。

    

    如果真的是这样的话，那她确实是该买串鞭炮回去庆祝了。

    

    林南见是她先挑起了话题，犹豫了一下也道：“阮小姐，有件事周总可能不会跟你说，但我觉得还应该让你知道……”   

    “什么？”

    

    “关于你们的第一个孩子是被安安小姐推下楼导致流产这件事，周总最近才知道的，我去查的时候也发现了很多阻碍，应该是董事长夫人那边在中间动了手脚，所以周总才会误会……”   

    阮星晚有些失笑，难怪周辞深前段时间的举动会这么反常。

    

    原来是因为这样。

    

    

    

