    app2();

            埃尔瓦等一帮毒枭首脑面色各异，他们都是一路血腥狠斗上来的，自然不是鼠辈。

    不过，见到桑切罗这么畏惧，叶帆又如此淡定从容地面对他们，他们也清楚叶帆不是一般人。

    不说别的，光是他们的保镖护卫一个都没敢跟进来，就知道今晚他们的性命悬了。

    “这位先生，你是指你身后的这位小姐？”埃瓦尔示意了下后面的徐玲珊。

    叶帆拿过一把银色叉子，插起一片水果吃着，道：“不然还能是谁”。

    埃瓦尔看了看旁边的几名毒枭，“在座的诸位，你们有谁知道吗？”

    一群毒枭沉默，面面相觑，都是颇为不爽又不解。

    叶帆哂笑了句：“怎么，莫非你们的人下手抓人，你们这些头头都不知道？巴罗联盟已经管理松散到这种地步了？”

    一个秃顶的毒枭一拍桌子，怒道：“你什么意思！？我手下一千多个，难道每个人都要我盯着！？抓个女人而言，还非要我亲自下令吗！？”

    叶帆冷笑：“抓个普通的女人，可不需要派有修为的手下过去，治安稳定的城中区，一般手下也不敢随便抓人吧”。

    几个毒枭面色一凝，有的则颇为惊讶，就算是他们这些穷凶极恶之徒，也是不敢轻易在游客较多的地方闹事的，毕竟和政府保持一定距离，才是最有利的。

    所以，如果真是巴罗联盟的人出手，那必然是他们知道的重要行动。

    “我现在开始数三下，每数三次，就杀一人，直到你们能给我一个解释为止……”

    叶帆懒得再多问，开始下了最后通牒，“一……二……”

    一个独眼的毒枭冷哼一声，突然从桌子底下掏出一把镀金沙鹰，对着叶帆就要开火！

    “臭小子，去死！！”

    可不等这独眼开枪，叶帆手上的银质餐叉，猝然甩出，刺入了这独眼的喉咙！

    伴随着独眼的倒下，一群毒枭纷纷色变，他们都没看清叶帆是怎么出手的！

    叶帆淡淡道：“我还没得到答案……看来你们想一个个死……”

    埃瓦尔脸肉弹跳着，道：“阁下，就算你把我们杀光了，我们如果真不知道答案，这一切都毫无意义啊！”

    “无所谓……反正你们的生死，对我也毫无意义”，叶帆邪笑着，继续数道：“一……二……”

    当“三”出口的瞬间，叶帆又是甩出了一把餐刀，结果了一名起身要逃跑的毒枭的性命！

    在座的毒枭们已经噤若寒蝉，面色铁青，吓得不敢动弹。

    埃尔瓦大怒着对那门口的桑切罗喊道：“桑切罗！我花了重金雇佣你们！你难道就这样眼睁睁看着我们死吗！？”

    桑切罗一脸纠结地低着头，叹息道：“埃瓦尔先生，就算我们双倍赔偿你们的佣金，我也不能拿全佣兵团兄弟的性命开玩笑……

    向这位大人臣服，是理所当然的，地下世界的同行，是不会笑话我们的”。

    埃瓦尔等人听到这话，一个个满脸的震惊之色，他们无法想象眼前的年轻人，到底是何来历，竟然能有如此尊崇的地位。

    叶帆没兴趣慢慢等，继续开始数数。

    没多久，又有三名毒枭倒在地毯上。

    后面的徐玲珊看到叶帆干脆利落地杀死一个个毒枭，心里一阵不舒服，但她想到外面那地狱般的世界，和这里面金碧辉煌的景象，又觉得他们死有余辜……

    剩下的几名毒枭头目绝望了，他们只能眼睁睁看着身边的人死去，可他们完全不知道叶帆要的答案是什么！

    终于，恐惧压垮了他们最后的神经，坐最上首的埃瓦尔突然“扑腾”跪倒在地上，哀嚎道：“我招了！我招了！是我派的人，请阁下放过我们吧！！”

    几个毒枭一听，得知埃瓦尔一直在装傻，不禁气得眼珠子都充血了。

    “该死的！竟然是你！？”

    “你这个混蛋，害死了这么多人！你为什么不早说！？”

    “我要宰了你！你不配做会长！！”

    叶帆瞪了这帮毒枭一眼，他们才按捺住了掏枪杀人的冲动。

    埃瓦尔一脸慌张和不安，但他也顾不了太多了，乞求着道：“这位先生，我真的不知道，这位小姐是您的女友，我以为她只是一名普通的夏国女兵，我现在知道，我也是被骗了啊！”

    “是谁让你绑架的”，叶帆沉声问道。

    埃瓦尔不敢再隐瞒，说道：“是已故的‘雷兽’雷布森的女儿，芭芭拉！她继承了雷布森的军火生意后，是我们巴罗联盟的重要武器供应商。

    她让我们关注一个女人，就是您的女朋友徐小姐，之前我们没发现她的行踪，直到昨天她出现在麦德城，我们才注意到，就告诉了芭芭拉。

    她说只要把徐小姐交给她，她就能给我们提供三批精良的镁军装备……”

    叶帆心中早有所猜测，最有可能对他的女人下手的，一直隐匿着的修罗王芭芭拉，绝对算一个。

    之所以会找上徐玲珊，估计也是因为其他女人不方便下手。

    要么实力太强，要么就是进入夏国的成本和难度太大。

    独自一人在异国他乡的徐玲珊，就是最好的突破口。

    由此可见，芭芭拉一直有在暗中观察叶帆身边的动向，所以才认准了徐玲珊。

    叶帆立马问道：“芭芭拉在哪，告诉我怎么联系到她”。

    埃瓦尔战兢兢地道：“我有她的联系专线，至于她在哪，暂时还不清楚，但我可以联系她，假装说已经抓到人了，给她把人送去。”。

    叶帆考虑了片刻后，让埃瓦尔等一下再打电话。

    他先联系了在炼狱岛的楚云瑶，让她想办法追踪电话信号，反正必要的设备，炼狱岛上就有。

    同时，让阿撒兹勒与阿斯蒙蒂斯，派巴哈姆特和巴弗灭的战士们待命，如果哪里发现了芭芭拉的行踪，第一时间围剿。

    叶帆又让徐玲珊委屈一下，假装被抓住，晕倒在一张椅子上，戴上手铐。

    等到一切准备妥当，布好了天罗地网后，才让埃瓦尔拨打了芭芭拉的专线……

