    女客渐渐到来，一群服饰华贵的奶奶们一丛四一堆的坐在一起吃茶说话，正当妙龄的小姐们也多起来，有认识要好的便凑在一起说话；在座的女眷们不是来自公卿门第便是高大员之家，至少也是出自官宦世家。

    墨兰似乎见到什么人，笑着起身而去，走过去拉着两个华服少女说起话来，连姐儿转头对明兰笑道：“你姐姐可真好人缘。”如兰看着在人群中说笑的墨兰，不悦的扁扁嘴，道：“这种自来熟的本事可不是人人都会的。”

    明兰看去，发觉墨兰在那群贵女中满脸堆笑，见缝插针的凑趣两句，颇有巴结讨好之意，不由得暗暗摇头——不是同一个圈的，再巴结难道能巴结出真友谊来？

    连姐儿的这一房属偏支小辈，她也认识不了几个权贵，又懒得敷衍，便依旧和两个兰坐在一块儿。

    “可惜如今儿天冷，地上都结了薄冰，不然咱们可出去逛逛；过逝的老侯爷夫人来自江南大族，因此这园仿的也是江南园林，要是春暖花开的时候，可好看了。”连姐儿惋惜的看向窗外，似乎十分想出去的样。

    明兰看着外头白茫茫的一片，畏寒的缩了缩脚趾，对着连姐儿笑道：“你是本家人，什么时候不能来？待天儿暖些吧。”

    连姐儿摇摇头，苦着小脸道：“郡主姑姑规矩大，我们这些分了家的亲戚来一趟也不容易，何况最近她常请些贵客来，寻常不叫我们进园的。”

    正在生闷气的如兰听到这句话，终于回过神来，问道：“莫非是嘉成县主？外头都说郡主和六王妃交好呢。”连姐儿故作一脸神秘道：“我可没说哟；……哎呀，说曹操曹操到。”

    说话间，外头婆传道，六王妃并嘉成县主到了。

    平宁郡主率先出去迎接，所有坐着的女客立刻都站起来，或跟着出去，或规矩的站在原地等，坐在角落的两个兰和连姐儿不引人注目，个女孩悠闲的缩在一旁看着。

    过不一会儿，呼啦啦进来一群锦缎珠光的女眷，当头一个中年美妇正和平宁郡主亲热的说话，后头跟了一个前呼后拥的少女，明兰知道，这便是六王妃母女了。

    六王妃生的白净富态，一身大红金团压花妆花褙，瞧着蛮和气的，她身边聚拢了许多女客问安，明兰再去看嘉成县主，只见她身姿曼妙，气华贵，一张妩媚俏丽的瓜脸脂粉薄施，明兰忍不住笑了笑，轻声道：“县主和郡主倒有几分相似。”

    连姐儿拍着明兰的肩膀，轻呼知己：“你说的好了，我也这么觉着，只老也说不出来！”

    嘉成县主约莫十五六岁，正是含苞欲放的迤逦年华，被七八个贵女围着说话，便如众星拱月一般，一忽儿娇笑一忽儿戏谑，长袖善舞的模样，竟与平宁郡主有六七分相似。

    再看平宁郡主，她如今把一腔热情都用在六王妃身上，热络的几乎跟亲姐妹一般，其余人便不怎么搭理了，如兰阴沉的瞪着，忽低低道：“马屁精！”

    明兰吓了一跳，赶紧去看四周，好在人声嘈杂，也没人听见；明兰连忙把如兰再拉开人群中心一些，到墙角找了个杌坐，连姐儿也跟着过去。

    明兰挑了话头，扯着如兰一道说泉州时的南方风光，连姐儿还没离开过京城，十分好奇，明兰那会儿病的一脑门浆糊，自也不知道，两个女孩连连追问之下，如兰终也起了兴致，端着架细细说起来，个女孩嘻嘻哈哈哈，倒也投缘。

    堪堪讲到泉州著名小吃，萝卜丝菜包，如兰讲的津津有味，几乎把连姐儿的口水都引出来，这时忽听平宁郡主高声道：“……戏台的点景都搭好了，咱们这就过去吧。”

    郡主首先挽着六王妃的胳膊，带头出去了，后头一干小姐们都说着笑的鱼贯跟出去，留下丫鬟婆慢慢收拾桌椅茶碟。

    连姐儿轻快的跳起来，一手去拉一个兰，笑道：“走，咱们看戏去，这回姑姑请的是最红的双喜班，他们的《玄女拜寿》和《醉打金枝》两出戏在京城可唱火了！”

    明兰听着也颇感兴趣，刚要从杌上起来，一只手放下茶碗的时候，忽然旁边一个正收拾的小丫头手一歪，将一盅没剩多少的蜜枣泥倒在了明兰手背上。

    明[笔趣阁 www.biqugetv.info]兰轻轻啊了一声，连姐儿忍不住骂道：“笨丫头！你怎么弄的？！”

    那小丫头才十一二岁，见闯了祸，立刻赔礼下跪，连声道不是，明兰无奈道：“算了，还好只是手上，若是衣服上就麻烦了。”说着甩甩手，只觉得手指缝黏糊糊的，有些温热。

    那小丫头十分乖觉，连忙道：“请姑娘去后头净下手吧，洗了手便好了。”

    如兰皱眉道：“那戏怎么办？晚了可要开锣了。”连姐儿是戏迷，也是心急难耐，她仰慕双喜班已久，明兰见她们的模样，便笑道：“你们先去，我净过手再来寻你们。”

    连姐儿大喜，又叮嘱了那丫头几句，然后拉着如兰先走了。

    明兰一边暗叫倒霉，一边跟着那小丫头从后头出去，到一间里屋坐下，那小丫头很快捧出一盆温水，帮明兰卷起袖，卸下指环手镯，细细洗净了，然后用干净布帕给明兰抹干手，再帮明兰戴好首饰；一忽儿功夫便全好了。

    明兰但看她如此动作利落，有些意外，一边给自己捋平袖，一边打趣道：“瞧你手脚利落的，倒似常给人洗手，莫非你常把枣泥倒人手上？”

    那小丫头十分伶俐，甜笑道：“瞧姑娘说的，奴婢哪有那个胆。”说着，她还不住的偷眼打量明兰，还赞了一句：“姑娘真好看，人也和气，跟个仙女似的。”

    明兰暗叹：到底是侯府，瞧着丫头的素质，手上嘴上都来的！

    然后这小丫头便自告奋勇的给明兰带：“姑娘走好，我来扶您罢。这上滑，从这儿走去戏台更近。”

    明兰是痴，只有老实跟着的份儿，穿出了垂花门，只见丫鬟婆穿梭来往，明兰忽心头一跳，觉得有些不对，今日出来服侍的丫鬟婆都外罩着统一的青蓝色束腰比甲，怎么这个小丫头没穿？不过人家府里的事儿，她不好多问。

    小丫头扶着明兰迅速的走着，东一拐西一绕，越走越偏僻，明兰心里开始打鼓了，连连质问，每回那小丫头都说：快到了。

    明兰越看这小丫头越像人贩，奈何自己不识，只好再忍一忍；直把两整段的抄手游廊都走完了，还要往前走，来到一处冷僻的花厅园后，明兰终于忍不住一把甩开小丫头，瞪眼道：“你到底要带我去哪儿？”

    小丫头往前方一处指去，轻声道：“姑娘您瞧，咱们到了。”明兰微怒，厉声道：“到什么到？你家戏台搭在半个人都没有的地方？”

    忽听一声轻笑，有人道：“难道我不是人吗？”明兰吓了一大跳，赶紧抬头去瞧，只见一个锦衣金冠的翩翩美少年，扶廊而笑，不是齐衡又是谁？

    小丫头见任务完成，冲齐衡福了福，一溜烟跑的不见踪影，明兰都来不及叫住，不由得气急：你丫的练过神行步呀。

    齐衡嘴角含笑，走到明兰身边，装模作样的拱手道：“六妹妹，许久不见了。”

    明兰心里生气，又怕被人瞧见，不去理他，转头就要走，齐衡急了，连忙拦在明兰身前，道：“这儿僻静的很，不会有人来的，且春儿是我的丫头，妹妹大可放心。”

    明兰一听，怎么觉得这话这么暧昧，于是冷着脸道：“齐公自重。”

    齐衡立刻乐了，伸手便要去拍明兰的头：“小丫头又和我掉书袋，前几日我去你家，大家都在，偏你不出来，怎么回事？”

    明兰急急的甩开脑袋，尽力严肃道：“旅途劳顿，偶感不适，卧床歇息。”

    齐衡板着脸骂道：“你个小骗，从小就爱骗我，我早问过你哥了，他说你好的很，我来前两时辰还活泛着呢。”说着要去揪明兰的耳朵。

    一天之内被那两兄妹各出卖了一次，明兰也火了，用力推开齐衡的胳膊，叫道：“你是天王老不成，你一来，我们全家都得出来接驾！少我一个，你就不痛快了？”

    明兰用了些力气，急的小脸儿红扑扑的，瓷白的肌肤嫩的几乎可以掐出水来了，齐衡顿时心中一荡，一把拉住明兰的胳膊，凑过去低声道：“我只想见你，你知道的。”

    语气温柔，心意缠绵。

    明兰几乎吐血，从小到大，她明明从来没给过他好脸色看，好话都没说过几句，可他偏偏就爱来闹她，也不知他什么时候自己脑补出这么一段来，眼看着齐衡抓着自己的胳膊，越靠越近几乎可闻男气息，明兰急了，心一横，低头看准，抬脚用足力气，就是一下。

    齐衡疼的连连后退，蹲下去摸自己的脚，明兰这才松了口气，正色道：“你好好说话，不许动手动脚！”

    齐衡瞧着明兰孩气的跺着脚，她撅起来的小嘴精致嫣红，齐衡不免有些痴迷，理直气壮道：“若你肯与我好好说话，我何必出此下策。”明兰冷笑道：“齐公果然长进了，若是将这份心思用到读书上，没准能捞个状元榜眼的。”

    齐衡脸色刷的变了，慢慢站起来，向明兰走近几步，又站住，低声道：“你不必如此刺我，我知道你生气了；大半年未见你，我不过想瞧瞧你如何了。”

    明兰听出他话中的委屈之意，心里软了下，知道不可意气用事，就算要和他保持距离，也不能得罪人，便缓和了声音，道：“我就在这里，你瞧吧。”

    齐衡细细上下看了看明兰，不过几个月没见，明兰浑似变了一圈，面如水映韶光，目如月皎清辉，齐衡微微有些失神，笑道：“你长高了，也……好看了。”

    明兰想了想，走到齐衡跟前，认真道：“元若哥哥，你见过嘉成郡主吗？”

    齐衡呆了呆，道：“见过。怎么？”

    明兰重重叹了口气，决定性把话说开了：“元若哥哥是聪明人，难道全京城都知道的事儿，你会不知道？郡主的心意，你做儿的早该领会了。”

    齐衡蠕动了下嘴唇，脸色变了几刹，然后神色从慌乱渐渐转成决心，忽抬头道：“可我不愿意，她，她……我不喜欢。”

    明兰深深无力，柔声劝道：“喜不喜欢她另说，可你却不该再来寻我了。我知道你从小就与我家兄妹好，可如今我们渐渐大了，你如何能不避忌着些？若有个言两语，我家姊妹的便全毁了。”

    齐衡也不知想通了什么，居然展眉而笑，笑的丽色如花，带了几分天真，温柔道：“我不是那孟浪之人，定不会如此了。我也知道好歹，只是你大哥进了翰林院，我以后怕不好来你家了。”说着放低声音，轻轻道，“只是想见一见你，想的厉害。”

    纵使明兰在法庭里已经炼成钢，这等缠绵悱恻的情话往自己身上招呼，她也忍不住红了红脸，但是铁一样的现实摆在面前，明兰努力硬起心肠：“齐公，请有分寸些，我人微家薄，当不起你的厚意。”

    齐衡神色迷茫，呆呆道：“……我只是喜欢妹妹。”她又古怪，又挑剔，人前乖巧老实，人后懒散小气，待他也不好，还骗他躲他，可他偏偏喜欢她。

    明兰心头微微酸苦，强逼着自己去直视他的眼睛，恳切道：“算我求求你，人前人后莫要提起我半句，但有半丝闲话，别说郡主，便是六王爷，我家哪个又惹得起？即便不是嘉成县主，也轮不到我一个小小庶女，齐公你自小眼见耳闻，难道会不知道？”

    齐衡知道她说的是事实，脸色灰败，神色委顿下来。

    明兰狠狠心，再添一把火：“以后不要再来寻我，便是碰上了也不许与我说话，非得说话也请以礼相待！这世上，女儿家活的何等艰难，若有个风言风语，我便只有死一条！你可得记住了！”明兰直直的着看齐衡，用目光强烈的恳求着他，齐衡木木的点点头。

    明兰无奈的叹了口气，低着头，转身离去，齐衡只呆呆瞧着明兰的背影，渐渐在那长廊尽头处不见了。

    ...

