    陈曦想想现在的制度，又想想徐庶和鲁肃等人说的话，突然觉得其实还是有一定道理的，不过九尾白狐什么的，陈曦实在是接受不能。

    陈曦几乎连用想都不用想，等九尾狐定性为祸国美女之后，物质无比丰富的后世绝对会出现自己的野史，秘史。

    想到这个陈曦的脸都绿了，本身后世三国之中各种cp各种基腐多的都快绝望了，再多上自己这么一个注定入史书称九尾白狐的家伙，估计用脚想都知道自己肯定是各种被cp的对象。

    “我感觉到世界深深的恶意。”陈曦看向李优，而李优也是一脸的抑郁，他也感觉到这个世界深深的恶意了。

    “我闻陈曦所言深觉有理。”贾诩这个时候同样的抑郁，扭头看向之前还挺跳脱的郭嘉说道，很明显之前的风流倜傥的郭嘉，现在也蔫了七八成。

    四人对视一下，皆是无奈，陈曦和郭嘉一直都是明目张胆的划水，贾诩则是隐蔽性划水，而李优跟在刘备身后，只是在查漏补缺，陈曦想起以后的陈曦秘史什么的，贾诩等人只能去想好好工作。

    “算了，今日之事，大家都不要告知别人，至于天下奇异之景随他们去吧。”陈曦用一种很是随意的口气说道，仿若要淡化此事，实际上他实在是怕了基腐。

    “真没想到天人二鼎居然还有如此功效。”刘备望着祭坛之上已经收敛了光辉的两个青铜鼎一脸的感叹，“文儒，往后还请你为我继续查漏补缺。”

    “这本就是我职责范围。”李优平静的点头说道，“不过优自感政务繁杂，心到而力难及，还请主公将孔明拨到我的门下，随我一同处理。”

    李优摆明自己要带诸葛亮，刘备略一思考也就同意了，虽说他很清楚李优有很大可能是觉得诸葛亮是工作狂，不过从诸葛亮来到刘备治下开始。主要就是李优在教导。

    在刘备看来之前李优的表现要明显高过众人一筹，带诸葛亮这个天才也是人尽其才，至于陈曦，得了吧。陈曦带了一个陆逊，还交给贾诩了，诸葛亮给李优去教授，刘备认为很合适。

    “见过李师。”诸葛亮恭敬的对着李优施了一个半师之礼，说来诸葛亮确实想过拜李优为师。但是李优却拒绝了，他愿意传授毕生所学，但是他清楚一点诸葛亮超越自己只是时间问题。

    “以后你可能会更忙一些。”李优笑着说道，不过也不会太忙，刘备手下的从事都是他管理的，如果陈曦算是外相的话，他在刘备这边几乎算是内相，有点像掌印，什么都要过目。

    陈曦看了一眼诸葛亮，李优对于诸葛亮来说确实是最好的老师。比庞德公更合适作为老师，不仅仅是经验，还有李优的统筹。

    李优本身就是全能，所以他十几年来已经非常清楚该怎么使用自己的能力，怎样去组合自己的能力，怎样在繁杂的环境下发挥出自己全面能干的优势。

    “对了，子龙气运显化是什么？”陈曦微微后倾对着贾诩和郭嘉说道，既然自己没有将李优挤出去，那么这俩应该是游刃有余。

    “白龙虚影。”“白龙龙魂！”郭嘉和贾诩皆是开口说道，随后对视了一眼。贾诩开口道，“而且不仅仅是如此，子龙做了和我们同样的动作，他身上的运数不会少于我们两个。”

    “只可惜我们两个文官。没他反应快。”郭嘉无奈的说道，赵云应该是所有武将之中气运最强的。

    “子龙一直信奉中庸之道，跟你们俩一个偷奸耍滑，一个自保为上完全不同。”陈曦没好气的说道，“不过你说那些飞走的运数要是被别人拦住会如何，还有你们觉得要是这些气数成功抵达……”

    三人对视一眼。眼中划过一抹光泽，“大朝会，曹操！”

    过百道气运之光在飞出的瞬间就像是有了自己的选择，除了那些本身就选择了邺城某些人的气运之光，其他的光辉在拔高到数百丈之后，猛地像是烟花一样四散了开来。

    那些飞出刘备院落的气运之光，分化出各自的颜色，有不少当即就落到了邺城，蔡文姬正在逗弄自己侄子的时候一道紫光落到身上，恍惚之间一柄伏羲时代的古琴虚影浮现，随后便消失掉了。

    刘备后院阿斗的住处，一道紫金色的光泽落到阿斗身上，紫金色的头冠一闪及没。

    更多的气运之光则飞出了邺城，朝着四方落去，正在带着一堆手下设宴的孙策，十数道光泽直接没入了其中，不过相较于孙策，周瑜，还有庞德瞬间显化出气运之相，其他人就弱了一筹。

    “凤？”庞统有些眼角抽搐，虽说一般情况下凤都是指雄性，但是任谁看到孙策那只冒着金炎的龙也会不自觉得想歪。

    “不过公瑾显化的那是什么？”庞统有些瞎眼，按说那种散乱如同云朵一般的都应该说是运数不足以凝形，不过周瑜身上那足以碾压他的气运要说不够显形，庞统根本不信。

    “金云……”周瑜默默地说道，看向孙策的金龙之相非常的满意，他本身就就是孙策陪衬，云从龙，要是没有龙的话，他大概也就废了，别人用他，总没有孙策来驱使顺手。

    越向南飞去，光辉也越来越少，最后就剩下一红，一紫两道以超乎想象的速度朝着南方飞去。

    紫虚最近已经飞的吐了，还好他也不怎么用吃喝，也不怎么用休息，但是天天见到都是海，紫虚真的快要吐了。

    在这种恶心到吐的飞行当中，他印象最深的是在飞过一座非常高的山之后，到了一块相当不错的地方，那地方的建筑差不多就是到处的塔。

    紫虚犯贱去了一座自己见过的最高的塔窥视了一下，结果被从里面冲出来的光头给攻击了，感觉那地方内气离体武将标配的操控天地精气呼应自己攻击的手段已经泛滥了。(未完待续。)

