一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    偷虫子被齐飞远抓了个现行，叶小川也没有什么恼羞成怒的样子，问道：“齐师兄，这什么冰火虫是吃什么的？为什么不能离开黑森林啊？”

    齐飞远摇头，道：“不太清楚，紫烟圣女是这么说的，戒色之所以对紫烟圣女这么不满，就是前天他没有将紫烟圣女的话放在心上，去抠冰火虫，结果被这些虫子弄的很惨。”

    叶小川闻言，饶有兴致的看着旁边一脸尴尬的戒色，看样子齐飞远说的是真的，这胖和尚真的吃看大亏啊。

    刚要问问情况，树洞外就传来了熟悉的吱吱声，除了贴心贴背的旺财还有谁呢？果然，一转头就看到几个漂亮的仙子走进了山洞，有顾盼儿，有杜纯，有百里鸢，有欧阳采玉，有秦凡真，也有小师妹杨十九，就是没瞧见自己很想见到却又很怕见到的云乞幽等沅水小筑的三个女弟子与

    在豪华讨伐里夫妻蹲轮的贤伉俪赵无极、常小蛮。

    那一晚在树杈上，云乞幽那句：“你喜欢我的笑，那我以后便天天笑给你看，可好？”确实将叶小川吓的够呛，直接一脑袋从树杈上栽到了地面。

    幸亏那晚营救秦凡真自己就与大部队分别了，否则还真不知道怎么面对云乞幽。

    害怕归害怕，但心里总是放不下这个女人，这二十天来，叶小川总是有事没事想起她，很想见到她，就算不说话，能远远的见到也是好的。

    这些天他一直在纠结中度过，他第一次发现原来感情是如此的令人烦心，怪不得古往今来不知道有多少人倒在了情这一字上。

    他也第一次发现，自己的内心中，早就在不知不觉中埋下了云乞幽的身影。

    只是，他不敢，不能……

    他没有勇气是面对这份上天注定的感情。

    云乞幽没有来看自己，让叶小川又有些庆幸，又有些失落。

    旺财可不管这么多，吱哇乱叫的从杨十九的怀中飞起来，一脑袋就扎在了叶小川的怀中，鸟冠对着叶小川的脖子脸颊摩擦个不停。

    叶小川很惭愧啊，这几天骑在囚牛的背上，觉得这些年自己养错了宠物，打算花高价将旺财转手出去，现在囚牛跑了，自己不得不将转让旺财的计划延后。

    此刻旺财对自己亲昵的模样，让叶小川觉得，这只臭鸟除了贪吃、懒惰、好色、欺软怕硬、贪生怕死等毛病之外，其他方面还是不错的，起码和自己一样，很重情义。

    叶小川平安无事的回到大部队，这让所有人都很开心，他抱着旺财亲昵了一会儿，就将旺财丢给了戒色，激动给在场仙子一个热情的熊抱，还美名其曰是劫后余生的拥抱。

    除了杜纯与秦凡真。

    秦凡真长的太丑，身材虽然不错，但脸实在没法看，为了自己不做噩梦，还是不向她伸出自己高贵的咸猪手。

    不过秦凡真也不在意这些，对叶小川抱拳深施一礼，救命之恩是天大的事儿，叶小川是因为救自己等人才差点丧命，肯定要亲口说句谢谢之类的话。

    叶小川很客气的对秦凡真道：“都是同气连枝的正道弟子，秦姑娘就不必如此客气了，再说了，我不是安全的回来了吗！”

    至于杜纯……

    自打进洞以来，叶小川就一直无视她的存在，没有和她说一句话，只是在和杨十九等人吹嘘着自己这二十天来的经历。

    与完颜无泪斗法，被他以春秋笔法一笔带过，只说到树妖的事儿。至于后面自己从树妖口中救下完颜无泪，还给她疗伤，给她换衣服，给她做饭之类的事儿，叶小川是只字没提。

    做人得有自知之明，叶小川不觉得与魔教的人交朋友是一件错事，但正道与魔教的恩怨又太深了，此事不能放在台面上，否则下场会很惨。

    当然，这也是相对而言的，世人都知道云崖子师叔祖与魔教的那个整天在小石屋里推演棋局法阵的诛心老人，是数百年来的好友，可是却绝对没人敢再拿此事对苍云门发难。

    剑道第三重境界的剑圣云崖子，还不是这些人能乱说的。

    如果当年元少钦也是剑道第三重的境界，他绝对不会死，也绝没人敢说他勾结魔教妖女之类的屁话。

    这就是一个看拳头的时代，沙包大的拳头与豆包大的拳头是两个不同的概念，所处的也是两个不同的世界。

    没怎么吹自己大战完颜无泪的事儿，着重点放在了自己单枪匹马从钻心蜂中救出缥缈阁的一众仙子，这就可以吹了，数十万的钻心蜂被吹成数百万，数千万只这绝对不算什么大事儿。

    高潮是他以箫声破掉了青衍的笛声，这才是吹嘘的重点，至于有多少马蜂，这只是前缀的铺垫。

    至于后面自己化作龙卷风暴吹散蜂群，自然也是大吹特吹一番。

    众人都不相信，一个人能催动巨大的龙卷风暴，吹牛也得打个草稿啊？

    大家都了解叶小川的性格，从这厮口中说出的话，一定要放小十倍才行。

    在众人鄙视不信的目光中，结果百里鸢却是破天荒为叶小川说话，道：“小川这话应该不会是假话。当初在金沙谷地的时候，那场黑沙暴里，我见过他施展疾风剑意，催动的龙卷风柱十分厉害。”“听见没！听见没！还有人说我是在吹牛吗？群众的眼神是雪亮的，我的话你们可以不信，百里的话你们总该相信了吧。或者你们可以去问问被我救出来的杨灵儿与杨亦双，她们可是亲眼看到本少侠是如此

    催动龙卷风暴将数千亿只杀人蜂吹的晕头转向的……”

    “叶师兄，你刚才不是说数百万只钻心蜂吗？怎么现在变成了数千亿只了？”

    欧阳采玉对叶小川的话压根就不相信，立刻抓住了一个疑点。叶小川把这个不识时务的女侠一屁股撅出了树洞，忒没眼力见的女人，本少侠吹的正上头呢，你一盆冷水浇下来是为何故？我吹我的牛，你听你的故事，大家岁月静好、现世安稳、互不干涉不挺好的吗？非要当面让本少侠下不来台，逼本少侠发飙。