    第38章山楂水

    在孟瑶的劝说下，刘翠花终于让祁明安起来了，还不忘又敲打了一番两个人。

    “这次看在瑶瑶的份上，暂时原谅你们这一次，以后嘴巴给我紧点，说什么之前好好想想清楚，再有下一次，你们两个都给我滚出家门！”

    “瑶瑶，文烨，我们回屋！”

    “哦！”

    祁文烨就跟上刘翠花，孟瑶动作慢了一点，吃了一嘴的狗粮。

    祁明安起来的第一件事就是赤手帮吴爱珍弄干净脸。

    也不嫌弃她眼泪鼻涕糊的哪儿都是，温柔的帮她擦。

    “明安！”

    吴爱珍哭得像小孩子一样，鼻子都吹起了泡泡，“呜呜呜，都是我不好，是我让你受苦了！”

    祁明安好笑地摇头，眸中满满的温柔，“我才跪了多大一会儿，受什么苦？倒是你，吓坏了吧？娘只是吓唬吓唬你，没想对我这个亲儿子怎么样，把心放到肚子里吧！”

    吴爱珍呜咽着把祁明安抱住了。

    孟瑶被这两个老夫老妻给腻歪到了，抖了抖身子，麻溜地溜去了灶房。

    她熬的山楂水，还要等会儿才好喝。

    等熬好了，可以给大嫂吴爱珍喝一碗，看她那样子，肚子应该还是撑的。

    小火熬了快一个小时，孟瑶才把熬的甜丝丝的山楂水倒出来。

    熬了三碗山楂水，两碗送去婆婆刘翠花屋里，一碗送去给大嫂吴爱珍。

    吴爱珍平时吃东西心急火燎，孟瑶便打算等山楂水放凉，再送去，先送了那两碗。。

    家里房间不够，年纪还小的祁文烨和刘翠花挤在一个屋。

    这个年代晚上没多少娱乐活动，再加上晚上开灯浪费电，所以村里的人吃过饭早早就睡了。

    孟瑶端着两碗山楂水过去的时候，刘翠花趴在床上，祁文烨正帮她捶腰。

    祁文烨跟着婆婆刘翠花睡，平常她有什么动静，他应该都清楚，也难怪会担忧自己娘，做出偷钱的事。

    “娘，我熬了山楂水，你尝尝看！”

    刘翠花没起身，只是偏过头去，看到孟瑶端着两碗山楂水过来，蹙了蹙眉头。

    “大晚上的，马上要睡觉了，喝什么山楂水？”

    祁文烨闻到那股酸甜的味道，不受控制的吞了吞口水，“咕咚”的一声响，清晰可闻，听得刘翠花抬手往祁文烨屁股上拍了一巴掌。

    “这是觉得肚子撑的不难受了？”

    “娘，这是助消化的，晚上你也吃的不少，喝点山楂水消消食。”

    一碗暂时放在桌子上，又把另一碗递给祁文烨，“这碗是你的，小心烫。”

    祁文烨手还按在刘翠花腰间，看着递到他面前的山楂水眨眨眼，没第一时间去接，而是把目光又转向了刘翠花的腰间。

    孟瑶瞬间就明白了小屁孩儿祁文烨的意思，没好气的翻了个白眼。

    “喝你的吧，娘这里有我！”

    祁文烨听罢，才欢欢喜喜的接过碗，还害怕自己碍事，挪的远远的。

    孟瑶坐在床边接了手，帮刘翠花按摩。

    山楂水刚盛出来，还热着呢，还是等会儿再喝。

    刘翠花本不想让孟瑶帮她按，小姑娘家家的，手娇贵，她这老胳膊老腿，按一会儿恐怕手就会累。

    然而孟瑶一按上，刘翠花疼的受不了的骨头就酥了，噼里啪啦一阵骨头活动声响起后，更是舒服的她轻舒出口。

    (本章完)

