    第三百八十一章

    洛杉矶某处，一家科技公司内。两个技术员正在日复一日的重复着自己的牢骚。

    “这个恶心的世界，像我们这种天才，竟然会濒临破产。”

    “我们应该毁灭这个世界。让这个肮脏的世界，彻底的净化。”

    两人一唱一和，完全是一种网络键盘侠的风格。然而就在这时，一群警察冲了进来。

    “XXX，XXX你们两个因为涉嫌恐怖主义被捕了。现在，跪在地上，双手抱头。”

    “上帝啊，他们两个只是宅在公司的研究员。怎么可能会涉嫌恐怖主义。”

    “他们每个人都曾经在网上发表过一百次以上的恐怖主义言论。”

    “你们真是疯了，这是个自由的国度，宪法赋予我们言论自由的权利。”女助理奋力的争辩。但是警员只是不屑的瞥了她一眼说道。

    “当然，宪法赋予你们言论自由的权利。但是爱国者法案，赋予我们逮捕他们的权利。有什么问题，你应该去问律师了。当然，我保证，你请多么大牌的律师，他们都出不来了。”

    两个落魄的机器人公司老板被捕，没有引起任何波澜。即便是那两个人没到警局就死于一场车祸了。

    而与此同时，洛杉矶某处的一户人家中。一名看起来十六七岁的男孩，正在坐在床边上打游戏。而就在他的身边，一具被开膛破肚的尸体，正在流淌着鲜血。

    一名老妇人走了进来，冷不丁的看到了这一幕，险些直接晕过去。

    “上帝啊，兰登，你做了什么？”

    “怎么了？”男孩一脸的不明白的样子。那种天真的表情，配合手上未擦干的鲜血，以及地上的尸体，形成了一副诡异的画面。

    “上帝啊，你杀了他？”

    名为兰登的男孩脸色一暗；“我说过了，我不喜欢那个名字。”

    “你给我闭嘴，兰登。没人告诉过你，不可以随便杀人吗？”

    “我没有杀人，我只是想要了解一下他的肚皮下面是什么。我友好的询问了他，但是他不答应，这让我很生气。”

    “上帝啊……”老妇人直接瘫坐在了地上。而兰登则是从床上跳了下来。

    “我说过了，我不喜欢那个名字。”

    这时门外传来了一个声音：“我也很不喜欢你的名字，兰登。能不能麻烦你改一个名字？”

    话说的有些莫名其妙，但是配合兰登之前那些莫名其妙的话，这句话竟然毫无违和感。

    “我为什么要改名字？”兰登侧着脑袋问道。而地上的老妇人则是一脸的惊恐。

    “兰登，不要。不管你是谁，赶紧离开这里，然后报警。”

    苏源没有理会老人的话，而是又往前走了两步，直面兰登。这个在美恐中的boss，毁灭世界的根源之一。不过目前的兰登，还没有完全成熟。但是他骨子里的那种阴暗，以及杀戮的欲望，已经开始安奈不住了。

    “既然你自己不愿意改，那我就帮你改一个吧？就叫碧池如何？当然，你如果不理解的话，我可以给你解释一下。这个名字的意思，就是贱货，该死的东西这些意思。怎么样，是不是很配你这个小杂种的身份？（兰登是真杂种）”

    “我很不喜欢你这样说我。”兰登的表情很是气愤，他的手已经握住了身边的一把餐刀，似乎就是用来杀死地上尸体的武器。

    然而苏源就好像没看到一样，继续刺激他。

    “怎么着，我就是说了，你过来咬我啊？？”

    兰登突然拔刀刺向了苏源，但是苏源的动作更快。手中短刀一闪，直接切断了他的手臂。啪嗒一声，手臂掉在了地上。

    “啊……兰登发出了痛苦的惨叫。但是这仅仅是个开始。苏源手中的剑再一次出手，斩断了他的另一只手臂。

    “痛吗？很遗憾，这就是生而为人的痛苦之处。你无法超越自己的感官。”

    “你到底是谁？为什么要这样对我，我根本不认识你。”

    “我们无冤无仇，而且我最讨厌的就是宿命论。我不相信有人生下来就是恶魔之子，但是兰登，你真是给了我相信的借口。这让我更加讨厌你了。”

    兰登在美恐中是个非常特殊的存在。说他是恶魔之子，有时候感觉有点冤枉他。毕竟这厮就跟个木偶似的，被一群人教唆者干坏事，似乎本性算不上坏。但是你要说他真的不是坏人，那就扯淡了。

    这厮四五岁就长的跟十五六岁一样，拿杀人当游戏。骨子里就有一种无法掩饰的黑暗。介于这个世界的特性，苏源认为，他可能在灵魂层面早就已经被污染了。至于是被什么污染的，恶魔，还是别的什么东西，苏源不得而知。他只知道，这种东西，还是不要存在于人世间的好。

    耳边传来了系统的提示，你杀死了恶魔之子你开启了恶魔血脉的强化路线。

    恶魔血脉：……（体制全面落后于现在的苏源就不说了。）

    天赋能力：黑暗亲和，你天生就有着无与伦比的黑暗亲和力，能够使用绝大多数黑暗魔法。对于各种黑暗生物的感知更为强烈，天生有着沟通异维度黑暗生物的能力。

    不管是血脉还是天赋能力，苏源看一眼就略过了。这种血统他是不可能考虑的。不过天赋能力最后的解释中，能够沟通异维度的黑暗生物，还是让苏源有些介意。苏源现在已经越来越确定自己的猜想。这个世界极有可能已经被某个，或者某种黑暗生物入侵了。

    就如同自己经历的第一个世界一样，某个维度入侵者正躲在暗中，一点一点的蚕食这个世界。它正在有计划的消灭本土的魔法侧力量（猎巫团）。试图召唤其它的黑暗生物（殉难者）。同时假借魔法的假象，散播自己的力量种子。

    苏源意识到，自己必须加快脚步了。他的穿越进度，到目前为止，只有百分之五左右。这说明，他始终没有触及这个世界阴暗面的核心。而按照这个步骤，一旦等到幕后的主使布局完成，苏源可能会陷入极度的被动中。

    所以，苏源开始主动出击。任你千变万化，我先刚一波试试火力再说。

