    砰！

    一把死亡镰刀，从天而降！

    方莫全身充满恶灵黑气站在里死亡镰刀上，就如同一尊死神。

    方莫冷笑道：“你不是让我打你吗，跑什么啊？！”

    蜥蜴机甲知道自己跑不掉了，索性拼命。

    “我就不信了，你一个200年前的破机甲真的那么厉害！！”

    连环切刀！

    蜥蜴机甲双手召唤出雷蛇切刀，快速朝着方莫砍去。

    方莫单脚一踩，将死亡镰刀翘起。

    方莫对付蜥蜴机甲居然连手都不需要，只用脚控制死亡镰刀。

    蜥蜴机甲快起能量狂暴，攻速越来越快！

    手动攻击+自动AI攻击，攻击速度达到每秒二十次攻击。

    方莫却用脚左右前后格挡。

    当当当当！

    悦耳的声音，如同美妙的音乐。

    方莫闲庭信步，空中漫步，控制着死亡镰刀。

    比如脚尖轻点死亡镰刀前部，翘起死亡镰刀后面，挡住后面的攻击。

    尖叫快速左右点一下，让死亡镰刀原地旋转一下，挡住敌人正面的突击；

    终于！

    蜥蜴机甲足足攻击了半分钟，能量狂暴攻击了数百次。

    知道镭射切刀的能量光芒都黯淡下来，蜥蜴机甲连方莫机甲的屏障都没有碰到。

    蜥蜴机甲终于意识到，眼前的机甲，强大的并不是机甲，而是操控机甲的人！

    起码，他从小到大，看过不知道多少机甲战斗视频，从来也没有见过有人用脚控制武器进攻。

    而蜥蜴机甲连对面用脚都打不过，多么讽刺了！！

    蜥蜴机甲视死如归，放弃了所有防守：“你赢了！我认输！你杀死我吧！”

    然后一脸等死的架势。

    方莫收起死亡镰刀。

    假装非常酷道：“你让我杀你，我就杀你？那我岂不是没有面子！你的实力不错，我很欣赏你！所以，你走吧！”

    然后，方莫背对着蜥蜴机甲真的就离开。

    蜥蜴机甲一脸蒙蔽，这？这就放了我？！

    蜥蜴机甲顿时对方莫敬仰之情如同滔滔不绝狂涌而至。

    大丈夫！真男人！铁汉子！

    太帅了！

    明明把自己打的都没有反手能力了，居然放过了自己！

    蜥蜴机甲赶紧开启推进器，准备逃走。

    突然。

    咻——

    死亡镰刀化作一个诡异的弧线从蜥蜴机甲身后斩来。

    蜥蜴机甲根本没有想到方莫居然还杀一个回马枪，一下子没有任何防守，只能眼睁睁得看着死亡镰刀贯体而过。

    将蜥蜴机甲贯穿。

    蜥蜴机甲不敢置信得看着方莫回眸邪恶的笑容。

    方莫恶趣味道：“刚才你一脸求死，杀了你多没趣了，而你现在一心想求活，杀了你才有意思。”

    蜥蜴机甲：？？？？？

    杀人诛心！

    这方莫不仅是要杀死他，而且还要让他心态爆炸，简直太坏了！！

    杀死蜥蜴机甲之后。

    方莫并没有急着选择随机数字。

    因为杀死一台机甲以后，可以暂时保留之前的数字，同时还拥有一次随机数字的机会。

    但最多也只能保留一次随机的机会，不会因为杀的敌人越多，随机的机会越多。

    其他机甲见橘猫机甲与蜥蜴机甲都被方莫斩杀了，哪里还敢留，化作乌合之众四散。

    而方莫的积分虽然已经达到了将近20000，但是排名却只有1500名。

    这样的排名可不安全。

    前2000名才能获得进入第二轮考核的名额，一个不小心就有可能淘汰。

    所以方莫决定去其他地方“碰碰”运气，说不定有机甲送分。

    离开沙漠，方莫来到了一片黑暗的森林。

    既然是暗黑森林地图，那么森林的面积自然占巨大多数，沙漠沼泽盆地这些地形只占少部分。

    刚进入暗黑森林，方莫就闻到了血腥的味道，要么是怪兽的血腥味，要么是人的，或者两者混合在一起。

    昂！昂！

    两声巨大的嘶吼！

    两个长着三角外形像是犀牛的机甲怪物快速冲着方莫冲过来。

    它们的头上显示着名字——三角龙机甲！

    方莫习惯性用恶灵护盾阻挡三角龙机甲的冲锋。

    没有想到这两头三角龙的冲撞力巨大。

    虽然没有破开恶灵护盾的护甲值，但巨大的冲击力，居然直接将恶灵护盾挑飞。

    原来三角龙的三个角具有挑飞盾牌的特殊能力。

    眼见这两头三角龙一左一右就要撞在方莫身体。

    方莫左右双拳！火焰拳！雷霆！

    雷霆双拳！

    轰在两头三角龙的头顶！

    咔咔咔！

    三个龙角顷刻间断裂。

    失去了龙角的三角龙战斗力大减。

    方莫轻松一个翻身，跳在一头三角龙的后背。

    对着三角龙的身体一顿狂捶。

    很快就将后背的机甲壳徒手砸开，然后里面电路滋滋滋闪烁。

    轻松干掉一头三角龙。

    这三角龙等级300级，赫然是一头这专家级，积分+50！

    这杀一头比得上杀50个飞鱼。

    而且这里是三角龙的栖息地，成群成群的三角龙不断朝着方莫进攻。

    方莫祭出死亡镰刀。

    死亡镰刀的伤害虽然没有拳头高，但大规模的收割方便啊！

    而且不消耗能量。

    全靠恶灵套装吞噬死亡的三角龙能量，就可以达到非常高的伤害。

    方莫脚踩凌波微步，就如同穿着溜冰鞋一样，在三角龙群中来回穿梭。

    死亡镰刀环绕方莫，快速旋转切割。

    很快数百头三角龙被方莫一个人全部杀死。

    与飞鱼不同。

    飞鱼是一分钟刷新一次，刷新非常快。

    而这些三角龙杀死之后，一个小时后才会刷新，刷新非常慢。

    在这里杀光三家龙，方莫又赚到了上万分。

    积分已经来到了32000分，排名不仅没有上升，反而还下降了100名，1600名！！

    疯了！

    其他考生杀疯了！

    方莫查看第一名的积分已经50万积分，那就离谱，排名第一的齐锐居然已经被排名第二的龙顶天取代了！

    齐锐掉了第三名，第二名居然是屈紫颜，积分30万积分。

    方莫啧啧称奇，那个小妞实力有这么强么？？

    方莫也没有试过啊，要是等会遇见了屈紫颜，那一定要好好试试，这个前女友。

    俗话说，肥水不流外人田。

    既然是前女友，自然也得把积分给方莫。

    方莫懒得杀怪物了，太慢了！太无聊了！

    方莫决定开始寻找礼物。

    寻找积分排行榜的前十名。

    方莫的计划是，因为这个考核的规则是不能随便杀人。

    所以方莫要是拖下去，运气差，遇不见自己能杀的人，说不定方莫还真的有可能被淘汰。

    所以方莫决定先去把排名前十的考生位置定位清除，然后确定他们是什么数字。

    再到处找与自己相同数字的考生去杀，然后随机，直到随机到与积分排名前十的考生差不多。

    只要杀死一个排名前十的考生，那方莫基本上也就铁定进入前20积分。

    方莫打开地图，推测那些积分高的考生，因为都会去那些最危险的地方，所以决定去地图上那些标注地狱难度的地方。

    朝着暗黑森林伸出前进。

    树木越来越黑，并且地上有很多破碎的机甲碎片，也有很多机甲师身上的机甲也全部破碎，只看见机甲师的尸体，鲜血横流，很显然，这一带的杀戮很严重。

    除了死亡的机甲师，也有很多强大的怪物尸体也堆积在一边，显然这一带有高手。

    很快，方莫听见了前方有炮火轰炸的声音。

    一个粉红色、兔耳朵可爱的机甲，正在被一个全身散发着血焰的机甲追杀。

    有一种大灰狼追杀小白兔的既视感。

    而这头大灰狼的机甲还真是就是一头狼。

    一头血狼机甲！

    血狼机甲是三十二王族之中，唯一不承认自己是王族的家族。

    这就非常奇葩。

    血狼一族的姓氏叫朗，朗氏自称自己在上万年前是禹国的皇室，如今居然被称为王族，是对他们朗氏的奇耻大辱，所以他们自封是第一皇族！

    号称就算是八大皇族也不是他们朗氏的对手。

    但仅仅是号称，八大皇族没有一个吃素的。

    在每年的神皇王挑战赛中，血狼一族都被血虐，无法晋升皇族。

    他们就批评是赛制问题，裁判问题，装备问题，资源问题等等，就是不找自己的问题。

    还宣传，挑战赛用的是虚拟比赛，那些贪生怕死的人才能够发挥出100%的实力；

    如果是现实比赛，那血狼一族绝对可以激发血腥，发挥出200%的实力，而贪生怕死的皇族们50%的实力都发挥不出来。

    朗仇就是血狼一族典型的偏激派。

    朗仇从三岁起，就发誓，一定要把血狼一族晋升为皇族，重现朗氏上古时的荣光。

    朗仇也不负众望，从小就表现出比同龄人更强大的韧性，别人练十个小时，他可以练二十个小时。

    别人一天吃三顿，他一天吃六顿。

    但奇怪得是，朗仇没有吃成胖子，反而非常精瘦，食物的能量仿佛全部都被他身体的肌肉吸收，变成额外有力。

    以朗仇的名气与实力，原本是可以不用惨叫考核直接进入青龙机甲团的，甚至可以捞到一个高阶职位。

    但朗仇听说青龙一族的绝世天才遗嘱龙凌霄偷偷得参加了这次考核，但应该是换了一个名字和机甲，所以在考核名单中找不到龙凌霄。

    朗仇的目的很简单，就是打败龙凌霄，让禹国所有人知道，他朗仇才是年轻一代最强者！！

    此时，朗仇正在暗黑森林进行大规模的屠杀。

    “龙凌霄！给我出来！给我出来！”

    朗仇见人就杀。

    地上很多机甲碎片就是朗仇打爆的。

    按理说，相同数字才能造成伤害。

    但朗仇的图腾天赋流血，可以造成特殊的BUF伤害。

    一旦被朗仇的血狼利爪攻击中，就会持续源源不断造成流血伤害，不仅可以渗透机甲，对机甲师造成实质的伤害。

    还能够让朗仇的下一次伤害加深，不断加深！

    朗仇可以利用这个BUG，对数字不同的人，造成流血效果。

    然后用特殊的致命打击攻击流血BUF的敌人，居然可以无视数字，造成真实伤害。

    毕竟是青龙机甲团，自己研发制造出来的虚拟现实战场，还是有很多BUG。

    当然了，以前也出现过很多次BUG。

    原则上，就算出现了BUG，能够利用BUG，也是一种能力。

    因为据说，在《暗黑世界》也有很多不为人知的bug，所以能够利用bug当然算作能力。

    如果能够发现BUG，帮助最蓝星战胜其他星球，那简直是功德无量。

    此时！朗仇将粉红色兔子机甲逼到走投无路。

    粉红色兔子机甲用软萌娇滴滴的声音求饶道：“你为什么要一直追我，我和你的数字不同，你杀了我，你也得不到积分！！”

