    …役歼敌五万余人，倭军中将师团长中岛今朝吾=网，徐州战场，倭军全线溃退，我黄埔骄雄庄继华上将指挥大军追歼倭酋矾谷廉介；倭酋板垣征四郎惊慌失措，率数千残兵仓皇东逃，我一一零师光复:县；王仲廉将军率部正向南攻击。”

    这则简短的通讯立刻在大后方燃起熊熊烈焰，经历了南京之后的中国人要谨慎多了，虽然徐州城下频频传来中**队转守为攻的消息，没等到确切的消息，他们就一直压抑着，现在压抑的热情终于可以完全释放出来。

    整个大后方如同***的火焰燃烧起来，武汉三镇大街小巷鞭炮齐鸣，街道上人满为患，所有车辆船舶汽笛长鸣，地上铺满一层彩色字花，所有人脸上洋溢着幸福的笑容。

    上海北平街头枪声更烈，数十汉奸倒在血泊中。孤岛之内，抗战情绪高涨，各种抗日团体公开上街散发传单，募集抗日捐款，租界工部局对此睁只眼闭只眼，相反对日军的抗议却表现出前所未有的强硬。军统中统大肆活动，日军恼羞成怒，利用李士群丁默组建特工组织展开疯狂报复。

    “这是华中方面最近的军事调动情报。”

    罗文定左手从下大泽手中接过情报，桌面上的右手依旧在搅动咖啡杯内的咖啡，眼角的余光警惕的注视着周围。

    “上面要求我们密切关注州战后日军的动作。”罗文定轻声说。

    “从日本国内来消息日本内阁已经决定新增二十个师团，不过这仅仅是传言，具体的还要进一步查证。”大泽最近也很兴奋，他在情报机关的地位有所上升，可以接触更多的机密，情报也就更重要。

    “最近，李士群决定在租界内搞一行动点打击抗日团体，青年会，救亡会都在他们的黑名单上。”李士群是原**党员，后被捕叛变，在中统中担任一闲职，上海沦陷后投靠日本建了一个特工组织，专门对付租界内的抗日组织。

    街上传来一阵骚动，店内进来几个学生模样的人罗文定和大泽交换个眼色，那几个学生进来后，也不答话，急急忙忙的向店后跑们刚走，外面又进来几个拿着棍棒的人，罗文定看他们的打扮就知道这是青红帮的人。

    “**地人。”罗文定冲大泽低声说。却没有动。他心中有些后悔。不该在大厅里见大泽然现在就该他出面。他立刻给伙计递个眼色内地伙计都是情报站地人。立刻有人立刻迎上几个人吵吵嚷嚷地要找那几个学生。伙计低声下气地解释后送上几块大洋。

    那伙人中领头地脸上有块疤。脑袋剃得溜光。手里拎着一根木棒。他目光在店内扫了一眼。没看到刚才那伙人。便打算要走。眼光忽然却看到罗文定。便朝这边过来

    大泽是背对着店门地。罗文定不能让这人看到他地脸。所以他立刻站起来。迎着那人走过去。眼光不经意地看了柜台内地伙计一眼。柜台内地伙计心领神会。手朝柜台下地地枪伸去。

    “罗先生。”

    让罗文定有些意外地是。疤脸走到他面前居然点头哈腰地向他施礼。罗文定有些意外地看着他。

    “你是…”罗文定疑惑地上下打量他：“恕我眼拙。”

    “您老是什么人，兄弟我那能入您老法眼，”疤脸自嘲的说：“您还记得前年您去三爷府上，还是我给您上的茶。”

    罗文定看着他，想起来了，前年他去张啸林府上好像是有这个人，他再度打量疤脸，双手抱拳：“抱歉，抱歉，是罗某有眼不识泰山，请教…

    “兄弟，文彪，现在上海特工队干活。”文彪心中有些得意，这个罗文定当年可是个大人物，张啸林杜月笙对他都是恭恭敬敬的，不过他心中有些奇怪，这个罗文定怎么会出现在这里，与他一起喝咖啡的人是谁呢？

    罗文定却不管这些，他看到文彪的目光看向大泽的背影，便有意无意的说：“文兄，今天你这是做什么呢？”

    “唉，日本人对租界内的抗日团体不满，工部局又不管，找到三爷，三爷让我们收拾一下。”文彪叹口气说：“罗先生，你这是？”

    “这是我的店。”罗文定满不在乎的说：“日本人占领了市区，我只好到租界来找点生活费了。”

    “罗先生说笑了，以您的面子，到那不发财。”文彪笑嘻嘻的恭维道，目光依然在注视大泽的背影。

    罗文定心中警惕，他不知道今天这事是有意为之还是偶然发生的，必须尽快把这人弄走，实在不行就只有杀人灭口了。

    他拍拍文彪的肩膀：“老弟，看来你攀上高枝了，飞黄腾达就在眼前了，以后兄弟我还要请你多照应了。”

    说着带着文彪向柜台走，文彪看看大泽的背影，犹豫下还是转身跟上罗文定，这个举动算是救了他一命。

    罗文定从柜台上拿了一封大洋交给文彪：“请弟兄们喝茶，以后还请文兄多多照应。”

    文彪也没推迟，顺手交给身后的兄弟，双手抱拳：“多谢罗先生，今天打搅了，打搅了。”

    送走文彪后，罗文定站在柜台前默默思索片刻，看来今天只是一个意外，那个文彪只是想顺手打个秋风，不过为了预防，与大泽的联系最近最好换个地方。

    徐州战场风云变换，华中方面军必不会坐视，目前最重要的是拿到华中方面军的情报。罗文定没有对文彪下手个微不足道的疏忽最终让他付出了惨重代价。

    中岛今朝吾败亡当晚，板垣征四郎当晚就向:县撤退，走到半路接到消息，张轸指挥一一零师乘虚攻克:县，板垣掉头就向南跑，王仲廉率军在后穷追不舍。

    板垣跑得快，矶谷廉介就没这么顺利了第十师团的撤退行动艰难无比。矾谷廉介的动作不算慢，当晚就组织部队向东撤退，杨森也接到庄继华的命令，指挥二十军阻截矶谷廉介但仓促之间难以形成绵密的包围网，矶谷廉介杀开一条血路，向蒙阴撤退。

    矾谷廉介的动作立刻被中**队发现继华立刻命令第

    十九军停止后撤，就地转入进攻，与新二十二师道分路追击。新三十八师拦腰一刀将矶谷廉介的后卫部队截下仲第二集团军和四十五军联手将一一八旅团的后卫部队围住，一一八旅团旅团长本川省三不敢回军救援，率领两个大队从二十军的缝隙中穿插出去，向蒙阴撤退途寻找矶谷廉介，剩下的一个联队迅速被中**队分割歼灭。

    惨败，前所未有的惨败，比起广德城下的失败更惨。矾谷几乎不敢有任何停留，十多万中**队铺天盖地涌来，被其中任何一支缠住其他中**队很快就会从四面八方涌来，将他生吞活剥谷唯有寄希望后卫部队能拖住中**队，但让他失望的是包围的部队几乎没有产生任何作用，在各方面都占有绝对优势的中**队以迅猛的动作|快就将分割包围的日军歼灭。新三十八师和二十军则始终没放弃对矶谷廉介的追击。

    矾谷廉介从来没如此狼狈，他的逃亡之路是一条血路。天空中中国战机频频飞临，呼啸的炸弹随时落在慌乱的部队中，尾追的中**队如附骨之蛆，紧紧咬在身后，不断从他身上撕下一块肉。

    中**队的顽强追击，让矶谷廉介感受到中**队要把他留在徐州的坚决信心，他更加坚决的向蒙阴撤退，不惜丢弃所有影响他行动的重武器，并抛弃大部分重伤员，狼狈之极的逃向蒙阴。

    矾谷廉介和板的仓皇撤退，让济宁城下的下元真正陷入绝境。下元接到矶谷廉介和板垣向动撤退的消息后，立刻明白他的师团命运已经决定了。下元就算用脚趾头判断也清楚，临城下的中**队将大举西移，此举不但断绝了他突围的希望，也断绝了援军救援的希望。

    下元熊弥封锁个消息，他不明白方面军的总体战略，但他清楚一点，如果现在中**队大举反攻，以目前帝国在山东的军力很难守住济南，既然如此他就要在济宁城下将中**队吸引住，为济南泰安等地的防御赢得时间。

    新三十八师和二十军的狂追击居然让庄继华感到担心，他十分担心他们会被引诱，中了日军的埋伏，所以在靠近蒙阴之后，他断然下令停止追击，命令新三十八师调转步伐南下，与八十五军和一一零师夹攻南，由汤恩伯负责全权指挥。

    关麟征率领十二军和新二十二师继续进攻蒙阴，杨森率领二十四集团军北上，与在曲阜的司徒非部会合，向宁阳进攻，孙连仲的第二集团军北上兖州充当战役预备队，五十九军调回临补充休整。

    安排好这一切之后，庄继华就准离开临了，不过在此之前他想见见张自忠。

    对五十九军他心存感激，个临战役中，五十九军参战时间最长，承担的战斗任务最重，而装备却是最差的，损失也是最大的，庄继华相信，要换庞炳勋的话，早就要求撤下来休整了，至少也要叫苦，可张自忠从头到尾没叫一声，每次都是竭尽全力去完成任务，这让庄继华很是好奇，也非常想见见张自忠（他贫瘠的历史知识中，没有这个抗日名将的记忆）。

    张:忠没想到庄继华会在临城外来迎接五十九军将士，所以当他看到庄继华时，既感激又激动。同样庄继华心中却极为感慨，从任何一个五十九军将士身上都可以看出他们经过一场艰难的血战，几乎每个人都带伤，连张自忠都不例外，沾满硝烟和血迹的军衣已经很是破烂，士兵的精神疲倦却依旧笔直的站立在那里。

    “将军，辛苦了！”庄继华没等张自忠向他敬礼就伸出双手，张自忠一愣，依旧先向庄继华敬礼，庄继华有些无奈的回礼后，又伸出双手，这次张自忠握住他的手。

    “临之战能取得这样的胜利，五十九军当居首功，忱将军当居首功，将军，请接受我的敬礼。”

    庄继华说完举起手臂，向张自忠和五十九军将士庄严敬礼，张自忠眼泪都差点出来，天津谈判，国人痛骂其为卖国贼，恨不得杀之以出口恶气。此番他重上战场就是一心求死，想以战死沙场来证明自己，可没想到数次冲杀都没能如愿，庄继华这番举动直刺其内心。

    “长官过誉，守土抗战是我辈军人的天职。”张自忠包含热泪的答道。

    “将士们，你们辛苦了，临城内已经准备好了热饭，药品，崭新的军装，还有武器弹药，总之，你们需要的一切都准备好了。”

    士兵们顿时欢声雷动，张自忠脸一沉正要呵斥，庄继华抢先说道：“他们有资格享受胜利的欢呼，这是他们用鲜血和生命换来的。”

    张自忠迟下也露出一丝笑容，庄继华又说：“忱将军，你的休息时间恐怕不多。”

    看着张自忠惑的脸色，庄继华解释说：“我已经向军事委员会替五十九军将士请功，另外，我也向委员长报告，请求将五十九军升级为甲种军，整编为三师三旅，全军五万人。令外有一个师装备重庆造武器，仿照四十九集团军。”

    此言一出，不但张自忠，连副军长李文田和参谋长张克侠都悚然动容，五万人，比照四十九集团军装备，这是前所未有的重奖。

    “副司令，此言当真？”李文田忍不住问道，张克侠却露出明显的怀疑。

    “整编为五万人，这个委员长已经口头答应，装备还要等两天，主要是重庆的产量不足，武汉周边的部队也在整编，委员长需要协调，不过，…”庄继华沉凝一下说：“放心吧，装备的问题交给我解决。”

    “忱老弟，委员长的电报我也看过，你就等着好消息吧。”庞炳勋有些嫉妒的插话道，他心中有些不满，四十军作战时间与五十九军差不多，实力虽然也有扩张，但比起五十九军来，差得太远。五十九军的实力等于扩张了一倍，快赶上一个集团军了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">