    会议开始时晨光正亮，会议结束时满天星斗。会议过程中，不断有得到明确指示的家族执事离开，又不断有传递最新消息的仆人进来。

    安排完最后一位执事的工作任务，饥肠辘辘的阿历克斯.巴罗夫、卡洛斯.巴罗夫两父子毫无形象的瘫坐在椅子上。

    “很无聊吧，这种会议。”阿历克斯冲着儿子温和的笑着。

    “不会，我觉得我学到了很多，同时觉得父亲真是厉害。”卡洛斯真的这么觉得。

    “卢森安排晚餐去了，我们等一会吧。”阿历克斯的语气越发轻柔，孩子的崇拜目光比属下的一万句恭维话语更让阿历克斯感到自豪。

    卡洛斯是他的骄傲。

    为了巴罗夫家族，阿历克斯常年奔走于洛丹伦大陆各处，周旋于各大势力之间，一年内一半的时间无法陪伴在家人身边。但是卡洛斯从不用他担心，自律、自强,求知若渴、身体强壮，简直是个完美的接班人。

    休息的间歇，阿历克斯打算跟儿子聊点贵族间的辛密。

    “卡洛斯，还记得你去管理阿尔萨斯王子新生犀利后跟父亲说的话吗？”阿历克斯的脸上一脸挪揄，看总是小大人样的儿子窘迫是他的一个恶趣味。

    “记得，我现在依然这么想，我的父亲就该是国王。”卡洛斯满脸的自豪让阿历克斯很满意成就感。

    “难啊，王冠，只是沉重的负担。孩子，你知道吗，如果愿意，我们巴罗夫家族一个月内就能架空匹瑞诺德家族，三个月就能取得奥特兰克大贵族们的支持，半年内就能登基为王。”阿历克斯轻描淡写的说出了这段话，震的卡洛斯瞪圆了眼睛。

    “然后家族就破产了。”

    卡洛斯整张脸瞬间就囧了。

    接着阿历克斯给卡洛斯算了笔帐。

    一亩地一年的产出能养活2.2个到2.5个成年人，1个训练有素的步兵算上装备给养和薪饷，大约要占用2亩地的产出，1个合格的骑兵大约要占用5亩地的产出。巴罗夫家族封地占了奥特兰克一半，但是算上布瑞尔民兵，南海镇民兵守卫，塔伦米尔守备军和凯尔达伦湖心堡的城堡卫队，总计2000人不到，算上女仆队和佣人还有各级执事，也就3000人为巴罗夫家族服务，一个塔伦米尔的收益就能养活这些人。但是艾登国王掌握着7000人的正规军，其中的奥特兰克王立骑士团更是精锐中的精锐，1个奥特兰克王立骑士团的骑兵预计要10亩耕地供养。

    如果巴罗夫家族成为奥特兰克的皇家，为了保卫王国，就需要从组同样规模的军队，购买相应规模的武器装备，还有士兵的服役安置费用和收买国内贵族的好处费，大概需要30000亩地5年的产出。

    在之前的会议上，卡洛斯已经知道家族直属农田还没有10000亩，阿拉希高地有一个租种农庄大约还有1000亩，这就是属于巴罗夫家族的农田。

    这上面的帐还没有计算翻脸后匹瑞诺德家族的反扑和获取周边王国支持所需要花费的海量财富。

    不是不能而是不敢啊。卡洛斯叹了口气，家国大事果然不是宅男拍拍脑子就能解决的，还好这些年除了折腾自己没有瞎搞其他事情。人心这东西好复杂。

    卢森带领仆人们布置完餐具菜品，退出了房间，巴罗夫父子倆边吃边聊。

    “还有很重要的一点，就是半年前，提瑞斯法议会被人覆灭了，家族几百年的投入都打了水漂啊。”阿历克斯有些肉痛的表情。

    提瑞斯法议会？最后的守望者麦迪文？永远的十七岁艾格文？巴罗夫家族是背后金主之一？

    信息量要不要这么大！卡洛斯有种三观被刷新的感觉，知道巴罗夫家族很DIAO，却没有想到会这么DIAO，原本历史上巴罗夫家族被牵连遭清算会不会和提瑞斯法议会的毁灭有直接关系呢。想着想着，卡洛斯有些走神了。

    “父亲，能请教一个问题吗？”卡洛斯犹豫再三，还是决定问出心中的疑惑。

    “你说。”阿历克斯放下汤匙，看着儿子。

    “听说母亲大人是安东达尼斯大师的小师妹，您怎么弄上手的？”卡洛斯反复的衡量了几次，最后还是选择弄上手三个字。

    玩WOW的时候通灵学院都刷烂了，亡灵化的詹尼斯.巴罗夫是个惹人烦的BOSS，各种分身幻象浪费时间。但是这一世作为她的儿子，卡洛斯不得不承认，詹尼斯.巴罗夫是个极品女人。

    长相一流、性格温柔，能生养。

    知书达理、学识渊博，能生养。

    人脉广泛、交际手腕高超，能生养。

    有个暗恋她的名人师兄、本身还是幻术大师，能生养。

    林林总总的优点加起来，“高端大气上档次，简约低调国际范，厅堂厨艺双冠王，视觉精神同享受”说的就是卡洛斯他母亲。

    这种极品女人阿历克斯是怎么弄上手的啊，真心好奇。

    “还能怎样，因为帅啊！”阿历克斯给了儿子一个无法反驳的答案。

    回到卧室，卡洛斯躺在床上久久无法入眠。

    黑暗之门已经修建完成，但是还不够稳定，吴彦祖，不对，是古尔丹正在全力稳定空间动荡。已经有小股的兽人部队抵达悲伤沼泽（这个时间点还叫黑暗沼泽）建立先头阵地。但那是暴风王国的事，消息一时半会还传不过来。黑暗之门4年，莱恩国王被暗杀，暴风城破城，安度因.萨洛带着堂弟瓦里安逃难洛丹伦，第一次兽人战争结束。

    四年，还有四年，十六岁的自己正式成年，原本该国破家亡的第二次兽人战争正是自己大有作为的时候。政治什么的不能不了解，但是绝对不能沉迷其中，父亲正值壮年，还能为自己遮风挡雨，但是身为穿越者，卡洛斯明白战争才是未来的主旋律。还是太弱了，以后这种浪费时间的会议还是少参与吧。

    卡洛斯看着自己的属性面板暗自决定。

    姓名：卡洛斯.巴罗夫

    种族：人类

    属性：力量6，敏捷6，体质9，魔力5，精神10

    状态：生命值120/120，魔法值50/50，体力值1360/2178

    天赋技能：通用语专精、精灵语中级、外交辞令中高级（常年观看CCTV－1，技能等级+1）、艺术中级、近身搏斗高级（武僧入门级训练+1）、剑术中级、远程武器初级、魔法知识中级、威严+8（勋爵爵位+1，巴罗夫家族继承人+2，高大体格+2）、强壮+6（魔法挂坠：母亲的爱+1，经常训练+3）

    战斗职业：无

    生活职业：贵族6级/美食家4级

    装备：挂坠（魔法物品，这枚挂坠倾注着母亲的爱意）强壮+1

    瑟银短刀（阿历克斯.巴罗夫赠予卡洛斯.巴罗夫的六岁生日礼物，精良品质）攻击力7—11，抗腐蚀+2，锋利+1

    秘银长剑（阿历克斯.巴罗夫赠予卡洛斯.巴罗夫的十二岁生日礼物，詹尼斯.巴罗夫为其附魔，魔法物品，精良品质）攻击力17—24，锋利+2，破甲+1，每24小时充能一次幻象分身

    山地狮王皮长靴（风暴.暴风赠予弟子的制皮成品，制作于一次野餐烧烤后，优秀品质）舒适+2，野兽恐吓+1

    探索者护臂II型（精巧而坚固的护臂，优秀品质）格挡+2，坚固+1，紧急时可临时作为盾牌使用

    可支配经验值：105325