    到了晚上宫里来人说皇帝已指派完颜宗浩为护丧使臣。大宗正府派完颜允济为护丧亲贵。叫完颜璟做好心理准备。

    完颜璟一直得在后院没有出去，因为父亲不能给未成年夭折的儿子守夜，也不能父给子戴孝。所以完颜璟在刚回府哭了一会就被带到后院。

    现在皇帝指派完颜宗浩为护丧使臣。意思是代表朝廷来治理丧事的。而大宗正府派的完颜允济是代表宗室亲戚来治丧的。

    也就是说接下来世子的丧事完颜璟自己已经插不上手了，全权由完颜宗浩跟完颜允济二人处理。死了世子那是国事并非家事，还轮不到完颜璟来处理。

    最先到来的是完颜允济。完颜永济先来后院见完颜璟。

    完颜璟第一次见完颜允济，跟自己想象中的猥琐软弱一副愚蠢之相根本不搭边。反而很有气质跟相貌，完全是一副中年美男子的形象。

    完颜允济先见礼道：“臣完颜永济见过太孙殿下，愿太孙千秋！”

    完颜璟在完颜永允行过礼后，上前扶起道：“皇叔不必多礼，该是侄儿给皇叔见礼才是。”

    完颜允济惶恐道：“太孙殿下，礼不可废！君臣有别，万不敢受太孙之礼。”说完赶紧扶住完颜璟。

    完颜璟道：“皇叔何须如此古板，这里也未有他人。”

    完颜允济道：“非事密事公，此乃君臣大道，臣不敢违。”

    完颜璟翻过此事，问道：“不知世子的丧事会怎样办理？”

    完颜允济听到没再纠缠礼仪之事，明显松了口气道：“世子丧事，臣不敢独断，还得和朝廷的护丧使臣商量。”

    完颜璟道：“这个孤明白，孤是问是用汉俗还是我女直风俗？”

    完颜允济想了一会道：“那太孙是想用哪个？”

    完颜璟看着完颜允济道：“孤是在问皇叔，怎么皇叔反问起孤来了。”

    完颜允济小声道：“陛下，跟宗室的意思是用女直风俗。”

    完颜璟道：“火葬？”

    完颜允济道：“是这个意思，到时候只建个衣冠冢。”

    完颜璟听后面无表情道：“那就火葬吧。”

    完颜允济道：“如太孙殿下无事，臣先告退，去前院准备一二。”

    完颜璟道：“那皇叔慢走，孤不便出去，就不送了。”

    在完颜允济退出后，完颜璟心里也是五味杂陈。在没见到完颜允济之前，完颜璟一直以为这个历史上的的贞祐帝，后世称为卫绍王的完颜允济是个城府极深的野心家。

    结果刚才一番试探下来，自己已经确定完颜允济就是个普通宗室王公而已，而且是个极为认得清现实的人，特别是规矩的人，这种人用好了一辈子是忠臣。

    就从他刚刚臣字不离口就能看出。虽然自己是储君，除皇帝外其他人见自己都应该以臣自称。

    但除了正式场合外，也没几个那么认真的宗室。难道还因为宗室王公在私下不称臣就找皇帝告状！

    都是一家人谁会那么认真，真要是说开了那才落了下乘。就像老三见自己从来都不称臣，而且有时候会拿太孙这两个字打趣自己。

    而完颜永济却做到了，见到自己有礼有节毕恭毕敬。怪不得原身在弥留之际选择完颜允济来接班。

    在历史上对诸王疑虑重重的金章宗，决定让完颜允济兼任武定军节度使，以掌握兵权。

    不久后又诏完颜允济入朝，封他为王傅府尉官，以检制宗室。

    完颜允济也成为了原身最亲近的人了。原身在选皇位的交接人时，考察到自己的皇儿还未出世，只有密召完颜允济说：“将来这两个未出世的皇儿，如其中有男，当立为储；如皆是男，必择可立者立之。“完颜允济心领神会，信誓旦旦地答应了。因而完颜允济便侥幸地接替了皇位。

    原身于泰和八年（1208年）十一月病死。当时原身没有儿子，只有贾妃、范妃还在怀孕。其他王公都不敢选择，怕自己死后，自己两个还未出生的儿子遭了下一任皇帝的毒手。

    但是原身对完颜允济很信任，并且认为自己死后完颜允济也不敢胡来，来还会乖乖的听自己的话，等自己的儿子出世后，再把皇位传给自己的儿子。

    但是原身，却忽略了最大的因素，人是会变的，完颜允济没权没势在自己活着的时候是忠臣。可是在自己死后，还把完颜允济推上了最高权力的宝座。

    完颜允济已经在风口浪尖上了，他只能前进不能退，退一步就是无底深渊，而且还有他自己的孩子，只要不是傻子都知道怎么做。所以说历史上完颜璟的妃子被杀的悲剧，完全是原身自己一手造成的，还真不能怪人家。

    并且完颜允济也是个可怜人，从小就没有什么出色的能力，而且还胆小怕事。跟皇位从来无缘。结果历史开了个大玩笑，就选择了这个没有才华懦弱之人做了皇帝。

    完颜允济接手的就是一个烂摊子，北方的蒙古当时已经做好攻打金国的准备了，而国内却缺粮缺钱，军队战斗力不如以前，而且还有各地的农民起义，在位五年就没一天消停日子。还被成吉思汗极端蔑视，声称：“我以前以为中原的皇帝是天上派来的使者，然而怎么能有这样的庸懦之辈呢？”因为这句话直接让他“青史有名”，不过都是讽刺之名，后又被权臣胡沙虎所杀。

    完颜璟叹了一口气想到，自己绝不会再让这样的事情发生。完颜允济还是好好做个太平王公吧。

    完颜璟想完这些事情，又想到了女真习俗的火葬，又一阵头大。女真的火葬可跟现代的火葬不一样。

    女真贵族火葬是将死去之人的骨头扔于水中，再将焚烧后的尸灰或洒于大地或用火箭射于天空。真正的挫骨扬灰。

    现在自己没有权利干涉这些事情，等以后一定要废除火葬这种瘆人的习俗。就用普通女真习俗的土葬法。

    一个时辰后代表朝廷的护丧使臣完颜宗浩也来了。

