
　　奢华气派的总统套房。

　　从门口进来，散落在地毯上的物品看起来糜乱不堪。

　　高跟鞋。

　　皮带，男款领带、白色衬衫。

　　床边，散落着铮亮的意大利定制皮鞋，米黄色小礼服，黑西裤……

　　房内熟睡的女子神情沉静、五官清纯精致，肤若凝脂；海藻般的乌黑发丝柔柔地披在枕头上，身上盖了条毯子。

　　女子身旁睡着一个男人，他蜜色的长臂隔着毯子搂住女子的腰肢，即使有毯子的覆盖，也不难看出这男人身材确实不俗。

　　“唔……”

　　梦中，女子微蹙着眉嘤咛了声，慵懒地翻了个身，继续睡。

　　而向来浅眠的男人听到动静，倏地睁开眼睛，敏锐察觉到身边有人，他猛地坐起来。

　　锐利冷眸微眯，看着身旁睡了个陌生女子。

　　他如墨的眸子掠过一丝几不可见的波动，那张如鬼斧神工雕塑的俊颜却没有一丝表情，让人猜不透他内心在想什么……

　　……

　　不知过了多久。

　　原本熟睡的女子悠然转醒，缓缓睁开双眼，伸了个懒腰。

　　目光不经意瞥见旁边的男人

　　“啊！”安小兔尖叫着滚下床。

　　“你你你……你是谁？”她声音颤抖问，用毯子紧紧裹住自己，又愤怒又害怕。

　　看到身边突然出现了个陌生男人，她脑子顿时一片空白，无法思考。

　　“唐聿城。”男人声线冷硬答道，那俊美妖孽的冰冷脸庞不带一丝情绪。

　　“不是……我没问你……等等我们……我们为什么，那我们有没有……”安小兔语无伦次的话被男人打断：

　　“有。”他冷道。

　　安小兔一愣，然后红了眼眶，抽噎了几下，忍着想哭的想法，“你没什么病吧？”

　　“你说什么。”唐聿城冷道，深邃幽暗的眼瞳眸光流转。

　　“你……”安小兔怒瞪着他，直接说没有不就行了，吓唬她一个柔弱的小女子算什么。

　　目光不小心瞥到他，苍白的小脸瞬间红如血染，吓得她连忙移开视线。

　　“我会负责的。”男人又突然丢下一句话。

　　“啊？”安小兔反应不过来，一双柔亮水润的眸子呆呆地看着他。

　　“和你结婚。”他解答她的困惑，看着她呆萌的样子，如墨的眸子暗了暗。

　　“不不不。”安小兔连忙摆着手，忍痛故作潇洒道，“反正现在这些都挺流行的，大家也都是成年人，你心里过意不去就当一场梦，不用对我负责，真的。”M.23sk.com

　　天知道她以前是很鄙视这些的。

　　虽然他长得很好看，近乎人神共愤的程度，可她才23岁，还没玩够呢，她计划是28岁左右结婚的。

　　唐聿城听着她的话，不悦地蹙了下眉，风华绝代的冷漠俊颜掠过一抹冷锐凌厉。

　　看了眼时间，口吻很强势说道，“半个小时后我们去民政局。

　　安小兔立刻被他的话气得‘蹭’地跳起来，精致的小脸涨红，怒声道，“要去你自己去，本小姐5年内都没有结婚的打算。”

　　通常这种情况，男人不是急着甩锅，早就溜得没影了吗？

　　这男人有病，不按牌出牌。

　　“我只是通知你，并非征求你的意见。”唐聿城微微一眯眼眸，冷声严肃道。

　　“你是不是有病啊？我都说了我目前不、打、算、结、婚！你想结婚，去找个同样想结婚的女人。”安小兔气得快要吐血了。

　　喵的，一夜还不够，还想合法一辈子。

　　做梦！

　　就在两人僵持不下时。

　　门铃突然响起，安小兔吓得一溜烟躲了进浴室。

　　唐聿城从容不迫找了件浴袍穿上，才走去开门。

　　“先生，你要的东西。”一名身穿酒店校服的年轻男子将几个袋子叫给他。

　　“嗯。”男人点了下头。

　　重新关上门后，他提了两三个袋子走到浴室门外，敲了下门。

　　“衣服，拿去。”

　　安小兔犹豫了几秒钟，才提心吊胆打开一点门缝，拿了东西后立刻把门关上。

　　泡在浴缸里，安小兔越想越觉得屈辱、委屈、伤心……

　　但想哭却怎么也哭不出来。

　　她记得好像昨晚来酒店参加学校举办的庆典宴会，校方邀请了一些历年来捐助学校的名流贵胄，然后她喝了些酒，感觉有些难受，去休息室休息会儿……

　　之后发生什么事，她都不记得了。

　　……

　　半个小时后。

　　安小兔梳洗完毕，忍着两腿间的酸痛，衣装整齐从浴室走出来。

　　看到一个身材高大挺拔，穿着白衬衫黑西裤的俊美男人坐在单人沙发上，修长笔直的双腿随意交叠起来，姿态优雅而高贵，全身散发着冷漠而尊贵的强大气场。

　　妈呀，哪里来的这么风华绝代、俊美如斯、如神一般的男人。

　　安小兔一时看呆了，有些反应不过来。

　　直到男人走到她面前，说道，“走吧。”

　　“你干、干嘛？”她眨了眨眸子，呆呆地问。

　　“去领证。”

　　两个字，如魔咒般让安小兔立刻清醒过来，有些不可置信看着他。

　　这这这衣冠楚楚、宛若神祇的男人是刚才那个不穿衣服的混蛋？

　　“我说了，我目前不结婚，也不会跟你结婚的。”她坚定道。

　　虽然他长得非常俊美。

　　但是，脑子进水的傻子才会因为这种事情而贸然和一个陌生男人结婚呢。

　　“理由。”他问。

　　“我还没玩够，还没赚钱买买买，还没去普罗旺斯、还没看北极之光、没去巴黎、柏林……一旦结婚，接着就是生小孩儿，就得在家带孩子，还要伺候丈夫，想去哪儿都不方便，所以28岁之前我都没打算结婚。”

　　她的想法是趁着年轻，该玩就玩，不然结婚了就玩不动了。

　　因此，她才不要那么早跳入婚姻的坟墓。

　　“我有颜有钱有权。嫁给我！婚后，千亿财产全数上交随你花；孩子生或不生你决定。”

　　他冷静如若，抛出诱人的闪婚条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第1章 嫁给我（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 