    被吓了一顿之后，潜影开始干正事儿了，黎秩紧盯着屏幕，就等他什么时候踏入陷阱。

    潜影经常偷东西，但偷东西的技术，其实并不高。

    毕竟他不需要什么技术，只需要找到东西, 然后拿走就好了。

    暗格，门锁，人员看守，这些东西，对潜影都没有意义。

    所以他的偷窃，无非就是一场寻找而已, 有保险柜先找保险柜, 有密室先找密室，不然就卧室，书房，客厅……按照顺序依次搜索。

    只要肯下功夫，总是会找到的。

    不过在寻找的过程中，发生了一些小插曲。

    二楼的一个大厅中，点着温馨的灯光，一个红头发的青年，正独自一人吃夜宵，可桌子上却摆了两副碗筷。

    潜影第一次路过的时候，这青年抬头往他的方向看了一眼，然后就低下头去，这没让潜影警觉，他只觉得这是这青年脑抽了。

    第二次路过的时候，潜影把大厅详细搜索了一遍，这青年又抬起头，眼神中多了几分不耐和鄙夷。

    第三次, 潜影路过的时候, 青年站了起来, 撸起了袖子。

    这一次潜影不能假装看不见了，他保持着隐身的状态，试探性地问了一句：“你是不是，能看见我？”

    匡十一翻了个白眼：“废话，你这么大摇大摆地走来走去，我眼瞎才看不到你，快滚吧，我看你心烦。”

    潜影脸色大变，他一直都对自己的潜行技术非常自信，但今天却被一个无名青年看穿。

    “你究竟是什么来历，凭什么能看见我，是不是有视觉系的能力？”

    匡十一的心情越来越坏，身上红色的血雾飘散出来：“你这么显眼，我要怎样做才能看不见你？我们两个的难得的好心情，都被你破坏了，你要是再不滚，我不一定会做出什么来。”

    “我们两个？”

    潜影表情再变，他在这里只看见了匡十一一个人：“呵, 你在开玩笑对吧，这里明明只有你一个。”

    他是潜行术的大师, 被人发现已经够难堪的，现在这青年竟然说，还有人潜行在附近，而他却没有发现？

    这根本是无稽之谈！

    匡十一疯狂地挠着自己的头发，甚至在头皮上，挠出了一道道血痕：“你哪里来的这么多问题，为什么就不能快滚呢，我好不容易才求来这一次约会啊！”

    他刷的跳起来，红色的血光拧成一把大剑，瞬间向着潜影砍去。

    这一剑又狠又快，而且还带有一丝疯狂的意味，牵动着潜影升起了斗争的念头，他的每一滴血液，似乎都跟着疯狂了起来。

    他正要脱离潜行状态，和匡十一大战三百回合，突然浑身被冷汗浸透，作为一个潜行者，他怎么能被如此简单的手段激怒呢？

    潜影往身后一闪，就化作一道黑影，闪开了匡十一的攻击。

    匡十一的攻击虽然诡异凶猛，但实力终归还是差了一些，潜影就算不在潜行状态，实力也比匡十一强。

    “今天的任务有些不对劲，还是先放弃任务吧，除非那家伙加钱，不然我绝对不会再来这里了。”

    潜影心中萌生退意，但就在这时，一股无形的狂风，忽然压在他的身上，让他动弹不得。

    这股风压准备地钳制住了他的四肢，让他动弹不得，而追过来的匡十一，则一剑斩在了他的肚子上。

    这个时候，潜影才恍然大悟，原来这里真的有另一个人，而且还是操控风的强者。

    匡十一走了过来，眼神暴虐，高高举起红色光剑。

    就在这时，一只手握住了他的胳膊，是匆匆赶过来的黎秩，他可不能让匡十一杀了潜影。

    “你们两个……嗯，你先回去吧，把这个人交给我，之后我会给你补偿的，让你在更好的环境中，重新进行约会。”

    黎秩知道匡十一想和人约会，但他却不知道约会的对方是谁。

    匡十一脸部抽搐了两下，扭头转身离开，一只虚幻的手掌，搭在了他的胳膊上。

    待两个病人离开后，黎秩用绳索，将潜影捆绑起来，终于擒拿住了这个神秘的幽灵邮差。

    潜影一脸苦恼和失落：“我的潜行术被破了，而且还有比我更强潜行术。”

    黎秩的表情，和他相差也不大：“唉，我精心准备的陷阱啊！”

    最终黎秩还是没有把潜影引入他的陷阱，他所作的一切准备都失去了意义。

    调整了一下心态之后，黎秩居高临下问道：“说吧，你的老板是谁？”

    “什么老板？”潜影反问。

    “就是雇佣你多次杀人，制造悬案，和毁灭证据的那个老板。”

    潜影表情茫然，这好像和他现在老板的行为有些对不上，这家伙是不是抓错人了？”

    一看他不想说话，黎秩的嘴角便勾勒起一抹坏笑。

    “想来，你吃些苦头之后，就会乖乖招认了吧。”

    他把潜影拽到了地下室，然后将他扔到了事先准备的陷阱里，这个陷阱黎秩既然布置了这么久，那么它就一定要发挥出一些作用。

    半小时后，一身脏污，眼神空洞的潜影走了出来。

    他已经把自己知道的事情，全都向黎秩招供了，黎秩准备的语气是个陷阱，倒不如说是一个巨大的拷问室。

    只二十分钟的时间，潜影就承受不住精神压力，把该招的不该招的全都招了。

    只要黎秩想听，他连自己从小到大所有的出丑事件，都能一一叙述过来。

    他的样子，让黎秩十分满意，不枉费他精心制造了一个陷阱。

    让黎秩有些意外的是，潜影的老板，并不是他预想中的妖魔导师，而是另一伙妖魔团体。

    他是妖魔帝国在望京市的头目，剎浮林的手下！

    因为来自妖魔帝国的命令，骄傲的幽灵邮差，才会替剎浮林工作。

    “怎么绕到这里去了，不过这剎浮林，本来就是我的目标之一，在他家开盒子，倒也没什么不对，至于妖魔导师，就当是他的幸运吧！”

    接下来黎秩把潜影关了起来，自己则根据他提供的情报，开始制定去剎浮林老巢捣乱的计划。

