    “先手！”

    “不管用什么魔咒，首先一步打倒对方！这才是最正确的选择！”

    斯内普看着周围小巫师一片沉默，低声讲道。

    “当然，这需要你们的将自己注意力，集中力调动起来……还有在一刹那的决断力。”

    “所以我第一步是训练你们了解自己将会面对什么，然后才让你们决定自己是逃跑，还是反抗……”

    “那么谁能告诉最佳方法是什么？什么可以让你占据先手……”

    斯内普故意绕着教室走来走去，黑色的长袍在身后微微摆动，使得学生们的注意力不断紧张起来。

    “是什么？西莫·斐甘尼！”

    “教-教授……是更快的反应速度，首先把魔咒念出来吧？”西莫急中生智想出了一个想法。

    斯内普毫不留情的痛斥道，“我们不会挥舞拳头的麻瓜，巫师之间的交锋并不是比……耍嘴皮子谁快谁慢……首先，你必须认出对方所使用魔咒，然后分析是躲开，还是抵挡……又或者两者同时进行……“

    “我知道你们在一年级的时候，就举行过决斗大赛的……难道你们这一届学生就这样的水平吗？”

    赫敏从刚刚开始就举起了手。

    现在她快要站起来了，斯内普没有别的选择了着了，这才喊道，“格兰杰小姐？你来说……”

    “无声咒，我们可以实用无声咒来让对方不知道你施展什么魔法，并且施法速度更快，让你占有一刹那的优势。”

    斯内普如同往常一样并没有夸奖赫敏，他轻蔑的笑了笑，“看山去格兰杰小姐又从书本上原封不动的抄了一段……不过，基本正确。施展魔法不把咒语大声念出来，的确可以达到一种出其不意的效果，就像我说的这需要很轻的注意力和意志力……以及决断力。”

    “因为【无声咒】的施法会降低魔咒的强度……如果不是法力高深的巫师，只会把魔咒当成戏法。”

    “我会在教授你们基本的书面知识过后，培训你们学得一两个魔咒的无声咒用法……”

    “教授！我听说无声咒是六年学生才会学到的啊！”迪安极为惊讶地大声问道。

    斯内普不悦皱着眉头说，“格兰芬多扣两分……我不喜欢有人不懂礼貌的，就这样打断我的讲述。而且根本没有听明白我说什么……”

    “我说的是……一两个魔咒，在经过大量重复的联系之后，即使是一二年级的小巫师也可以掌握，别说你没连他们都不如……”

    斯内普停顿了一下，然后冷着脸说，“就我所知……某个众所周知的疯子早在一年级的时候，就先于你们掌握了【无声咒】的用法。”

    大家都明白这指的是麦格芬。

    听着斯内普语气中的愤怒，所有人都不敢多说了。

    “好了，现在开始我们正式的课程……记住我这节课要讲的东西，因为下周我要得到五足怪，蛇怪，八眼蜘蛛这三种怪物的起源，弱点，如何逃跑的具体论文……三篇十三英寸的，一个都不少！还有一篇对于三大不可饶恕咒的简单概述……作为预习我们下节课要讲的内容……”斯内普极为严厉地讲道。

    所有人深吸一口气，脸色变得极为难看了。

    “接下来，拿出你们的羽毛笔，将我讲得都记录下来……要是有人下节课……”

    在这堂课剩下来的时间里，学生们都一脸苦涩的忙着做笔记，教室里静悄悄的没有人说话，只有笔尖在纸上沙沙划动的声响。

    直到下课铃响起，当斯内普宣布下课的时候，学生们立刻如同决口了的洪水一样，迫不及待的冲出这间教室，他们一刻都不想在这里呆了。

    “该死的老蝙蝠……整个周末，从今天开始每个夜晚都要搭在他那可笑的论文中了。”罗恩狠狠地说。

    哈利也十分恼怒，“乔治和弗雷德说的没错，简直地狱一样……这让我想起了他和卢平教我和麦格芬【大脑封闭术】，还有【守护神咒】的时光了。真不知道邓布利多教授为什么要答应他教授这门黑魔法防御课……现在我只希望这门课的诅咒越灵验越好，最好马上让他下地狱去……听听他讲的话，先下手施展魔法……我敢打赌他作为食死徒的时候，肯定靠这种做法杀死了不少无辜的人。”

    “哈利，你不应该这么说！”赫敏将自己记载下的笔记本复制成两份，然后塞进了背包中，然后皱着眉头看着哈利劝到，“邓布利多教授详细斯内普肯定有他的道理。而且从某种情况上来讲，斯内普说的也没错……”

    “没错？”

    “你们两个难道不记得上一次我们在【蜂蜜公爵】遭遇的事情了吗？”赫敏气恼地说道。

    哈利和罗恩两人立马不说话了。

    他们怎么能够忘记了呢？

    那种钻心咒的折磨……几人差点都直接死去……

    赫敏的气势一下压倒了哈利他们，“我知道你们讨厌斯内普，不过他这节课的确在一般教授的水平之上，他的确是知道怎么对付那些食死徒们……与黑魔法，黑巫师，黑暗生物的斗争往往是生死一线的。不是我们死去，就是他们死去，容不得半点犹豫……”

    “想想麦格芬他！”

    “麦格芬怎么了！？”

    赫敏恨铁不成钢的注视着罗恩，“他是怎么对付那些食死徒的，难道没有忘记吗？我不知道他是怎么做到的，但单单一个【悬浮咒】简直在他手中使得出神入化……简直就像是那种古代神话中的巫师了。”

    “这个咒语，你们见他念过咒吗？而且我怀疑阿尔伯特他会的【无声咒】不只这一个……”

    谈起麦格芬来，哈利罗恩他们沉默了。而且一路上都没有吭声，直到进入礼堂的时候，趁着赫敏的注意力看向了一直神不守舍的纳威，他才小声对哈利开玩笑地说，他现在十分羡慕麦格芬能够躺在【圣芒戈】的床上，避开斯内普的课程。

    哈利干巴巴地笑了笑，他心情十分沉重。

    其实他也明白赫敏说得十分正确。

    斯内普讲课的内容确有两把刷子，麦格芬的实力已经证明了这一点。

    不过斯内普一开口，哈利他的心头火就冒了个三丈高，压也压不下去。

    要是让邓布利多换一个教授就好了，哪怕是那个有点可怕的疯眼汉穆迪……甚至麦格芬来，哪怕是一个吸血鬼来当这个教授，只有不是斯内普，哈利都是双手双脚赞同的！

    赫敏狼吐虎咽地吃完饭后，到纳威那边去安慰他了。

    这时罗恩一脸恍然大悟，他记起来了，低沉地对哈利说道，“我想起来了……哈利你也应该知道的。纳威的父母隆巴顿夫妇就在【圣芒戈魔法医院】，和吉罗德待在一起……他们就是被【钻心咒】折磨疯的。”

    说到这里，罗恩打了个寒噤，“上学期要不是麦格芬和你……我，乔治赫敏几个恐怕最好也就是这个下场。”

    “纳威肯定是被斯内普下节课要将【三大不可饶恕咒】给吓坏了。”

    没错，哈利也想了起来，他瞅向纳威……这个圆脸男孩紧紧攥着勺子，眼睛睁大大大的，里面满是恐惧……怼着面前那一盘食物发呆。

    哈利和罗恩担忧的瞅着纳威发愣了一会之后，又讨论了起来斯内普布置的论文……要怎么完成，以及他们要怎么概述‘三大不可饶恕咒’这一内容？

    说着说着，罗恩突然鬼鬼祟祟的提起，“哈利……你说麦格芬会这三个咒语吗？他总是瞒着我们很多事情……我觉得一般意义上的巫师，包括珀西，甚至是食死徒都不是他对手……那家伙甚至能够从神秘人手上溜出来，除了你之外……这可是我头一次听说的事情。”

    “大概吧？起码我知道他肯定会【夺魂咒】的……”哈利的语气也十分怀疑。

    …………

    “阿嚏！”

    “——阿——嚏！”

    “谁在说我！”麦格芬将头偏向一边，止不住得打了好几个喷嚏。

    虽然是转过头了，麦格芬一个喷嚏还是将跟前的小麦格芬们打的翻了几个跟头。

    这些小家伙们十分不满地嚷嚷着，拿着魔杖将往麦格芬眼球上扎。

    一点也不顾及麦格芬刚刚和他们通过了【黄金天平】签订了合约。

    真生肏啊！

    麦格芬不由得怀疑字自己和这些小东西签订了合约是否正确。

    他将思绪沉入脑海中，拉开了许久不见的羊皮纸系统仔细观察了起来。

    ……

    【任务：炼金术的炼金书的要求；斯普劳特教授的小小心愿……；世界树的传说；第四学年总结任务：死敌系列……；摧毁魂器……；1999的异变预言……；异世界维度探索；孪生魔杖的秘密；三圣器的传说探秘……】

    【技能：荧光闪烁（专家）、大脑封闭术（超凡2%→12%）、悬浮咒（超凡60%→79%）……常用恶咒（专家——概括性的范围描述）、古代魔法（超凡——概括性的范围描述——极大提升感受到空间维度的，魔力本质的能力）、……呼神护卫（大师）、呼神梦魇（超凡→29%）、厉火咒（大师）、黑魔咒（大师——概括性范围描述），摄魂取念（普通），小小分身术（化身千万）……】

    【课程：魔咒课五级、魔药课四级、变形课五级、魔法史六级、草药课四级、天文学三级、黑魔法防御七级、魔法理论（MAX）、飞行课（可以用自创的火箭魔法飞天扫帚，在这种特殊形态下飞行）、保护神奇动物五级、占卜课三级（受到另一个空间维度的锚点影响，无法测定命运）、麻瓜研究课程五级……】

    【天赋栏：魔力爆发（leve1X）→（魔力在世界树的影响下已超普通巫师）、魔力回流（leve12→3）、魔力感知（leve1→3），世界树培育（leve3→leve6），黄金天平（leve2 ）（已达成二十份黄金契约），蛇佬腔【MAX】（灰色，无法使用）、血咒变身【MAX】（灰色无法使用）、炼金术之心（2/3），自我飞行（leve15），小小麦格芬军团（level→1）……】

    【状态：血咒（已激活）】（侵蚀度6%……压制中）

    【血咒影响：当进入10%，被诅咒者可以掌握蛇类变形……25%……50%……90%……最终改变心智，滑向野兽……】

    【解咒方法：三要素以完全具备（源血分量较少，可以通过天赋点进行弥补）……】

    【半蛇化（灰色）（暂时不能激活）】

    【脑域占据→23%（来自预言厅中诸多预言球的巫师们的灵魂碎屑，思维杂绪持续压制中……这种症状可以抑制，但却无法消除，这也是伏地魔当初放过麦格芬原因之一）】

    （十九万分碎片已与麦格芬的思维，以及灵魂投影本质结合成一种独特的魔法现象……或者可以看做麦格芬的一种极为独特的天赋。

    ——【小小麦格芬军团】

    拥有魂器的一丝特质，那些分化出的小麦格芬能够施展少量魔力，打量举起来的小小军团能够使用沟通麦格芬魔力，形成它们极为独特的魔法……但是由于这些小小麦格芬们都是杂乱思绪和麦格芬灵魂性格本质柔和化成的……所有他们的言语只有麦格芬一人能够听懂，而且其智慧永远处于一种忽高忽低的水平……综而述之，其群体智慧和性格大多可以看做是一群七八岁的熊孩子……

    通过【黄金天平】契约之后，他可以提供这些小东西魔力，或者其他条件来支配这些小麦格芬为他效力，只不过其能力着实不敢苟同，其效果等同于憨豆特工和小黄人之间……还是慎用为好……）

    天赋点：19点

    ……

    麦格芬略过了面板上越发繁复的任务技能描述，将自己的目光集中到了天赋，血咒侵蚀度，以及脑域被杂绪占据百分比上……这些相对来说更加重要和危急的事情上了。

    邓布利多，斯内普，还有霍拉斯提供的【巴德林药剂】的确很管用，能够将这些预言厅水晶球中所蕴涵的杂绪从麦格芬脑袋中逼出来，在让他通过大脑封闭术将其与自己的点思维结合成小小麦格芬们……可以使得他不必时时刻刻陷入那种疯子的境地。

    只是……麦格芬他总不能顶着一个麻袋去学校吧？

    他得想办法隐藏，或者暂时压制住这些小麦格芬军团们……所以他就产生了与这些小东西签订合约的想法。

    由此还产生了一个的极为独特技能和天赋（化身千万，小麦格芬军团）。

    虽然结果异常生肏，但起码算是暂时解决了麦格芬快要变成疯子的状态。

    正当麦格芬正思考着如何更好控制这些跳来跳去，十分不安分的小东西的时候，

    房间的门直接被打开，一个麦格芬极为熟悉的巫师闯了进来。

    ——是斯内普！

