    那太上长老眯着眼，脸色沉了下来，身上散发着骇人的杀气。

    “真是个不知所谓的无知女子！如此重伤我程家的人，还想着要我们登门道歉赔礼？当真是该死！”程万山阴沉着声音说着，因暴怒，胸膛也剧烈的起伏着。

    这时，那太上长老又问：“那女子面貌如何？年岁约几？身上有何特点？你且仔细说来，我倒要看看，到底是哪里冒出来的人敢这般放下狂妄的话语！”

    “是，那女子一身青衣，容颜只能算清秀平凡，并无什么特点，若是说有，那便是她身上的气息很是骇人，当时，属下只是被她扫了一眼，便感觉浑身冰冷，如坠地狱一般，十分可怕。”

    想到那当时的情况，那名护卫脸色微白，不由自主的打了个冷颤。

    “太上长老，此事待如何处理？”程万山看向他询问着，声音中压抑着怒火与杀意。

    那老者抚着胡子，顿了一下，问：“万里如何了？还有几位供奉，都找医者看过了吗？”

    “看过了，几人皆被废去一身修为，内丹碎裂此生再无修行的可能，四位供奉现在也就剩下一口气在吊着，离死不远了，至于万里，除了修为被废，身上还有多处伤口，他就算一时半刻不会死，但就算是活着，往后也只会是一个废人。”

    说到这，他拳头紧紧的拧起，发出了咔嚓的声音。

    该死的青衣女子！他恨不得亲自前往废了她，让她尝尝生不如死的滋味！

    “能废了四名供奉长老，这女子的一身修为应该很是强大，这样吧！你一边派人调查一下护卫所形容的那女子的身份，我与几位太上长老去请示老祖，看看老祖要如何处理这事。”

    “好，我现在就安排人去调查。”程万山说着，心下清楚，请示老祖最后的结果，极有可能便是派出几位太上长老前去宋家将那宋家连同那青衣女子一同灭了！

    毕竟，他们废了程家的人，就是打了程家的脸！以如今程家的地位和势力，又岂容小小一个宋家欺凌打脸？若是不灭了那宋家，日后他们程家如何在陇南立足？

    当天夜里，程家的议事厅中，程家的九位坐镇的强者皆坐在厅中，而主位之处，则是一名头发须白的老者。

    那老者虽然白发苍苍，就连眉毛也是白的，但，脸色红润，精神气儿也不错，只是，此时他沉着脸，抿着唇，看着厅中的众人，问：“这事情诸位怎么看？”

    “这还用怎么看？刻的是程家的人，打的却是程家的脸，这宋家，还有那个来历不明的青衣女人，不能留！”一名看起来只有四五十岁的中年男子说着。

    他看着是四五十岁，但那骨龄多少，那可就不好说了，毕竟，能坐在这议事厅中的，自然不会是泛泛之辈。

    “嗯，宋家不能留，必须灭了！以证我陇南程家之威！”另一人则说着。

    “这青衣女子的身份调查清楚了吗？”另一个则问着，看向坐在一旁的程万山。