    以现代的技术来看，拍摄的时候基本上是完全不需要担心因为摄像机的损坏而导致剧组造成极大的损失。

    所以现在所谓的开机仪式，不过就是走个流程、图个吉利的传统项目罢了。

    现代大多数人都是无信仰，保留这个‘传统’也都是抱着宁可信其有、不可信其无的态度，去遵从着这个一直延续下来的规矩罢了。

    毕竟给自己的作品讨个彩头，又有谁会拒绝呢？

    嗡嗡。

    墨染秋又发送过来了一条消息。

    【墨染秋：那你注意一下明天的天气】

    说到这里，墨染秋转头看了看时间，已经是十一点钟了。

    无论是她还是李唯也都该去休息了。

    本来墨染秋是准备直接跟李唯发句晚安的，但是在犹豫了一会儿后，她又继续戳着手机又补充了一句话上去。

    【墨染秋：太热了的话，适当的贴点冰贴，别热晕了。】

    六月份的天气，因地制宜，偶尔可以下冰雹、发洪水、也偶尔可以平地煎鸡蛋，天气预报与气象局时不时会在某些不可预料的情况下名誉尽毁，就比如说播报了三天的大暴雨却迟迟不来。

    竖店现在的温度大约在20度到30度之间，不算是太热，但墨染秋并不是很清楚他的演出服具体会有多厚重。

    考虑到李唯是新人演戏缺乏经验与照顾，墨染秋就又给白晓洛发送了一条消息，让她现在通知李唯的助理，多给他准备一些冷饮、药物以备不时之需。

    在墨染秋忙碌的同时，李唯也回复了墨染秋发送过来的消息。

    这是一种很微妙的感觉，就好像是精神在某个地方有着寄托。

    一个人在外忙碌，总会有人在家里面牵挂着自己。

    这种心动的感觉和面对家里面等待自己的老妈略有些不同，这是一种怦然心动的、能让人光是想想就傻笑一整天的情愫。

    李唯看着手机中的消息，很是愉悦的勾起了嘴角。

    谁说，舔到最后一无所有了？

    这不马上就垒上了？

    一想到这里，李唯不禁连忙整理好了自己的心情，用着很是雀跃的语气对着墨染秋回复道，

    【李唯：好的呢！】

    【李唯：果然昨天是我错了！】

    【李唯：你用三十多度手指敲出来的关心，真的是太温暖了。】

    【墨染秋：……】

    对方正在输入中…

    【墨染秋：那就这样了，早点睡，晚安】

    【李唯：晚安】

    看着手机中的晚安，李唯有一种莫名的感觉。

    他觉得这两天与墨染秋聊天，竟然会比之前相处在一起还要感到愉悦。

    啊这……

    “啊…好想回家啊……”

    李唯自言自语道。

    脑子与嘴，有了两种不同的想法，但李唯在停顿了片刻后，更倾向于嘴说的。

    换一种角度去思考问题，他与墨染秋两人之间的关系都成这样了，这要是一朝回家可还得了？

    毕竟，小别胜那啥是吧？

    自己临走之前的骚操作还是顶用的嘛！

    两人之间的感情呈现了一种追逐战的趋势，听起来追人这个过程似乎很是煎熬，但是他本人却蛮享受这个过程的。

    虽然现在的大势所趋，让更多的男性并不是很想去追求女性，因为回报与付出并不能画等号，而且这样的行为会与舔狗挂上钩。

    但是对于这种事情李唯脑中的脑回路却只有：

    如果不在遇到自己喜欢的女性的时候主动出击，那么喜欢的女生终究会变成别人的老婆。

    所以，争抢一事，动用些手段，这并不寒碜，重要的是女方的态度。

    而墨染秋给予他的反馈却让他异常的开心，甚至有些小满足。

    如是想着，怀揣着小开心以及大大的遗憾，李唯在洗漱完毕后，回到被窝里去睡觉了。

    梦里，依旧是吃桃子的一天。

    ￥￥￥￥￥￥

    6月8日

    李唯是在早上六点种的时候被叫醒的，花了十分钟左右的时间洗漱、换衣服后，还未彻底清醒就被拖着去吃了早饭。

    六点三十分，被按到了化妆台前，开始化妆整理造型。

    李唯的妆造并不复杂、配备的化妆师也算是经验丰富，但是哪怕化妆师的技术再熟练，基础涂抹的时间也没有办法被省略。

    尤其，这还是定妆照、宣传图的妆造，在某种意义上更是需要精益求精。

    在半个多小时后，李唯准备妥当前往拍照的地方。

    定妆照这东西说难也难，说简单也简单。

    造型有内味就好了。

    但是‘有内味’具体是个什么概念，究竟要如何做才能表达出来角色应有的感觉，却没有人可以给出一个准确的回答。

    尤其是这种小说改的影视剧。

    只能通过人物形象的描述来进行揣摩，可大多数的情况下，其实作者本人都不是很清楚，自己的主角究竟长的是什么样子。

    可参考的意见大约就是，‘味道不对’、‘这里再改改’、‘嗯…还是不大行’。

    所以，在某种意义上这就非常的考验演员的演技功底。

    论如何在这一张海报里能够完美的表现出，‘我就是这个角色’。

    嘛。

    当然，大部分的人都没有办法做到这一点，能有几点神韵都算上谢天谢地了。

    海报好看与否主要还是看后期爸爸的p图，演员的样子别太丑就好了。

    以上，都是墨染秋在今天早上李唯在半梦半醒的时候给他‘科普’的小知识。

    也不知道是不是为了让他不太紧张的缘故，墨染秋把这些事情说的都有些一文不值……

    让他感觉，无论是拍照也好、开机仪式也好，又或者是拍戏也好，都是再简单不过的事情了。

    ┓(′?`)┏

    不得不说，墨染秋这种态度还真的是令他佩服。

    听着墨染秋分享的经验之谈，总结了一下自己在练习时的经验，李唯觉得就算自己是菜鸡在这种情况下也应该菜不到哪里去。

    到地方、被人通知、走上去、摆pose、拍照，换姿势……

    喋喋不休的摄影师，跑来跑去的灯光师，随时准备待命的化妆师……

    忙碌，是这一片区域最真实的写照。

    没有传说中的‘巨星排面’，也没有传说中的‘盛气凌人’，与自己曾在小说中看到的很是不相同。

    大家的神经都死紧绷着的，各忙各的。

    等到终于拍摄完毕，坐在小马扎上休息的时候，李唯才恍然，这一切果然就像是墨染秋说的那样，平淡且枯燥。

