    梁家据点中，梁昭钰将‘五方五岳五行封镇大阵’运转到了极致，同时翻手取出一件灵器直接镇压到大阵中央。

    这是一件山岳灵器，其上分五峰，对应五行！

    上品灵器，五岳峰！

    这是梁家为了这次‘灵鼎秘境’之行，为了应对灵妖暴动，所特意准备的底牌之一。

    而且是早从数年前就开始准备的。

    耗费了大量的五行灵材，在郡城之中找人专门炼制的灵器，就是为了配合这‘五方五岳五行封镇大阵’使用的。

    此时，灵器‘五岳峰’与大阵相合，顿时大阵显化的五座虚幻的山岳就仿佛有了依托，迅速开始显化、凝实，仿佛由虚化实一般。

    而在这五座山峰显化、凝实的过程中，大阵形成的防御光罩，也在迅速变得凝实、坚固。

    天上袭来的众多飞禽灵妖，各种五行、风雷法术、灵术，轰击在大阵光罩上，有如浪花拍击在巨石上，一个个粉碎，却没能撼动这大阵防御的分毫。

    紧随这些法术、灵术之后，是众多灵妖直接以坚固的身躯撞击。

    这一次，有如大大小小的冰雹砸在山岳上。

    冰雹固然大半粉身碎骨，但是山岳之上也难免被砸碎一些山石滚落。

    守护据点的‘五方五岳五行封镇大阵’所化五色光罩，在这些灵妖撞击之下，开始出现局部的震荡，光罩上甚至出现涟漪，有如水圈扩散。

    大阵之中，梁昭煌与二姐紧盯着大阵中央镇压的灵器‘五岳峰’。

    见到这五岳峰没有丝毫动荡，只是其上闪烁的灵光偶尔会忽闪一下，便知道暂时没有问题了。

    既然大阵守护暂时无虞，梁昭煌也就彻底放开了手脚。

    天赋灵术，赤莲、金莲！

    灵器，赤精峰、黑虎剑！

    再次齐齐轰入天上不断进攻的飞禽灵妖群中。

    不仅如此，这一次梁昭煌更是再次分出一部分灵识、法力，催转灵器‘五光镯’。

    五光镯上，赤光、黑光、金光依次亮起。

    梁昭煌手上掐起一道繁复的灵诀，比之筑基初期时却是快上了许多。

    火行灵气、水行灵气、金行灵气迅速汇聚而来，在他灵诀塑造之下，化成灵术‘水火两仪庚金剑气’，直接斩入那些飞禽灵妖之中。

    水火爆炸、湮灭，不断提升着剑气的威力，剑气横扫而过，有如秋风扫落叶一般，将沿路数十只飞禽灵妖扫落、斩杀。

    在这梁家据点之中，有着大阵汇聚五行灵气，梁昭煌施展起五行灵术来，速度即快、威力且大。

    有着大阵守护、抵挡着那些飞禽灵妖的攻击，梁昭煌此时完全不用考虑防守、躲避的问题，可以肆无忌惮的进攻，只要他的法力、精力和灵识能够支撑住。

    天赋灵术、灵器、灵术，一轮又一轮的轰入灵妖群中，有如清扫垃圾一般，将大量的灵妖不断的洒落、轰杀。

    大量的灵源矿，有如流星雨般坠落，被大阵阻挡在梁家据点之外。

    同时，梁昭煌也在测算着自己如今的实力，测算着他进阶筑基中期之后，法力与身体，能够支撑他发起多强烈度的战斗，又能维持多长时间？

    至于灵识，一直都是远超法力与肉身，从来只有法力与精力先行耗尽的，却不用担心灵识先行耗尽。

    所以，只要测算他如今的法力与身体，能够支撑的战斗烈度与时间，就能估算出他如今的实际战力。

    这些测算数据，对于梁昭煌了解自身、掌控自身，无疑都有着十分重要的作用。

    所谓知己知彼，连自身实力的极限，能够支撑多久的战斗都没有弄清楚，在战斗之中无疑很容易出现错误判断，导致严重的后果。

    如今，趁着这一波飞禽灵妖难以对据点的守护大阵造成太大的威胁，梁昭煌乘此机会用这些灵妖检测着自己的战力，以及法力、精力等消耗的极限、时间等。

    后面，面对灵鼎秘境中暴动的灵妖，无疑还将有着更多、更激烈的战斗，梁昭煌可没有多余机会对自身实力进行摸底、掌控了。

    时间在梁昭煌肆意挥霍法力的战斗中迅速流逝，当他渐渐感觉到丹田之中法力开始见底，身体之中精力也渐渐开始疲惫时，天空之上本是近千的飞禽灵妖，此时几乎已经被清扫一空。

    大量的一阶灵妖都已经被扫落、斩杀，此时还剩下六只二阶飞禽灵妖，依旧盘踞在天空中，不断的对据点中的守护大阵进行着一次次的攻击。

    “两个时辰！”

    梁昭煌此时也大致测算处自己的情况。

    “战力全面爆发之下，不吝法力与精力的消耗，最多能够坚持两个时辰。”

    这比他在筑基初期是，无疑提升了两倍不止。

    梁昭煌明白，这应该与他在筑基中期，补全了命修功法的原因，让他无论是‘精气神’三关哪一方面，都不再存有明显的弱点。

    于是在筑基中期，无论是战力的爆发，还是战斗的时间，都有了极大的提升。

    “不过，这是在有大阵保护之下，完全肆无忌惮的进攻之下的战力。”

    “若是没有大阵保护，真正面对面的战斗、甚至面对灵妖围攻时，不可能只有完全爆发的进攻，必须还要兼顾防护、躲避攻击。”

    “如此，对于灵识、法力、精力的消耗，无疑将是成倍的增加。”

    梁昭煌心中电念直转，迅速做出推断。

    “所以，若是直面战斗时，全力爆发之下，时间最少要减半，估计只能坚持一个时辰左右！”

    “而且还要预留出足够的时间、法力、精力，去遁逃、撤退，能够用来全面爆发的战斗时间和法力、精力就更短了。”

    有着前面全面爆发战斗的测试数据，梁昭煌此时在心中迅速做着推算，对于自身的战力情况，能够支撑的战斗时间等等，渐渐都有了较为清晰的掌握。

    也只有掌握了这些数据，明白自身的情况，在后面必然越来越激烈的灵妖暴动战斗之中，梁昭煌方才能够有序战斗、及时进退，既能有效斩杀灵妖，也能很好的保护自身。

