    第141章 狗仔们炸裂，惊喜签到抽奖！

    有粉丝也有黑子。

    看完第三期节目，不少黑粉们按耐不住了！

    “泷仁的实力就这？连韩公主都不如！也有脸称华夏乐坛新生代第一人？”

    “不会吧不会吧！泷仁的实力竟然弱成这样！哈哈哈哈！”

    “我吐了！三期节目你出了两期说唱，太让我失望了！说唱这种搬不上台面的音乐你写这么多干嘛？是不是故意恶心我？”

    “来了来了！泷仁终于暴露了自己的真面目！竟然公然说脏话！素质堪忧！行为恶劣至极！引导小朋友说脏话，危害儿童健康！危害社会安稳！建议国家封杀泷仁！”

    “我早就说过泷仁是伪君子！现在你们信了吧？瞧瞧四面楚歌，彻头彻尾的弘扬脏话！”

    “不是泷仁的黑粉，从路人的公正角度简单说两句，我认为说唱很低级，很庸俗，不能称之为音乐！”

    “请问一下，喷泷神的人平时在生活当中被狗仔跟踪偷拍，恶意诽谤侮辱！甚至波及到家人！是不是会和和气气的跟狗仔说话，当做没看见？”

    “某些人就会站在道德制高点，自己都做不到喷你*呢！”

    “泷仁想写什么歌和你们有关系吗？不爱听就别听！还嫌俗气？歌写着有深意又优雅你们这群智商低能的黑粉们听得懂吗？”

    ……

    泷仁的粉丝和黑粉一直在网上战斗。

    除此之外，靠黑泷仁赚钱的张武，一直在网上活跃着。

    尽管张武因为诋毁泷仁蹭受伤英雄热度的言论，遭到很多人抵制。

    不过他粉丝基数大，骂泷仁骂的最狠，因此依然活跃在网络上赚钱。

    泷仁收到公司传来的消息。

    国家好像快要出手弄张武，以及类似于张武这种毫无道德底线蹭泷仁热度赚钱的人了。

    为何一直拖着。

    具体情况泷仁不得而知。

    ……

    国内排名崛起，国外听众们忽然变得沉默了。

    岛国那边的网友们又气炸了。

    因为韩公主演唱的是泷仁曲目《赤伶》！

    对于不学那一段历史，被洗脑很严重的大部分岛国网民而言，赤伶是一场污蔑和侮辱！

    明明心里气的要死，不停的说有黑幕！

    可是……

    他们很少有人能像骂泷仁一样骂韩公主。

    只因她长得好看啊！

    有时候长得好看就是能有特权！

    韩公主颜值摆在这里，岛国的男人们骂不出口，一边气呼呼的吐槽黑幕，说韩公主这不好那不好，一边盯着韩公主绝色倾城闭月羞花的容貌流口水。

    结果……

    很多部分岛国听众们竟然说着说着就喜欢上了韩公主……

    “这个华夏的韩公主太可恶了！”

    “是啊！谁能告诉我韩公主有没有岛国账号？我要过去强烈谴责她！”

    “对！没有的话把她国际版抖音账号给我！我必须去点一波关注……做她的小黑粉！”

    “黑粉加一！”

    “一群见色忘义的垃圾！装你ma呢！人家韩公主是泷仁的女人！跟泷仁熟得很！私底下应该在交往了！说不定连结婚证都有！就这样你们还喜欢吗！！”

    “好像……更喜欢了！”

    “摊牌了！我还是改不了喜欢别人家老婆的毛病！”

    “长得这么好看，孩子不是我的都可以！”

    “八嘎呀路！！一群**！！”

    ……

    同样是亚洲人，审美方面差不了多少。

    韩公主的颜值迅速打开了国外市场，火到棒子，岛国等地区，粉丝数暴涨！

    虽然韩公主在他们国家没有账号，但韩公主在国际抖音有账号啊！

    因为韩公主。

    岛国网友们对他们国家选手落后视而不见，当做无所谓。

    前段时间大肆贬低华夏的言论，忽然之间消失不见，像变成了哑巴一样。

    ……

    华夏国内有一家青苹果工作室。

    这个工作室专门培养狗仔，也就是跟踪明星，收集明星黑料赚钱的工作室！

    一条大明星的黑料。

    足够劲爆的话卖几千万都轻轻松松！

    当然。

    收集不到黑料，曝光一下恋情，曝光一下癖好，他们也能拿到不少金钱。

    毕竟能当大明星，粉丝数自然不会少。

    粉丝数等于流量。

    流量又等于金钱。

    总的来说，只要能挖出明星的隐私，猛料，他们就能赚钱！

    前段时间收到任务。

    青苹果工作室算是全员出动，老板员工一起上，只为挖出泷仁的隐私或者黑料！

    谁料，泷仁私生活这么干净！行为作风正气凌人，没有任何能被他们抓住把柄的地方！

    重点是。

    泷仁还特意写了一首《四面楚歌》回应他们！

    好家伙！歌词简直赤果果的粗鲁！把他们骂得狗血淋头！脸色青一块白一块！难看至极！

    这还不是私底下的骂。

    而是当着全国观众的面，用音乐的形式骂他们！

    毫不遮掩！霸气外露！

    要是正常的辱骂，狗仔们能把泷仁言语写出一万篇文章来反过来把泷仁黑成狗！

    然而泷仁用音乐形式！

    音乐的方式很微妙。

    要知道，大众们眼中的音乐和艺术挂钩！

    艺术和侮辱人的言语挂钩，听起来似乎很动听啊，完全没有令人厌恶的感觉！

    可恶！！被泷仁骂了竟然还觉得他骂人的话很“好听”！

    华夏听众们也是这么认为！

    现在他们即使用这首歌抹黑泷仁，力度也不大。

    泷仁只是写了一首歌而已，又没有骂人！

    难不成他们要承认自己是狗，曲解抹黑泷仁，目的是想拉泷仁下台？

    没有人会承认自己是狗。

    所以大家即便给泷仁用歌骂了一顿，仍然不敢吱声！

    这才是最绝的！

    青苹果工作室的狗仔们，跟踪了泷仁那么多天，骚扰他父母。

    今天算是脸都给泷仁打肿了！

    ……

    又过了两天。

    泷仁等来了抽奖签到的机会。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是。”

    【你抽到了抽到了！】

    【你抽到了抽风！】

    【你抽到了歌曲《遇见》！】

    ……

    【你抽到了歌曲《雅俗共赏》！】

    “牛啊！不久前亲了一口签到系统，今天直接给我两首歌！”

    泷仁兴奋不已的收下奖励。

    紧接着他感到疑惑：“抽到了抽到了是什么东西？”

    不知道。

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是！”

    PS：国庆节快乐！给自己放两天假不过分吧。

    我爱你们啊！

    ?乛?乛?

    (本章完)

