    

    天光未亮，整个王府都是静悄悄一片，云逸凡这边的动静，就像是黑夜里突然亮起的明星一般，瞬间吸引了不少人。

    时间不长，已经有十几个护卫闻声而来，聚集在了他的院外，一个个严阵以待。

    “怎么回事？刚刚是什么动静？可是有人在王府动手了么？”说话之间，一个中年男子匆匆赶来，刚一站定，便是对着十几个护卫大声喝问道。

    这中年男子非是旁人，正是新上任的东跨院护卫统领，也是云逸凡的老熟人，吴凤陆！

    “回吴将军的话，我们也不知道是怎么回事，声音好像是从内院传来的，我们正要进去查看呢！”

    眼看着吴凤陆到来，马上有护卫站出来回禀，不敢有丝毫的怠慢。

    吴凤陆的面色微微一变：“内院传来的？那不就是云公子所在的房间么？走，随我一同前去查探！”

    别人可能不知道，可他是清楚东跨院内院住着的是什么人的，说起来，他此番被怡亲王安排在东跨院负责守卫工作，守的就是住在里面的云逸凡啊！

    心里想着，他赶忙加快脚步，很快就带着人来到了内院当中。

    “咳咳，怎么回事？怎么门窗突然炸了啊？这还让不让人睡觉了？”

    就在吴凤陆带人刚进入内院之时，一阵轻咳突然传来，随后，云逸凡的身影便是出现在了众人面前，一脸慵懒地走了出来。

    “云公子，您没事吧？”

    眼看着云逸凡从房间里走出，吴凤陆的眼神微微一亮，赶忙上前几步，一边暗暗观察周围的情况，一边关心地询问道。

    他此番被怡亲王安排在东跨院守护云逸凡的安全，如果云逸凡发生什么意外的话，他定然百死莫赎，眼下见到云逸凡安然无恙，他这才稍稍放下心来。

    云逸凡的目光看向吴凤陆：“是吴将军啊，我没事，就是不知道为何，我正睡着觉呢，门窗竟突然炸了，着实是吓了我一跳！”

    “门窗突然炸了？这………”

    听到云逸凡之言，吴凤陆的脸皮抖了抖，目光在散落一地的门窗碎片上扫了一眼，一时之间难免有些回不过神来。

    “可能是天干物燥，这些门窗不堪重负了吧，吴将军，麻烦您命人把这里收拾收拾，我先去别的房间再睡一会儿，晚些时候还要去给王爷问安呢！”

    眼看着吴凤陆愣神，云逸凡心神一动，也不待对方再问自己什么，这便一边说着，一边朝着不远处的另一间房间走去，转眼间就进了房间，好像什么都不曾发生过一样。

    “这………天干物燥会让门窗爆炸么？我怎么从来没听说过？你们听说过么？”

    目送着云逸凡离去，吴凤陆的脸皮抖了抖，一时之间不禁有些摸不着头脑，下意识转过身来对着其他人问道。

    “这………我们也不知道啊，也许会吧！”

    见到吴凤陆问到自己，众人你看看我我看看你，也不知该如何回答，因为他们也从来没听说过，天干物燥会导致门窗爆炸的，反正整个王府从来没有出过这种事。

    吴凤陆的面色变了变：“先别说那么多了，你们几个，赶快把这里收拾收拾，天亮之后找人把门窗修理好，其他人随我到处检查一下，看看是否有什么不妥的地方。”

    话落，当先窜上屋顶，认认真真地检查起院落里的每一个角落来，生怕有什么潜在的危险。

    …………

    “好险好险，幸亏我足够机灵，否则这下真是不好解释了啊！”

    就在其他人开始忙碌之时，回到房间里的云逸凡不禁抚了抚胸脯，一脸庆幸地自语道。

    他刚刚弄出那么大的动静，实在不知道要如何跟一众护卫解释，一来，他并不想暴露自己隐藏实力的秘密，二来，就算他说这些门窗是他修炼之时不小心弄坏的，恐怕这些人也不会信。

    思来想去，最后干脆来一招蒙混过关，管其他人信还是不信呢！现在看来，他这一招还算凑效，至少那些护卫看上去并没有起疑。

    “真是想不到啊，我的修为晋级真气境十重大圆满之后，力量居然一下子达到了十四万钧的地步，这要是说出去，还不得把人吓晕了？”

    暂且将其它事情抛到一边，这时的他不禁再次感叹起自己此时此刻的力量来。

    十四万钧！这比普通先天灵力境强者还高出两万钧的力量，对他来说简直就像是做梦一样。

    长这么大，他从未听说过有人能够在真气境之时拥有先天境的力量的，从前没有，将来恐怕也不会有！

    “真不知道这九星神功到底是谁创造的？如此神功，我竟然有幸修炼，真是八辈子修来的福分哪！”

    感慨半晌，他这时不禁想起了自己所修炼的功法，他知道，自己之所以能够在真气境十重之时，就拥有了堪比先天灵力境强者的力量，这一切全都是九星神功的功劳。

    不过话说回来，他的福分又岂止是修炼了九星神功？真正让他发生蜕变的，还是那个突然出现在他身体当中的金属球。

    正是那个金属球的出现，才让他起死回生，并且绝地逆袭，如果没有那个金属球，他别说是修炼到真气境十重了，就算是真气境七重，他这辈子能不能达到都还两说着。

    “不想那么多了，我现在有了堪比先天灵力境强者的力量，眼下就算是隐杀阁再派更厉害的杀手前来刺杀，我也完全能够应对，看来隐杀阁之事，没必要过于担心了啊！”

    他不知道先天灵力境强者到底有多厉害，但对于自己此时的力量，他还是很有信心的，按照卫晋忠之前所说，隐杀阁的先天灵力境刺客不会轻易出手，也就是说，接下来就算隐杀阁还要杀他，派来的估计也就是真气境十重之人，而真气境十重对于现在的他来说，貌似已经构不成丝毫的威胁。

    “先天灵力境！不知我什么时候才能达到先天灵力境？从真气境十重到先天灵力境，恐怕少说也得需要数百上千颗的极品聚气丹才够用吧？”

    先天灵力境，那已经是武者的另外一个层次，也是武者发生蜕变的一个层次，按照他的估计，他想要修炼到先天灵力境，怎么也得需要几十万枚下品级别的聚气丹，也就是数百上千枚极品聚气丹。

    按照一炉炼材出十颗丹来计算，他怎么说也得炼制个百八十炉的聚气丹，才够他冲击先天灵力境的，可那么多的炼材，他根本没地方去弄。

    “慢慢来吧，这种事急也急不来，反正以我现在的实力来说，在这大元帝国，应该也算是高手了吧？”

    摇头一笑，他这个时候不再去想那么多，干脆重新盘坐回床榻之上，认认真真地继续修炼起来…………

    日上三竿，云逸凡一直运转九星神功，不断打磨和适应自己的新力量，他这次增加的力量实在是太多，必须要认认真真地适应一番才行。

    好在他有天机之心在身，能够完美地找到掌控这些力量的方法，这要是换成其他人，一下子多出这么多的力量，怕是连呼吸都得十分困难吧！

    “吱呀………”

    然而，就在云逸凡打算花上半天的时间继续打磨这些力量之时，房间的门，竟突然被人从外面推了开来。

    “什么人？！”

    房门被人推开，云逸凡的面色猛的一变，眼底闪过一抹怒意。

    只是，还没等他完全愤怒起来，一个女子的声音，便是让他一下子没了脾气。

    “小贼，躲在房间里干嘛呢？都不去给本公主和皇叔请安的么？”

    话音未落，一个一袭黄裙的女子已经迈步走了进来，不是李馨怡还有谁？

    “原来是公主殿下，公主殿下有礼了！”

    眼看着李馨怡到来，云逸凡的脸皮抖了抖，赶忙从矮榻上跳了下来，对着对方笑着拱了拱手道。

    对于李馨怡，他的心里一直都有那么一丝的愧疚，尤其是在得知李馨怡是一个十足的孝女之后，他更是感觉自己有些对不住人家，所以，此刻再见李馨怡，他难免有些尴尬。

    李馨怡的嘴角撇了撇：“行了行了，用不着装得那么谦卑，你又不是真的怕我，这种装出来的尊敬，我才不稀罕。”

    云逸凡：“…………”

    “对了，公主殿下亲自来找我，不知有什么吩咐？”

    稳了稳心神，云逸凡赶忙岔开话题，再次对着李馨怡笑道。

    “有什么吩咐？你上次把我打得那么惨，还让我当众丢脸，你该不会以为这些事都烟消云散了吧？”李馨怡的双眼微微眯起，一脸狡黠地道。

    云逸凡微微一愣：“这个………这些事不都是已经翻篇了么？”他还记得，之前李馨怡曾说过，丹盟之事，就此揭过便是，没想到对方居然又来秋后算账。

    李馨怡冷笑一声：“翻篇是不假，可你让本公主丢了那么大的人，难道不得作出一些补偿么？”

    “补偿？”闻言，云逸凡微微一怔，心下快速地思索起来。

