
　　“方恒，我们已经进入西区中心区域，正向坐标点位置过去，那里是一片废墟焦土区域，附近没有可用物资，所以也没有玩家在那里建立庇护所。”

　　眼看一切顺利，钟雷松了口气，他小声的向方恒解释着，“第七次元是西区较大的游戏工会之一，以前与我们合作过几次，也算有几分交情，不久前会长刚刚和他们联系过，他们暂时并没有公会庇护所的打算。”

　　“嗯。”

　　方恒翻看游戏日志，点头道：“看来第七次元的人不太靠谱，派了尾巴跟着我们。”

　　“什么？”

　　钟雷一愣。

　　尾巴？方恒又是怎么知道的？

　　接着，钟雷意识到了不妙。

　　且不说他们公会和方恒合作这件事需要保密，一旦被人跟上，就连他们这次的秘密任务也会大受影响。

　　“怎么办？要不要先停下，想个办法处理掉他们？”

　　“不用了，已经处理掉了。”

　　钟雷一呆。

　　这么快？什么时候的事情？怎么没看到他动手？

　　方恒摆摆手，很是随意的说道：“之前我做了点研究，我发现蠕虫体也是可以入侵舔食者体内，暂时寄生在舔食者皮肤下方的，虽然它们无法强化舔食者，但有时候会发生点意想不到的增强效果……”23sK.com

　　听着方恒所说，钟雷忽然感觉到背脊隐隐有些发凉。

　　所以方恒将那种异虫体寄生在舔食者身上了？

　　钟雷再三安慰自己，方恒他不是敌人，是队友。

　　“嗨呀，不要露出这种表情嘛，我又不是什么怪物来着的，我只是想要研究一下丧尸群之间互相配合的模式，多增添一些战术搭配，你我是不是应该多囤一点异虫体，到时候一股脑的散布出去？”

　　“理论上做不到。”丁敏摇头道：“我对异虫体进行过研究，他在离开融合暴君体体内一段时间之后活性和攻击性会逐渐降低，它们在没有找到宿体的情况下预计撑过一周已经是极限，做不到无法大量囤积培育。”

　　“是嘛……”方恒颇为失望，“这个BUG不能用，有点可惜。”

　　“不过你的想法还是很不错的，舔食者的作战构想有点意思。”丁敏点头鼓励道：“只可惜舔食者无法提供给异虫体足够的营养物质，让异虫体感染舔食者的话会大幅降低舔食者机能，反而得不偿失……”

　　听着二人的对话，钟雷不禁又缩了缩脖子。

　　果然是拾荒者军团的人，他们两个都不太对劲。

　　……

　　一小时后，众人一行来到丁敏预先选定的丧尸病毒疫苗扩散点。

　　二十多辆大卡车一字排开，停在路边。

　　丁敏下了卡车。

　　前方是一片焦土废墟。

　　方恒用眼神示意了一下丁敏。

　　丁敏表情严肃，她走到前方空地前，将装着高浓度疫苗体的箱子小心翼翼的平摆在地面上，在箱子上按下一个按钮。

　　“退后一些。”

　　丁敏带着方恒几人向后退开一段距离。

　　“可以了？”

　　“嗯，扩散需要一点时间……”丁敏注视着前方的实验体盒子小心的观察，“十分钟后我需要收集第一次样本。”

　　方恒问道：“我的丧尸们不会有问题吧？”

　　“不会，除非是对疫苗体进行下一阶段的改良，否则疫苗体抗体对丧尸杀伤作用极为有限，另外你的丧尸体也比较特殊。”

　　“那就好。”

　　钟雷在一旁听的云里雾里。

　　他很好奇，大老远的跑来西区这个鬼地方究竟来做什么的。

　　很快，一行游戏提示在方恒眼前闪过。

　　【提示：玩家团队释放了高浓度体抗病毒疫苗】。

　　【提示：疫苗病毒体扩散中……】。

　　【提示：玩家主线任务出现异常……自动修复中……】。

　　谷</span>【提示：修复完毕，玩家团队触发主线级任务-疫苗体信息收集】。

　　任务名称：疫苗体信息收集。

　　任务说明：你释放了高浓度不稳定的抗病毒体疫苗，疫苗有可能导致特殊异化，请尽可能收集更多的讯息。

　　任务要求：尝试收集抗病毒体疫苗讯息与受疫苗影响导致变异的丧尸信息。

　　任务奖励：？？？（受人为干预影响，该奖励未知）。

　　“这……”

　　疫苗？

　　主线级特殊任务？！

　　奖励未知？人为干预？

　　钟雷也接到了团队任务。

　　任务提供的信息量太大，他一时间都还没来级的询问。

　　刚刚抬起头，钟雷注意到前方焦土区域的大地出现了异样。

　　“喂，你们看那里。”

　　方恒眼睛微微眯起。

　　“嗤！嗤嗤！”

　　一个个青灰色的手掌从地底伸出。

　　异化丧尸体从泥土中复生，挣扎着从地底爬了出来。

　　他们身上沾染着泥土，口中发出哀嚎，朝着方恒所在位置慢慢走了过来。

　　【提示：疫苗扩散导致区域内病毒体出现变异】。

　　【提示：当前该区域疫苗扩散度：0.32%，该区域异变程度：0.05%，该区域净化度：0.02%】。

　　丁敏警惕的看着四周，她往方恒身边靠了靠，小声道：“方恒，和我之前的预估的一样，病毒体让丧尸们产生小幅异变的概率极高，我需要搜集得到更多样本。”

　　“嗯，看来我们的运气的确不怎么好。”

　　钟雷心说这是运气的问题吗？

　　他也跟着紧张起来，从背包里拿出了自动步枪，和方恒并排站立，做好战斗准备。

　　钟雷注意到一旁方恒从背包里拿出了什么东西，摆出了战斗姿势。

　　和他一样摆出姿势的还有不知什么时候跟上来的五名异化体丧尸。

　　它们和方恒一样，手里拿着同样的特殊武器。

　　嗯？

　　什么鬼！？

　　银色的……

　　是针管吗？！

　　“嗤嗤嗤……”

　　下一秒，钟雷听到了耳边传来嗤嗤摩擦声。

　　紧接着，无数红色的舔食者群从他身后掠过。

　　舔食者群挥动手中利爪，直接扑入异化丧尸群中！

　　方恒游戏日志飞速刷新！

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了一阶异化丧尸，你获得异变体相关资料，任务完成度：0.001%……】。

　　咦？收集资料是通过击杀异化生物？

　　方恒眼睛一亮。

　　应该和以往遇到的任务相似，理论上通过击杀异化体丧尸和采集样本两种方式都可以获取完成度。

　　不过杀一个提供的完成度也太少了点吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百五十九章 疫苗体信息收集免费阅读。https://xs.23sk.com 