    “他们似乎被什么东西给附体了。”庄小花这个时候也赶了过来说道。

    “被寄生了？”我问道。

    “嗯，寄生应该是更形象一些。”庄小花说道，“这个就是我在那些尸体里面找到的东西。”

    说着，庄小花张开手掌，掌心中，是几枚白色的萤石，只不过在这白色的萤石内，有几个蠕动的黑色虫子。

    这虫子跟那个领头人最后变成的样子一模一样，甚至它身上的口器跟复眼也如出一辙。

    “这应该也是一种蛊。”庄小花判断道。

    “这是蛊。”陈壇说道，“我在殷墟城见到过。”

    “这些蛊虫是殷墟城里面的？”我转头看向陈壇问道。

    “我也不清楚。”陈壇摇了摇头说道，“不过我确实在殷墟城内见到过。”

    “我怎么从来没听你说起过？”我疑惑的问道。

    “不是什么大事，就没跟你说。”陈壇说道。

    我点了点头，陈壇说的确实有道理，当年在殷墟城内，这些蛊术师是掀不起来什么风浪的。

    “这些蛊虫怎么处理？”我看向庄小花问道。

    “杀了吧。”庄小花说着握住了拳头。

    一阵吱吱吱的声音想过，然后是被烈火灼烧的声音，一阵黑烟冒起，消散在了空气当中。

    我从地上起身，拍了拍玉纯的肩膀说道，“走吧，该回家了。”

    从仙墓空间出来，外面已经聚集了一大批的人，邓傅显然跟那些人认识。

    “是地仙堂的人，我去问问师傅的情况，你们先去老四的营地。”邓傅说道。

    老四虽然带人走了，但还是留下几个人在营地等我们，见我们回来，那些人都有些惊讶。

    “赵哥，我们老板刚走。”其中一个小队长迎上来说道。

    “刚走？”我有些诧异的问道。

    “嗯。”小队长点了点头说道，“你们进去不久之后，我老板才带人离开的，现在应该还没有驶出山区。”

    “用不用我给他打个电话，告诉他你们回来了？”小队长问道。

    “你打吧，我跟他说。”我说道。

    小队长很快就拨通了李玉甫的电话。

    “喂？我是李玉甫，什么事？”李玉甫面对自己手下的时候，还是很正式的。

    “我是赵子瑜，我们从仙墓出来了。”我说道。

    “这么快？”李玉甫惊讶的说道，“算算时间，也就才过去了一个多小时，你们在里面遇到危险，撤离出来了？”

    “事情有点复杂，你先回来吧。”我说道。

    “好。”李玉甫说道，“小王，掉头回营地。”

    “二哥，那我先挂了，等我回去再说。”李玉甫说道。

    挂了电话，我把手机还给了小队长，然后让他帮我们几个人弄点热水，准备先洗个澡。

    “师傅，我就先走了。”陈壇说道。

    “不留下来一起吃一顿饭吗？”我问道。

    “留着下次见面的时候吃吧。”陈壇笑着说道。

    “一路平安，记住，还有我在。”我说道。

    “嗯，师傅保重。”陈壇说道。

    一个上了岁数的老道士，当着李玉甫的那些手下，叫我师傅，而且还是这么诚恳，我跟陈壇，我们两个人倒是觉得没什么，可是惊呆了别人。

    大家都以一种莫名的目光看着我。

    送走了陈壇之后，我去房车里面简单的冲洗了一下。

    等我从车里出来的时候，邓傅也从地仙堂的营地里面回到了这里，老四李玉甫也赶了回来。

    “没事就好，没事就好。”李玉甫看着我们所有人说道。

    “二哥，你是不知道，你说情况有些复杂的时候，我这回来的一路上，胡思乱想，就以为你们会出什么意外，吓死我了。”李玉甫说道。

    “倒是也有些意外，玉纯的人全死了。”我说道。

    “你们进去之后跟玉纯在一起？”李玉甫好奇的问道。

    “没有，回来的路上碰到的。”我说道。

    “所以你们在里面经历了很长时间，但是现实世界的时间实际上才过去一个多小时？”李玉甫问道。

    “没错。”我说道，“我也没想到仙墓世界跟外面的世界会有这样的时间差。”

    “在仙墓世界里面，很难感受到时间得流逝。”我继续说道，“但思想跟身体毕竟告诉运转，所以会产生饿的感觉。”

    “这我倒是能够理解。”李玉甫点了点头说道。

    “你从地仙堂那边问出了什么情况？”我转头看向邓傅问道。

    “师傅他们还没出来。”邓傅说道。

    “不过我听地仙堂跟特殊事态处理局那边的意思，我们师傅他们进去仙墓似乎是为了寻找泽济会的人。”邓傅继续说道。

    “泽济会的人？什么意思？”我问道。

    “就是当初那些留在仙墓里面的人。”邓傅说道。

    “那些已经不能够算是人了。”一旁的吴栀插嘴道，“当初我见到他们的时候，发现他们已经退化到了四肢短小的野人程度。”

    “这是为什么？”邓傅好奇的问道。

    “时间吧。”我说道，“虽然我们现实世界过去了几十年，但是在仙墓世界当中，可想而知，他们到底度过了多少岁月。”

    “最关键的是，这些人感受不到岁月的侵蚀，身体技能自然会出现退化的状态。”

    “那些人能跟我们正常沟通吗？”我看向吴栀问道。

    “不能。”吴栀摇头说道，“不过番禺教跟泽济会的人似乎有一种特别的沟通方法。”

    “我亲眼看见番禺教的人将那些退化的泽济会的人杀死，然后将他们的灵魂剥离，最后放进一个佛像当中。”

    “但后面的事情我就不知道了。”吴栀说道，“那些人将佛像带进了一个小屋子里面，待了一段时间出来，番禺教的人就知道了仙墓世界里面的情况。”

    “你现在还能够找到另外那条进入到仙墓世界的路吗？”我问道。

    “当初我就是坐车进去的，就是我留给你们的那辆面包车。”吴栀说道，“我不知道路。”

    “看来没什么办法了。”我说道。

    “只求我师父他们从仙墓世界里面带出来一点有用的消息吧。”我说道，“我总是有一种预感，那就是泽济会这一次从仙墓里面得到了了不得的东西。”

    “还有我的那个阴暗面，我获得了力量的同时，也解除了他身上的禁锢。”

    

