
　　“这一切都是古星墓传人算计带来的后果？”

　　“这一次古星墓传人可得罪无数人了！”

　　“战尽群雄的也是古星墓传人，也有红莲？”

　　“……”

　　无数人议论纷纷，仙气谷被摧毁的消息很快蔓延开来，各方都震动。

　　更是传出有正道教主大怒，当场下令要把做这件事的人杀之而后快。

　　仙气谷被摧毁当然会引起恐怖的风暴，整个东域都不平静。

　　谁都知道有一个少年以神将境战尽群雄，也知道有一个女子融合了仙王道果。

　　“可惜啊，一个神将境能战尽神王境群雄的人却毁掉了！”

　　“是啊！要是没被毁掉，绝对是堪比上古少年至尊的绝强人物啊！”

　　“啧啧，不过这天地也不平静啊，仙王道果都被人融合了，那女人修行一路坦荡啊！”

　　“传闻她是古星墓传人未婚妻，嘿嘿，有意思，古星墓传人未婚妻却和另外一位古星墓传人在一起！”

　　“……”

　　每一个人都为李枫被毁掉而可惜，一个如此强人直接成为废人，这就算活着也没什么意思吧。

　　……李枫和凤莹雪却不知道他们造成了多大的动荡和风波，更不知道正道无数大教怒火中烧。

　　此时的他被凤莹雪带到了一个小村庄。小村庄坐落在一条绿水清波旁边，凤莹雪在河畔旁结茅而居，用心的照顾着身上伤痕累累的李枫。

　　只是李枫全身经脉尽碎，龙骨崩裂不少，他躺在床上不短岁月，这才能站起来，但就算如此，身体也虚弱无比，是不是咳嗽还有血丝，脸色苍白如纸。

　　不过对于这结果李枫却很满意，那样的伤势没死已经是大喜了，他不敢奢望太多。

　　要不是叶沐茜当初给他输血了，叶沐茜的血液有神效，他怕真的难以站起来。

　　站起来之后，李枫恢复起来也快了一些。当然这也与凤莹雪时不时的取来一株神药给他服用有关系。

　　凤莹雪每天都要离开一段时间，然后为他找来宝药。李枫不知道凤莹雪是从那里找来的，询问过凤莹雪，凤莹雪却没有正面回答。

　　这让李枫叹了一口气，但终究还是没有阻止她。每天用着神药，他的身体渐渐的恢复了一些力气，总算能行动自如了。

　　但经脉尽碎，骨头断裂，一切都被摧毁。就算活下来，域修行也无望了，只能是一个废人。

　　“你放心，我一定想办法让你彻底恢复的！”凤莹雪那双美眸灼灼的盯着李枫，而后把头埋在李枫的怀中，双手抱着李枫，在李枫的怀中喃喃自语。

　　“没死已经很满足了，至于其他的事，以后再说！”李枫捧起凤莹雪的脸，望着这张绝美精致到极致的脸，俯身亲吻了一口。

　　凤莹雪不知道从那里又取来一株神药为李枫熬炼，神药的精华都喂给李枫，李枫顺从的被凤莹雪照顾，但把神药用完后，这才开口道：“不要再浪费神药了，神药对我的伤势已经没有什么效果了，用再多也恢复不了！”

　　“我一定想到办法让你恢复！”凤莹雪清澈的眸子注视着李枫，红唇轻启，站在那里河风吹荡的她长发飞扬，美到了极致。

　　“恢复不恢复这以后再说了，不过有件更重要的事我们是不是应该做一下？”李枫目光落在凤莹雪身上。

　　“嗯？”凤莹雪疑惑的看着李枫。

　　“广寒宫之中，你跳的那一舞很不错。我现在还时常怀念呢，你要不要继续跳一曲？”李枫说话间，目光在凤莹雪浮凸有致的身躯上扫过，想到衣衫下那具美丽的身躯，李枫都忍不住心头发热。

　　凤莹雪的脸一下子就红透了，又羞涩又好气。这家伙都成这模样了，还这么好色流氓。

　　“要不然我们去房间好好的聊一聊？”李枫拉着凤莹雪的手，小手柔软，触手滑.腻。

　　凤莹雪哭笑不得，脸色发红，看着李枫那苍白的脸，瞪了他一眼道：“你还有力气做那件事？”

　　“我骨头虽然断了，不能做大幅度动作，这不是还有你嘛。我又不介意你在我身上啊！”李枫笑眯眯的看着凤莹雪。

　　这没脸没皮的话让凤莹雪那张俏脸如同火烧一样霞红：“不准胡说八道！”

　　“没胡说八道啊！我们去茅屋试试啊，别有一番风味呢！”李枫拉着凤莹雪的手，就要往茅屋里面带。

　　凤莹雪只觉得心跳加速，被李枫拖着居然没有拒绝。

　　被李枫拖到屋子里面，李枫注视着凤莹雪那如同玫瑰薄雾一样的红唇，那里忍得住，俯身就向着凤莹雪的嘴唇吻过去。

　　尽管在广寒宫和凤莹雪胡乱过，可李枫食髓知味，此时比起之前更想做点什么。

　　他擒.噙.住凤莹雪的嘴唇，凤莹雪面色霞红，但却没有拒绝李枫，手情不自禁的抱住李枫，有些迷情乱的迎合着李枫的嘴唇。

　　李枫手抱着凤莹雪，手顺着凤莹雪如同丝绸一样的光洁后背，李枫都觉得自己的心发烫，贪婪的想要把这个女人融入到身体内。

　　他闻着凤莹雪，凤莹雪呼吸逐渐的基础起来，整个人意乱情迷，俏脸霞红，这是一幅圣人都把持不住的画面。

　　而让凤莹雪奇怪的是，这时候李枫突然停下来突然对着凤莹雪说道：“那个……神药等等的你还有吗？”

　　“嗯？”凤莹雪不理解的看着李枫，神药不是对你的伤势没效果吗？

　　“没啊？那你有什么金刚不倒药什么的吗？”李枫突然有些面红耳赤，目光灼灼的看着凤莹雪。

　　“什么是金刚不倒药？”凤莹雪问着李枫。

　　“就是那种……嗯……那个……男人特别……哎呀……就是那种！”李枫说话结结巴巴，越说越小声。

　　凤莹雪见李枫这模样，微微一愣，随机反应过来，她忍不住噗嗤一声笑了起来：“你还需要这种药？”

　　李枫都有钻进地缝里面的想法了，他妈的，自己居然起不来了？流太多血耗费太多精元，伤势也太重了，居然在这样的绝色佳人面前，自己身体不给力。

　　李枫想哭，这是一个耻辱啊，男人不是应该在任何情况下都要挺吗？这时候自己居然废掉了。

　　“要不然你帮我找点金刚不倒药等等来试试？”李枫对凤莹雪说道。

　　“啊！你还要吃药啊？”凤莹雪看着凤莹雪。

　　凤莹雪这一句让李枫都要把头藏起来了，这太丢人了。

　　凤莹雪看着李枫这模样，她嘴角扬起了几分笑容，脸上之前的霞红消失的一干二净，在李枫的脸上亲吻了一口：“你放心，我不会嫌弃你的！”

　　“……”

　　李枫都想要骂娘了，早知道打死自己也不会提议来茅屋做点什么啊，他那里知道自己的身体状况差到这种地步，连这种快乐的事都没法做了。

　　“要不然再试试？”李枫看着凤莹雪弱弱的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤莹雪白了李枫一眼，看着李枫懊恼的模样又突然笑了起来：“哼！这样也好，免得你总在外面沾花惹草！”

　　“那你不是守活．寡了？”李枫苦着脸说道，“要不然你还是去搞点药来吧？”

　　凤莹雪见李枫急着证明自己很行的模样，她嘴角的弧度笑的更大了：“你那么重的伤势这才修养多久啊，就惦记着这些事，等养一养，到时候自然就行了。”“……”

　　李枫看着绝美撩人的凤莹雪，突然想到什么，急着对着凤莹雪说道，“那个，这件事可别对婵娟她们说啊！”

　　李枫提醒道，这他妈太丢脸了。这要是婵娟等人都知道，自己还能抬得起头吗？

　　凤莹雪亲吻了李枫一口，看着李枫那霜打的茄子样，她咯咯的笑了起来，笑声悦耳，前些日子的阴郁一扫而光。

　　“她们是你侍女啊！”

　　见凤莹雪这么说，李枫都快哭了，看着凤莹雪似笑非笑的眼神。李枫赶紧转移话题道：“对了，我让你留下的印记，你留下了没有？”

　　“我在外面留下了，但是你说的三足金乌我未曾见到！”凤莹雪回答道。

　　“留下就好了，它可能还在闭关突破吧。要是它突破了，自然会来找我！”李枫叹息了一声，他此时实力全无，需要一个强者来守护他。

　　无疑三足金乌是最强的，只是希望他已经突破到神王境了。

　　李枫不知道此时外界的情况是怎么样的，但知道他和凤莹雪杀了那么多人，甚至把仙气谷给摧毁绝对不是一件小事。

　　这时候不知道多少人要杀他们，他此时完全是一个废人，要是真被人找上门，只会成为凤莹雪的累赘，这时候很需要三足金乌的守护。

　　特别是凤莹雪这些天取来不少神药，她身上并没有带。想必这其中也会惹上不少麻烦！

　　“我们换个地方吧！”李枫对着凤莹雪说道，一直待在一个地方，很容易被人找到。

　　李枫和凤莹雪行走在东域中，看湖光山色，和凤莹雪行走其中，享受着属于他们两人的安静。

　　这种安静直到被鳞鳞打破。鳞鳞从见过老头子后就特别喜欢沉睡，而且一次比起一次久。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十章成为了废物免费阅读。https://www.23sk.net 