    “喂，你别傻站着，快劝劝你家侯爷！”

    刘二嘴笨，心里有话却说不出来，只能急得直对王成使眼色！

    不过，王成也算是萧家人，深知自己这位家主的脾气：他既然已经说出来了，再想改，估计真的比登天还难！

    所以，在刘二的催促下，他也只能硬着头皮上前说道：“侯爷，这样做不太好吧……虽然我没怎么在军伍里待着，但是这行军打仗，自古以来就是这样，您总不好改了规矩……”

    “放心，我没想改规矩！”萧寒这时候哪能不知道两人想说什么？只是他不想与两人在自己早就决定的事情上再多费口舌，索性摆摆手，打断了王成的话。

    刘二不知道萧寒心中所想，只是听到他说不会坏规矩，顿时就松了口气，拍了拍胸膛傻笑：“哦，那就好，那就好！俺们大总管以前教过俺，说那什么树长的高了，特容易被风劈！还是老老实实做个歪脖子树，藏在树林子里好！风刮不着，雨淋不到！”

    “咳咳，刘将军，您说错了：那叫木秀于林，风必摧之！”

    王成以前是读过书的，最受不了的就是刘二这种没文化，还爱拽词的人，是以在一旁小心的出声提醒。

    “嗯哼？你意思是，俺们大总管说错了？要不咱找他，好好问道问道？”刘二听到王成为他纠正，立刻翻了个白眼，语气颇有些不善。

    与受不了别人扭曲词义的王成不同，刘二最讨厌的，就是好为人师的家伙！不就念过几天书么？显摆什么？

    俩人大眼瞪小眼，到最后，还是王成怂了，因为他实在是惹不起柴绍，所以只能讪讪的后退一步，尴笑道：“不必了，呵呵，这点小事，就不要劳烦柴将军了。”

    刘二见王成认怂，露出一个胜利者的笑容：“哼哼，算你小子识相！以前有个老夫子，非说俺们大总管一句话说错了，为此还特意带书去府上找他！你知道后来发生什么了？”

    王成讪笑：“老夫子怎么了？”

    刘二伸手，比量了一本足有三指厚的大书，得意扬扬的说道：“那老小子一直啰里啰嗦，唠唠叨叨，到最后惹毛了大总管！吩咐俺把他带的那本书，全喂给他吃了！一点不剩，连书皮都吃了！”

    “呃……柴将军，威武！”王成闻言，脑袋上开始冒出虚汗，在为这位前辈感到深深同情的时候，又有些为其庆幸：亏得老前辈带的是书籍，而不是带一桶竹简去，要不然，生硬的竹子可不好消化！

    房间中，俩人混插打科。

    一旁的萧寒却明白：俩人这样做，其实是想借此将自己的注意力，从抚恤金这种犯忌讳的事情上转移出去。

    不过，他真的会放弃这件事么？

    答案，当然是否定的！

    慢慢的起身，萧寒在两人惊诧的目光中来到窗前，一边透过白蒙蒙的窗户纸看向外面，一边低声道：“好了，我知道你们是在为我着想！但是我实在不想让兄弟们流完血后，再流泪！

    一百贯钱，真的多么？这笔钱，只是勉强可以让弟兄们的老娘，妻儿过得容易一点，不至于因为损失了家里的顶梁柱，使得他们在接下来的日子受罪！

    而伤残兄弟的七十贯，也不过是买几头牲口钱，代替他们干活而已！你们也不想让兄弟们的命，变得连头驴子都比不上吧！”

    “我们……”

    刘二和王成怔怔的看着萧寒的背影，一时间，都不知道该说什么才好。

    如果说，他们这样劝萧寒，是因为心疼钱，那纯属扯淡！

    死去的人是萧寒的兄弟，同样也是他们的兄弟！

    尤其是刘二，他常年驻守朔方，与这次死去的几个人情同手足，恨不得把所有的一切，都一股脑的补给他们，可是这能么？！

    “萧侯，他们劝你是因为怕你坏了规矩！因为规矩比道义，更加重要！”关键时刻，房门被人推开，唐俭神色复杂的迈步走了进来，听他说的话，应该是在门口站了有一会了。

    “我之前说了，没想改规矩，起码现在没想。”萧寒听出这是唐俭的声音，并没有诧异，或者责备小东没有看好门。

    因为以唐俭的老奸巨猾，想要支开小东，只是分分钟的事情。

    “不想改规矩，那此事就此作罢？”进到房间的唐俭有些疑惑，他不太相信萧寒会这么听他劝。

    果然，萧寒接下来只是摇摇头，低声说道：“规矩是死的，人却是活的！唐公如此足智多谋，怎么会想不到办法？”

    “什么办法？”唐俭心中一惊，赶忙问道，他就知道，萧寒没那么听话！

    萧寒回过头，看着同样惊讶的王成，直接吩咐道：“王成，你去以萧家商队的名义，将这次将士们的战利品全部收上来，按照价值的三倍收！咱们不邀买人心，咱们只做生意！”

    “这……”唐俭哑然。

    这主意，却实很像萧寒的一贯作风，简单，粗暴！

    只不过这样做，那跟掩耳盗铃有什么区别？但凡是个明眼人，都能看出来吧？

    “你……哎！”唐俭咽了口唾沫，张嘴想要再说什么，不过等看到萧寒那双又有些红的眼睛，只得闭上嘴，深深地叹息一声，他清楚，萧寒这也是王八吃秤砣，铁了心了！

    ————

    当天晚些时候。

    萧家商队突然出手，将集中上来的所有战利品全部收购，为此整整付出两万多，近三万贯钱，足足比之前预计的高出三倍还多！

    “老丁，你家以前干过金匠，这么一对扭金手镯，值八十贯钱么？”收购现场，来看热闹的路人甲正对身边一个伙计低声询问。

    那个伙计眯着眼，远远打量那对手镯，等打量过后，才摇摇头不屑的道：“八十贯？别说八十贯了，就算是二十贯，我也嫌贵！你要想要，给我八十贯，我去给你买八只！”

    “我才不要！”

    路人甲连连摇头，讶异道：“哎，那你说，这萧家商队是不是傻？别人家都是低买高卖，他家怎么收东西的价格，比卖价高好几倍？”

