一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    曲伟在叶凡的帮助下，火毒很快被清除干净。

    过了半分钟，凌枭从一旁的草丛里钻了出来，肩膀上背着一柄漆黑的自动步枪。

    “叶先生，曲队长，这里是怎么回事？”凌枭沉着一张脸，低声问道。

    “贝雷帽的人杀回来了。”曲伟无力的摆摆手，忽然瞄到凌枭肩膀上的FNC，顿时一喜：“凌先生，你解决掉那个人了？”

    “嗯，那小子手臂被打中了，无法继续开枪，正好给我捡了个便宜。”凌枭面无表情的把狙击枪递给曲伟。

    “好，好！”曲伟大喜过望，扭头对叶凡笑道：“咱们现在总算有自保之力了。”

    “勉强够用了。”叶凡环视一周，“熊哥呢？”

    “受了点伤，我把他藏在安全的地方。”曲伟说道。

    “行，咱们撤。”

    叶凡二话不说，架起曲伟便走。

    三人来到熊健藏身的大青石，凌枭背起他，快速返回傅婉蓉等人藏身的位置。

    熊健受了伤，张泽立马安排治疗。

    这家伙不仅精通西医外伤手术，还对华夏的中医非常拿手。

    不到半个小时，熊健便可以自由行动了。

    虽然伤口还隐隐作痛，不过他是狙击手，原就不用到处乱窜。

    曲伟把食物分了下去，大家饱食了一顿，换了个地方隐蔽。

    根据叶凡的战术策略，诡鹰特组远离小溪和平原，只在树林里徘徊。

    但凡遭遇有武装装备的强队，也不恋战，且退且走。

    那些强队得到对方的火力回应，自然也不会冒险突进，双方就像是打了个招呼，十分有默契的各自退开。

    夜幕降临在基地，军演赛场渐渐安静下来。

    经过一整个白天的交战，大家无论是精神还是身体，都处于十分疲惫的状态。

    特别是那些没有抢夺到装备的特组，一整天疲于奔命，能留在这时候的，全是精英级别的高手。

    第四赛区有近十平方公里，面积很大，藏身地点也很多。

    叶凡特意选了一个隐蔽的草木垛，这里树林茂密，草丛浓盛，不容易被发觉。

    诡鹰特组有武器装备，绝大部分的特组只要敢靠近，只有死路一条。

    所以，这个地方很安全。

    在漆黑的夜幕下，叶凡等人轮流守备，让傅婉蓉等后方人员先休息。

    虽然傅婉蓉等人没有加入白天的大部分战斗，但是他们同样消耗了不少体力。

    特别是傅婉蓉和张泽，一个远距离侦查敌情，大量消耗精神和眼力；一个御气疗伤，救助队员。

    他们的境界不高，体能自然无法同叶凡、曲伟、凌枭三人相提并论。

    “叶兄弟，已经到下半夜了，你去休息吧。”

    叶凡半趴在一丛草木下，忽然听到身后传来一阵低音。

    凌枭在草木垛附近侦查，如果有敌人靠近，他肯定会第一时间传来消息。

    而且叶凡也在休息处警戒，周围一百米的范围内除了虫鸣没有其他响动，可以暂时排除危险。

    “熊哥，你醒了？”叶凡轻轻调转身子，对来人一笑：“你今天失血挺多，怎么不多休息一下？”

    “睡了三个小时，足够了。”熊健端着狙击枪，呵呵笑道：“大家都轮休过，只有你一直没有闭过眼，去睡一会儿。

    再过几个小时，就要开始定时通知积分排行了。到时候，咱们面对的，将会是整个四赛区所有特组的围杀。

    叶兄弟，你是咱们诡鹰的依仗，千万出事儿！”

    “熊哥，你太高看我了。”叶凡摆了摆手，谦逊道：“如果没有各位的配合，咱们诡鹰不可能走到这一步。”

    “叶兄弟，你就别谦虚了。”熊健抱着M24，摇头苦笑：“在接到军演消息的时候，我其实已经人命了。

    且不说人员配置是否齐全，就算全部主力都在，我们晋级第二轮的希望也非常渺茫。

    正是因为你，我不仅看到了希望，甚至有种恍如隔世的感觉。

    我们诡鹰特组现在的积分，达到两百零五分。要知道，整个第四赛区二十五支特种部队，才发下来五百积分。

    我们八个人，灭了其他国家将近一半的特组！

    这份荣誉，就算死了也可以带进坟墓，让子孙传颂！”

    熊健轻轻拍了拍叶凡的肩膀，动作幅度很小。

    可是，他的神情却无比的激动。

    “叶兄弟，老哥我感谢你一辈子！”

    叶凡点头一笑，“熊哥，咱们特组的荣誉，远不止一辈子可以说，也不止咱自己的子孙会传颂。”

    “好了，不说了，等军演结束，我一定要请你好好喝一顿大酒！”

    熊健指了指身后，“快去休息吧，时间不多了。”

    “那就拜托熊哥多照看一下大家了。”

    叶凡匍匐潜回草垛中间的一小片空地上，蜷着身子闭上眼睛。

    虽然叶凡还能撑下去，但是身体也有些疲惫的感觉。

    他不是神，不可能在一整天高强度的精神备战和实际对战中一点不累。

    现在是午夜十二点半，离赛区公示积分榜还有三个半小时。

    叶凡必须抓紧休息时间，调整状态，不然到时候出了纰漏，他也承担不起后果。

    赛区进入短暂的和平，基地监控室里的气氛也为止稍缓。

    许多老总已经回去休息了，但是还有几个坚守在数据视频前。

    其中，就包括了诡鹰特组的领队，潘云海。

    “爸，你盯了一天了，吃点夜宵就去休息吧。”潘雨烟端着一碗肉丝面来到潘云海身边。

    在他身后，还有几个炊事班的战士在给工作人员安排夜宵。

    潘云海精神亢奋，端起面碗几口便吃了个干净，随后舒服的拍了拍肚皮，哈哈笑道。

    “睡个球球，老子得在这里守着！

    再过几个小时就到最后阶段的，咱们诡鹰能否晋级，就看叶凡、曲伟那几个小子能不能守得住了。”

    潘雨烟面色微红，眼中精光斑驳，“爸，现在咱们诡鹰积分到多少了？”

    “还是两百零五分。”潘云海呵呵一笑。

    “还没涨啊？”

    潘雨烟有些失落，“下午他们就这么多。这都八个小时过去了，怎么还在原地踏步？”

    “死丫头，不懂别乱说。”潘云海白了女儿一眼，“整个赛区二十五支特组配额积分也才五百，叶凡他们能拿到这种分数，已经是非常恐怖了。

    要是能坚持到最后，这个分数必定能进入全世界的军演历史前列！

    没想到我们诡鹰也有这一天！哈哈，我的眼光果然没错，叶凡那小子太给我涨脸了！”

    潘雨烟捂嘴笑道：“爸，你别再往自己脸上贴金了。”

    “贴金？”潘云海眼珠一瞪，“死丫头，你知道不知道目前四个赛区的积分排行？”

    潘雨烟摇摇头，“本来想问问，不过他们不让。”

    “目前四大赛区，第二名积分是一百三十分，所获积分的特组，是全世界最顶尖的SAS一组！”

    “SAS一组？”潘雨烟顿时惊愕，“上届欧盟军演第一名？”

    “不错！”潘云海抚着白须，哈哈大笑：“欧盟军演第一又如何？不还是跟我们诡鹰有七十五分的差距？”

    潘雨烟是第一次接触国际级别的军演，对这方面的了解不多。

    而且她职位不高，权限比较低，也无法深入查看详细的情报。

    但是，SAS一组在国际上的名号非常响亮，就算华夏三大顶级特组，恐怕也弱他们一筹。

    “老潘，有吃的还堵不住你的嘴？”

    这时候，上官流云拄着拐杖缓步走到潘云海身侧，语气中带着些许歉意。

    “叶凡、曲伟他们干得很漂亮。军里决定，不管结果如何，都会给他们颁发‘特种英雄’奖章。”

    “老首长，叶凡就算了，那小子不会加入我们军区的。”潘云海咧着嘴，“不过曲伟他们肯定会很感激的。”

    “这是他们应得的。”上官流云叹了一口气。

    潘雨烟知道上官流云叹气的原因，但不敢点破，乖巧的给他装了一碗面条，“上官爷爷，我看您刚才没吃炊事班的东西。要不，你先吃点吧？”

    “我不饿。”上官流云无力的摆摆手，“雨烟，谢谢你了。”

    “老首长，这是我闺女亲自下厨做的，别人要吃我还不给呢！”潘云海见上官流云情绪低落，也不好戳他的伤口。

    上官流云苦笑一声，接过面完，只吃了两口便放下筷子。

    “老潘，你跟我说实话，叶凡他到底是怎么达到这个场面的？”

    “我哪里知道。”潘云海讪讪一笑。

    “在刚认识这小子的时候，他不过两三倍极限的实战水准。只不过，他对小规模的战局分析、嗅觉和战术安排非常高超，是天生的军事人才！”

    上官流云扬起脑袋，看着诡鹰特组的人员信息和积分，啧啧叹道：“王朝阳啊王朝阳，你给我们特组，留了一个大大的惊喜啊！

    唉，若是知道叶凡有如此能耐，我何必那般偏向龙眸？

    希望叶凡之后能看在我的面子上，帮龙眸一把，不然……我们华夏的顶级特组，要丢人丢到家了！”

    潘云海见说，不由得好奇道：“老首长，龙眸现在情况怎么样了？”

    “只剩下四人，积分三十二分，目前在第四战区排名第四。”

    “都掉到第四了？”潘云海一愣。

    上官流云轻轻点点头。

    “SAS二组、三组联手了。虽然他们成员也损失了一两个，但是积分依旧维持在六十分左右。”