    李小山也没想到，这刚刚被十个雇佣兵杀手猎杀，现在，李小山这刚刚虎口脱险，有进入了这个狼穴之中。

    现在。

    三头灰毛大山狼，看着李小山，他们也保持着攻击的状态，凝视着李小山，它们的眼珠子也是冒着绿森森的光。

    这绿光十分十分的渗人。

    但是，眼前的这三头灰毛大山狼，根本不敢进攻李小山，因为，它们也嗅到了李小山身上的杀气。

    刚才。

    李小山和十个雇佣兵精英杀手战斗，那可是击杀了他们，这才保住一条命，否则，现在李小山恐怕早就葬身堵塞的堰塞湖湖里去了。

    “莫非，它们被我身上的杀气震慑住了！？这些畜生，看来也不傻啊，它们要是攻击我，哼，恐怕，一个也逃不过我的猎杀。”

    “区区三头灰毛大山狼，根本无法奈何我。或者，它们担心，随着我战斗起来了，它们的狼崽子，就无法保住了吗！？”

    “这个山洞的深处，大约三十多米的深处，居然，有着一窝狼崽子，居然，有着七头狼崽子，还有一头母狼！？”

    现在，李小山凝视着三头灰毛大山狼，李小山也是保持着警惕，现在，李小山也已经明白。

    要是这三头灰毛大山狼，攻击李小山，那么，就别怪李小山不客气了，要将它们三头灰毛大山狼干掉。

    要是它们不攻击李小山，李小山倒是可以等着雨小了离开这里，这个山洞，居然是一个狼窝。

    李小山也不是不讲理的人。

    这一次，就好比李小山，来到了它们的家里一样，总不能动不动，就将这些大山狼击杀猎杀了。

    “卧下。”

    突然。

    李小山眼前一亮，不由得想起来，自己那可是精通御兽奇术，这些大山狼，这些灰毛大山狼，足可以也轻轻松松对付。

    卧下。

    趴下。

    卧下……

    李小山一挥手，不由得说道，做了一个让这两头大山狼，卧下趴下的姿势，李小山缓缓的挥手，掌心朝着下方。

    果然。

    一分钟不到，这剩余的两头灰毛大山狼，直接就匍匐下来了，像大狼狗一样，居然，还真的听李小山的话。

    李小山不由得一笑，这些灰毛大山狼，居然，真的卧下了，那就好了，起码，它们无法攻击李小山了。

    “退回去吧，我只是避避雨，等雨小了，我就回去。”

    “这再给你们一块肉吧，拿回去吃吧，吃饱了你们就不饿了，但是，记着以后不允许吃人，否则，我李小山绝对打爆你们的狼头。”

    “去吧。”

    这个时候。

    李小山再次丢出去一块肉，同时，还有一些其他食物，果然，这剩余的两头大山狼，也是乖乖起身，开始携带着食物，进入了这个山洞的更深处。

    李小山发现，这个山洞里面，黑乎乎的，起码有着数百米。

    这么深的山洞！？

    李小山也是第一次遇到，现在，随着两头灰毛大山狼离开了，李小山也无奈起来了，现在，外面大雨哗啦啦的下着。

    现在，李小山摸出来手机，发现第一个手机，就是李小山常用的手机，已经只剩百分之三十二的电量了。

    这个手机，在这个山洞之中，当然还是没有任何的信号了。不过，李小山这一次，携带着好几个手机。

    还有好几个充电宝，还有着几个照明设备，甚至，还准备着睡袋等等，这些户外探险的装备。

    李小山可是准备的比较充足。

    只不过，那些现代化的定位等等设备，李小山倒是没有准备，因为，李小山也不懂得这些。

    必定。

    李小山不是什么专业的驴友，也不是什么探险队员等等，李小山只是一个小村医而已罢了。

    现在。

    李小山拿出来了一个照明灯，就挂在了前方，果然，这一下，这个黑乎乎的山洞，就明亮起来了。

    这个照明灯是充电的照明灯，可以持续照明起码十个小时，李小山估摸着，这一次的大雨，起码要下三四个小时。

    如此大雨。

    李小山也明白。

    桃花山下的那些进入桃花山后山的队伍，恐怕，根本也是寸步男行，根本无法再次前进了。

    甚至，可能打道回府。

    其实，正是，李小山所料，现在，杨华等等，数十个人，确实只出发了两个小时，就遇到了大雨。

    他们也是无法前进。

    迫不得已，现在，他们也只能再次退回了桃花山。任颖颖也明白，总不能冒着这么大的大雨，让这些村民冒险前往了桃花山后山。

    要是这样，出了人命，任颖颖同样也是不好交代。

    “哎，拿着四个手机，却打不通随着欣然姐，颖颖姐的电话，哎，真是没有任何的办法啊。”

    “欣然姐说过，有着什么通讯卫星电话，可以依靠着天上的卫星，打打电话等等，但是，这样的卫星电话，根本没有准备啊。”

    “看来，我也要多多接触，一些先进的知识，多见见世面了，否则，岂不是就成为井底之蛙了吗！？”

    现在。

    李小山无奈的苦笑一下。

    片刻，大约十几分钟之后，李小山看着外面的大雨，淅沥沥哗啦啦的下着，丝毫没有停止的迹象。

    现在，李小山干坐着，那也不是什么事。

    “咦，正好，数数这个腕表之中，到底有着什么，好像有着好多华夏币，还有美金，那花花绿绿的钞票，就是美金啊。”

    “无聊，就数数玩，也没看看，其他雇佣兵杀手，有没有这种类似的！？算了算了，还是就这样吧。”

    “这一次，能够保住一条命，那就阿弥陀佛了啊。”

    现在，李小山不由得有着口袋之中，摸出来了这个雇佣兵杀手老大朗坤的那个手镯腕表。

    它，表面是一个腕表，但是，李小山现在发现，它居然还是一个修行者才用的储物戒指一样的存在。

    现在，这个雇佣兵杀手老大朗坤，已经挂了，所以，这个腕表灰蒙蒙的，灵力则是十分微弱起来了。

    马春燕马老师教过李小山，这种储物宝物，只要是有主之物，那就是十分十分难于打开，甚至，比保险箱子。

    保险柜等等，更是安全有效，而且，更加的保险。

    但是，一旦佩戴者拥有者挂了，那么，它们就成了无主之物，那个时候，只要注入一些灵力。

    或者，滴入一滴血，那么，这个储物宝物，就直接被获得的人拥有了，当然，必须修行者，这才可以发现。

    “试试吧。”

    这个时候。

    李小山不由得伸出来右手食指，李小山直接咬了一口，果然，这一下，李小山就将自己的右手食指咬破了。

    同时。

    李小山的先天灵力，也是随着这一滴殷红的鲜血，进入了这个手表腕表之中，这一下，李小山发现，它内部的空间，太小太小太小了……

    这个手表腕表，内部大约就是一个三米立方的空间，随着一个大冰箱的体积，大约差不多吧。

    但是，这些空间，也足够储存一些物品了。

    果然，李小山轻轻松松，就炼化了这个手表腕表，现在，李小山发现，它居然可以有着三种形态进行设置。

    第一种形态，则是手表的形态，随着一个机械手表相仿，这也是一个伪装，谁还去观察雇佣兵杀手老大朗坤的手表！？

    第二种形态，则是可以化作了一个手镯，这样一来，仿佛是一个白金的手镯一样，十分的普普通通。

    这样，无论是第一种手表形态，还是第二种手镯形态，甚至，它的第三种形态，就是化作了一枚大小可以稍微变化的戒指。

    手表。

    手镯。

    戒指。

    虽然，它可以任意进行三种变化，但是，李小山发现，它的内部空间，则是不会有着任何的改变。

    改变的只是一个外形而已！？

    “这么多钱！？全是崭新的钞票，这花花绿绿的就是美金，我要美金，也没什么用啊，不过，这些华夏币，倒是可以有点用。”

    “哎，这里居然还有六个房产证，这些房产证，倒是六个名字！？我的天啊，这个杀手也太富有了吧！？”

    “石城的房子，一百八十平方，这个房子，估计就的三四百万了吧，还有一套京城的房子……”

    “还有沪城，杭城！？金陵的房子。莫非，杀手这么有钱吗！？”

    现在。

    李小山有了最大的发现，原来，这个雇佣兵杀手老大朗坤，居然，有着六个房产证，还分别用的其他的名字。

    六个房产证六个名字！？

    这些房子，恐怕，这才是雇佣兵杀手老大朗坤，最有价值的资产了吧，随着这三百多万华夏币一比。

    它们任意一座，就可以比这些华夏币更贵了，这些花花绿绿的美金，李小山扫了一眼，大约有着三四十万之多。

    华夏币和美金的兑换，李小山倒是不关心，因为，李小山没用过这种美金，但是，李小山也经常上网。

    所以，李小山也知道，这些美金，大约是一美金，可以兑换六华夏币，或者，七个华夏币吧。

    三四十万美金，岂不是可以折合成了，差不多二三百万华夏币吗！？

    这一下。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤的这个储物手表之中，居然，有着这么多钱，这也令李小山，彻底的震憾起来了。

    除了这些华夏币，房产证，还有这些美金之外，李小山还发现，这储物手表之中，还有着几件备用的武器，急救药包等等。

    这一次。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，估计，做梦也没想到，他十来年的雇佣兵杀手生涯，获得的财富。

    全部送到了李小山的手中了，李小山不要还不行，李小山回到了桃花山，将这个事情告诉了马春燕。

    马春燕表示，这些房产证，交给她就行了，马春燕可以帮着李小山，将这些房产证上的房子，找人处理掉。

    这一下，一算之下，这简直是李小山都无法想象的数字了，这六个房产证上的房子，居然，快够李小山大约十分之四五左右的彩礼了。

    当然。

    这是后话。

    “算了算了，这些不义之财，等回去了询问询问欣然，马老师再来决定吧，这些华夏币，美金倒是可以花。”

    “我的乾坤图之中，也有着两百多万的现金，现在，就将他们，全部送入了我的乾坤图之中，储存起来了。”

    “这个储物手表，以后，也可以让我用啊，还可以储存一些手术刀，飞针，或者一些急救药品啊。”

    “这个，这种储物手表形态，我倒是不喜欢，手镯也不喜欢，就将它改变成为了，一个储物戒指形态吧。”

    “变。变，变，我的天啊，真的变了。”

    这个时候。

    李小山心意所致，这个储物手表，就化作了一个储物戒指，而且，还可以有着五个眼色，可供李小山选择。

    李小山想了想。

    直接就选择了，变成了白银的眼色，这种白银戒指一样，倒是可以伪装，变成金戒指，恐怕，那就显得惹人眼睛了。

    李小山就将这个白色的储物戒指，佩戴在了李小山的左手无名指上了，反正，李小山也不管这是什么，代表着什么。

    李小山就是佩戴这方便而已。

    现在，李小山的乾坤图之中，数十件武器弹药，李小山打算，以后拿它们当做了证据，这样一来，那个什么狗屁向三少，还有什么话要说吗！？

    任颖颖说过，这个向三少，那可是向任颖颖的爷爷，郑重发誓保证过，绝不过桃花山来纠缠任颖颖。

    甚至，也不来桃花山杀李小山，这可是任颖颖让这个向三少发誓的，这才上一次，原谅了这个向三少。

    但是，这个向三少，简直是就将这个当狗屁，一个月前，还派遣了神秘女杀手林雪玲来刺杀李小山。

    后来，失败之后，再次派遣了这些雇佣兵杀手吗！？

    只不过，现在，这十个雇佣兵杀手，已经全部死光光了，这也是死无对证了吧，这个向三少，估计更不会承认了。

    “管他三七二十一，我将这些雇佣兵杀手的尸体，藏在了那个大岩石的后面，到时候找人携带出去，这样，就不怕这个向三少不承认了吧。”

    “不过，我将这些雇佣兵杀手全部干掉了，他们说过，好像是属于什么狗屁野狼雇佣兵军团！？”

    “不知道，这个野狼雇佣兵军团，会不会再次前来桃花山，找我的麻烦，报复我杀了他们这么多人！？”

    “这！？这……”

    “这他酿的，还让人活不活啊！？”

    这个时候。

    李小山多多少少，也是有个烦恼了，这一次，李小山收获这么丰厚了，但是，李小山也居安思危。

    李小山明白。

    这些雇佣兵杀手背后的势力，恐怕，他们以后肯定不会放过李小山吧，那个时候，他们莫非也要再次前来桃花山，要干掉李小山吗！？

    李小山摇摇头。

    要是真的这样，李小山感觉，自己就要和王欣然，稍微疏远一些关系了，不要最后连累了王欣然。

    还有，马春燕马老师。

    甚至，还有任颖颖大姐姐。

    李小山看着外面的大雨，同时，想一想这一次的遭遇，李小山也是有一些烦恼起来了，丝毫没有了，这一次，获得了这么多华夏币，美金，房产证等等的喜悦了。

    这种事情，李小山还怎么高兴起来。

    这一下。

    李小山和那个什么野狼雇佣兵军团的仇恨，梁子，那可是彻彻底底的接下来了啊。这根本无法解开了。

