

    蔡云到的时候，沈婠正坐皮椅上，低头翻看一份文件，看不清具体神色。

    “……沈总。”她站定，调整好呼吸。

    沈婠并未抬头，语气平常：“昨天，你话传到了？”

    蔡云眼皮猛地一跳，“……传到了。”

    不是她出卖蒋硕凯，实在是瞒也瞒不住，这……根本没法儿打掩护，好吗？

    况且，沈总何等精明，在她面前撒谎，又不是活腻歪了。

    “蒋硕凯人呢？”

    “这……我也不太清楚。”

    “不清楚？”

    蔡云头皮一紧，两腿发软。她确实不清楚啊……

    沉寂一瞬，沈婠开口：“把蒋硕凯的秘书叫来。”

    “是。”蔡云转身出去，整个人像从地狱里走了一遭，何止“水深火热”可以形容？

    两分钟后，蒋硕凯秘书带到。

    是个年轻小伙子，身高一般，但长相精神，一看就像做事的人。

    “沈总，您找我有事？”

    这人能一口道破她的身份，可见蒋硕凯对其十分信任。

    沈婠抬头，眸色微深，“蒋总呢？”

    秘书面不改色：“蒋总临时去见一个客户，没能按照约定来见您，所以刚才特地打电话让我代他赔罪。”

    “是吗？”沈婠挑眉，似笑非笑。

    “是。”秘书语气笃定。

    沈婠：“哪个客户？约在什么地方？”

    “……”

    “怎么不说话了？”

    “……”

    “你刚才不是挺能说吗？”

    秘书闻言，瞬间汗如雨下。

    砰——

    沈婠拍桌而起，秘书连同蔡云齐齐一震。

    “都到了这个时候，你还想替他隐瞒？！”语气冷凝，好似尖锐的冰棱朝秘书劈头盖脸射去。

    一股令人窒息的冷意将他包围，浑身血液仿佛骤然停滞，手脚发凉，心惊胆寒。

    “沈总，我……”

    “最后再问你一遍，蒋硕凯人在哪儿？！”

    “……我、不知道。”

    沈婠冷笑：“刚才不是还说去见客户了吗？怎么又变成不知道？”

    秘书窘到无地自容：“……对不起，我、撒谎了。”

    “说吧，”沈婠坐回椅子上，抱臂环胸，下颌微扬，“蒋硕凯到底是个什么情况。”

    “蒋、总他……今天没来公司。”

    沈婠双眼微眯：“所以，蒋硕凯在明知我要来的情况下，故意躲了？”

    “不不不……蒋总绝对没有故意……您对他有知遇之恩，又是他最尊敬的人，肯定不会这么做……”

    “那你说，他为什么不来？”

    “应该……”秘书缓了口气，“有什么事情耽搁了，或者事出突然，没来得及告知……”

    “呵！”沈婠轻笑，意味不明，“你这个秘书倒是尽职尽责，先是帮忙打掩护，掩护不过去，又开始替他找理由。蒋硕凯给了你什么好处，值得你这么拼命？嗯？”

    秘书两耳发红，恨不得把头埋进地里。

    蔡云站在旁边，腔都不敢开，就怕这把火烧到自己身上。

    “没……没好处……”

    沈婠面色稍缓，语气也不似之前寒凉：“打过电话没有？”

    秘书暗暗松了口气，点头：“从上午到现在，打了不下二十通电话，可是都无人接听。”

    沈婠若有所思。

    半晌，“他经常这样？”

    “之前有过一次，这是第二次。”

    “那他最近有没有什么异常的地方？”

    “异常……”秘书陷入沉思。

    蔡云好似想起什么，突然站出来：“大约一个星期之前的某个晚上，我加班到九点才走，在电梯里碰见蒋总，他好像……喝得有点多，浑身酒味。”

    蒋硕凯就住在这栋大厦的顶层，蔡云碰见他的时候，他应该刚从外面喝完，准备回家。

    “饭局？”

    “应该不是，”秘书忽然开口，“从日程安排上看，最近一次饭局在半个月前。”

    不是饭局，却喝得醉醺醺，多半借酒消愁，发泄情绪。

    呵！

    “他可真能耐！”

    公司放着不管，把自己灌得像个醉鬼！

    秘书察觉到沈婠骤然不虞的情绪，缩了缩脖颈，不再开口。

    “走，跟我去顶楼。”

    蔡云目光一顿，似有所悟。

    秘书两眼放光，他怎么能把这么重要的地方给忘了？！

    三人乘电梯直奔裕隆大厦顶层。

    “你，”沈婠朝秘书抬了抬下巴，“去敲门。”

    “……哦，好。”

    秘书上前，对着巨大的防盗金属门，拍下去——

    哐哐哐！

    “蒋总？您在吗？！我是冯堂，在的话麻烦开一下门——”

    无人回应。

    秘书转头，茫然中带着询问的眼神投向沈婠：怎么办？

    沈婠：“继续敲。”

    “万一他不在家……”

    蔡云嘴角一抽：“让你敲就赶紧的，哪来这么多废话？”

    秘书继续。

    两分钟后，还是没有半点反应。

    秘书：“蒋总他可能真的不在……”

    