    安静澜在霍宅里，每天的生活都很规律，喝补汤，散步，看书，陪爸爸妈妈聊会儿天。

    这天，接到养母刘晓莲的电话，让她觉得有些意外。已经有很久没有联络了啊。她想到这个，又有些内疚起来。

    天下无不是的父母。养母再是骂她，但终究，养了她。

    而且，在养父去世以前，养母真的对她很好，也曾送她上幼儿园，送她画画，风雨无阻地接她回家。

    下雨的时候，背她回家时，总是用伞遮住她小小的身子，自己往往都会淋湿半边身体。

    之后因为蒋诺琛的事情，养母常常骂她，也许，只是因为过惯了贫穷的日子，一朝有了发达的机会，白白被她错过，有些恨铁不成钢吧。她也应该理解的。并不是每个人，都能忍受得了贫穷。

    如此想以后，她越发内疚，自己也要当妈妈了。难道孩子不听话的时候，真的可以耐住性子，忍住自己的脾气，一声都不大声对孩子说话，一根手指头都不碰孩子吗？

    她自问，不一定能够做到。

    “静澜啊，你还好吗？”养母的声音，在电话里响起。

    安静澜一下子脆弱得哽咽起来：“妈，我很好。”

    一声妈，让她觉得心里又酸了起来。

    要是养父还在，该多好啊！

    她有能力尽孝了，那个她最想孝敬的人，却已经不在了。

    “嗯，过得好就好。阿昊去了哪里了啊？每个月五号他都给我送钱的呢，今天都八号了，还没见他。”刘晓莲在电话里说道。

    安静澜一惊。原来韩泽昊每个月都给妈妈钱的。她心里就是一暖。

    这段时间，经历了好多的事情，她确实忽略了养母。

    只是在刚认亲的时候，回去了一趟。养母与弟弟还有小姨及曦宝已经搬进了韩泽昊为他们购的新房子里去了。生活得很好，她那一次去，又再给了养母一百万。之后忙着忙着，便忽略了这些事情，可是韩泽昊却一直记得，她实在是汗颜。

    “静澜啊，你有时间吗？妈有些事情和你商量，你要是有时间的话，就回来一趟好吗？”刘晓莲在电话里说道。

    自从知道了静澜的身份以后，她再也没有骂过她了。

    日子过好了以后，她也没有再像从前那么不修边幅，也没有像从前那样像个黄脸婆了。有了钱，她把自己收拾得很是光鲜亮丽。

    对安静澜，她也没有再像从前那样失望。

    她从前所有的投资，如今都已经有了回报。

    价值几百万的房子，有了。

    价值几十万的车子，有了。

    几百万的存款，有了。

    以前，儿子总是怕她去开家长会。怕她去学校，觉得特别丢脸，在同学面前完全抬不起头来。

    现在总是很热情地对她说：“妈，您已经很久没有去学校啦，去我们学校看看吧。”

    儿子学校里，只要有活动，蓝球赛啊、演讲比赛啊、运动会啊……各种活动，儿子都会很主动地邀请她参加。

    她每次去儿子的学校，都打扮得特别新潮，儿子倍有面子。

    现在她每天的生活都过得很好，很规律，很滋润。

    早上起来在家里的健身房里小跑半个小时，然后舒舒服服地洗个澡，做好丰盛的早餐，慢慢地享用。之后再去做个SPA，每个星期去游泳几次，现在身上的赘肉都少了好多，肚子也瘦了，甚至都有腰身了。再配上那些昂贵的漂亮的衣服，她现在的气质比之从前，不知道好了多少。

    就是容颜，看着也比她二十岁的时候更漂亮了。

    她现在就想让静澜给她请个好一点的保姆。要不然，她一天要做美容，要健身，要与牌友打打麻将，每天还要自己做一日三餐的话，太辛苦了。

    现在生活改善了，当然不能再像从前那样一顿只吃两个菜。现在每顿饭，都要七八个菜，还要两道汤，做起来，得花一两个小时。每天都要忙死了。

    静澜的大嫂秦嫣然说得很对，现在静澜的身份几个亿都不止了，每个月花个几千块给他们请个保姆，这个要求，难道过份吗？当然不！

    而且，秦嫣然说得对，每个月拿钱这种事，毕竟不是长久之计。安静澜是个不怎么记情的人。万一到时候她一阵枕边风吹了，韩泽昊每个月不再给她拿钱了，她如今这样美好的日子，也就到头了。所以，人啊，还是要多为自己着想。凡事要想得长远一些。秦嫣然给她出的主意，那是真的很好。

    安静澜在电话里听到养母有事让她回家一趟，她有点为难地说道：“妈，我最近可能不是太方便。等韩泽昊回来，我和他一起回家，行吗？”

    现在多事之秋，她如今六个月的身孕，还是双胞胎，每天就是散步，都会觉得太负重，人会很难受。而且，孩子大了，顶着胃部，胃部每天都有灼热感，心律也开始不齐了，自己会感觉到很明显的脑供血不足，呼吸短促，得躺下来才会得到缓解。

    她倒不是怕出去这一趟会太辛苦。毕竟她也不是一个不能吃苦的矫情人。而是怕万一有个什么事，她真的没有精力应付。她冒险没什么，她不能挺着肚子去冒险。

    现在宫本亨俊不是还没有抓到么？宫本亨俊的一些爪牙，也没有处理干净。韩泽昊还在为这件事情奔波，她不要出去成为韩泽昊的软肋。

    不能帮忙就已经很内疚，要是再成为负担，那她真的是个麻烦精了。

    再有上次车祸的事情，不管是不是秦嫣然，总之是冲着她来的就对了。就目前的形势而言，她呆在霍宅里，才是最安全的。

    一切，等韩泽昊回来再说。

    “静澜啊，妈妈是真的有些事情想要和你商量的。”刘晓莲在电话里说道。

    “妈，您说吧，我能做的，肯定做！”安静澜说道。

    刘晓莲便有那么一点点的不高兴：“静澜啊，是不是因为妈妈从前对你不够好，经常骂你，所以你不想再认妈妈了？”

    说完这句话，那点不高兴就变成了失落，还有点难过。

    安静澜的心头猛地被什么击了一下。她立即说道：“妈，不是的。在我心里，妈妈永远都是我的妈妈。妈，谢谢您这么多年对我的养育。”

    与养她比起来，比曾经无数个风雨无阻的日子接送她比起来，那点谩骂又算得了什么呢？

    哪个孩子没有被妈妈骂过呢？

    代沟不就是这样来的么？因为年龄段不一样，经历不一样，总会有不能互相理解的时候。

    “静澜啊，那你回来一趟好不好？”刘晓莲在电话里请求道。

    安静澜真的很为难。她稍稍一低头，便能看到自己的肚子圆滚滚的，现在是一点都看不到脚尖了。她的行动，越来越不方便了。

    她无奈地问道：“妈，您是缺钱了吗？您想要多少，我这就给您打过去。”

    电话那端，刘晓莲瞬间便怒了：“安静澜，在你心里，你妈我就只是一个贪财如命的人是不是？所以，你觉得我养了你，就是图你的钱？”

    砰——

    电话一下子就被挂断了。

    安静澜握着电话，蹙紧了眉头。

    过了一分钟，她再把电话拨回去。

    刘晓莲接了电话，很生气：“我也知道我们现在不同了，是完全不同世界里的人了。你是霍家的千金大小姐，我只是一个没有读过几天书的普通人，没有正当的职业，找不到好的工作，没有什么本事和能力，做临时工都会被人嫌弃，只能做一个家庭主妇。呜呜……”

    刘晓莲先是气愤，气愤之后，便难过地哭了起来。

    又说道：“静澜啊，你认亲也有这么长的时间了。这段时间，我打扰过你吗？你知道为什么我从来都不打扰你吗？我养了你这么多年，从你四岁的时候，我还没有孩子，还只是一个大姑娘的时候，我就养着你。那个时候，你体质好差，我和你爸爸还在谈恋爱。别人谈恋爱，都是送花，出去吃饭，很浪漫。我们谈恋爱，就是一起把你送到医院里去，给你熬汤熬稀饭。你吃一点就吐出来，你天天都不说话，看谁都害怕，你天天只要你爸爸抱着你。你说，我谈的那个，是什么恋爱？”

    安静澜想到养父，心里骤然一酸，这些事情，她是第一次听到。

    她心里越发感激养母了。

    哪个女人，在还是女孩的时候，心里对爱情没有过美好的憧憬呢？

    又听养母说道：“我不打扰你，那是因为，我也希望你过得幸福。我也是一个懂得知足和感恩的人啊。阿昊是那样好的一个女婿，我也希望你可以和他永远幸福下去。他给我买了房买了车，还给了我钱。我一辈子花这些钱也够了。可是阿昊怕我日子过得不好，每个月还会固定再给我十万块钱。现在，我们生活得很好，就包括你小姨和曦宝，也都生活得很好。曦宝现在也上幼儿园了，也不像从前那样怕生了，也不像以前那样脏兮兮了。我们一家，很感激把你养大，所以才有了现在的生活。我就希望你可以永远幸福地生活下去……”

    安静澜听到电话里的哽咽之声，心里特别不是滋味。听着妈妈的话，觉得自己实在是太不孝顺了。

