    时令衍正在帮他收拾，抽了好几张湿纸巾来，直接擦起了中控台。

    高濂：“……你是有强迫症吗？”

    时令衍：“……一点点。”

    高濂：“……”

    这特么，岂止是一点点！

    高濂默默转回头来，继续道：“你要是想要追究他们的罪责，那么需要你去说动唐妩的家人来指控他们，事情越早解决越好。”

    “嗯，”收拾了一下，时令衍终于是舒服多了，把脏掉的湿巾丢到一边，旋即又抽出一张擦了擦手，“今天发现什么了吗？”

    “就发现了一个准备破坏你车子的，那个人我们拷问过，是个车行的员工，专门弄车的，他很清楚哪里可以弄得很隐秘又能够置人于死地，这个人很显然就是收了钱来办事的。”

    高濂说着，目光看向了时令衍，“那个人是想杀你。”

    时令衍唇线紧绷，“除了他之外，你还发现了什么？”

    “那个人是保安放进去的，保安也被收买了。”

    “除了这个人之外，还有人在跟踪我。”时令衍道。

    高濂听到这话，满不在意道：“是有个兄弟在跟着你。”

    “我知道，身高176上下，体型中等，皮肤偏黑，眉毛偏短，看起来三十二三，是那个吗？”

    高濂满脸惊讶，“厉害！”

    时令衍眸光微敛，“可除了他，还有另外一个人跟着我。”

    “谁？”

    “男人，身高180到182之间，偏瘦，戴着一副黑框眼镜，寸头，偏黑，可是身材很均匀，一看就知道经常健身或者练过拳脚。”时令衍话音到这，“这个人很有可能跟刚刚那个破坏车的人是一起的，一个盯梢，一个破坏，分工合作。”

    高濂点点头，“不排除这个可能，那个人在哪里盯着你的？”

    时令衍跟他说了大概方位，甚至于精确到了他先前所在位置的正面角度。

    高濂更加惊讶了，“挺专业啊！”

    “我以前是军人。”时令衍淡淡道了声，很快就别开了头。

    高濂很快就交代了下去，接着将时令衍带到了警局。

    时令衍跟高濂在警局待了不短时间，这才发现，一直以来他跟施媚一直保持着联系，纵然是有想要追求施媚的意思，但他手底下的事情依然是做得非常完美的。

    很多事情他花费了不少时间调查到的事情，仅仅不到两个月，高濂已经掌握了大半。

    除此之外，还另外也拿到了不少他无法拿到的、已经丢失的细节资料。

    时令衍跟他聊了一下午，收获颇丰。

    而高濂也发现，时令衍这个人出乎预料的优秀跟冷静。

    一整天下来，两人对彼此均有一种惺惺相惜的感觉。

    时令衍没有车，在等老杨来接他的时间，他给施媚打了个电话。

    施媚那边很快接了，声音听起来有些疲惫。

    时令衍声音放柔了些许，问：“怎么这么累，忙什么？”

    “忙着搬家呢，”施媚靠在宿舍的椅背上，“我搬到学校来了，学校24小时有门禁，离妈妈近一点，上课也方便点。”