    “啊——”

    随着一声低沉的惨叫声，暗箭将布鲁斯的铁箭整个从自己喉咙里拔了出来。带着血淋淋的一片碎肉，被他一把扔在脚下，接着转身就往远处跑去。

    这是要逃跑？

    那怎么行！辛苦了这么久！我的10点力量和10点体质啊！

    布鲁斯正要起身去追，就听到身边一声惨痛的呻吟声，他扭头一看，身后这个对着自己攻击了足足有一分钟的刺客再次开始捂着脖子吐血了。

    刚才他砍人的时候可是很嚣张的，刀刀致命，毫不留情。

    布鲁斯瞥了眼自己的生命值，少了1100多点，差不多是自己没撑血量时的总生命力，刺客的血量一般比游侠高出两三百，也就是说他现在还有两三百的生命力。

    怎么？要放弃？不行！继续砍啊！

    布鲁斯突然脸色煞白，一大口血从嘴里吐出来。捂着肚子倒在地上，然后勉强爬起身，踉踉跄跄往前“逃”去。

    “想——想逃？没——没门！”

    第二个刺客有点憨，再次追了上来。事实上他对自己怎么受伤的是一头雾水，以为是中了什么毒了，解毒药剂已经灌了两瓶，以为问题已经不大。

    而且有一点他很清楚，自己的攻击是实实在在的，看对方满身是血的样子，受伤肯定是没错的。

    此时，远处的暗箭突然挥起一个什么东西，整个人突然消失在了布鲁斯视野里。

    “哟？想跑？”他自嘲一声摇摇头：

    “潜伏术用得不错，可惜！遇上了我！”

    手中箭矢不断，对着一棵树下的阴影射去。那攻击，连绵不绝，没有丝毫停顿。

    很快，躲在树下的暗箭扛不住了，对于自己的潜伏术他信心十足，却不想在这里被人破了！

    不行，看来真得走了，否则就走不掉了！那个神弓手的攻击实在太厉害了，攻击伤害高也就罢了，居然还能燃烧魔力，如今他的魔力已经枯竭，别说英雄技，想发个职业技能都不可能了！

    加入黑盟这么多年，厉害的游侠见到过很多，但是攻击这么犀利，攻速又这么快的游侠还是第一次见！

    活着才有意义！

    黑箭终于绷不住，飞快地向远处的黑暗中跑去！带着身上从上到下密密麻麻数十只箭，跟个刺猬差不多。

    要不是他的皮甲质量优秀，布鲁斯只有技能穿甲箭才能够完全穿透，这回估计半条命没了，还能这么活蹦乱跳？

    这时候场上的托玛斯也开始觉得不对，黑箭要跑了！居然要跑了！看来那个偷袭的弓手伤害很高啊，连三分钟都撑不住吗？

    不过他已经看到自己请来的外援正在疯狂攻击着这个弓手，而道恩那边的这个憨憨，居然不闪不躲，自顾自攻击，这是什么操作？嫌命长吗？

    “干掉托玛斯！其他人可以不管！跑了就跑了，黑盟的人，不会找你寻仇的！”

    道恩见布鲁斯要去追暗箭，连忙喊道。

    “还有，你小子机灵点儿，都快被砍死了吧？死了我女儿可就要守寡了！”

    好吧，战场上这位国王殿下思维也是这么跳脱。

    不过算了，人不能太贪心，一天两个也差不多了。太贪心会遭雷劈的！

    于是布鲁斯各种箭矢开始疯狂向托玛斯身上射去，直到这会儿，托玛斯才感受到了刚才黑箭的痛苦。

    不过他要好一些，一身铠甲，防御力比黑箭的皮甲高些，不过净魂之刃所附带的燃烧魔法能力，让他的魔力值极速下降，没多久他的第二招英雄技就发不出来了。

    很快道恩就感觉到了不同，托玛斯居然很久没有放职业技能了！这让他的战斗变得轻松很多，甚至已经能压着对方打了。

    “过瘾！小子，继续！今天一定要把他留在这儿！”

    话音刚落，布鲁斯就再次吐了一大口血，软倒在地，手里哆哆嗦嗦地想要搭弓拉箭，却拉了几次也没拉开，呻吟道：

    “我——我不行了，国——国王殿下，我——我得先撤了！”

    说着蹒跚着就要离开。

    原本已经软倒在地的刺客立刻眼睛一亮，绝杀的时候到了！

    作为帝国的绝世天才，二十五岁就晋级英雄，这在帝国历史上也是五百年都难得一遇的！

    帝国王子出门历练，禁止任何人跟随，母后为了她的安全，身上大大小小带了数十件防身魔法物品，被偷袭反制物品等等，可以说武装到了牙齿！

    即便他身上的皮甲也是最顶级的，一转英雄的攻击根本无法破防！而且又选择了整体实力最弱的神弃之地，安全性得到了绝对的保证。

    若是这一次历练能够带着独自斩杀一名英雄的战绩回去，一定能让自己那些个笑他纨绔子弟的哥哥们大吃一惊吧？

    今天运气真好，遇到个傻子，

    藏在树上还那么惹眼，全身散发着刺目的白光，就担心我找不着你吗？差点晃瞎了我的眼！

    而且这傻子只知道攻击别人，对于打到身上的攻击根本不防御，甚至还把致命部位毫无保留地暴露出来！让我可以忘情地输出，这辈子都不会遇到第二个这种傻子了！

    这一次必须一击必杀！杀完再找个地方好好疗伤！

    “嘿——刺骨！”

    他吐着血一跃而起，带着一股强烈的旋风，扑了过去。

    而布鲁斯倒在地上，看着对方的凶猛攻击，吓得惊慌失措，如一只被猛虎捕食的小羊，瑟瑟发抖，尖叫一声捂住眼睛，把脖子迎了上去。

    “噗呲——”

    “啊——”

    惨叫声似乎有两声，都特别的凄惨。在一边打成一团的托玛斯和道恩齐齐转头看来，发现两人都倒在了地上，托玛斯的外援手中匕首深深插入布鲁斯的脖子。地上鲜血流得满地都是。

    诡异的是两人都不动！

    “布鲁斯！”道恩脸色变了，他没想到这小子这么拼，硬抗着另一个英雄的攻击给自己助攻，真的是太实在了，可你也不能就这么死了吧？

    “哈哈哈哈——，你的帮手死了，但我还有一个外援，道恩，今日你必死在我的手里！”

    “放屁！金锤斩！”

    道恩巨锤当头挥来，势大力沉，托玛斯一看不得了，这个职业技能挡不住，连忙就要闪避，这时突然一箭射来。正好打在了他的膝盖上，让他一个踉跄闪避没成功。

    “轰——”

    巨锤直接砸在了托玛斯头顶，脑袋一下懵了下，道恩再次抓住机会，一锤横扫，将其扫飞出去，重重落在地上。

    然后他回过头，就看到布鲁斯正在拔喉咙口的匕首，拔出来之后还拿在手里欣赏了一番，嘴里喃喃：

    “好匕首啊！真是一把好匕首！可惜我没有匕首专精！”

    接着把匕首收进储物袋，便开始拨弄起身边那人的尸体来。

    这是——

    道恩呆住了，明明从头到尾都是人家在砍，可为什么死的人却不是他？这说不通啊！

    几十米外的托玛斯也傻了，不过他很快脸色就变了：

    “不可能！他是普龙帝国最年轻的英雄级王子！身上的各种防御魔法物品到处都是，连三转英雄想要干掉他都要花费好大劲，怎么可能一个没触发就死了？！”

    哦？很多魔法物品吗？

    布鲁斯眼睛一亮，搜索得更加仔细了！

    捡尸也是一门大学问啊！

    至于魔法物品没触发也很正常，因为我从头到尾也没攻击过他呀！

    接着，道恩与托玛斯再次战在一起，很快布鲁斯身边这位仁兄全身上下就只剩下了一个裤衩。

    布鲁斯不放心，别漏过什么好东西，于是他忍着恶心掏了掏，啥都没有！

    罢了，就放过你吧！不对！要不要再看看有没有假牙？

    “布鲁斯，女婿，快来帮忙！他要逃啦！”

    远处的道恩已经无语了，捡尸是没错，但也等战斗结束啊！还有，你捡个尸这么久？！太过分了！

    于是收拾停当的布鲁斯拿着已经裂开一道痕的王者之弓站了起来。

    普通材料做出来的精良品质弓还是不行，承受职业技能勉勉强强，但想要承受英雄技还是差得远了。至少也得掺入些秘金。

    不过现在也没地方买装备去，只能勉强用用了，这会儿布鲁斯已经不敢用传说级的穿甲箭了。怕再来一下，直接把这把跟随他良久的弓给废了。

    于是道恩牵制，布鲁斯开始对着托玛倾泄伤害。虽然因为他的铠甲，导致布鲁斯的伤害并不高，但也挡不住他连绵不绝的攻势。

    蚁多咬死象，攻击次数到了，即便一下伤害1点，几千箭下来血量也该被磨平了。

    于是托玛斯可耻地逃了。只是事实证明现在逃跑已经有些晚了？布鲁斯的速度太快了！跑动中的托玛斯就是他的活靶子！

    “哈哈哈哈——，不管你们用什么方法干掉了普龙帝国的王子，就等着被普龙帝国寻仇吧！那可是他们最年轻，天赋最高的王子！绝不可能就这么算了的！”

