    杨牧醒来的时候，已经是四天之后，身边跟着照顾的是曲小温。
    他没能经历堕天使火音铃与梦魂度之间的大战。
    据说打的非常激烈，毁了四分之一的匪城建筑，持续了足足2个小时，到后来也没有什么技能了，两个机甲就是在摔跤肉搏。
    这些都是小温亲眼所见，当时她并没有离开太远。
    杨牧感觉自己的身体空唠唠，依然没什么力气。
    坐起来清醒了会，喝了点开水，看着曲小温杨牧眉头紧锁，怎么其他女人不来照顾自己，身边却只有她？
    这时门帘拉开，古大森走进来，看到杨牧醒来兴奋的乱叫，就要出去传播好消息。
    还没等离开杨牧将他叫住，然后把曲小温先打发走。
    曲小温离开时还有些不情愿的样子，那模样看上去我见独怜，好像受了莫大的委屈。
    杨牧在她离开后才低声问道：
    “咋回事？怎么是她照顾我？”
    “二弟……她说你醒来一定最想要看到她，因为你为了救她，帮助她报仇才变成这样的。萍水相逢你能如此为她拼命一定是喜欢她了，所以她要天天不离身的照顾你！”
    “艹，她有病吧？”
    杨牧真是意外，没想到这妞竟然给自己来个碰瓷。
    “温思佳，相茹还有林悦啥反应？”
    “还能啥反应？我听说总裁之前来过一次，进来的时候正看到曲小姐帮你擦身体，脱光了擦那种，还擦到了关键部位……”
    “艹她奶奶！”
    “教官也来一次，那时候曲小姐正在给你嘴对嘴的喂饭……”
    “妈了个×啊！她是故意的吧？”
    “老板娘来的时候看她和你同床共枕还没穿衣服……”
    杨牧的脸色变得及其阴冷。
    他基本可以确定，这个小娘们是个心机婊！
    她这么做的目的无非就是想要勾搭自己然后抱大腿！
    “我们已经抢夺了匪城的所有物资，足够坚持到春天的了，在这些物资中也有很多原石，总裁已经做主将原石全部下发，如今我们已有一部分全四级，其他的都是全三级，综合战斗力提升了不少，当然绿色的都跟你留着了，交给了老板娘保管。”
    古大森絮絮叨叨的讲述着这些事，门帘一动曲小温又进来，拿了不少吃的。
    杨牧对她虚情假意的笑笑，然后又把她打发出去，开始吃东西。
    确实觉得有些饿了。
    一边吃，杨牧一边询问起自己关心的事情。
    “雪蝶和陶狮下葬了吗？这次是否还有其他伤亡？”
    “已经下葬了，总裁她们定下了规矩，说死处就是埋骨地，所以就在匪城那边安葬的。这一次除了他们两个之外，还有15人在和土匪的混战中受伤，有两人死亡，不是咱们全兽战队的。”
    “哦，安葬了就好……大森，这曲小温到底是个什么鸟人？怎么你们就放心把我交给一个外人照顾？”
    “我们打听了，费城那边带回来六千多的俘虏，有些原本就是那城的百姓，他们说曲小温是整个小城上最出名的孩子，她太优秀了，是各方面都取得过成绩的小孩，还上过很多次地方台电视，是‘别人家孩子’的代表人物。”
    “玛德！我估计她就是个心机婊！”
    “那不知道，反正这几天她不但把你照顾的很好，也和其他人相处的还不错，关键她一副可爱柔弱的模样，没有人会对她有不好的态度。”
    “行了，我吃完东西再躺会，这是哪里的房间？”
    “在一楼找的一间。”
    “让林悦过来照顾我，曲小温我暂时不见了。”
    “好！”
    杨牧做出安排就让大森先离开，快速吃了东西尝试自己的能力。
    红黄蓝绿全部六级，但绿色还是没有啥能力，而红黄蓝……
    真的有些纠结，黄色失去了巡航探测功能，只是增加力量，增加的幅度比以前还小了不少。
    红色石当然还是3000分身，可控制它们的能力降低了，只能发起一次性攻击，攻击过程中连拐弯都不会！郁闷的是也不能很好操控脚踩分身奔袭的能力了，控制力下降了不是一点半点。
    蓝色系依然能够使用六段武器，可每种武器基本上都消弱了许多，光环与飞轮没那种薄度，如同是普通铁片，攻击强度减弱许多。
    银色更可笑，杨牧竟然召唤的是一只幼狼，根本不带有攻击性，跟小宠物一般的可爱。
    金色已经进入了冷却时间，无法使用了！
    有点郁闷，这种情况要持续半年吗？
    杨牧可以想象半年后的自己。
    融合了五个魂系，准确说还包括两个神系。
    那么他的魂力一定会有所增长！
    嗜血魔已经被完全噬灵，自己会失去嗜血能力的属性。
    而火音铃可以人让自己拥有火属性，堕天使如果恢复的话，自己也会有她的属性！
    原石到时候黄色8级，红色7级，蓝色6级！
    想到这个杨牧还是很兴奋的。
    八级啊！
    要一亿个原石碎片！
    杨牧开始期待半年后的自己，那么如今这半年就少外出去危险地方吧，刚好专心的研究建立基地，如果有机会再去探寻小格格的宝藏，或者去所谓的狂澜学院转一圈，这两个地方貌似距离都不太远。
    这时林悦终于到来，进屋眼睛就红了。
    杨牧刚研究完自己的原石能力上床，看到小可怜眼泪飙出来，急忙又下床走了两步把她迎入怀中。
    “呦呦呦，我的小可怜，哭什么哭？”
    “你昏迷了这么多天，吓也吓死了！”
    杨牧说话间就把林跃拉上了床……其实是炕。
    二话没说先亲了个七荤八素，弄的林悦再没有哭的情绪。
    杨牧这才老实，笑着道：
    “快说，为啥不来照顾我？难道看不出那曲小温是个心机婊？”
    “哎，就算我们看不出，总裁也是一眼就看出她是心机婊了。以前她在父母羽翼下被保护，如今她一无所有当然要考虑抱上一颗大树……而且总裁还说，你对她确实不错，不可否认你是为了救她才打架的。”
    “老子是不得不打！而且这一架打的还乱七八糟，最终我都不知道怎么结束的！”
    杨牧说到这里又郁闷，他现在看上去是很变态，可以吞噬魂力生物，可每吞噬一次他都要消弱一段时间，之后才能反弹回升获得更强能力，这有点棘手的，末日里可是危机无时无刻不在啊！
    与林跃又打探了一会营地的事，大家终于一个个出现来看望。
    林悦立刻拿出女主人的架势，接待众人同时也让人整理，要把杨牧搬回之前住的房子。
    那里空间更大，有院子，并且左边住的温家，右边住的是相如和干妈师母。
    杨牧当然没意见，大家都来帮忙搬东西，再没人理会这几天围绕杨牧跑来跑去的曲小温，一切都又恢复了正常。
    搬家之后，温家人全员出动看望了大病初愈的杨牧，只有温思佳没来。
    不过思果给杨牧带了两件毛衣。
    “这都是你媳妇这段时间织的，她也不好意思给你，所以我就偷出来带给你了！”
    杨牧哈哈笑，对着思果说谢谢。
    思果二呵呵的坐到火炕边，杨牧正靠墙坐着。
    思果伸出双手保住杨牧的脖子，对着他媚眼带笑的道：
    “我给你带来了思佳的暖意，你就说声谢谢就完事了？”
    “小姨子，等我恢复了体力，进山给你抓野味吃！”
    “野味我要，不过现在我也要你给我更实惠的！”
    “啥？”
    “嘿嘿，帅姐夫，让我亲一个！”
    说话间思果就去亲了杨牧的脸，第二下就要去亲杨牧的嘴唇。
    关海珊愣了那么一下下，急忙上来将小女儿拽走！
    “啊啊啊，妈你别薅我头发啊！”
    这时温思娇，大姐夫，小舅子全都上来帮忙，一起把思果抬了出去，走之前思娇还一个劲的对杨牧说着：“打扰了……打扰了……”
    杨牧在他们走后还石化了一会，早知道自己这个小姨子不是乖巧的，如今看来根本就是一个疯子啊！
    要来搞暧昧可以，能不能偷偷的？这样大庭广众让他情何以堪？
    有点无语，等了一会也不见温思佳过来，这也无所谓了，毕竟她的两件毛衣已经带到。
    相如呢？也不来看自己？这该死的曲小温，真是害人不浅。
    “相姐姐早上还来看过你的，现在不在营地，她带人进山了，一边训练一边找寻合适的地点，其实如今可以在大山里先把材料准备下，当然最重要的是找好建城地点，这是相姐姐和思佳姐共同的想法。”
    “最近你们几个相处的不错？”
    “嗯嗯嗯！她们都是极好的女人，而且大气聪明又稳重而执着，我渴望能成为她们那样的女人。”
    “亲爱的，别羡慕她们，你有你自己的优点。”
    “比较小家碧玉是不？”
    “对头！”
    “行吧，我很满意你对我的称赞......老公，有些事我还要跟你说下。”
    “啥事？”
    “现在不是杜春梅管大多数吗？”
    “嗯，她怎么了？”
    “也没啥，你知道土匪抢夺了全市的资源，如今我们又抢了土匪的，所以现在全市的流民足有几万人都集中在蔚蓝区外呢，他们又冷又饿已经到了绝境，杜春梅跟咱们的男兵守卫们打过招呼，说无论男女老少，敢进城就开枪！虽然这种事我们不是第一次遇到，但外面毕竟是好几万活生生的幸存者，现在晚上后半夜都能达到零下32度！如果我们不管的话，估计用不了一两天，就会在外面多出好多尸体了！他们是不抵抗政策，就跪在外面请求，看着好心酸……思佳姐和相如姐都做不了主，说等你醒来，让你第一时间处理这事先。”
