    第416章我主沉浮！（74）

    “赵总？”

    “是赵总回来了！”

    会议室里的人很多，看到赵天龙之后，所有人瞬间都站了起来！

    宁颜微微愣了一下，起身看着赵天龙，愕然说道：“你这家伙，怎么不提前打个招呼，直接就自己跑过来了？”

    赵天龙无视了所有人，大踏步走到宁颜身前，朗声道：“宁先生！好久不见！”

    看的出来，

    此时的赵天龙，明显有些激动！

    宁颜抬起右臂，一拳砸在赵天龙身上，哈哈大笑道：“好，好啊，回来的正是时候！你我兄弟联手，敢叫日月换新天！”

    赵天龙满脸激动说道：“我知道，我都已经听说了！宁先生以一己之力，虐的金陵商会满地找牙，大快人心！”

    宁颜拍了拍赵天龙的肩膀，转身，扫视一圈，笑眯眯说道：“我宣布，赵天龙赵总，依旧是我们盛东集团总裁！诸位，欢迎赵总归来！”

    掌声如雷！

    盛东集团初建，目前的管理层当中，大多数都是宁颜和赵天龙的人，他们非常清楚的知道赵天龙对宁颜，对盛东集团的重要性！

    虽然从大局上来说，

    赵天龙在商业方面的能力也好，在商业手腕上的强度也罢，都无法跟宁颜相提并论，但，所有人都非常清楚的知道，如果说宁颜是盛东集团的【定海神针】，是所有人的【主心骨】，那么，赵天龙就是盛东集团所有人最大的安全保障！

    而且，

    由于赵天龙名声在外，所有人都知道赵天龙这个人义薄云天，他的个人号召力，以及凝聚力，从某些方面，暂时来说，是要远远超出宁颜的！

    别的不说，

    赵天龙不在，赵八两与李半斤那群人，就算跟着宁颜冲锋陷阵，但却总是觉得心里头没底，心里头发虚！

    但，

    只要赵天龙在，只要赵天龙往那轻轻一盏，所有人就底气十足，觉得自己战无不胜！

    这就是赵天龙的个人魅力！

    这也是赵天龙在金陵道上纵横驰骋这么多年所积攒下来的个人魅力！

    最为关键的是，

    单独一个宁颜，就已经让盛东集团如日中天，如今，随着赵天龙归来，宁颜如虎添翼，必然可以势如破竹，带领盛东集团，带领所有人，更上一层楼！

    所有人都非常激动，就在几天前，整个盛东集团还愁云惨淡，可现在，前途与钱途，一片光明，

    所有人都充满了干劲儿！

    “好了！”

    宁颜微微抬了抬手，示意所有人安静，然后微笑着说道：“接下来的几天，恐怕要辛苦各位了！整个公司上上下下，都必须要全部动起来！”

    “用道上的话来说，现在，我们盛东集团已经正式在金陵商界【摇旗！】”

    “各大公司主动找我们寻求合作，这就是在为我们呐喊助威，为我助长声势！”

    “但，商业就是商业，合作就是合作，跟在道上混，还是有很大区别的！”

    “在道上混，人越多，声势越大！但，商业合作不一样！”

    “各大公司，良莠不齐！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，然后满脸认真说道：“在此之前，各大公司看不上我们盛东集团，金陵商业也没有我们的容身之地！”

    “但现在，我们已经开始逐渐占据主导地位！”

    “请诸位相信，并不是所有公司，都有资格跟我们合作的！”

    “所以，在接下来的时间里，我要求诸位，将我们盛东集团，所有业务多点开花的同时，也一定要学会挑选【合作对象】！”

    “我的要求只有一个，”

    宁颜伸出四根手指，“宁缺毋滥！我提醒诸位，虽说我们现在风头正劲，但，我们盛东集团初建，我们依旧还处于最为艰难的【原始积累】阶段！”

    “在这种时候，把摊子彻底铺开的同时，我们必须要打好基础！”

    “这就跟建房子一样，只有把地基打好，才能做到【万丈高楼平地起】！”

    “基础打不好，房子盖的再高，再如何风光无限，一阵狂风暴雨刮过来，就会摇摇欲坠，随时都会轰然崩塌！”

    “李楠，周雪！”

    “你们两个，不只是是业务部与公关部主管，你们还是公司副总！”

    “所以，我要求你们两个，一定要为公司把好关！”

    “如果有任何拿不准的，立刻跟我汇报！”

    李楠与周雪对视一眼，异口同声说道：“是！”

    ……

    半个小时之后，

    赵天龙的办公室之内，刀疤搬着一个茶台走了进来。

    宁颜吐槽道：“我还纳闷，为什么天龙回来了，却没见你的踪影，感情你去搞这玩意去了？”

    刀疤嘿嘿一笑，“宁先生，我就是个跑腿的命，天龙哥回来，理应万众欢呼，我跑会议室凑什么热闹？抢风头？我也抢不过天龙哥啊！”

    宁颜哑然失笑！

    摆弄好茶台之后，刀疤带着所有人离开了，偌大的办公室里，就剩下宁颜和赵天龙两个人。

    “宁先生，”赵天龙探了探身子，凝声道：“赵霖与季晚秋订婚暂且不提，曹清影与周开阳订婚是怎么回事？”

    宁颜扔给赵天龙一根烟，揉了揉脑门，满脸无奈说道：“提起这个我就脑仁疼，不过，暂时用不着理会，曹清影是在跟我闹脾气呢！她跟周开阳的订婚就是个扯淡的事儿！”

    说到这里，

    宁颜突然停了下来，摩挲着下巴，眯着眼说道：“她跟周开阳订不了婚，就算订了婚，周开阳也不敢碰曹清影哪怕一根手指头！”

    “曹清影是我的女人，是我的，她就跑不了！”

    “至于季晚秋，”

    宁颜玩味一笑，“那纯粹是季良平那个老王八蛋被逼无奈的下下策！我原本对季晚秋没兴趣，但，既然季良平打算让她跟赵霖联姻，那还真就让我提起兴趣来了！”

    赵天龙追问道：“那您打算怎么做？需要我出手吗？”

    宁颜怪笑一声，摆了摆手，戏虐说道：“那么着急干什么？为什么要阻止？他们要联姻就联姻！我本来就看赵霖那个小畜非常不顺眼，我始终觉得这小子就是个生脑后生反骨的二五仔！”

    “现在正好！既然他主动蹦出来找不痛快，那我就成全他！”

    “我就等着他跟季晚秋订婚好了！”

    “等季晚秋多了一层赵霖未婚妻的身份，我再去把季晚秋给睡了，你难道不觉得这样子更加有意思吗？”

    (本章完)

