    当年，己身修为破入玄关，玄妙之门骤变，自生十道玄之又玄的神通妙法。

    其一，善知他心智神通，所有众生之心，皆能分辨了知！

    周清觉得，就是他心之通，神通运转，可知别人心中之事。

    其二，无碍清净天眼智神通，十方一切世界无穷众生，善趣恶趣，福祸万千，皆能明见。

    周清觉得，就是天眼，紫眸闪烁，方圆数十里一切，尽收眼底，如今真空一体，范围更广。

    其三，宿住随念智神通，一切万物初始，万物有终，展转循环，皆能了知。

    周清觉得，这是于一切万物可以了解始终的神通。

    其四，知尽未来际劫智神通，了知将来不可说、不可言微尘万法之事。

    周清觉得，这和推演神通相似。

    其五，无碍清净天耳智神通，所有声音，欲闻不闻，随心而动。

    周清觉得，这就是顺风之耳神通。

    其六，无体性智神通，不动本尊而往诣十方一切，好处弥生。

    周清觉得，这就是灵觉神通。

    其七，善分离一切众生言音智神通，了知不可说之音，所有万物众生之言辞，皆能明晰。

    周清觉得，这就是聆听万物之音的神通，可以知晓一株草、一朵花的声音。

    其八，诞生无量色身智神通，诞生无量之令，所化开悟万道，起诸般神通。

    周清觉得，这和性命交修灌顶玄妙之道理相似。

    其九，一切法智神通，以众妙之心，开示悟入，使之清静大自在。

    周清觉得，这就是灵觉妙法演化领域，讲道说法，开悟论道的神通。

    其十，入所有法灭尽智神通，得灭万法正道，臻至三元，岿然不动。

    周清觉得，这就是超越真空的境界，万法不侵，万法不扰，无论如何之力，都不能够侵扰己身。

    这十种神通，周清闲暇之时也有参悟修行，有的容易修炼，有的则是艰难，甚至于这般法门还有些参悟不出头绪。

    这是众妙之门演化出的，也不知道是何人所创？

    无论如何，反正自己的境界创不出来？

    而己身现在的境界前方只有真空一体了，连自己都创不出来，唯有比自己更高的境界。

    身融万物的至高境界？

    祖师？

    心神脑海直接浮现一道虚幻的身影，神容样貌显化不出来，却知晓其人的存在，是祖师留给自己的？

    当年灵觉落在雪霁之剑上，梦回春秋，得悟纯阳！

    直觉告诉自己，众妙之门就是祖师留给自己的！

    可惜，自己没有找到任何的线索。

    祖师留在众妙之门内的十道神通又有何深意？

    是想让自己传下去？

    还是别的目的？

    甚至于自己为何会来到这个世界？

    周清也是奇异！

    现在自己都修炼到了合道境界，还是一无所知！

    灵觉刹那思忖诸般，同召水勉励一语。

    “是，前辈。”

    召水心神仍旧忐忑，前辈竟然可以轻而易举感知自己所想，那自己在前辈面前就没有任何秘密了。

    虽说前辈不在意，可还是觉得奇怪。

    “你们继续吧。”

    “本侯刚才略有所悟，静修一二。”

    脚下自生紫色玄光，并未在这处小小的经阁停留，看向云舒她们，一步踏出，消失不见。

    目视公子的身影气息离开偏厅，诸人相视一眼，便是归于先前。

    ……

    ……

    “师兄，您有心事？”

    两个时辰之后，整个咸阳城上下，已然陷入深层次的寂静，也就南城那边几个特殊酒肆还在热闹。

    西城重臣府邸，已然几乎灯火熄灭。

    晚膳之后，晓梦和雪儿两个人随伺身侧，木窗半开，明亮的银色月光倾斜而入，偏厅之内，自有清蒙幽凉之光。

    今夜，并未性命交修，三人躺靠在榻上，随意说这话，靠在师兄怀中，晓梦闪烁银眸，看向师兄。

    和师兄待在一处许久，也能够了解师兄的性情，明悟师兄的心情，现在……师兄明显想着其它事情。

    不然……，现在应该在宠爱自己了。

    “公子。”

    柔顺的白发绾在身后，亦是靠近公子身边，浅蓝色的水韵明眸看向公子，似乎公子真的在想着它事。

    “并无心事。”

    “不过……的确在想一些事情。”

    “晓梦，你们说……祖师身融万物之后归去何方呢？”

    轻抚着怀中的晓梦，破入玄关，伐筋洗髓，浑身上下，肌肤自有别样精妙，说着，又看向雪儿。

    这个问题！

    不仅仅是自己的问题。

    也是诸子百家感兴趣之人的问题。

    道家祖师身融万物，破入至高，这是肯定的，然而，后来呢？

    道家祖师就消失不见了。

    只留下关尹子记载的《道德》真经。

    “祖师？”

    “祖师身融万物，也许真正的与道合真，无处不在。”

    “也许，如大周穆天子留下之言，进入另外一个天地。”

    “师兄，以你现在的修为，将来必然可以达到祖师的境界，那时……不就知晓了。”

    晓梦轻喃一语。

    对于师兄这个问题，想了想，给出自己的答案，天宗的经阁之中，没有答案，关于祖师的最后去向，只有函谷关后，消失不见。

    根据自己猜测，要么真正的身融万物，一切归于天道，要么就是进入另外一个区域。

    另外一个世界！或者强大的领域！

    师兄现在的灵觉手段，已经可以演化一个虚幻的领域，让玄关之下的人进去，都绝对分辨不出来真假的。

    果然世间真有令合道层次也辨别不出来的强大领域呢？

    “另一个天地？”

    “另一个世界！”

    “也许是真的，也许不存在。”

    “传闻穆天子西行昆仑，得有奇异，待咸阳事了，随我一观。”

    周清一笑。

    晓梦这个回答没有出乎自己的预料。

    也许这件事情不能够想象，需要亲自探察一番，当年祖师过了函谷关之后，便是继续西行，这是关尹子留下的道理。

    “雪儿，明日起，发给天水商会文书，让他们搜寻关于祖师当年过函谷关之后的路程或者身影。”

    “无论是虚幻之言。”

    “还是流传之语，都要收集。”

    “本侯有足够的时间一一验证。”

    当即，便是语落雪儿，接下来自己留在咸阳事情不少，待天水商会那边有所得，想来自己也就到了离开咸阳之时。

    “是，公子。”

    雪儿颔首。

    闻公子之意，看来需要天水商会那边花费大力气了。

    “师兄，阴阳家那边一直有隐藏的秘密。”

    “他们是否知道一些？”

    晓梦忽而想起来什么。

    论对于诸夏隐秘之事的了解，诸子百家，唯有阴阳。

    “也许知道一些。”

    “也许什么都不知道。”

    “诸夏之大，我们慢慢搜寻，天地四灵也是时间寻找寻找，它们活的时间很长，应该了解不少。”

    阴阳家？

    就算他们真的知道一些什么，可是果然不告诉自己，说不了解，又该如何？

    以大力压之，也不是正法。

    诸夏间，还有其余的途径。

    “天之四灵，也就那两只凤凰活的比较久了。”

    雪儿一语。

    “嗯，需要再次寻找那两只凤凰了。”

    周清觉得是这个道理，且……对于那个话题，还没有询问过它们两个。

    “天之四灵？”

    “玄武一族呢？”

    “玄武一族的寿命也是很长很长。”

    晓梦也是提议。

    “异兽顶尖的大族不多，都去了解了解。”

    “海域之上的苍龙，还有白虎一族，都少不了。”

    周清微微一笑，活得久……还是有很多好处的，起码……了解的东西都多一些，至于实力上，顶多也就是合道层次。

    “公子，明日大朝会，大王似是要大封功臣了。”

    “您现在已经是彻侯之尊，位列秦国爵位最高一级，近年来整治四郡有功，两大学宫更是定国根基。”

    “功劳丝毫不逊色攻城灭国。”

    “不知大王准备如何赐封？”

    “彻侯之上没有爵位了吧？”

    闻公子笑语，雪儿亦是欢悦，公子的心情似乎好转了，念及明日之日，兴趣又来了一个。

    今日在天然居的时候，听那里的人讨论明日大朝会之事，并不是什么秘密，也并非大王承继天子之位的大朝会。

    而是赐封功臣的大朝会。

    一天下多年，许多功臣都要一一分封了，这是少不了的。

    别人也就罢了。

    公子现在可是彻侯了，而彻侯之上，貌似没有爵位了？

    那又该如何分封？

    “你个小丫头操心的挺多。”

    “明日大朝会之后，你就知道了。”

    周清轻点了一下雪儿。

    对于爵位这个事情挺上心。

    不过，此事的确有些意思。

    因为涉及的事情不小。

    “睡吧！”

    轻吻了一下晓梦的额头，低语道，抬手间，无量清静之气扩散，不多时间，整个房间内便是陷入寂静。

    ******

    大朝会！

    这一次的大朝会与众不同！

    这是秦国一天下之后的第一次大朝会，按照国府相邦王绾等人的提议，是直接先行令王兄承继天子之位，以正秦国法统。

    只是，被王兄拒绝了。

    在承继天子之位前，先行举办属于秦国一天下之后的大朝会，先行稳固老秦人根基，在图天子之位。

    天子之位又跑不了！

    章台宫！

    辉煌隆重所在，虽不若咸阳宫正殿的威严肃重，也已经相当不凡，今日的大朝会内容令诸方期待。

    辰时！

    已经被简单装点过内外的章台宫，仍旧透漏出一丝盛大庆典的韵味，高爵、重臣汇聚一处，峨冠博带格外肃然。

    大日初生，骄阳未起，厅殿内自有清凉。

    周清位居右侧上首尊位，下方文武分列。

    “大王到！”

    “……”

    没有令章台宫殿内的群臣等待，秦王政冕服着身，九旒之珠摇晃，轻软的玄色尊贵袍服自有威武。

    登临王座，俯览群臣。

    “大王！”

    “……”

    群臣文武一礼。

    厅殿为之震颤。

    “诸卿，今日朝会只有三件事。”

    “其一，封赏大秦一统天下之功臣。”

    “其二，明示大秦于诸夏治辖之方略。”

    “其三，寡人亲自语落。”

    “给事中，宣示赐封王书！”

    秦王政自王案后起身，透过九旒之珠，看向文武群臣，声音洪亮，简言有力，随即，指着王案上已经摆放好的文书，看向王城给事中。

    “喏！”

    上一任须发皆白的给事中已经老去，接任的这位给事中年岁尚轻，论血脉，赢秦宗室之人。

    近前一礼，从秦王政守着那个接过王书。

    “大秦王赐封书！”

    “大秦王书：秦定诸夏，赖群臣将士尽心竭力，赖诸夏渴求安平之民之拥戴，自灭韩初始，齐鲁而定，功臣繁多，赐封如下。”

    “军功赐封如左。”

    “上将军玄清子爵封武真郡侯，食邑巴郡，子孙得袭爵位，五代之后，递减彻侯。”

    “上将军王翦爵封武成侯，食邑频阳之地六县一万五千户，子孙得袭爵位！”

    “上将军蒙武爵封洞庭侯，食邑一万户！”

    “前将军王贲爵封关内侯，食邑九千户！”

    “九原将军蒙恬爵封关内侯，食邑八千户！”

    “右将军杨端和爵封关内侯，食邑五千户！”

    “陇西将军李信爵封关内侯，食邑三千户！”

    “将军辛胜爵封关内侯，食邑一千五百户！”

    “将军冯劫爵封大庶长，俸禄万石！”

    “将军章邯爵封大庶长，俸禄万石！”

    “将军马兴爵封大庶长，俸禄万石！”

    “……”

    “政功赐封如左。”

    “相邦王绾爵封彻侯，食邑一万五千户！”

    “廷尉李斯爵封伦侯，食邑六千户！”

    “国尉尉缭子爵封关内侯，食邑五千户！”

    “大田令郑国爵封关内侯，食邑五千户！”

    “上卿顿弱爵封关内侯，食邑三千户！”

    “上卿姚贾爵封关内侯，食邑三千户！”

    “上卿盖聂爵封关内侯，食邑两千户！”

    “长史蒙毅爵封大庶长，俸禄万石！”

    “车府令赵高爵封大庶长，俸禄八千石！”

    “……”

    “此文书与列爵位大庶长以上，其余群臣将士、有功之人，国府已有具体文书，大朝会后颁行爵封。”

    “大秦王政二十四年夏！”

    王城给事中宣示赐封文书的声音终于落下，与列王书上的赐封只有爵位十八级以上之人。

    旋即，给事中合上手中文书，双手递至王案上，退向一旁。

    整个章台宫寂静无声。

