    “嗷呜！！”

    风速狗身躯燃烧的白色火焰逐渐停歇。

    阳光穿破云层，洒向伫立的风速狗，它的身形魁梧，英勇不凡。

    陆野向后边的炎帝望了一眼，上下打量，又收回了视线。

    和大狗勾相比，后边石头上站着的炎帝，都显得黯然不少！

    陆老师的眼神深深刺痛了炎帝。

    炎帝：“……”

    你礼貌吗，训练家？

    炎帝和风速狗差不多高，大概两米左右，种族值也差不了多少。

    经过凤王的祝福，以目前实力的风速狗，甚至还强于二级神炎帝——

    众所周知，炎帝人送外号，小风速狗！

    “感觉怎样？”陆野手搭风速狗暖烘烘的大脑袋。

    “嗷呜！”风速狗亲昵的拱了拱手掌，大大的尾巴摇晃了一下。

    感觉能连续奔跑十个昼夜！

    陆野：“……”

    糟糕…我已经在思考新家的装修方案了！

    「神圣之火」为风速狗提供了旺盛的生命能量，等级突破的同时，再度强化了风速狗的体力。

    此外，「神圣之火」具有灼烧敌人，使其陷入烧伤状态的效果。用以自身，则能凭借圣洁的白焰，焚烧毒素、冰冻、麻痹等异常状态。

    「神圣之火」同时强化了攻防两端，同时也提升了拆家方案的预算！

    好在这趟还获得了圣灰，不虚此行。

    陆野举起手中发光的虹色之羽，默默凝视。

    万一圣灰不够用，我是不是还能指挥大狗勾用「神圣之火」把这根羽毛烧了，做成全新的圣灰？

    虹色之羽：o(╥﹏╥)o

    大哥，别动手，自己人！

    「我的义务行尽了。」

    凤王收敛七彩双翼，栖落在翡翠青石，金冠泛着光辉，黑眼圈般的眼睛注视陆野，平静道：

    「圣灰与神圣之火……希望你能擅用这两种力量，虹之勇者。」

    陆野沉吟片刻，看了眼手里叠好的树叶，问道：“圣灰该怎么用？泡茶喝？”

    泡茶……

    凤王头顶冒出省略号，无语地说：「用你的波导，调动圣灰蕴含的力量，能够复活任意人类或宝可梦的生命。」

    “只限一位？”

    「只限一位。」

    陆野略显惋惜。

    还以为能像游戏中那样，能一次性复活多只濒死的宝可梦。

    不过好歹是多了一张保命的底牌。

    即便像阿金那样作死……也能留一手。

    陆野取出纪念球，让葱游兵用「打草结」把树叶再牢牢捆紧。

    葱游兵淡淡地看了眼光芒盛放的凤王，两脚僵硬，低头用捆香料的手法，将树叶打结。

    “嘎…(′???)σ”

    为什么要让我出来鸭~

    凤王看了眼葱游兵，「预知未来」见到模糊的画面，略显惊讶。

    的确……是只拥有大气运的宝可梦啊。

    陆老师收起【圣灰】，又把畏缩的鸭鸭收回了纪念球，思考起PM世界的“复活”设定。

    正如阿金所说，这个世上能复活逝者的神兽，不在少数。

    阿尔宙斯、凤王拥有公认的复活力量。

    《特别篇：宝石》雪拉比变动时间线，复活了大吾、千里等人，有悖论的嫌疑，但也不必深究。

    帕路奇犽与帝牙卢卡携手，也能逆转时空，复活人类与宝可梦。

    这些传说宝可梦的力量，正是阿金在作死道路上乐此不疲的底气！

    “不能被阿金传染……玩脱了可就真玩脱了。”陆野废话道。

    神圣之火与圣灰都托付给了这位虹之勇者，作为应对灾难时的帮助。

    凤王没有再与陆野啰嗦，扇动虹色的双翼，飞向天空，尾巴洒下晶莹光辉，形成一轮彩虹。

    陆野和耿鬼同时抬头，仰望彩虹。

    “口桀……”耿鬼发出赞叹声。

    祂临行的心灵感应，在凤王卫队与玛夏多的心底响起。

    「送虹之勇者下山吧。」

    玛夏多仰望天际的凤王，又回过头来，看向陆野和他的风速狗。

    难以想象，他竟然真的得到了凤王的祝福，甚至将「神圣之火」与圣灰都授予了他！

    玛夏多眼眶中的火焰闪烁，陷入思索。

    凤王大人这么做，一定有祂的深意。

    可能是为了向联盟表达善意，也可能是为了应对即将到来的灾难……

    北风吹拂，平地惊雷，热风吹拂。

    凤王卫队的三只圣兽，缓步走在陆野的下山路，为他开路。

    天青山强悍的野生宝可梦们，慑于三圣兽的威严，隐藏在浓雾中不敢作声。

    陆野看向三圣兽的背影，一时感慨。

    不得不说，水君是三圣兽中最漂亮、漫画与动画逼格塑造得最完善的圣兽。

    有位名叫水京的训练家，寻找水君花了十多年时间，一无所获。

    特别篇里的水君，更是单挑十多位馆主。

    但在动画里，却被渔网给击败了。

    只能说，是编剧不懂宝可梦，而这并非水君的过错。

    玛夏多跟随在陆野的阴影中，默不作声。

    它的掌心里捏着一朵漆黑的葛拉西蒂亚花，又攥紧了几分。

    一想到陆野待会要离开，并且很难再见面，玛夏多有种复杂的情感。

    人类将其称为离别、沮丧、失落。

    陆野走在前方，突然出声道：

    “你有假期吗，玛夏多？”

    “嘛夏？”

    玛夏多茫然抬头，旋即轻轻颔首。

    “那等有空时，来我的店里玩一玩吧。”

    陆野笑道：“在卡洛斯的密阿雷市，也许能结交到新的伙伴。”

    “定位的话，耿鬼应该能用影子分享给你。”

    “口桀~(。???)ノ”耿鬼出现在陆野的肩膀后方，露出脑袋。

    新的伙伴…

    玛夏多眼底的火苗跃动，抬起漆黑的小脑袋，极为认真的点头。

    “嘛夏！”

    嗯，我会去的！

    ****

    天青山，山脚。

    “他不是说去去就回吗，怎么这么慢。”

    尚任抬头看向山顶的浓雾，说道。

    “可能试炼比较困难。但回报和风险是成正比的。”唐会长猜测道。

    这时，山路传来一阵异动，雷电轰鸣。

    尚任神色戒备，向精灵球伸手，突然瞪大眼睛。

    远方的山路，出现了三个并排行走的身影。

    从左到右，依次为火山之神炎帝、北风之神水君、雷电之神雷公！

    三股不同属性的强大波动，化作凛冽的气浪，驱散浓雾。

    尚任目光凝重，额头划过冷汗。

    传说中的三圣兽，凤王卫队！

    糟糕…我很难同时面对这三个家伙！

    “他们好像没有恶意。”

    唐会长眯起眼睛，辨别三圣兽后方的身形：“那个是……”

    有一个人影从浓雾中走出，三圣兽开路，身旁跟随‘凤王的使者’玛夏多。

    作为虹之勇者的牌面，显露无疑！

    两人呆呆地望向陆野，直到他走到面前。

    “唐会长，尚任冠军。”

    陆野呼唤道：“我试炼完毕了，走吧。”

    尚任喉结滚动，在陆野背后三圣兽的注视下，僵硬地说：“那…这三位…”

    “喔……”

    陆野回望了眼背后，道：“你们不用送了，回去吧，帮我给凤王托句谢谢。”

    三圣兽目光冷峻，轻轻颔首，身形倏地向青石跃动，继而消失在了浓雾当中。

    离别之际，炎帝心头唏嘘。

    当初还是我把生命之火分享给他的风速狗，治疗伤势。

    转眼之间，风速狗被凤王大人授予了「神圣之火」，连我都很难打赢它！

    世事难料！

    发愣良久，尚任和唐会长这才意识到，这三只圣兽是在凤王的指使下，带领陆野下山。

    不仅是照顾他的安全，更是诚意的体现！

    尚任冠军：“……”

    可恶…明明都是试炼者，待遇为什么天差地别！

    “你得到了什么？”唐会长好奇道。

    陆野大方地道：“凤王给风速狗的祝福……”

    尚任冠军心底平衡了不少。

    仅仅是祝福，没有给实物奖励，还不如我的炽热岩石……

    陆野继续道：“祂教授了风速狗招式，神圣之火。”

    尚任：？？？

    风速狗还能学这招？

    不对，凤王居然愿意教授这个招式！

    “哦…是嘛…非常好！”

    唐会长眼底掠过一丝难掩的激动。

    东煌古老传说中的那头风速狗，正是被凤王赐予了「神圣之火」。

    时隔近千年，竟然真的有训练家，再次从凤王那里取得了「神圣之火」。

    搭档同样是东煌的传说精灵，风速狗！

    这也意味着，眼前的年轻人……有望冲击当今时代，‘对战传奇’的头衔！

    一旦成就‘对战传奇’，是否担任冠军，已经无所谓了。

    毕竟‘对战传奇’需要由多个联盟公认，视作名誉头衔。

    时至今日，得到该头衔的训练家寥寥无几！

    “原来如此。”

    唐会长看了眼出神的陆野，思忖道：

    “从冠军退役，是为了更好的冲击传奇领域吗……”

    陆野：“……”

    当不当冠军无所谓。

    是时候回咖啡店，研发新的冰淇淋口味了！

    唐会长目光灼灼。

    的确，他拥有多个联盟的冒险经历，更是被凤王授予了「神圣之火」。

    与其待在冠军宝座，不如像赤红那样退役，继续旅行。

    成就，对战传奇！

    ……

    ……

    三天后。

    距离陆老师通关冠军之路，成为东煌联盟的冠军，已经过去一周。

    在这一周内，冠军造成的轰动与影响，仍在持续。

    各大城市的精灵中心，挂上了陆野与耿鬼的宣传海报，引来训练家们的围观。

    乔伊小姐们每天盯着海报上的陆老师，连上班都拥有了好心情。

    训练家学院，教师们开始注重战术领域的教学，这正是受到冠军的影响。

    在“重培育、轻指挥”的传统教育模式下，引进了新的动力。

    无形中，提升了新生代的指挥能力与训练家等级。

    就在当下。

    陆老师成为新生代训练家敬仰和向往的目标，掀起了一阵全新的浪潮！

    他旗下的对战俱乐部，拥有全联盟最过硬的设施质量，受到广大训练家的追捧。

    他建立的宝可梦公司，宣布成立宝可梦慈善基金会，救助白血病等重症儿童。

    这既非作秀，亦非伪善，这是一位热爱宝可梦、内心温柔、战术成熟的冠军。

    假如说冠军，意味着什么。

    对每位冠军来说，都有不同的答案。

    背负伽勒尔前行的丹帝、追求正义的阿渡、浪漫自由的卡露乃……

    对此，陆老师给出了自己的回答。

    11月1日，新的一批PTCG卡包上线。

    发布会上，公布了大量全新的训练家卡牌。

    其中甚至有陆老师个人的UR训练家卡，并且侧面透露了退役的消息。

    卡面上，一位黑发俊朗的青年，穿着休闲衬衫，单手插兜。

    下方有一栏小字。

    【陆老师，职业：厨师；联盟冠军（曾任）】

    翌日，陆老师退役的消息经由官方证实，给出的理由是“追求训练家更高的领域”。

    关于这一点，多个地区的训练家，唏嘘之余，又纷纷表示理解。

    赤红、马士德，都曾做出和陆老师一样的选择。

    前者来到了白银山，成就传奇。

    后者解甲归田，买下铠岛，创立了马师傅武馆。

    这是冠军个人的选择，无数人感到惋惜，又不得不接受这个事实。

    “赤红、马士德、大吾…陆老师是第四位退役的冠军了。”

    “激流勇退，追求更高的领域，无可厚非！”

    “尚任狂喜！！”

    “问题不大，反正陆宝明年还得参加世界锦标赛！”

    无数人议论，无数人期待。

    陆野突然能对丹帝感同身受。

    承载整个伽勒尔的目光，不能落败，否则等待他的将会是舆论的指责与唾弃。

    在这种压力下，丹帝竟然还能在对战中露出笑容——那个男人是真的热爱对战。

    陆老师就不一样。

    遇困难，睡大觉！

    东煌的冠军之路，完美通关。

    11月3日，周三。

    陆野已经回到了密阿雷市的咖啡店，躺在柔软的床垫上，仰望天花板，出神道：

    “一周目通关后，都得先回到家里的床上躺着，睡上一觉再说……”

    陆野打了个哈欠，突然一怔。

    我是不是忘记了什么重要的事？

    猛然间，陆野一拍额头：

    “我去，忘记看望快龙了！”

    龙岭山巅的霸主快龙，当初答应要去看它的。

    陆野轻咳一声，盖上被子。

    “算了，等下一件事情办完…再去看它好了…”

    周末是密阿雷市传统的美食节。

    会举办大胃王、厨艺争霸、美味果汁评选等美食赛事。

    密阿雷商会邀请了咖啡店长，陆老师，作为特邀嘉宾和选手，参加这届美食节。

    代言费用已经是丹帝、卡露乃那个级别的报价了。

    对此——陆厨子欣然接受。

    就算是‘厨师天王’志米来了都不管用。

    今天，我‘东煌小当家’就要一人，单挑密阿雷市一整条美食街！

    ……

