
　　推门进来的是一位穿着警服的黑人女警察，正是地狱厨房的警察局局长——米丝蒂。

　　米丝蒂的脸色有些难看，尤其是她看向安其罗的表情，要多难看有多难看。

　　安其罗诧异的看着推开教堂大门，带着满身火气走进来的米丝蒂。

　　出于礼貌，安其罗并没有指挥两尊黏土石魔将这位固执却不失正义的女警官扔出去，而是开口说道。

　　“米丝蒂警长，请问有什么事么？”安其罗看了看米丝蒂满脸恼火的神情，顿了顿，“我想，如果你想找麻烦的话，你可能找错人了，你应该是找阿列克谢他们，而不是来找我，我可是一个遵纪守法的好人，嗯……我的救赎科技公司每年还会为纽约政府贡献不少的税收。”

　　安其罗的话，让米丝蒂的脚步顿时一滞，但紧接着，米丝蒂的脸上便出现了恼怒的神色。

　　安其罗说的没错，虽然现在全世界都知道，安其罗就是地狱神父，安其罗还为那些黑帮老大们站台。

　　但是米丝蒂就是找不到任何安其罗与黑帮有染的证据，就连那些黑帮老大们每个月给安其罗交的“保护费”，都在二号的操作下，合理的按上了捐款免税的名头。

　　如果她想要在没有任何证据的情况下，找一个纳税额如此巨大的“正经商人”的麻烦，除非她这个新晋的警察局警长不想干了！

　　但是米丝蒂这次找上门来，其中的起因正是安其罗刚刚发布的那条动态！

　　米丝蒂恼怒之下，也顾不得什么证据了，这位黑人女警察直接对着安其罗质问道，“安其罗，你知不知道，你刚刚发布的那条动态，代表着未来会有多少人会死在地狱厨房中么？你为什么要给这些该死的黑帮们站台！”

　　其实米丝蒂来到地狱厨房中也有一段时间了，她的观念也在这段时间中有了一些改变，她知道，地狱厨房的状况并不是一朝一夕短时间内能改变的。所以她也在以一种更加水到渠成的态度去治理这些地狱厨房中的黑帮。

　　而且，这些黑帮确实不好对付，也不知道这些混蛋们从哪里学的，动不动就将地狱厨房的警察局告上法庭！关键是居然还打不赢官司！米丝蒂确实也不能来硬的。

　　地狱厨房中的警察已经和这些黑帮们达成了一种默契，今天白天，这些警察和黑帮同时出现“维护秩序”就是证明。

　　但是这并不是让米丝蒂恼火的真正原因，真正的原因是刚刚乔治局长给她打来的一通电话以及安其罗发布的那条动态。

　　安其罗作为如今纽约的红人、重点关注对象，乔治局长自然也关注了这个“刺头”，在安其罗发布了那条试营业以及招聘的动态后，乔治局长就将电话给米丝蒂打了过来，他接下来会从纽约其他区域调集来一批警察来帮助米丝蒂，应对即将大量涌入地狱厨房的人群需要维护秩序，显然米丝蒂现在手上不足十个人的警察小队显然不够。

　　米丝蒂被乔治局长批评了进度缓慢，自然心中恼火，但是她又不能跟乔治局长辩解地狱厨房环境的特殊，如果地狱厨房警力的突然暴增，一定会触动那些黑帮敏感的神经。

　　最后没办法，米丝蒂只能将这些算在安其罗这个“罪魁祸首”的头上。

　　安其罗听到米丝蒂毫不客气质问的话，差点被气笑了。

　　“米丝蒂警长，首先，我从来不是为那些黑帮老大们站台，我是为地狱厨房站台，你只想消灭黑帮，但是黑帮被消灭后呢？那些跟黑帮有关的所有人你能都抓起来么？他们靠什么生活？就算是你们都抓起来，纽约的监狱关的下么？”

　　安其罗的话说的米丝蒂哑口无言，这确实就是现实。她也只是因为视角不同，完全没有思考这些问题。

　　安其罗看着默默无言的米丝蒂，稍微平复了一下情绪，然后开口问道。

　　“米丝蒂警长，我只是单纯医院开业和招聘而已吧？我没做什么过分的事吧？”

　　“没有。”

　　“我还在地狱厨房建医院，建学校，提供就业岗位。那我不是黑帮吧？”

　　“不是。”

　　“那你不去找阿列克谢他们的麻烦，你来找我的麻烦？这不是欺负老实人么？”

　　米丝蒂张了张嘴，她现在开始为她的冲动后悔了，苦涩的说道，“因为你是好人，那些混蛋黑帮已经起诉了警察局好几次了……”

　　“哦~法克！这是什么他妈的狗屁道理！”安其罗忍不住拍着他面前的桌子，“而且！你凭什么觉得我不能起诉你们！”

　　坐在一旁的斯凯从米丝蒂进来就一直用不善的眼神看着她，此时斯凯终于忍不住站了起来，挡在了安其罗的面前，充满敌意的看着米丝蒂，“米丝蒂警长，请你出去，这里不欢迎你。”

　　米丝蒂张了张嘴，最终还是什么都没说出来，有些黯然的转身离开了教堂。

　　安其罗看着挡在自己面前的斯凯的背影，忍不住笑了笑，但是很快，他就在斯凯转过身之前，将自己的脸上的微笑收了起来。

　　因为，在米丝蒂转身离开教堂之后，安其罗的精神力明显感觉到了在教堂的顶端出现了一道身影，从这道身影中，安其罗感受到了一种熟悉的感觉。

　　竟然是许久不见的夜魔侠马修·默多克。

　　显然，马修·默多克是跟随米丝蒂一起来到的教堂，而且一定马修单独找自己有什么事情，不然自从上次马修来到教堂之后，他就一直没有在教堂附近出现，仿佛在躲着安其罗一样。

　　安其罗也只能从其他人的最终了解马修·默多克最近做了什么。

　　“斯凯，你先带小伽丽上楼休息吧。”安其罗对着有些欲言又止的斯凯开口说道，“顺便，再帮我给小伽丽讲个睡前故事，我想再在这坐一会。”

　　斯凯认真的看了看安其罗，她能看的出来，安其罗一定是有什么事情想要单独处理的，这才点了点头，起身去找小伽丽了。

　　“好。”

　　……

　　在斯凯离开之后，教堂的大厅中就剩下安其罗自己一个人了，弗兰克父子和史蒂夫也早就“下班”回家了。

　　“好了，马修，下来吧，屋顶的风大。”安其罗坐在教堂的长椅上自言自语道。

　　果然，下一秒，安其罗的精神力能明显感觉到，那道在教堂屋顶上的身影袷袢无声息的跳下屋顶，悄悄走进教堂的大门。

　　安其罗抬起头，看到那道身影从黑暗中走了出来，马修·默多克的那张帅脸从阴影中浮现出来。

　　很奇怪，今天晚上的马修并没有套上他的头套，穿上紧身衣，而是依旧穿着白天的一身西装，鼻梁上架着墨镜，手中依旧拿着那根盲杖。

　　“嘿！马修。好久不见。”安其罗耸了耸肩，站起身来，从冰箱里拿出两瓶啤酒给自己的和马修一人一瓶，“你今天是来教堂忏悔的么？”

　　说着，安其罗自己都忍不住笑了起来。

　　还记得当初两个人第一次见面的时候，对话也是这样的。

　　马修接过冰啤酒，嘴角也忍不住露出了一丝微笑。

　　虽然两个人之前因为一些观念上的不合，弄得关系有些尴尬，但是两个人毕竟能算的上的是朋友。

　　“不，我不是为了我做过的事忏悔的，我是为了接下来要做的事忏悔的。”马修喝了一口冰啤酒，然后笑着说着跟第一次见面一样的话。

　　两个人忍不住互相“对视”了一眼，然后笑了起来。

　　笑过之后，两个人依旧如同第一件见面那样，坐在长椅上。

　　“马修，你怎么没穿你那身夜魔侠的紧身衣？”安其罗好奇的对马修问道，“还有你不是在警局工作么？你今天怎么没跟那位米丝蒂警长一起进来？”

　　“夜魔侠或许不会再出现了。”马修耸了耸肩，“我也辞掉了那份警局的法律顾问工作。我是专门来找你的。”

　　“怎么了？马修，是发生什么事情了么？还是说你要专心做一个律师了？”

　　安其罗有些诧异的扭过头看了一眼马修，他可是从阿列克谢他们的嘴里听说了，马修给米丝蒂出的“阴招”，马修去警局做法律顾问可不是为了那点微薄的工资。

　　“不。”马修摇了摇头，“安其罗，我不做夜魔侠，也不打算做律师了，并不是发生什么了，而是我发现无论是夜魔侠或者是律师，都没办法拯救地狱厨房……”

　　马修曾经偏执的认为，就应该以暴制暴，但是他在地狱厨房的这段时间内，看到安其罗对于地狱厨房的改变，思想一点点的发生了转变。

　　以暴制暴或许能拯救一些无辜的受害者们，但是永远无法改变大环境，无论是夜魔侠或者律师，亦或者给米丝蒂出阴招对付黑帮，能改变的只有个体。

　　要想真正的彻底解决问题，只能从根源下手。

　　“……这就是为什么我来找你的原因。”马修停顿了一下，接着说道，“我想去竞选医院，一位地狱厨房的议员，改变外界人对于地狱厨房的偏见，给这片该死的地方一个真正公平的机会，现在我能看到的，只有外界对于地狱厨房的偏见！”

　　“啊，这……”安其罗目瞪口呆的看着马修。

　　他做梦也没想到，夜魔侠想要从政？这简直见鬼了好么！

　　夜魔侠不是一直以来都崇尚以暴制暴的么？

　　而且，地狱厨房的议员？地狱厨房好像从建立以来，就没有出过一位议员吧？这里甚至连选举权都没有！

　　其中的难度可想而知。

　　“马修，你是认真的？”安其罗还是忍不住劝道，“你知道，地狱厨房甚至连选举权都没有，而且这种事情你找我也没用啊，我就是一个普通神父……”

　　马修微微点了点头，又摇了摇头，“安其罗，我知道，但是我相信，只要想做一件事情，就一定会成功。

　　而且，你也不要太小看你自己了，你的救赎科技公司、斯塔克集团再加上奥斯本集团和兰德集团联合在在一起的力量，足以改变很多事情了。我想让你们支持我。”

　　安其罗挠了挠头，有些头疼，马修能改变想法，不再坚持以暴制暴，这是一件好事，但是这件事先不说安其罗无法替其他人做决定是不是支持马修，单单是成为议员的门槛，都不知道马修能不能做到。

　　看来马修改变的只是做法，他偏执的性格从未改变过，只不过是换了一条路而已。

　　安其罗就算对政治不感兴趣都知道，一个从来没有出过一位议员的地狱厨房，想要成功推举了一位议员，其中要面对的阻力是有多大。

　　“马修，抱歉，这个我现在不能答应你，我需要询问一下其他人的意见，我只能带代表我自己支持你。”安其罗带着歉意说道。

　　马修点了点头，“好，我觉得这是一条能拯救地狱厨房的路，不管他们能不能同意，我都要先谢谢你，安其罗。”

　　安其罗点了点头，并没有反驳马修的话，因为马修的话，说的很有道理。

　　如果地狱厨房拥有一些政治力量，或许在一些政策上，就会有人为地狱厨房说话了，之前诺曼·奥斯本也曾经跟他聊过这方面的事情。

　　斯塔克他们集体支持埃里斯总统也是因为这个原因，互惠互利罢了，埃里斯总统帮他们搞定一些来自官方的麻烦，他们则为埃里斯总统提供支持，从经济到影响力。

　　“好了，安其罗。”马修将酒瓶中最后一口啤酒喝完，从长椅上站起身来，打趣着说道，“我就不打扰你休息了，那个叫斯凯的姑娘不错，她应该很喜欢你，她跟你在一起的时候，心跳的频率明显不一样。”

　　安其罗：……

　　安其罗瞬间就被马修这幅不正经的样子弄得哭笑不得，他有些没好气的瞪了一眼马修，也不管他能不能看到。

　　“马修，你还有酒钱没付，等等我找找账单，一瓶啤酒五百块的话，算上今天这一瓶，一共是……”

　　“额，安其罗，那个……我突然想起来，我的衣服还没收，我先回去收衣服了，回头咱们电话联系。”

　　说完，马修就趁着安其罗还没说完他还欠着多少的酒钱，就以一种完全不很符合盲人的速度跑出了教堂，利用手中盲杖上的钩锁，几个腾挪之间就从安其罗的视线中消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　笑话，他现在连律师事务所都不开了，哪来的钱给安其罗买单！

　　安其罗看着一溜烟消失在黑夜里的马修，忍不住笑了笑，马修看来一点都没变，不光在偏执这一点上没变，也依旧还是个穷鬼！

　　将手中的账本收起来之后，安其罗一边向着楼上走去，一边心中打定主意，明天起床之后，还是要给诺曼·奥斯本这个老油条还有斯塔克、丹尼尔·兰德打电话商量一下马修的事情……

　　咳咳，至于斯凯的心跳频率，安其罗觉得听听就好，心跳加快也不代表斯凯是喜欢自己，也许只是紧张呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百六十六章 夜魔侠要从政？免费阅读。https://xs.23sk.com 