    又双叒叕一次跟蝙蝠侠等人介绍自己，罗杰现在真的开始考虑自己要不要弄一个专门用来自我介绍的录音机，等遇到了别人问自己是谁的时候，直接把录音放给他们听。

    不仅免去了自我介绍的麻烦，还避免社恐患者的又一次自我介绍。

    虽然现在罗杰已经不算是社恐了。

    “平行世界……？”

    蝙蝠侠用怀疑的目光看着罗杰。

    平行世界的说法对于他们来说还是太超前了一些，最主要的是他们之前从来没有接触过平行世界的人，突然之间遇到一个来自平行世界的家伙, 他们的确应该怀疑罗杰的身份。

    如果这是漫画或者电视剧中的DC宇宙，相信这帮人应该不会怀疑太多，

    漫画和电视剧里面的DC宇宙，都快被那些超级英雄穿成筛子了，动不动就来个平行宇宙的超级英雄赶过来搞事或者救场。

    而电影宇宙…目前还没有平行世界的设定。

    “反正不管你们信不信，事情就是这样，所以话说回来……”

    罗杰强行将话题转到正轨上, 看向几人问道：“你们为什么要去哥谭？”

    哥谭市, 现在应该跟其他城市一样, 都已经被掩埋在荒土化的沙漠中。

    而且除了蝙蝠侠的蝙蝠洞以及韦恩家族在哥谭之外，哥谭也没有值得蝙蝠侠等人惦记的东西，罗杰很好奇蝙蝠侠等人前往哥谭的理由。

    听到罗杰的问题，蝙蝠侠几人面面相觑，像是在犹豫要不要告诉罗杰。

    最后钢骨解释道：

    “反生命方程式，就在哥谭。”

    “啥……？不是，等会，你确定？”

    听到钢骨的解释，罗杰一下子愣住。

    虽然他没看过几遍正义联盟的电影，但他隐约记得，荒原狼发现反生命方程式的地方是在一片荒野……是罗杰记错了？

    蝙蝠侠说道：“确定，那里现在也是达克赛德的大本营，不过我们的目的不只有反生命方程式。”

    “还有什么？”

    罗杰这个问题刚刚问完，就见到钢骨的目光转向闪电侠。

    钢骨说道：“我们需要让巴里回到过去告诉过去的布鲁斯, 让他保护好露易丝, 而想要让巴里准确的找到布鲁斯，就需要回到布鲁斯经常在的蝙蝠洞。”

    “回到过去，改变现在吗。”

    罗杰也算是明白了几人的打算, 通过闪电侠回到过去警告布鲁斯，然后更改历史让超人免于被反生命方程式控制。

    而一旦有了超人加入，神奇女侠和海王或许就不会死，到时候联合人类、亚马逊和亚特兰蒂斯三个族群，组成反抗达克赛德的大军，或许就能赢得最终的胜利。

    罗杰明白了蝙蝠侠的想法，但这里面也有一个问题。

    “你们刚才说，反生命方程式在哥谭，那是不是说明…达克赛德也在哥谭？”

    “还有超人。”

    奥利弗补充说道。

    蝙蝠侠回答道：“没错，那里是达克赛德的大本营。”

    “既然如此，我们过去的话岂不是自投罗网？”

    罗杰皱眉。

    钢骨这时说道：“所以我们现在需要氪石，至少有了氪石，超人的威胁性会直线下降。”

    寻找氪石，也是蝙蝠侠等人冒险前往地面的原因。

    但很可惜，现在大部分的氪石都被超人做成了诱饵，被反生命方程式控制过后的超人失去了他原本内心出的‘纯真’。

    而失去了这一点的超人，才是最麻烦最难对付的超人。

    因为这个世界上除了氪石，已经没有什么东西能对超人造成阻碍了。

    甚至于就算有氪石，超人离得很远给众人来一发热视力，或者冰冻呼吸，残存的正联成员也很难抵挡的住。

    “但是现在，地面上的氪石已经找不到了吧。”

    奥利弗提问道。

    如果氪石全都被当成诱饵，那么想要在地面上找到氪石根本就是天方夜谭，超人也不会允许自己的弱点就这样大摇大摆的暴露在外面。

    罗杰思考了一会，说道：“地面没有了，那么水下呢？”

    说着罗杰看向媚拉：“如果是在水下的话，或许还有没被达克赛德发现的氪石。”

    “没用的。”媚拉回答：

    “现在的海洋已经被海沟族的海兽统治，它们同样也是达克赛德的手下，海洋已经成为了我们的禁地了，就算真的有氪石，我们也没办法拿到手。”

    达克赛德的反生命方程式，是DC宇宙中一种完全不讲道理的公式，论地位的话，大概和漫威宇宙的无限宝石差不多。

    虽然两者之间其实没什么可比性，但反生命方程式，也的确能够更改所有生物的心智，让这些生物变成达克赛德的手下为他所用。

    海沟族，和一部分亚特兰蒂斯的族人，现在已经成为了达克赛德的手下，不然媚拉也不至于跟着蝙蝠侠等人在路上游荡。

    “如果加上我呢？”

    罗杰再次问道。

    “你？”

    媚拉忽然间明白了什么：“你要跟着我一起去水下寻找氪石？”

    “这是对付超人的唯一办法。”

    罗杰认真回复道。

    因为之前对超人的挑衅，现在超人对罗杰的仇恨值很高，如果真的打起来，罗杰身上的仇恨值加上他本身的力量威胁，绝对会吸引超人疯狂对付他。

    到时候罗杰不一定是超人的对手，毕竟这里是DC宇宙的主场，超人又是DC宇宙的亲儿子，不论是力量还是速度，其实都要隐隐超过罗杰一些。

    而就算罗杰跟超人打了个势均力敌，蝙蝠侠等人撑不住也没用。

    因此罗杰必须将氪石拿到手，等拿到了氪石，没有氪石弱点的罗杰，对付被氪石削弱过的超人，那不就和打儿子一样。

    罗杰的提议让众人有些心动。

    蝙蝠侠思考了一会，问道：“你能在水下生存多久？”

    “嗯，如果不考虑战斗问题的话，我在水下还能生存挺久的，我的心肺能力很强。”

    生物力场可以隔绝海水的压强，罗杰本身的钢铁之躯也不在乎海水下的那点压力。

    真正限制罗杰在水下行动的，其实是他的呼吸能力。

    在水下罗杰不能呼吸，只能靠自己的内循环来解决氧气问题，不过就算如此，罗杰在水下生存的时间也要远超常人，几个小时应当是没问题的。

    “具体时间是多少？”

    蝙蝠侠再次询问。

    罗杰估算了一下回答道：“六个…不，五个小时吧，如果遇到战斗的话。”

    和媚拉一起去水下，不可能全程平安无事，如果真是那样，媚拉自己一个人就能全都搞定了，根本用不到罗杰。

    罗杰需要考虑到战斗的时间，往最坏的方面去想，可能在水下全程都要进行遭遇战。

    到时候罗杰会耗费不少体力和氧气，因此罗杰将自己能在水下生存的时间说的保守一点，避免真的出现什么意外。

    这个时候他可不能逞英雄，越稳妥越好。

    听到罗杰的话，蝙蝠侠将目光落在媚拉身上。

    媚拉知道蝙蝠侠想要问什么，她对蝙蝠侠说道：“五个小时，足够了。”

    氪石掉落的地点就在几个地方，搜寻这些地方，以媚拉跟罗杰的速度而言，根本用不上五个小时。

    哪怕中间遇到了敌人也是一样。

    听到媚拉的话，蝙蝠侠迅速做出决定道：

    “很好，那么媚拉，你和罗杰去海下搜寻氪石，其他人和我一起继续朝哥谭前进。”

    “你们不准备等我们找到氪石回来再去哥谭？”

    罗杰问道。

    蝙蝠侠回答道：

    “时间太紧了，我们现在没有多余的时间浪费，分成两路各自进行任务，最后在哥谭外面汇合。”

    “万一我们没有找到氪石呢？”

    “那也无所谓，计划照旧就是，氪石是重要的一环，却不是最关键的一环。”

    蝙蝠侠回答说道。

    他似乎有着不止一套的计划在准备着，眼见这样的蝙蝠侠，罗杰竟然觉得挺有安全感。

    抛开蝙蝠侠喜欢在电脑里面建立超级英雄文件夹的这个‘坏习惯’不谈，在面对外人时，蝙蝠侠这层出不穷的计划的确挺让人安心的。

    “好吧。”既然蝙蝠侠有着自己的计划，罗杰也不打算啰嗦，他说道：“虽然我不觉得分开行动是什么好主意，但…既然是你说的，那就这么做吧。”

    罗杰的话语让蝙蝠侠朝他多看了几眼：“你似乎很信任我。”

    “嗯，如果我碰到的是正义联盟的内战，我不一定会信任你，但现在是遭遇外敌，整个地球应该没有别人比你更值得信任了吧……前提是你别算计我。”

    “看来你很了解我，放心，我不会在友军背后捅刀子。”

    蝙蝠侠语气平静的道。

    可他这么一说罗杰反而更不放心了，他总觉得等回头蝙蝠侠就会在他的电脑里面建立一个罗杰的文件夹来。

    摇摇头，不再去想这些，确认好各自分工，罗杰与媚拉一起通过下水道往海洋的方向前进。

    达克赛德入侵地球的时候，将地球变成了一片荒芜，原本是海面的地方也全都变成了一片砂砾。

    海平面有一定程度的削减。

    所以有些地方本来是能够直通大海的，但现在罗杰与媚拉还要往前走一段距离。

    这段距离完全暴露在空地上，极容易被类魔发现，因此两人在地面上前进的时候，需要万分小心注意。

    尤其是别被超人发现。

    “我们现在怎么过去？”

    站在下水道的出口处，媚拉望着前方一片空旷的沙土地，转头对罗杰问道。

    罗杰对媚拉伸出手道：“飞过去，速度快一点的话不会被类魔发现的。”

    抱住媚拉，罗杰低空飞行飞速往海面冲过去。

    地上的沙土因罗杰的飞过而尘土飞扬，一道笔直通向海面的痕迹在陆地上显现，这样的痕迹时间一久肯定会被超人发现。

    但无所谓，到时候罗杰和媚拉已经进入海底寻找氪石了，超人就算有超级视力，想要在水下那么多干扰中找到罗杰和媚拉也很困难。

    更何况水下是媚拉的主场，罗杰还跟媚拉在一块，哪怕是超人也不一定敢真的入水追击。

    顺利钻入水下，因为是白天的缘故，只在夜间出没的海沟族海兽，不会出现在浅水区域，但一旦到了深水区，两人就需要面对成千上万的海沟族海兽。

    “氪石具体掉落在了哪个位置？”

    罗杰朝媚拉询问道。

    “跟我来就对了。”

    进入水下，拿着海王亚瑟遗留下来的三叉戟的媚拉，在前方领路。

    比起她来说明位置在什么地方，还不如她亲自领路来的方便，还能避免啰嗦。

    看着媚拉手中的三叉戟，罗杰忽然问道：

    “问个问题，三叉戟应该能够控制所有的海生生物对吧？那为什么不直接控制海沟国的那些海兽……”

    “没用，至少对被反生命方程式控制的海兽没用。”媚拉很快回答道，她的视线落在了三叉戟上，继续道：“而且…这三叉戟本来就不属于我，我没办法激发它的全部力量。”

    东方有种说法，说是神器有灵，海神三叉戟虽说没什么自我意识，可除了特定的几个人之外，也没几个人能够完全使用三叉戟的所有能力。

    而且与海洋生物交流本来就是亚瑟独有的能力，媚拉是没有类似的能力的。

    如果三叉戟只是能够放大持有者的能力，并非附加于持有者本身某项能力的话，媚拉也的确没办法通过三叉戟控制海兽。

    “好吧，我没问题了。”

    疑惑得到解答，罗杰没再询问，两人飞速在海水中穿行，朝着目的地的方向游去。

    越是接近深海，海下的环境就越是昏暗。

    原本在深海之下还有亚特兰蒂斯留下来的族人们建立的道路，道路上多少还有些用来当做光源的海生生物。

    但现在，海洋和陆地一样，都是一片荒芜，除了水之外几乎没有多少植物，就连生物也没多少。

    只有海兽，通过繁衍几乎占据了整个大海的海兽。

    因此当两人步入深海之时，第一眼见到的，就是朝他们蜂拥而来的海沟国海兽。

    眼见于此，媚拉顿时警惕起来，对罗杰道：

    “准备战斗！我们要穿过它们封堵的区域！”

    “明白。”

    不用媚拉多言，罗杰便已经做好了战斗准备，全神贯注的盯着眼前的那些海兽，并在下一刻，与媚拉一起冲入其中！

