
裴连瑾带回来不少装备，这些装备有刀剑，也有甲胄，可到底还是不能把五万人的全部装备上，数量有限，如今只能装备三万人，就是这三万人，浮光也觉得足够了。

原来的五万人当中有些真的叫做老弱病残，全部剔除掉大概还剩四万多人，那些被剔除掉的，浮光把人安置在林州城的各处，愿意做生意的，浮光会给些本钱，不愿意做生意的也可以去打铁，反正浮光他们现在非常缺装备。

不管是当兵还是做什么，只要能吃上一口饭，他们就已经满足了。

剩下的半个月时间，浮光挑出一些可以用来急训的人，集中起来特训，这些人都是年轻力壮的，训练起来浮光是毫不手软。

除此之外还训练了一支单兵，针对性的训练，短短半个月时间肯定不会有太好的结果，但是会有一个初步的模型。

裴连瑾的身体渐渐好了，看着林州城军营的变化，他莫名就有种感叹，虽然她不是男子，却比多少男子优秀？

如果是男子，可能会少不少的流言蜚语。

而身为女子，逐鹿天下的困难的确要难上不少。

三四天的时间他身体就好了，这让他不由得成猜测浮光手里的药是哪位神医配置的，药效居然如此了得。

本来是想问，可这几天看见她忙的脚不沾地，他也就只能暂时搁置。

之后他也跟着一起训练，因为身手本来就好，所以还帮木兮特意训练了几位都尉，这几位都尉若是训练好了，以后作战就得他们去冲锋陷阵。

不过裴连瑾心中还有一个很好的人选，只是那个人她能不能驯服就不清楚了。

若是可以，对她来说绝对是如虎添翼。

半个月的时间转眼即逝，浮光也准备攻打周德王了，在攻打之前难免会有些部署。

这段时间丁赞已经成长起来，早就不是之前那个只知道偷奸耍滑的黑瘦小子，在裴连瑾看来丁赞已经可以独当一面，虽然不说是一员猛将，却已经勉强撑得起来了。

“刚才我说的话可听懂了？”浮光站在沙盘的前方说道。

丁赞点点头，眼睛里满是自信的光芒。

“听懂了，一定不会叫王失望的！”他坚定的说。

“你主要是去搞偷袭，若是不成撤回就是，不要硬来，得先保住我方实力。”浮光再次强调这件事。

“明白！”这件事交给丁赞的确可以，他人聪明，脑子灵活。

“周达和万任同我去尧州，其余都尉留守林州城，不出十日，我们就会归来。”浮光郑重的说道。

其余都尉眼见自己不跟去，心里多少有些失望，可这里是军营他们不可能违背浮光的话，他们能做的就是替王守好后方。

“我呢？”站在一旁的裴连瑾本以为这次他也会有任务，可那女人嘴巴上说身边能用的就他一人，可这会儿却不给他任务，这什么意思？

“你随军，军师怎么能不随军？”浮光勾唇笑道。

裴连瑾：“……”说他是军师，可她需要军师吗？一个人把活儿全干了。

而且，现在多么严肃？她笑得那样妩媚给谁看？

“好了，你们先出去，本王还有事儿和军师说。”浮光摆摆手让其余人退下。

丁赞，周达几人还需要一些部署，见浮光这么说也不多留，直接离开。

其余都尉能做的就是继续去操练下面的人。

“王还有什么要话说的？”裴连瑾垂眸问道。

浮光还真没有想风花雪月的，她说：“你曾经说周德王手下有能人异士？”

裴连瑾颔首，“周德王手下有两个人属下觉得很不错。”

“一个叫刘安志，一个叫邱肃。刘安志身高八尺，武功了得，是一员猛将。邱肃性格沉稳，颇有军师之能，王也可以收到麾下。”他认真的和浮光说。

“哦？你可都接触过？”浮光坐了下来，她抬手，示意让裴连瑾也坐下。

裴连瑾没拒绝，他顺势坐下说：“刘安志有过一面之缘，性格刚烈，邱肃的话曾经在安江王那边见过。”

浮光敏锐的察觉到了什么，她问道：“你不会是想说邱肃其实是一个细作吧？”

裴连瑾还真就点了点头，“不过邱肃此人的确可以，至于王能不能收到麾下，那就要看王的本事了。”

浮光：“……”忽然有一种被小瞧了的感觉。

没有多言，了解了这二人，浮光心中有了计较，她再问了问万灵书。

万灵书可不会卖关子，只要浮光能完成任务，能让位面稳定，它可以提供一切资料。

这刘安志二十来岁，所求的不过是跟随一个明主，周德王礼贤下士让他觉得此人不错，愿意跟着周德王。

但是因为性格刚烈的问题，并不受周德王的欢心，所以难免被冷落，可此人既然跟随了就不容易背主，所以要想收拢他的确要废些心思。

至于邱肃，浮光兴趣到不大，她不需要什么军师，只要她愿意完全可以直捣黄龙把皇帝干掉，自己当女帝谁敢不从？

不过是这样走个过程会比较有意思。

翌日，浮光带领军队出征，丁赞也带了一支军队不过没有跟大部队走，走的是其他路。

裴连瑾对浮光不穿甲胄这件事有些不满，即便她武功诡异莫测，可还是会让人担心，劝不过就只能多看着点。

他想，要不要去安江王那边把软甲偷过来。

只能是偷，他可没浮光那么雄厚的资金。

浮光要攻打周德王的消息一直没有泄露出去，所以这大军都到城门口了，周德王才知道有人要攻打自己。

不过周德王一点都不慌，他派了一个人前往迎战，而自己却上了城楼。

浮光一身红衣无比显眼，特别是她还没穿甲胄，相当的醒目。

大军之中，一女子长发飘飘，艳若桃李，这怎么看都觉得诡异至极，因为女子这种生物本不该出现在战场上。

“你就是林州王？”周德王已经相信林州王当真是一名女子，虽然很荒谬，可这就是事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70246822"  chaptername="第711章  美人娇14">加入书签</a>
</div>
