    第132章 惊现！传国玉玺！

    （这本书写到现在为止，成绩很差，基本是为爱发电的状态，但只要有一个读者还在看，我就会继续写下去！绝不会太监！）

    （大家对这本书后续剧情有什么建议的，可以评论区留言，我想让大家看的更高兴！）

    ——

    李云峰捐赠出所有财产的消息，轰动了整个网络。

    很多水友都表示怀疑，这件事跟叶玄有关。

    毕竟前一步，李天佑还在求叶玄救李云峰。

    但在遭受叶玄的拒绝后，李云峰便宣布捐赠财产的消息。

    “难道是听到老爷子这番话，最后李云峰良心发现了？”

    “我觉得不是没有这个可能。”

    “希望其他的大佬也向李云峰学习。”

    “@马芸，麻花藤，@王剑林。”

    “楼上的艾特对象认真地吗？”

    “笑死我了，你们这群秀儿！”

    ……

    小木屋。

    在遭到叶玄的拒绝之后，李天佑等人，只好垂头丧气的离开。

    而叶玄，依然在挥着锄头，开始挖土。

    “我们也继续种树吧！”

    黄老师说了一声，于是众人又开始忙活起来。

    至于直播间的水友们，眼睛眨都不眨，生怕错过了挖出来的好东西！

    毕竟，叶玄可是说。

    他在这片土地中，埋了不少的宝贝！

    不多时！

    子枫妹妹正在给种好的树浇水，忽然间，她已经看到泥土地有什么东西！

    “咦…这是什么？”

    子枫妹妹弯下腰，将这块方方正正的东西捡起。

    因为布满了泥垢，子枫妹妹也看不清这到底是什么。

    于是子枫妹妹只好将这块‘东西’，放进一旁的水桶中清洗了一遍。

    不久后。

    一尊由玉石打造而成，闪着光亮的玉玺，出现在了子枫妹妹手上。

    “这是…玉玺？”

    子枫妹妹望着玉玺上面，两条互相缠绕的小龙，眼睛都看着一阵发直。

    “子枫丫头，你手上拿着什么？”

    “快给我看看……”

    一旁的黄老师还有何老师，看到子枫妹妹手上捧着一尊玉玺，连忙跑了过去。

    然后，表情就变得很子枫妹妹一样，有些惊住了！

    “老爷子，您快过来！”

    黄老师连忙叫了一声。

    “怎么了？”

    叶玄回过头，一眼看到了子枫手上的玉玺，于是淡定的走过去。

    “小丫头，你竟然把我的传国玉玺给挖出来了，不错嘛！”叶玄一脸笑意。

    传…传国玉玺？？

    子枫妹妹人都傻了，原本她以为，这只是一尊普通的玉玺，毕竟这样模样的玉玺，她之前也在电视上看过。

    但在玉玺前面，加上‘传国’二字，意义完全就变的不一样了！

    “靠，这竟然是传国玉玺？？”

    “我前几天还在知乎上看到，有人说传国玉玺早就消失了。”

    “是的，我看到的新闻是摔碎了，而且早在几百年之前就摔碎了。”

    “按照你们这么说，那老爷子手上这尊玉玺是假的咯？”

    ……

    水友们在直播间议论道。

    说到传国玉玺，大家并不陌生。

    传说是秦始皇登基之后，令丞相李斯参与制作和写书的玉玺。

    本来只是一块有纪念意义的玉玺，却在后世被赋予‘君权神授’的政治意义。

    此后但凡朝代更替，传国玉玺就成了开国皇帝最渴望得到的‘神器’！

    曾经有一段时间，东晋皇帝没有传国玉玺在手，被北方人嘲讽是‘白版天子’，由此可见一斑。

    “叶爷爷，这真的是传说中的传国玉玺吗？”

    “我怎么看弹幕说，传国玉玺被某个皇帝摔碎了啊！”

    彭彭疑惑的问道。

    叶玄淡淡回答：“是啊，曾经在一千多年前，被小莽子的姑姑给摔碎了！”

    “叶爷爷，你口中的小莽子是谁啊？”

    子枫妹妹弱弱的问了一句。

    叶玄道：“王莽啊。”

    “你们有些人应该听过这个名字吧。”

    叶玄淡淡道：“西汉末王莽篡权，皇帝刘婴年仅两岁，玉玺由孝元太后掌管。王莽命安阳侯王舜逼太后交出玉玺，遭王莽的姑姑怒斥。”

    “王莽的姑姑怒掷玉玺于地时，玉玺被摔的四分五裂，后来还是我修复成现在这个样子的。”

    叶玄的这番话，又是让大家不由一愣。

    原来老爷子，竟然还修复了传国玉玺？？

    “老爷子，这传国玉玺是用什么材质做的，感觉很特殊啊！”

    黄老师目光盯着传国玉玺打转，表情十分好奇。

    何老师不由打趣一声：“黄老师啊，你这话问的跟没问一样，玉玺竟然被称为玉玺，那肯定是用‘玉石’做的咯！”

    “呵呵，小何说的对，传国玉玺，确实是用玉石做的！”叶玄如实说道。

    听到这话，何老师嘿嘿一笑，而黄老师则是有几分尴尬。

    但叶玄的下一个问题，

    却是让所有人脑子有点懵圈。

    “那你们知道，造成这尊传国玉玺的玉石名字，叫什么吗？”

    …………

    (本章完)

