    SKT备战室。

    由于比赛还有一个多小时才开打，全队都处在咸鱼氛围下慢悠悠的调整咋状态。

    李旭和Teddy趴在桌子上，睁着眼睛瞪着对方，打赌谁先眨眼睛谁请客吃饭。

    MATA标准的葛优瘫仰躺在椅子上，闭目养神。

    Clid盯着手机露出猥琐的笑容。

    李哥开着电脑，兴致勃勃的玩着小游戏。

    李哥对于各种小游戏有种异乎寻常的痴迷，经常在直播间玩各种小游戏，据他自己说能锻炼他的手速和反应能力。

    李旭深感怀疑，

    弹珠小游戏就算了，换装游戏考验哪门子反应力和手速？

    上一场Kespa杯的比赛中，KHAN上场发挥并不好，在全队巨大的优势中，他的杰斯对吸血鬼居然没有形成压制。

    要知道杰斯线上几乎可以算大部分上单英雄的爸爸，更何况是面对吸血鬼这种前期线上弱势群体。

    于是李旭愉快的接到了金正勋关于他首发上场的通知。

    终于，瞪眼比赛以李旭的失败告终。

    “你这个家伙作弊，戴眼镜把光线都射到我眼睛里面了。”李旭小声嘟囔。

    “眼镜还有这种作用？”Teddy狐疑。

    当然，这纯粹是李旭在瞎扯，欺负Teddy文化不过关，近视眼镜是是凹透镜，作用是发散光线，和放大镜正好相反。

    这时候金正勋走了进来，招呼队员坐到一起，开始布置本场比赛的战术。

    一通专业术语，花里胡哨的讲解。

    李旭迷迷糊糊听了十几分钟，恍然反应过来。

    比赛的战术就是：没有战术！

    你听听这说的：“发挥你们自身特点。”“到时候根据场上英雄自行调整打法。”“拿到前期阵容就凶一点。”“拿到中后期阵容，前面就不要浪。”

    摆明了就是让选手场上自己发挥嘛！

    关于BP环节，关于对方打法特点，以及对方需要重点照顾的选手一概不提。

    不过对手实力确实也不强，如果每个鱼腩队伍都要教练组花大力气去研究，还谈什么冠军！

    入场时间到了，金正勋拍了拍掌，招呼所有队员鱼贯而出。

    照例，作为上单的李旭第一个步上舞台。

    主持人开始介绍出场队员。

    “SKT，FAKER~~~”掌声雷动。

    “SKT ，李旭。。”

    场边再度爆发出一阵嘘声，远不如上次的声势浩大，但是依旧刺耳。

    但是，同样夹杂着掌声和欢呼，许多SKT粉丝已经被李旭场上的表现征服。

    当然，如果不是他作死的一手亚索排位骚操作，搞的韩服怨声载道，相信这掌声会更加热烈。

    “看来上次的打脸还不够。”听着场馆混杂的掌声、嘘声、欢呼声，李旭无所谓的撇撇嘴。

    抬头看去，李旭愕然。

    舞台前方，距离他不过五米远的观众席第一排，林语青静静的坐着，笑盈盈的看着李旭。

    李旭心下感动，这个曾今无比照顾他的大姐姐还是关心他的。

    这次的比赛他可没有通知林语青，而且她本身对游戏是不感兴趣的。

    金敏娜：“现在看来很多SKT的粉丝都认可了李旭上场比赛的表现了，发出嘘声的人比上次要少，掌声要多得多了。”

    有了上场比赛作对照，金敏娜对这场面也见怪不怪了。

    朴志焕：“当然，李旭的表现配得上掌声，当然，只要他不使用亚索这个英雄。”

    场边爆发出一阵哄笑。

    同时在国内的斗鱼直播，本场比赛由王记得搭档淑仪解说。

    记得：“看得出李旭面对眼前的场面已经非常平静了，而且越来越多的韩国粉丝开始接受李旭，而且我们国内的粉丝都是坚定的支持李旭，加油李旭，继续像上次一样Carry全场吧！”

    淑仪：“加油李旭，请开始你的表演！”

    记得：“你这样说，我莫名的想起了李旭的亚索。”

    淑仪：“呃~~~”

    直播间一片欢腾。

    SKT成员介绍完毕，BBQ的成员依次入场。

    李旭特意留意了一下同是外援的瑞典老哥Malice，长的是挺帅的，不过脸色不太好看。

    当然正常人脸色肯定好不到哪里去。

    因为BBQ的粉丝也在疯狂的嘘他，粉丝们受够了瑞典老哥上场比赛的抠脚操作。

    金敏娜：“哦哦！瑞典选手受到了，上场比赛李旭的待遇，不过他比李旭幸运，至少对手的粉丝没有嘘他，要知道SKT粉丝数量比BBQ粉丝数量多得多。”

    朴志焕：“没办法，谁让他把首秀演砸了，希望今天他能和上次的李旭一样拿出令人信服的表现吧。”

    进入BP环节，SKT蓝色方先BAN先选，BBQ红色方。

    SKT首BAN死歌，李旭看出来了，金正勋确实没有针对对方选手的想法，直接随缘BAN了。

    BBQ首BAN加里奥，毕竟是李哥招牌英雄。

    斗鱼直播间的弹幕倒是很支持BBQ的BP。

    “BBQ干的漂亮，BAN掉了混分巨兽加李奥。”

    “继续继续，下一手BAN李冰冰，劳资看够了。”

    “全部把FAKER的混子英雄BAN了，我要看李哥开瑞！”

    “喂！BBQ的教练吗？下一手冰女丽桑卓安排一下！”

    SKT第二手BAN位给的很有意思。

    疾风剑豪，亚索。

    李旭感受到了来自教练组的深深恶意。

    金敏娜：“哈哈！Kkoma金正勋教练大有深意的BAN了一手亚索。”

    朴志焕：“要知道对面的选手，去年整整一年都没有使用过亚索，这手BAN位是有什么含义吗？”

    金敏娜：“我看出来了，这是针对己方选手李旭的BAN位啊，他的一手亚索，让队友和教练心惊胆寒啊！”

    斗鱼直播间。

    淑仪：“这个为什么二手BAN亚索呢？这个版本的上场率并不高，而且优先级给的这么高，直接第二手就BAN掉。”

    记得：“教练组这手BAN人，嗯~~我知道了！这是针对李旭的BAN位啊！韩服鬼见愁这么恐怖的吗？为了阻止李旭掏出亚索，已经要自己BAN掉了。”

    “哎哟！笑死我了，BAN自己人的英雄，活久见啊！”

    “这是针对己方的BP，李旭感受到了身边人的强烈恶意。”

    “真实，BBQ被动获得6个BAN位，23333！”

    “SKT教练的这个操作好骚气，李旭笑嘻嘻，心里MMP！”