    这小姑娘长得特别招人喜欢，大概四五岁左右，穿着个红色的肚兜光着脚丫，脑袋上顶着一根小揪揪，说话的时候奶声奶气的用小手拉着人的衣角。

    　　若是换个时间和场景，你肯定忍不住会把小姑娘给抱起来然后“吧嗒，吧嗒”的亲上两下，但现在是啥状况，这个地方正闹鬼呢，这小姑娘是怎冒出来的，谁也没有看见。

    　　晓雯整个人都傻住了，冷汗顺着额头流淌了下来，瞬间就湿透了衣服，她顿时哭丧着脸结结巴巴的说道：“你，你别拉我啊，松手，快松手啊……”

    　　王长生眼神往地上瞄了一下，映衬着月光的地面光秃秃的，这小姑娘的影子并没有被打出来，他皱眉呵斥了一句：“走开！”

    　　小姑娘顿时一转脑袋，可怜兮兮的问道：“叔叔，你是要赶我走么？”

    　　“你再不走，可能就连想走的机会都没有了，我念你年纪小又没有做过什么恶，再说了除魔卫道这种事也轮到我的头上，我更是懒得去管你们，但你要是给脸不要脸的话，我真不介意把你给收了”王长生笑眯眯的蹲下身子，伸出一根手指勾着小姑娘的下巴，说道：“滚不滚？”

    　　“嗷！”当王长生的手指碰到对方的时候，小姑娘的嘴里突然爆出一声尖啸，她原本粉雕玉琢的脸上瞬间变得狰狞起来，皮肤就跟火烤过一样，整张脸都黑的一块一块的，上面布满了蛛纹。

    　　这小姑娘一叫顿时就把彬哥他们几人给吓了一跳，王长生翻手一排就从身上掏出了五张符纸，然后“啪”的一下逐一拍在了他们的肩头上，语速极快的说道：“快点出去，马上，别耽搁，真要是后面那一群上来，你们才是想走都没有机会走了。”

    　　王长生的符纸一落在他们的肩膀上，彬哥这几人就感觉身上冒起了一团火气，热得很，这别墅区里阴气极重，极容易被来的这一群孤魂野鬼缠上人，王长生用一道符纸算是暂时让他们身上的三盏阳火烧的旺了起来，阳火旺就是阳气重，至少能保证他们不再短时间内被鬼上了身。

    　　彬哥等人措手不及，顿时一愣，王长生忍不住的皱着眉头，说道：“还不走等什么呢……”

    　　王长生又呵斥了一句他们这才算是反应过来，几个人连地上的东西都没来得及收拾，撒腿就往别墅区外面狂奔，一直跑到门外忽然感觉身上没那么阴凉了，他们才算停下来，然后拉开车门就钻了进去。

    　　

    　车子里一片紧张兮兮的气氛，透过车窗玻璃，还能隐约的看见王长生站在空地上的身影，彬哥“咕嘟”一下咽了口吐沫，说道：“这，这世上，真，真的有鬼啊？”

    　　鬼神这种东西来说，一直都在世间有流传，从古至今都是如此，大概在几十年前的人们还是比较笃信的，不过自从那几年除四旧事件以后，鬼神说就被打成了封建迷信的烙印，但凡是走街串巷摆摊算卦的都被关进了牛棚里面，这股风才算被打压了下去，直到过了二三十年后才又渐渐的冒了出来。

    　　到现在为止，至少六七成左右的人也是不信奉鬼神之说的，毕竟这玩儿意谁也没有亲眼见过，书本或者什么影像资料里也没有体现，再加上长达几十年的教育思想灌输，绝大多数人还是把这当成了虚无缥缈的说法。

    　　

    　　但是，没见过不代表不存在，在某些特定的场合或者环境里，活见了鬼还是有很大可能的，就比如这处荒山别墅区。

    　　

    　　车子里寂静里一会，黄毛看见王长生似乎走向了那一群孤魂野鬼，他就转了转 眼珠子问道：“你们猜这哥们是干什么的？别说是他么搞户外直播的了，那是扯蛋呢”

    　　“道士？和尚……”

    　　“有他在，我觉得好像没啥事，哎，咱们直播肯定是播不了了，但我觉得还有个噱头能够渲染一下”黄毛从口袋里拿出手机，打开摄像头，说道：“咱拍几张照片然后发上去，你们信不信，点击率肯定嗷嗷往上蹿，这一波也能吸到不少粉”

    　　要么说人呢总会有这种毛病，好了伤疤忘了疼，刚才吓得腿都抽筋了，一旦转危为安，就把疼抛在了脑后头。

    　　“咔嚓，咔嚓”黄毛照着王长生的方向一连拍了好几张的照片，等他拍完之后就连忙打开相册，但一看之下顿时就傻了。

    　　彬哥他们凑过来，只看见王长生的方向就只有他一个人模糊的背影，但是照片里根本没有那个粉雕玉琢的姑娘，也没有两盏大红灯笼，更看不到那一队已经走到他身旁的孤魂野鬼。

    　　照片里空荡荡的，王长生的背影显得特别的萧瑟和孤寂，因为在他四周只能隐约的看见一股股的缭绕着的阴气。

    　　

    　　王长生目视着对面的一群，其实他大概已经品出来了，这应该是一个大家族，大概在两三百年前左右居住在这里，可能后来不知道是出了什么事，一夜之间全都死在了这，如果要是从体表来判断的话，十有八九他们可能是被一场大火给烧死的，不然他们身上的戾气不会这么重。

    　　

    　　正常来说，有几种横死的死法，是极易产生厉鬼的，一般为淹死或者上吊和火烧，因为这些死法会让人在死前的那一刻产生出极大的怨气来，这也是形成厉鬼的原因之一，如果死的时候还身穿红色衣服的话，那戾气可能就会更重了，红属阴，也聚阴，这也就是为何大部分的鬼片里，女鬼为何都是身穿红色衣服的原因了。

    　　

    　　王长生对这一群孤魂野鬼没什么可奇怪的，他比较诧异的是，怎么这一群全都留在了阳间，二三百年过去了也没有去往阴曹地府，从他们的行事风格上来看，属于厉鬼的范畴，但好像却没有害人的心思，要不然十几年前工地里的那群工人，估计个个都得死于非命了。

    　　嗯，这得算是一群心肠比较好的孤魂野鬼？

