    林书青轻松的笑着，“没事儿，阿妈，你看我这不是好好的么？阿姐和子墨子明他们也好好的呢！”

    阿姐跟她说了，阿妈她们只要知道结果就好了，至于过程……不重要，免得她们担心。

    楚知云帮嘴道，“是啊，月华，是我们太担心了，看书青一脸轻松，就知道没什么事儿了啊。”

    她也是女人，也做过母亲，能体会到张月华对子女的担心，可现在看着的确是没有什么事儿，她也不想张月华过于紧张，所以便跟着林书青一块儿劝慰她。

    张月华舒了一口气，点头，“我刚是太、太紧张了，没事就好，没事就好。”

    嘴上是这么说着，她还是迈着大步子走进厨房，想确认一下女儿真的没事儿，“阿紫。”

    林紫微笑着回头，“妈，你和楚姨回来啦！菜马上就好了。”

    说着，她喊道，“书青，去房里叫子墨子明出来吃饭了。”

    林书青在厨房外听闻，应道，“好，我这就去。”

    林紫说完话，就回过头又炒了几下菜，便开始盛菜到盘里了。

    张月华本来想着看下女儿有没有事，然后接着去看两个儿子，这下见女儿叫书青去喊人，想来真是没什么事，才真的放下心来，开始帮忙，把女儿盛好的菜端上桌，又到灶台把柴火熄了。

    楚知云进来见张月华没有说什么了，想着她应该没有在担心了，也放下心来，帮忙洗碗盛饭。

    吃饭的时候，张月华也没有说什么。

    一直到午饭过后，两个儿子回房间午休了，她才又开始问关于黄华来的事儿。

    许是怕在堂屋聊，万一激动说话太大声会吵到林子墨和林子明，她们是坐在饭桌旁，在厨房聊的天。

    张月华之所以隔了这么久才重新说起这个话题，就是不想当着两个儿子的面说这些，毕竟他们还小，不该在他们面前说这种事儿的。

    “阿紫，书青，你们实话实说，黄华今天干什么来了？是不是又想叫我们给钱他，是不是还想随便塞人进拌粉店？”

    林紫这点倒是没有瞒着，“听语气跟话里的意思，应该就是这样。”

    她今儿可没有给机会给黄华父女说出这样的不要脸的要求，不过还是从他们的表现，还有他们说的那些话中，能感受到他们还是带着上次的目的来的。

    “黄华这个做长辈的也忒过分了吧？当着我的面说这些也就罢了，怎么当着你们这些孩子的面，也说这种话！”张月华心里堵得慌，她是没什么关系，反正这么多年也过来了，可她不喜欢他们也这样对她的孩子，“阿紫，那你们是给他钱了？”

    “怎么可能？妈，我们家又没有富得流油，我们还穷着呢，瞧瞧我们家这房子，还被黄华和他女儿嘲讽了一番，我们要是有钱，不说建新房子，那好歹也重新装修一下吧？再不济，我们就是把钱捐了，那也是不可能给他们的啊。”

    “他女儿？黄一？她也来了。”张月华就想着黄华的再次到来，绝不会像上次那样简单，那黄一她是见识过的，是个刻薄的人，“那你们没有给他们钱，他们怎么会走？阿紫，黄华没欺负你们，黄一也没有吗？”

    林书青抢先说道，“妈，你就放心吧，阿姐厉害着呢，他们占不到便宜的。”

    “他们不是好说话的人，尤其是黄一，你们真的没什么事儿吗？”张月华还是不放心，毕竟那俩不是什么善茬，不可能什么好处都没有拿到就走了的，况且几个孩子都完好无损的。

    她自然是不希望孩子们有什么事的，可这不像是黄一的风格，如果说黄一是带着黄华为之前的事来道歉的，那就是打死她，她也是不信的。

    林紫说道，“妈，我们真的没事儿，也没有被欺负，一点亏都没吃。不过，我们需要告诉你的是，我们已经跟他们撕破脸皮了，黄华不是我们舅公了，黄一也不是我们的表姑了。以后还不懂会怎样，但目前就是这样的局面，所以以后要是碰到他们，也没必要客套。”

    张月华感慨道，“撕破脸皮也好，他们从来也不把我们当成亲戚看待过，这会儿不知道是从哪里听说我们家日子比从前好了，就想着空手而来，满载而归，这世上哪有这么好的事儿啊？以前是我们太惯着他们了，就算他们做的再难看，说话再难听，也总是因为他们是长辈，就一味的让着他们，把他们都惯出这种眼高于顶、想不劳而获毛病来了。”

    林紫接话道，“所以从今往后，我们谁都不能惯，该怎么做就怎么做，他们说我们无情也好，骂我们不讲情义也罢，嘴在他们身上，他们爱怎么说就怎么说，旁人自然会看得清，到底谁才是最薄情的那个。”

    张月华点头赞同道，“是了，早该这么做了，都怪我，我以前总认为只要我退一步就好了，没想到我退一步，他们进两步，一点儿用处也没有，反而让他们觉得我软弱。”

    林紫说道，“妈，以前都过去了，反正你以后只要记得，有我们这些做儿女的在，你就不需要看谁的脸色，也不需要去委曲求全，因为他们不配。”

    林书青连连点头，“对，阿妈，我也会努力的，我会跟阿姐一起，好好守着咱们家的，不让别人欺负我们！”

    张月华感动了，眼睛里莫名其妙的湿润了，“好，好，我知道你们都是好孩子，我也会慢慢的改掉以前的臭毛病，会更加坚强，做你们的后盾，不让他们觉得我们林家好欺负。”

    楚知云瞧着眼前的三个人，颇为感慨的道，“我自从来了这里，看到的都是你们的好，是村里人跟你们之间的好，就总觉得你们很幸福，也很幸运，因为身边的人都是善良真诚的人，没想到你们身边还会有像黄华他们那样的人。”

    她每每看到林家家庭和睦、邻里和睦的样子，她就特别的羡慕，好像这些东西，她似乎只有在林家，才能感受到。

