    前路明晰，剩下的自然是坚定不移，心无旁骛的执行而已。

    时间一晃便是一年过去。而对于庚辛城的居民们来说，这可谓是格外神秘而恐怖的一年。

    他们能切实感受到庚辛城里来了什么奇怪的东西，正有某种暗流在庚辛城表面的繁华之下涌动着，催生着那些不仔细探究绝不会发现的变化。但却找不到制造出这一切的那个源头。

    隐秘的、不为人知的恐怖隐隐占据着庚辛城居民们的心灵，不知流传出多少怪诞的传说。

    首先是庚辛城高级魂师学院。城里经营服务业的小姐姐们信誓旦旦的表示，已经很久很久没看到学院的学生们来玩了，不知多少干姐弟、假兄妹、老相好从此沦为陌路人。

    近在咫尺，却远若天涯，庚辛城服务业的收入几乎整整下降了三成。而即使有人侥幸遇到了庚辛学院的学生，也只见他们一个个神情呆滞萎靡，沉默寡言，行色匆匆，再无往日身为魂师大人的活力十足。

    问他们怎么了，发生了什么，也都是一个个面露惊恐之色，摇摇头便走开了。

    大家都在传，这学院里怕不是进了什么不干净，专吸人精气的东西。现在有学院的魂师学生们可以吸，等把学院的人吸完了，恐怕就要跑出来了。

    然后就是在城中心的铁匠协会总部，那里是第二个出现诡异的地方。不知从何时起，城内的居民几乎时不时都能听到那里传来的巨大响声。而伴随着响声，有时晚上会看到火光，白天还会看到烟尘。

    与此同时，则是铁匠协会出售的铁矿石、生铁乃至高质量的铁精都越来越多，彻底垄断了庚辛城的铁料市场。人们纷纷猜测，是铁匠协会的会长楼高在铁匠协会的总部大楼里藏了一只巨大的会喷火的怪物，或者是某种可怕至极的魂兽，来帮他挖矿。毕竟在一般人的观念中，往往体型越大，发出的声音才越大。

    但没有人能看到那只巨大的怪物！

    还有人专门壮着胆子去铁匠协会的总部大楼里上上下下转了好几圈，但愣是什么痕迹都没发现！

    难不成没有怪物？

    可是那些巨大的震耳欲聋的响声，那些刺目的火光和烟尘，又是从哪里来的呢？

    庚辛城的居民们惴惴不安。即使铁匠协会的铁匠们再怎么告诉他们，没事的，真的啥都没有，也渐渐再没多少人敢去铁匠协会总部了。

    这种情况一直持续到了某天，铁匠协会的总部大楼直接没了一半。响彻全城的如同天雷的震耳欲聋，大白天也可以看到的炽热火光，徐徐上升如同蘑菇的蔽日烟尘……都给庚辛城的居民们留下了深刻的印象。

    唯一万幸的是，因为之前的种种诡异，铁匠协会总部也没几个人还留着，所以没有出现死伤者。

    那次恐怖的爆炸发生之后，武魂殿还来过一次，但没有检查到任何魂力波动或者魂兽的痕迹，也没有发现其他奇怪的地方，便又悻悻打道回府了。

    好在从那以后，铁匠协会总部的怪物似乎就去了城外，虽然时不时的还是能听到震耳欲聋的响声，但似乎一直也没有谁真的遭遇什么不幸，大家也就慢慢习惯了起来。铁匠协会总部也逐渐恢复了人气。

    只有父母在吓唬小孩子时会说，再不听话就把你送去城外，喂给那只会打雷的怪物！

    ……

    庚辛城外，此刻那只传闻中会打雷、会喷火，一顿要吃五头牛八只羊，一生气甚至连几层高的坚固大楼都能一下摧毁的巨大怪物却是正毫无还手之力的被人拿着两把矩尺暴揍。

    轰！石野直接被一脚踢了出去，砸翻了他自己修的小木屋。

    不过这个小木屋本身就是炸了不知多少次，又重建回来的，本就是临时性的居所，倒也不心疼。

    从废墟里弹了出来，石野没好气的说道：“咳咳，老墨，你这下手也太实诚了点吧？”

    朱竹清已经如轻烟般出现在了师父身边，紧张的上下打量了一番，见到只有一身淤青伤，就算这些淤青也在肉眼可见的消失，这才松了口气。

    而赫萝更是直接叉着腰，怒视自己的老师：“老师你怎么能用这么大力呢！你可是魂帝诶！把小哥打坏了你要怎么赔我啊！！！”

    “是他自己叫我帮他切磋锻体的，用力越大效果越好，”墨钜小声嘀咕道，“何况单纯凭身体，我也不可能伤到他……”

    这一战，他和石野都是只使用武魂和魂力，不使用魂技的。

    “好啦，我没事，”石野舒展着身体走了过来。

    墨钜看了石野片刻，眼里露出神异之色，“你又变强了？”

    “十二正经淬炼完毕。”感受着周身气血的进一步壮大，石野心情大好的说道。

    本身冲脉贯通之后，他的十二正经就时时刻刻处在淬炼状态之中，经过这一整年的自我锻炼，外加和老墨这样下手极有轻重和分寸的强者切磋，到此时也总算是淬炼完成了。

    和奇经八脉相比，十二正经通过手足阴阳表里经的连接而逐经相传，虽然淬炼完成也只是进一步增强他的气血，提高身体机能，而不会有什么功力大增、战力翻倍之类的神奇效果，但同时也是为他体魄的进一步增强打下了坚实的基础，并且还能让他的身体承受的住更多更高质量的魂力。

    “十二正经？”墨钜问了一句。

    “人体之内的气血网络。”石野简单的说了一句，“我送去学院的锻体法小册子里有完整的描述，赵老师那里就有，你回头可以找来看一看。”

    墨钜点点头。他也刚从黑沼村回来没多久，倒是错过了石野之前在学院推广锻体法的时候。

    朱竹清给二人拿来榨好的果汁。墨钜接过果汁，满意的看了朱竹清一眼，再一看自家只知道围着人家俊后生打转，完全不顾师父的徒弟，

    就，心塞。

    女大不中留啊。

    “石野，你想过要参加四年后的全大陆高级魂师学院精英大赛吗？”墨钜喝了口果汁，直接开门见山问道。

    他聊天向来如此，有事说事，没事闭嘴。

    “全大陆魂师精英大赛啊，”石野轻叹了一声。

    “那是由两大帝国主办，武魂殿协办的大陆全体魂师的盛会，五年一届，限定二十五岁以下参加，奖品也会极其珍惜。以你的实力，去参加拿一个冠军回来大概也是十拿九稳的事。”墨钜还以为他是不了解这些，认真介绍道。

    石野附和的点点头，理所当然道，“确实，我去参赛的话，赢不是问题。怎么赢，带谁赢，赢成什么样，才是我要考虑的。”

    墨钜：……

    你他娘的哪来的本事这么狂？

    哦，你他娘的还真有本事这么狂。

    “武魂殿的选手，可是极强的。往年且不提，今年据说他们今年出现了黄金一代，都已经是高阶魂宗，四年之后必定能够成为五环魂王，而且是那种极致战力，没有短板的魂王”墨钜没好气的提醒道。

    石野摊摊手，“我已经四十级极限，就差一个魂环了。四年，四年之后我可能是魂帝？”

    比赛本身根本不是问题。他如果出手的话，到时候完全就是吊打小朋友。

    重要的是，比赛之外的东西。也不知到时候会有多少阴谋诡计在擂台之外流淌。

