    自主宣告……他之前口嗨的时候，对巴郎-戴维斯说，今晚要赢了才会继续学习开发巴郎-戴维斯的技术，就喷一喷垃圾话而已。

    结果呢，系统将这个当成了任务目标！

    不过他只是无语这个任务而已。

    赢球……当然要赢！

    ……

    节间休息回来，末节比赛开始了。

    开拓者队，刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士的组合上场！

    黄蜂队，巴郎-戴维斯、达雷尔-阿姆斯特朗、史蒂夫-史密斯、大卫-韦斯特、PJ-布朗的组合上场。

    短工领袖达雷尔-阿姆斯特朗，比巴郎-戴维斯还要更像得分后卫。

    这阵容，巴郎-戴维斯回归控卫位置了。

    开拓者队看到对方这阵容，就知道对方没有放弃的打算！

    开拓者队先攻。

    上来，刘秀选择了单打！

    刘秀在巴郎-戴维斯防守下，强行往篮下突，到内线倚着补防的PJ-布朗强行出手……运气不错，打在篮框上弹进框内！

    这球有一部分是运气因素，但刘秀打得坚决才是最重要的。

    PJ-布朗有个大中锋在，他补防会超级强悍，就像当初他和莫宁搭档，莫宁都还没入选最佳防守阵容，他先入选了。

    但他顶中锋位置，除了身高，就没什么优点了。

    12分13板9助攻！球队比分86比75，开拓者队领先11分！

    到了巴郎-戴维斯进攻，和刘秀现在不在巴郎-戴维斯防守下投中投一样，巴郎-戴维斯也不面对刘秀强投了，直突篮下！

    但待遇差别有点大，拉希德-华莱士站的位置好，防守基本功扎实，防守意识还极好，巴郎-戴维斯传出去，PJ-布朗绕位置接到球，不在投篮范围内，近距离跳投过桥了！

    刘秀摘下防守篮板球！

    没有着急，压节奏，刘秀慢慢推进，末节他们的策略，是压节奏，把10来分的领先优势守住就行。

    慢慢熬！

    现在想要快节奏攻防的是黄蜂队，不是他们。

    到了前场，刘秀再次突破！

    黄蜂队的防守被压缩，刘秀突进去就做好了准备，注意着高位的队友，分球……科比终结者！

    鲁本-帕特森给了刘秀面子，定点接球跳投命中！

    88比75，分差拉开到13分！

    12分14板10助攻，刘秀三双到手！

    小飞鼠、屠夫、法外狂徒在场边带头吼着“三双！三双！”。

    开拓者队球员在三节打完时就注意到了这个，上来已经准备好，不管机会好不好，只要刘秀传给他们，他们就扔，不进的话，接下来打防守就是了。

    新秀赛季三双！一个赛季都不一定有一次！

    现役球员里，能在新秀赛季拿到三双的，弗朗西斯、基德、奥多姆、安德烈-米勒、安东尼-沃克……凑不齐两只手！

    而整个NBA有400多人！

    黄蜂队球员听到这消息，才反应过来刘秀已经拿到三双了！

    等等，这就是说，刘秀上场时，只差1个助攻？

    黄蜂队球员都冒出了类似的念头——如果我差1个助攻三双上场，手里有球，第一选择，肯定是传球！

    但刘秀第一球却是先强行攻框，压缩对手防守后，才突分传高位！

    有的震撼，可能不是多么伟大的事情带来的，就是一件小小的事情，就能给对手带来很特别的感受，能让对手记很久。

    刚才这两个回合，就让黄蜂队球员记住了！

    这个小插曲没有影响到比赛进程，新秀赛季拿到三双，很厉害没错，但也不是没有，震撼过后，比赛还在继续。

    输球、还被对方砍下三双，巴郎-戴维斯不想同时遭遇两种情况，他要得分！要率队翻盘！

    三个回合，巴郎-戴维斯在刘秀头上投进了一个撤步三分、造成了1次犯规，发狠了！

    巴郎-戴维斯两罚中一，这三个回合后，巴郎-戴维斯在和刘秀对位期间的数据是26分5板5助攻。

    还好，刘秀在这期间也拿到了1分1板1助攻，三项主要数据提升到了13分15板11助攻，依旧占据着优势。

    被捶了一波，刘秀有想要反击的想法，第一件事——找科比终结者帮忙，夹击防守！

    接下来的时间里，黄蜂队本来还有希望挣扎一下的双空位组合，崩了！

    巴郎-戴维斯，有无球能力，但达雷尔-阿姆斯特朗，就是一纯持球进攻手。

    这个阵容，实际上是达雷尔-阿姆斯特朗主控才对，但巴郎-戴维斯接下来一直在单打。

    而这，被刘秀预判到了！

    达雷尔-阿姆斯特朗手里没球就站定，骂也没用的那种，这种球员多了去了。

    巴郎-戴维斯发狠后，被刘秀和鲁本-帕特森夹击，那股劲儿被压下来之后，就再难提起来了。

    这期间，刘秀进入了瞎几把打的状态！

    这阵容，兰多夫和小飞鼠都不在，天尊进入3D状态，就是让刘秀单打的。

    刘秀一通操作猛如虎，然后在也被重点防守的情况下5投拿到4分……打到第四节6分37秒，刘秀的得分提升到了17分，助攻是12个。

    篮板球……18个！

    又到了开拓者队进攻，刘秀突破强投……铁了，黄蜂队抢下防守篮板球，叫暂停，进入官方暂停阶段，黄蜂队换下主力，投降了！

    96比82，时间还剩5分钟多一点，16分分差，换作部分球队，觉得还有希望。

    但黄蜂队在过去6分多钟只拿到7分！开拓者队打出了12比7的半节比分。

    已经没希望了。

    这7分，有6分还是巴郎-戴维斯拿到的。

    被换下的时候，巴郎-戴维斯拿到了32分7板7助攻的数据，在和刘秀对位期间的数据，是28分6板5助攻。

    刘秀这边，除了开局4分钟不在，其他时间，巴郎-戴维斯在场上，他就在场上。

    现在，巴郎-戴维斯被换下，他也就被换下了。

    莫里斯-奇克斯让小飞鼠上去压阵，兰多夫三节打卡下班！

    前三节，刘秀如果是外线最大功臣，那么内线最大功臣毫无疑问就是兰多夫，14分6板的数据不咋滴，但扛129公斤的拖拉机、进攻端巨大的威胁、篮板球卡位……数据不咋滴，但看着自己的努力帮助球队赢球了，兰多夫感觉自己真的很爱现在的感觉……

    ……

    刘秀坐在场边，有点忧伤……

    任务，应该是都完成了。

    比赛，也稳稳的，小飞鼠上去压阵还是很好的。

    但是……

    2003年11月17号晚上9点24分，经历了2小时24分钟，开拓者队客场挑战黄蜂队的比赛告一段落。

    客场作战的开拓者队以106比94力克黄蜂队，豪取4连胜，将战绩提升到6胜4负！

    南海岸球迷或许都是同样的洒脱，比赛还没结束，球迷已经走了大半。

    或许，与黄蜂队是新搬来的有关。

    这两个赛季，黄蜂队老板寄希望于搬家带来球票销售、直播销售提升，没有达到他的预期……

    终场哨声响起的时候，刘秀收到了系统提示!

    “开拓者队与黄蜂队比赛结束，宿主与黄蜂队球员的竞争关系已结束。”

    “开拓者队与黄蜂队比赛结束，天赋：模板加成效果已结束。”

    “比赛评分：

    比赛类型:常规赛。

    基础奖励：500治愈值。

    出场时间：32分钟。

    数据：15投7中，罚球3中3，17分18板12助攻1抢断3失误3犯规。

    分析评分：S。

    影响力：S。

    综合评分：S。

    恭喜宿主获得奖励：950治愈值。”

    第二场S级评分的比赛！

    新秀赛季拿下三双！

    这，刘秀完全没想过，拿到34分那次，倒是想过，但三双真没有奢望过，拿到了！他自然是相当兴奋，但是！

    得分比篮板低！

    他只能庆幸自己末节敢打敢拼，不然有可能得分最低……

    任务完成的提示也来了。

    “天才之名：

    宿主已完成全部目标，恭喜宿主获得奖励：巴郎-戴维斯指定技术训练方式（一流）。”

    “模板：

    宿主与巴郎-戴维斯对位期间三项主要数据总数值，宿主：47，巴郎-戴维斯：39。

    任务完成，恭喜宿主获得奖励：速度+1。”

    看到‘天才之名’的任务完成，刘秀抛开了得分比篮板低的小郁闷，多大点事儿啊！

    有个被老婆打出了名的，经常这样，未来还有个被炮拳打中的，也常这样。

    能训练到一流级别的训练方法！如果是合适的技术，刘秀想到了和兰多夫学背打……这次，是能练到85的水平！

    他和巴郎-戴维斯，爆发力、爆发速度、弹跳不看的话，其他方面相似度是真的高！

    他已经很高兴了，但看到‘模板’的奖励……速度+1！

    随机到了他最希望得到的奖励，速度提升！

    彻底陷入狂喜状态……

    ……

    不怼人的典狱长！

    今晚，队友们有一丢丢的不习惯。

    和黄蜂队的比赛后，刘秀看到谁都乐呵呵的，不是平时那种习惯性的笑容，也不是那种眯着眼睛给人危险感觉的笑容，是真的温暖……

    客场记者赛后采访时，明明刘秀打得那么好，记者提问还带刺、藏着刀剑，他也没有生气，好好的回答问题。

    这搞得女记者都不好意思了，长得帅，说话还那么好听，打架强……不对，是那么能给女人安全感……

    刘秀这么高兴，是因为速度88了！

    接近一年前，他成为准职业运动员后，最初有针对跑跳能力拉练过。

    速度，87，一流水平，基本上到极限了，按照训练师的说法，除非不管别的所有事情，就奔着提升速度，减重、不练其他东西只练跑步，那可能有提升空间……

    现在终于有提升了！

    乐呵到了睡觉，晚上11点30分，他开启模拟训练模式进入小黑屋后，才靠着小黑屋彻底冷静下来。

    速度+1，确实很棒，但这个，并没有给他的速度带来质的变化，变化肯定有，但他分析了一下，这个肯定不到能给他的技术带来多大变化的程度。

    只是说，以后有机会提升就是了。

    不过估计会很难，现在思路清晰的他，分析了一下，这个和他遇到模板球员有关，下一次再打巴郎-戴维斯，能再次触发同样奖励的任务的概率，基本没有。

    而其他球员，和他相似度那么高的，很难找到。

    这个有了奔头是有了，但不能把注意力放在这个上面。

    现在最重要的，是要选巴郎-戴维斯的哪个技术？

    “巴郎-戴维斯指定技术训练方法（一流）：

    可选技术：1.体前变向突破，2.急停跳投，3.跨步攻框（无球+突破）。”

    只有这三个技术可选，刘秀想了下，大概是巴郎-戴维斯只有这三项技术，在一流水平或之上。

    看起来很少，但这个可不简单了。

    角色球员，终其一生有一项技术达到NBA一流水平就不错了，能有多项技术达到一流水平，绝对球星级别起步。

    刘秀考虑了一下，不纠结了……

    ‘学突破！’

    “巴郎-戴维斯指定技术训练方法（一流）：已指定体前变向突破。”

    “恭喜宿主获得训练方法：体前变向突破（巴郎-戴维斯版本）（最高可达85）。”

    刘秀脑海中涌入了一些画面，是他‘自己’训练的画面。

    系统的模拟训练版块里，也多了‘体前变向突破（巴郎-戴维斯版本）（最高可达85）’这个选项。

    就是这么果断，纠结这种事情，多麻烦啊！

    他觉得现在，发起进攻的能力，对他而言更重要。

    终结进攻的技术，先把终结进攻的基本功也就是投篮练好再说！

    ……

    不想报道刘秀好的方面，这个，是北美地区媒体的默契。

    就和姚明新秀赛季的遭遇一样。

    而且，相比性格和善的姚明，刘秀的遭遇更惨。

    刘秀拿到了2003届新秀的首个三双！新秀赛季打的第5场比赛，拿到了17分18板12助攻的数据，这肯定是大新闻，换个美国球员，那不得炒上天。

    可这时候，斗殴的事情拿来被翻炒，活塞队那边到现在打了10场比赛只有3胜7负，也被怪到刘秀身上……

    但就算是在这样的舆论环境下，刘秀的三双，也带来了一些影响——‘爱的囚徒’团体，又壮大了一分。

    起码在波特兰那里，他又多了一些球迷！

    ……

    ……

    每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更一章。

    晚上还有加更，求月票推荐票！12点左右更~

