    

    晚上钟小术没有吃任何的东西，不汜一直守在房间外面。

    他能感觉到主人心情不是很好，他守在这里，主人半夜饿了他就进去。

    自从那天晚上开始，不汜的地位在撒卡城堡有了一丝丝微妙的变化。

    他不仅仅是血奴了，而且是吸血鬼，虽然是最低级的随时可能堕落的吸血鬼，但是他可是尊贵的撒卡小姐身边最得宠的吸血鬼。

    管家对不汜也是客客气气的，女仆也不管随便呼唤他。

    不汜看得出自己身份的变化，他利用自己的特殊性，要求女仆都撤离三楼，他照顾撒卡小姐就好。

    所以不汜现在全权负责照顾钟小术的所有事情，吃喝出行。

    甚至连衣服都是不汜换的。

    钟小术的伤好的差不多了，行走是没有问题的了，但是不能战斗，今日奥历家的小姐奥历.玥来看完钟小术了。

    不汜从衣帽间拿出来一条宽松的裙子：“主人今日就是下楼去见奥历小姐，不出门的话穿这条裙子吧。”

    不汜很享受这样完完全全照顾主人的过程，主人身上穿的每一件衣服都是他挑选的。

    他不仅仅是提供鲜血的血奴，还是主人唯一衷心的奴。

    钟小术面无表情的下床，不汜去把窗帘拉上，然后走到钟小术的身边，伸手到她后背拉住了裙子的拉链，一路往下，钟小术身上的裙子直接掉落了下来。

    全身光裸的钟小术，不汜目不斜视，快速的给钟小术穿上新的衣服。

    不汜已经十七了，虽然从小被光着笼子里，但是该懂的人事他还是懂的，可是他不敢亵渎主人的身体，每次换衣服，他内心激动不已可是他的眼睛不敢乱看。

    不过这样照顾主人的感觉真好。

    钟小术下了楼，客厅坐着一个蓝色裙子的女孩，奥历.玥长的可以说很美的那种，她的美是柔和没有攻击性的。

    而钟小术的美，是一种冷漠具有攻击性的洋娃娃一样的。

    奥历.玥看见钟小术，她立刻从沙发上起来，微微的弯腰：“撒卡小姐。”

    奥历.玥出行，管家是跟着的，此刻一个三十多岁的一身燕尾服的古德站在奥历.玥的身后，古德将腰身鞠躬到了九十度行礼。

    钟小术的眸子扫过了古德一眼，她一步步不紧不慢的下楼。

    奥历.玥和古德都是鞠着腰身的，钟小术没说话，没有过来坐下，他们也不敢起来。

    奥历.玥内心疑惑，撒卡小姐这是怎么了？心情不好吗？

    就像是刻意刁难一样，钟小术走的很慢，奥历.玥和古德就鞠躬了很久。

    最终，钟小术坐下了，她伸手对着奥历.玥说：“别拘束，坐下吧。”

    奥历.玥松口气，伸直腰身小心的在沙发上坐下了，但是古德却还是鞠躬九十度的，没办法，撒卡小姐根本没有指示他可以起来的意思。

    奥历.玥心细的发现了这一点，深思着，难道撒卡小姐心情不好是因为古德，古德什么时候得罪了撒卡小姐了。

    奥历.玥不知道古德是不是得罪了钟小术，但是她立刻温和的笑着问道：“撒卡小姐，您的伤好的怎么样了，那日我应该和小姐同行的，让撒卡小姐一个人面对危机，真是该死。”

    所有血族的人都有义务保护尊贵的纯血统。

    奥历.玥从小受到的教育就是要守护纯血统的大人们。

    所有听见钟小术被血猎袭击了，她感到很悲伤很自责是很正常的。

    钟小术喝了一口茶水，道：“现在已经没事了。”

    奥历.玥看了一眼身边还在鞠躬的古德，拿不准撒卡小姐心情，她就继续聊天：“撒卡小姐没事了就好，我带了一些伤药过来，是家族里药师配置的，可以祛疤的。”

    “不用了，银匕首的疤痕任何药都去不掉的。”钟小术淡淡的说道。

    奥历.玥吃惊的睁大了眼睛：“银匕首？为什么没有听说撒卡小姐是被银匕首刺伤的，您真的没事吗？”

    银匕首多么可怕的词汇啊，吸血鬼的克星之一。

    但是想一想为什么没有听说撒卡小姐被银匕首重伤也是有道理的，这事情都是保密性的。

    可是银匕首伤害性那么强，撒卡小姐还能安然无恙一样的坐在这里，奥历.玥不得不感叹纯血种大人的愈合能力的恐怖了。

    奥历家有很多小辈也被血猎刺杀过，几乎只要被银匕首刺中了都必死无疑。

    奥历家不是纯血种，但是也是二等血族，面对银匕首都是那么的脆弱的。

    钟小术开口道：“匕首上没有抹圣水。”

    圣水是血猎研究出来的一种液体，专门用来对付血族的，被圣水洒到了伤口上，血族就失去了治愈愈合能力。

    奥历.玥：“还好刺中您的匕首没有抹圣水，不然后果不堪设想，很遗憾这次我带来的药对撒卡小姐没有作用了。”

    “没事，你过来看看我就是有心了。”钟小术觉得这个世界女主还不错，给人感觉很舒服。

    奥历.玥掩嘴笑了，其实很多人想来看撒卡小姐的，但是都进不来这个古堡。

    她来看一半代表着奥历家族，一半也代表着她个人的关心。

    奥历.玥找话题和钟小术聊天了好一会儿，一边的古德大汗淋漓。

    到不是鞠躬累，而是他心里慌，撒卡小姐为什么一直没有叫自己起来？似乎是刻意刁难他的，难道他哪里惹撒卡小姐不高兴了吗？

    不远处的不汜端着两杯热乎的鲜血过来了，瞧见一直鞠躬的古德，不汜表情微微变化了一下，嘴角一闪而过的笑意。

    而此刻正在聊天的钟小术抬头了，刚刚好看着不汜，不汜赶紧低头。

    钟小术皱眉：“公子，我看见他笑了，笑起来可好看了，可惜平时都不笑，简直浪费了这张脸。”

    公子：“你是主人你怕什么？直接捏着他的下巴说：‘给我笑！’”

    钟小术：“.......傻吊小黄片看多了吧？我还给我哭呢。”

    公子抱住自己：“你想一想，你这么干，多么的攻气十足啊，你不是想当攻吗？”

