
吃蛋糕的孩子突然也惊呼一声，因为他也感觉背上有动静。

“小朋友，你疼吗？”风云菱连忙问道，她已经停止了灵气输送，怕小孩子会疼，但内心深处却是震惊万分，这东西难道是活物不成？

“不，不疼。”小孩子感受一下后摇摇头，继续大吃蛋糕。

“好，那我再试试。”风云菱怕自己错觉，所以慢慢的握住了一片鳞片，再次输入灵气。

这次的灵气会多了一些，很快，那黑鳞片果然又动了一下，孩子再次惊呼，满嘴蛋糕道：“动，动了。”

风云菱嗯了一声道：“别怕，这东西有点古怪，你疼了就告诉我。”

孩子有点害怕，蛋糕也不吃，但还是点点头道：“仙女姐姐，我不怕，只要把这个东西弄掉，我都不怕。”

“好，乖孩子。”风云菱柔声说道。

大娘也被吓到了道：“这东西会动？难道，难道丫子身体里是活物？”

“不好说，但确实动了，我再看看。”风云菱面色沉重。

大娘包住了嘴巴，双眼惊恐，看看那黑鳞，又看看自己的孩子，眼泪再次止不住的往下流，心想自己到底是做了什么孽，让孩子受这么大的苦。

风云菱一边催动灵气，一边神识跟着灵气入内，但被黑鳞片挡了回来，而黑鳞片开始动得频繁起来，已经可以肉眼可见的再蠕动，虽然很慢很慢。

大娘吓得往后退了一步，这到底是什么鬼东西。

“丫子，疼吗？这东西在动。”风云菱询问道。

丫子摇摇头道：“不疼，就是开始四周痒起来了，仙女姐姐，这到底是什么东西啊？会不会是怪物？它是不是要吃了我？”

风云菱立刻道：“丫子，这东西是什么我也不知道，但我今天一定会帮你弄出来，要不然它越来越大了，对你不利，丫子，你得忍着点。”

丫子立刻声音哽咽道：“仙女姐姐，我不怕疼，只要弄出来我都不怕。”

“好孩子。”风云菱看着那蠕动的东西，灵气越输入多，那东西似乎在吸收一样，动作更大一点，但却没有伤害到孩子。

不知道为何风云菱有种错觉，这东西似乎有点享受她对它黑鳞片的抚摸，当然这抚摸是带着灵气的。

风云菱也感觉自己灵气进去后很快就没有了，这东西是真的有吸收灵气，所以她突然就停掉了灵气。

灵气一听，那黑鳞片也停下了动作，但过一小会儿就往上顶了起来，丫子顿时叫了起来。

“疼了？”风云菱连忙问道。

丫子点点头，风云菱就看到鳞片往上顶之后，他原来背上那边缘地区的伤势，脓肿再次恶化起来。

风云菱连忙伸手再次输入灵气，那鳞片才又开始蠕动，似乎很愉快似的，但只要不是往上，丫子就不疼。

“大娘，我要为丫子取这个东西，要不你先出去成吗？太血腥，我怕吓到你了。”风云菱觉得要给丫子打止痛针之后，她要把这东西直接弄出来。

大娘一愣，随即道：“我，我还是陪着丫子吧？”

“娘，你，你出去。”丫子也不希望自己娘看到恐怖的事情，他知道一定会非常痛苦。

大娘在风云菱的点头下道：“出去吧，让丫子也安心点，而且在我没出来前，不要打扰我，我怕分心。”

大娘这才点头出去，外面很快就响起各种议论声，应该是想知道仙女有没有治好丫子的怪病。

风云菱关上了木门，随即带着丫子就进去了研究所的手术室里。

“丫子，你放松，一点点痛，不会有事的。”风云菱说完就给丫子打了麻药，丫子很快就麻醉过去。

风云菱准备好一切，包括弄了丫子的血先验好是什么血型，准备好备用血，然后才开始对着黑鳞片的四周下刀子，要驱除那些脓包，然后慢慢的往里面切入。

那黑鳞片有灵气吸收就很稳，一旦停下，它就会往上顶，似乎要寻找灵气的来源似的。

风云菱割开血肉之后，就看着没有了灵气抚摸的黑鳞片再次往上突，而且因为时间久没有灵气进来，这鳞片就往上顶得更厉害了。

风云菱眼睛眯起，这东西似乎长在丫子背后有点深了，也不知道有没有深入心脏位置，不过看仪器里的体征检查仪，还是很正常的。

风云菱估计让灵气断断续续，黑鳞片就更焦急了，一个劲就想出来吸收灵气。

丫子的背后血肉外翻，若人还是醒着的，那不知道得多疼。

风云菱眼看着黑鳞片都露出来大半了，心里也有点激动，她是真的不想丫子出事，为了方便黑鳞片出来，她还帮着它割开一下肉来，当然只能不停的用灵气勾引着，黑鳞片才会往上顶出来。

让风云菱越来越惊讶的是这黑鳞片好像就只是这么一块似的，没有连着什么其他的，看着有点怪异，光鳞片就能活不成？

当风云菱让灵气暴露在空气里，而且越来越浓郁的时候，黑鳞片似乎更加渴望，居然一下子猛地就冲了出来，直接脱离了丫子的后背，带出一大滩血迹喷射。

风云菱一把抓住黑鳞片，直接扔去了小金凤的神兽空间里，把那边的小金凤和三只小兔兔吓一大跳。

而风云菱立刻为丫子止血，消毒，缝合，上药，看着生命特征虽然微弱了很多，但幸亏是没停止，她再次用灵气输入，让他更快能好起来。

“小姐姐，这，这是什么东西！”小金凤在空间里大叫，看着扔在一边草地上，还在蠕动的黑色的东西很是好奇。

“我也不知道什么东西，正好你认认。”风云菱意念告诉小金凤。

小金凤只能飞近一点看看，这一看，它顿时眼珠子都掉出来了大叫道：“小姐姐，这，这是一片黑鳞片吗？”

“应该是，你觉得是什么妖兽的鳞片？可以单独存活下来的？”风云菱也很想知道这到底是什么鬼玩意，太诡异吓人了。

“这，这应该是……”小金凤围着黑鳞片飞来飞去，越看越觉得心惊肉跳的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850588"  chaptername="单独存活下来">加入书签</a>
</div>
