    无尽虚空之中，琥圣身形如同幻影，速度无与伦比，向问道山而去。

    他的速度快到极致，即便封魔谷距离问道山极远，以他的速度，最多一个时辰便能到达。

    “嗯？”

    眼见着只需一刻钟的功夫便能到达问道山，琥圣突然停了下来，因为他已经感觉不到七彩琉璃塔了。

    换言之，七彩琉璃塔和他的联系，突然的中断了。

    “怎么回事？”琥圣眉头紧皱，心中惊疑不已，怎么又失去精神联系了！

    他的七彩琉璃塔，和他的感应极强，就算远隔数十个星河，就算远隔无数个小世界，都能感觉的到。

    但现在，却是一而再的失去精神联系，让他感觉很是奇怪。

    不过，按他之前的感应，七彩琉璃塔所在的位置，就在问道山上，应该不会有错。

    只不过，现在失去了感应，具体在谁的手上，就不好说了。

    毕竟，道宗去古魔墓地的弟子，也不在少数。

    少倾，琥圣身形一闪，继续向问道山而去。

    ……

    问道山上，苏莫大步而行，向山下走去。

    因为杀了毕青寒，而取消了奖励于他的龙脉，让他颇为无奈。

    但现在，立刻迫在眉睫，他也不想去争取了。

    身形走动之间，苏莫身上一股气流涌动，他的身形立刻隐藏不见了。

    他不得不谨慎，说不定天虚宗就有人在监视着问道山，等待他走出宗门。

    苏莫小心翼翼，在暗处仔细的查探了一番，问道山方圆数万里之内，并没有什么异常。

    随即，他便立刻离开了问道山，向古桐城而去。

    古桐城，就是六壬商会所在的城池，也是他和青璇约定的地方。

    当苏莫离开问道山一刻钟之后，琥圣才到达问道山。

    不过，琥圣并没有进入道宗，在外等待了几个时辰，也没有感应到七彩琉璃塔，他便离开了问道山。

    既然感应不到，他也不会进入道宗查探，只需找人将古魔墓地中发生的事情，用高深的秘术还原成影像，便能知道是谁拿走了琉璃塔。

    ……

    一路无话，苏莫没有遭遇到天虚宗之人的截杀，两日之后，便到达了古桐城。

    或许是古魔墓地试炼刚刚结束，天虚宗还没来得及安排，也或许是天虚宗不再对付他了。

    进入古桐城，为了安全起见，苏莫便带上了银缤面具。

    他来到了六壬商会的所在之地，在商会附近，不远处的一家客栈住了下来。

    接下来的几天之中，他只需安心等待青璇就好了。

    客栈房间之中，苏莫在床榻上盘膝而坐，静静的凝练玄力，巩固修为。

    就在苏莫安心修炼之时，他与冷邪一战之事，也不胫而走，渐渐的从各大势力弟子的口中传开了。

    此事，简直如同狂风一般，疯狂的扩散而开，速度快的无法形容。

    只是短短几日的时间，便传遍了小半个明虚星河，而且继续向外传播。

    一时之间，整个明虚星河一片哗然，彻底的沸腾了。

    此事，可谓是明虚星河这百年来，最为轰动的大事了。

    所有听闻此事之人，无不大惊失色，议论纷纷。

    冷邪是谁？

    那可是太阴族寻找了无数年，在数十个星河之内，数以千万计的天才之中，才最终挑选而出的传人。

    如此逆天人杰，居然被人击败了，还是被人越级击败了，这真是让人大跌眼镜。

    而击败冷邪之人，只是道宗的一名真传弟子。

    这已经不是有损太阴族的脸面了，简直是在打太阴族的脸。

    苏莫之名，再次大震，席卷整个明虚星河，几乎到了无人不知，无人不晓的地步了，比在古灵星河声名都要更甚十倍。

    而且，更加让人无语的是，此事居然越传越夸张，到了后来，衍生出了各种各样的版本。

    比如，苏莫和冷邪大战了三天三夜，最后才险胜冷邪。

    比如，苏莫逆天无比，一招就强势击败了冷邪。

    还比如，苏莫将冷邪打的重伤垂死，因忌惮冷邪的身份背景，才放了其一命。

    总之，此事越传越玄，各种各样的版本流传而出，除了亲眼目睹此战之人，外人根本不知道哪个版本是真的。

    但有一点是可以确定的，那就是冷邪败给了苏莫，这是铁一般的事实。

    整个道宗上下，更是沸腾了，很多人前去找苏莫求证，但却是发现苏莫已经不在宗内。

    外界沸沸扬扬，苏莫被推倒了风口浪尖，而他却是两耳不闻窗外事，在静心的修炼。

    他没有等待多久，仅仅是等待了七日，云悠悠来了。

    苏莫睁开了紧闭的眼眸，结束了修炼，他的身上有对方给予的传讯符，对方已经传来了消息。

    随即，苏莫离开了房间，走出了客栈。

    “话说，这个苏莫真是逆天，但做出这等惊世骇俗之事，怕是会被太阴族抹杀吧？”

    “抹杀不可能，苏莫如此妖孽，说不定会将冷邪取而代之！”

    “这是不可能的，苏莫就算天赋再高，但并不适合太阴族的道统！”

    “说不定太阴族的虚神境大能，会将苏莫收为弟子！”

    当苏莫身形穿过客栈大堂之时，大堂中很多酒客的声音此起彼伏，让他非常的无奈。

    此事已经传开了，为了安全起见，还是早点离开为妙。

    不少人见到苏莫带着面具，均是面带好奇之色，但也没有在意。

    没有人能想到，这小小的客栈之中，居然居住着名震明虚星河的妖孽苏莫。

    走出客栈以后，苏莫便了云悠悠。

    此刻，云悠悠居然穿着一身黑袍，面带黑巾，正伫立在六人商会前方的街道上。

    虽然云悠悠穿着一身宽大黑袍，但那高挑的身材，妙曼的身姿，却是根本就遮掩不住。

    苏莫对青璇太熟悉了，还是一眼就认出了对方。

    “神女！”苏莫几步便来到了云悠悠的面前，向对方点了点头。

    “我们走吧！”

    云悠悠瞥了苏莫一眼，轻言一句，便转身向城外走去。

    呃~~

    苏莫有些愕然，他还准备和对方商议一番，没想到对方如此的着急。

    无奈的摇了摇头，苏莫急忙跟了上去，很快两人便走出了古桐城。

    