    战船！

    梦寐以求的战船，这一下子让王贲幸福晕了，他从未想到，公输仇竟然在一年之内造就了如此多的战船。

    “臣王贲拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    半响之后，王贲终于反应了过来，老脸一红，连忙朝着嬴政行礼，道。

    “臣初见大秦宝船，一时心痒难耐，以至于在陛下面前失态，请陛下责罚！”

    “哈哈哈……”

    大笑一声，嬴政摆了摆手，道：“无碍，通武侯看看这大秦宝船以及战船！”

    “让公输仇给你介绍一下战船的性能……”

    “诺。”

    经过嬴政的提醒，王贲又想起了公输仇忽悠他南下的事儿。

    虽然他得到了战船，但是公输仇欺骗他的事情不可能就这样揭过，要不然，他堂堂通武侯又成什么了。

    王贲清楚公输仇是为了他好，想让他率领大军将士前来试验战船，但是这遇到了始皇帝东巡。

    他刚才的表现太过于丢人，全部都落入了嬴政的眼中，这让王贲心下恼怒，他在始皇帝眼中的印象在变差。

    “公输大匠有劳了！”

    闻言，公输仇苦笑一声，他心里清楚，这算计王贲的这件事还没有结束。

    而且看嬴政的意思，他也不想管，一念至此，公输仇不由得苦笑连连，他此举，当真是自作孽不可活。

    “通武侯这便请！”

    公输仇伸手，朝着王贲，道：“我们先去大秦宝船，然后在看他的战船如何？”

    “好！”

    虽然对于公输仇不满，但是王贲是一个理智的人，自然是清楚当下最应该做的事情是什么。

    他是大秦海军的主将，看着大秦海军从一无所有，然后一点一滴的成长起来，对于大秦的感情，比大秦锐士更深。

    而且王贲自认为自己足够的了解嬴政，他心里清楚，以嬴政对于大秦海军的重视，未来的大秦海军纵然是不能超越大秦锐士，但是也相差不远。

    王贲清楚，大秦海军有很广阔的前景，也有璀璨的未来。

    这些年，他也是清楚大秦之前的楼船士看似强大，但是与大秦海军一比，其中的差距犹如九天星河与十八层冥府的距离。

    对于大秦宝船王贲极为的看重，他心里清楚，大秦海军能否崛起，其中最关键的是这大秦宝船。

    “陛下，有了这些战船，大秦海军的实力将会在短时间之内暴增，出海一事是否要提升日程？”

    蒙毅神色肃然，望着巨大的战船，他心中激动无比。

    他可是清楚，在遥远的地方有仙粮，大秦必须要找到，要不然，就算是大秦内部如何的革新，但人口不足将影响一切的大计。

    “先不急。”

    嬴政摇了摇头，他心中也是急不可耐，但是他心里清楚，现在还不是什么，大秦海军这才刚刚接触战船，他们对于战船根本就不了解。

    只有让大秦海军对于战船了如指掌，能够如臂使指之后，才能派遣大军出海。

    在这个时代，没有人比嬴高更清楚那一望无际的大海，到底有多么的凶险。

    “在大海之上航行很难，其中的危险无法预估，我们必须要尽可能的掌控战船，然后尽可能的增强大秦对于战船的掌控，在遇到突发事情之后必要的求生手段。”

    这一刻的嬴政眼中浮现一抹凝重，朝着蒙毅，道：“出海不同于出征，这是对于我们而言第一次，必须要准确妥当，要不然，出海这是送死罢了。”

    “诺。”

    点了点头，蒙毅目光落在大秦宝船的方向，目光微微一亮，道：“这些年来，通武侯必然是有所掌握，大秦需要陛下说的哪几种粮种，唯有如此，才能让大秦人口在短时间之内暴增。”

    人口与土地是一个王朝兴盛的标志，很显然，此刻的大秦帝国根本不能满足他们心中对于盛世大秦的期待。

    .........

    一个时辰之后，王贲参观完了战船，他与公输仇之间的恩怨，经过和平的方式解决，除了公输仇黑了眼眶之外，还签下无数的不平等条约。

    作为王翦的儿子，对于坑人，王贲可是极有心得。

    “陛下，老公输虽然人品不行，但是建造技术还是不错，臣对于这些大秦战船，心中极为的满意，正在让大军试航。”

    王贲走进行在，朝着嬴高肃然一躬，道：“臣打算将全部的战船运往丹东港，然后训练大军，一个月之后派遣大军出海。”

    “对于此事，陛下觉得如何？”

    对于出海，已经成为了海军像是的一种执念，由于之前因为战船的原因，他们很多时间都只能在内河，内湖等地方训练。

    也就是最近一段时间，方才开始了近海训练。

    大秦海军的战船太小，太弱了，根本不敢往深航行，若是有了大秦宝船，大秦海军将乘风破浪，在大海之上所向睥睨。

    闻言，嬴政点了点头。

    出海一事，不光是王贲一个人急，嬴政更急，大秦海军对于钱粮的消耗远在大秦锐士之上，这些的消耗已经是一个天文数字。

    若是没有找到土豆以及红薯玉米等粮食作物，大秦海军的存在对于大秦帝国将会是一种巨大的压力。

    “出海一事，朕也在考虑，但是需要将士们对于战船熟悉，对于求生知识了解，等风平浪静之后，才可以出海！”

    对于出海的请求，嬴政自然不会拒绝，他心里清楚，这是大秦海军的勇气，他不会，也不能拒绝。

    而且，对于有些事情，他虽然不愿意发生，但是心中肯定是有一个衡量，一场冒险，岂能不流血。

    历史上，新航路的开辟，也只是记住了那几个幸运儿，其他的人，早已经葬身大海，成为了蔚蓝大海的养料。

    “出海必然会伴随着风险，但是我们要做的便是增加经验，争取将这种风险降至最低。”

    嬴政眼中浮现一抹精光，他希望有朝一日，大秦帝国的铁甲舰问世，他也能够离开大秦故土，然后去其他的地方领略一下不一样的风光。

    人生若是有这样经历，当不负这一生。

