    白色匹练飞一般掠过，将整个大殿都绕了一圈。

    玉莲夫人一挥手，又是几根匹练飞出，将面前的海神宗弟子包裹起来。众人猝不及防，被匹练缠绕了一圈，一个个犹如粽子一样动弹不得。

    “夫人、夫人你要干什么啊？”大长老好在躲开了，惊魂未定地喊着。

    “姐姐，你对付我们干什么啊？”莫剑书惨叫，他没能躲开，也被一条匹练裹得结结实实，倒在地上。

    玉莲夫人从唯一的缺口处走了进来，一挥手，将身后的出路用匹练封住了。

    整个大厅都被白色的匹练包围了一圈，看起来阴森森的，顿时有了几分灵堂的感觉。

    萧清羽三人盯着玉莲夫人，这么多白色的匹练，阴森古怪，连对海神宗的人都下手，这女人到底想干嘛？

    玉莲夫人冲着莫剑书笑得古怪，阴恻恻地道：“你既然办不好事，那就别活着了，多浪费粮啊……不如把你的命给姐姐吧？”

    匹练顿时收紧，犹如缩水一样，勒得众人惨叫起来。

    凡是被匹练裹住的人，身形开始消瘦起来，脸庞迅速干枯脱水，不一会儿就变成了一具干尸。

    莫剑书惊恐欲绝：“姐姐，救命……不要……”

    他拼命挣扎着，却依旧躲不过变成干尸的下场，渐渐的声音低了，不动了，犹如一只被蛛丝缠绕的猎物，再无气息。

    萧清羽三人看得一凛，玉莲夫人连自己弟弟也不放过，看来是打算对所有人赶尽杀绝了。

    她眼中只有贪婪，对精气的强烈渴望，毫无人性。

    玉莲夫人格格的娇笑了起来，犹如一朵娇艳的牡丹：“你们不用再挣扎了，全都成为我的食物吧！”

    嗖嗖嗖……

    一道道匹练从她身上冒了出来，仿佛是一股灰气，透体而出的刹那就化作了匹练，朝着四面八方飞射而去。

    众人吓得四散逃命，可根本敌不过匹练的速度，随即就被缠上，化作干尸而死。

    也有人拼力搏杀，试图斩断匹练，可没想到刀剑砍上去非但不断，反而有一股巨大的黏性，直接粘住了武器。一愣之下，整个人也被裹住，死的面目狰狞。

    不过一刻钟，只剩萧清羽三人还站着。

    玉莲夫人盯住了影冽，犹如贪婪饥饿的凶兽看见了美味的猎物。

    “天狼王，你很好吃呢！”

    她一脸妩媚地笑着，伸出香舌舔了舔红唇，垂涎欲滴。

    影冽两只锐利的狼爪护在身前，虽然对方只是个女人，却让他感到了前所未有的危机。

    唰唰！

    影冽率先攻击，两爪一挥，破空而动。

    玉莲夫人娇笑一声，一道白色匹练从她掌心中飞出，直射影冽。

    “当心！”萧清羽轻呼一声。

    一扬手，她已经放出了几只铁鳞蛇。

    一道道破空声激射而出，铁鳞蛇闪电般朝着玉莲夫人冲去，她仿佛察觉到了什么，脸色微变，扬手又是一道匹练卷来，顿时将几只铁鳞蛇罩住。

    匹练上凸起几个痕迹，铁鳞蛇想要穿透而出，却终究克不了匹练的柔韧，一会儿就不动了。

    萧清羽脸色一变，虽然帮影冽挡了一下，但却死了她五只宝贵的铁鳞蛇，这玉莲夫人的匹练究竟是什么鬼东西，如此厉害？

    一道道白色匹练飞了出来，铺天盖地朝着三人笼罩而来。

    整个大厅犹如白色的坟场，匹练纵横交错，犹如蛛网一般密密麻麻，迅速缩紧，逼得萧清羽三人不得不聚拢，空间越来越小。

    君无恨一剑斩去，匹练迅速缠绕，即便是擎天剑也被包裹起来，斩不断，破不烂。

    “这是什么鬼东西！”君无恨从来没遇到过这种情况。

    他猛地一声暴喝，一股灵力从剑身上爆发，终于强行将匹练冲开。

    另一侧，漫天飞舞的匹练彻底包围了影冽，他不断地挥着狼爪，可仅仅能将匹练撕裂，却无法彻底破坏。

    不过片刻，一道匹练已经缠绕住了他的双腿，还在迅速旋转，朝着影冽上身缠来。

    不好！

    萧清羽心念一动，一抹金光已经飞了出来。

    小九的火焰，不信克不了这鬼东西！

    一声凤鸣，小九已经展翅朝玉莲夫人飞去。

    一道火龙飞窜而出，朝着周围的白色匹练附近游走一圈，顿时燃烧起来。一阵阵恶臭传来，火焰迅速蔓延，整个大厅陷入了一片火海，看得玉莲夫人脸色大变。

    “原来是你！”她终于认出萧清羽了。

    就是那天监视她的人！

    “是我又如何？”

    萧清羽冷冷道：“玉莲夫人，想不到寒月仙宫还有如此歹毒的功法，竟然能吸收他人的精气！若是传扬出去，你可知道后果？”

    莫玉莲心头一沉，若是传扬出去，第一个死的就是她。

    赫连池绝对不会放过她的！

    想到那个男人恐怖的手段，这些年虽然待她极好，可一旦涉及到魂魄机密，他就犹如变了个人。

    “你们没机会说出去的。”

    莫玉莲阴森森地笑了起来，唇角勾起，一抹弧度扬到了眼角：“今天，你们都要死在这里，成为我的食物！”

    她的面容正在急剧变化。

    双目凸出，樱桃红唇裂成一张黑洞洞的大嘴，一颗颗贝齿变得尖利，白皙的手臂也如面团一样扭曲拉长，变得犹如两根白骨。

    玉莲夫人窈窕玲珑的身躯越发低矮，竟然缩成了一团，她迅速膨胀，身体里又伸出了一只只手脚，越来越长，和原本的双腿一起，逐渐变成了八只细长带钩的螯肢。

    一根根白色的丝线，在她嘴里飘荡着……

    君无恨看得脱口而出：“蜘蛛妖？”

    人头精怪的模样，还长着八只螯肢，不是蜘蛛妖是什么？

    可影冽却浑身一抖，声音里透着一股寒意：“不是蜘蛛妖，是噬魂兽！”

    “噬魂兽，那是什么？”萧清羽也没听过。

    没想到自己会见到这种恐怖的东西，即便是影冽也心惊了：“噬魂兽并不是活物，而是通过一种神秘的方法炼制而成。噬魂兽专门吞噬活人的魂魄，借此延寿，平时能够化作各种模样隐藏，是一种极为歹毒的东西。”

    曾经在一万年，噬魂兽是天精一族的坐骑兼兽宠，在上界横行无忌，差点将整个上界的人族和妖族都屠杀干净。

    最终是人族的灵虚大帝亲自出手，才将天精一族灭掉，噬魂兽也彻底消失。

    可没想到一万年后，这种恐怖的东西又冒出来了！

