
“甜甜，你真的要留在何家村？”

跟徐秀兰、何大壮统一了口径，将当初的事儿定性为“意外”，又狠狠敲打了徐秀兰一通，周传国便准备离开了。

他出门的时候，特意叫上了何甜甜。

周传国看看何家低矮的黄泥茅草屋，再看看养得细嫩白净的何甜甜，眼底闪过一抹不忍与不舍。

“嗯！”何甜甜低低的应了一声，情绪不是很高涨，似乎也不是很想跟养父分别。

看到她这副模样，周传国愈发心疼。

“对了，刚才你提到工作——”

周传国忽的想起这茬儿，赶忙问道：“甜甜，接下来你有什么打算？你不想再考大学了吗？”

他可没忘了，刚才甜甜就表示，等她找到了工作，会把工资的一半交给子璇做补偿。

“我想先找个工作，一边工作一边学习，等明年再参加高考！”

何甜甜抬起头，如娇花般美丽的面庞上写满了积极与上进，“表姨夫，您放心，我、我一定会努力的！”绝不让你和妈妈失望！

周传国从何甜甜那闪着星星的眼睛里，读懂了她的意思，愈发觉得熨帖。

“那你想找个什么工作？要不还是先别把户口转回来了，这样我也好给你安排工作！”

周传国犹豫了一下，缓缓说道。

”……还是不用了！”何甜甜眼底闪过一抹希冀，但很快又消失不见。

“表姨夫，不管是为了子璇，还是为了周家不让人说闲话，我还是把户口迁回何家村吧。”

何甜甜乖巧又懂事，“至于工作，我也想过了。之前我听徐秀兰提到过，说是我们生产大队卫生所的刘医生考上了省城的医科大学，这几天就要去省城报道！”

周传国眼睛一亮，“甜甜，你想去卫生所工作？对、对对！我这么把这茬儿给忘了！”

周传国喜上眉梢，看向何甜甜的目光充满欣慰。

“咱们甜甜从小就跟着奶奶，奶奶也夸甜甜聪明——”

而周家奶奶，也就是周传国的亲妈在解放前就是十里八乡有名的接生婆。

祖传的安胎药和徒手正胎位，都是老太太的拿手绝活。

解放后，老太太被特招进了省城的医院，做了妇产科大夫。

除了她原有的本事外，后期也接受了单位的专业培训，不能说达到了中西医结合，却也在医院站稳了脚跟。

周传国是老太太最小的儿子，何甜甜出生的时候，老太太已经退休了，便来周传国这边帮忙看孩子。

何甜甜从小跟着老太太，老人家就喜欢拿本草纲目、汤头歌等中医典籍逗弄孩子。

时间久了，何甜甜也跟着学了一点儿。

想像老太太那样专业不太可能，但在缺医少药的农村当个赤脚大夫，还是没有问题的！

另外，老太太虽然走了，但在医院里还有些关系。

周传国已经开始琢磨，等他回了城里，找哪位大姨、叔叔的帮忙，给何甜甜弄个赤脚大夫的培训名额。

何甜甜如果能去省城的医院培训，那么在卫生所工作就更加名正言顺。

当然了，这有个前提，那就是何甜甜能真的进入到卫生所。

“好，你就先去卫生所！”

周传国心中有了主意，跟何甜甜又说了一些临别之语，比如让她以后经常去省城或是给家里写信之类的话，然后就跟何甜甜分开了。

不过，周传国没有直接离开何家村，而是一路打听着来到了大队长的家。

何甜甜没有悄悄跟上去，因为她有小D同学。

果然，没过多久，何甜甜的脑海里便响起了某个机械音：“甜甜，你这个便宜养父对你还真不错呢！”

“他帮你要到了卫生所赤脚大夫的名额，过一会儿，大队长就会来通知！”

小D同学开启了上帝视角，及时播报着消息。

“嗯，他对我确实很好。所以，我以后也会好好回报他们！”

何甜甜彻底放下心来。

穿来不到三天的时间，却发生了不少事。

何甜甜在最短时间内想到了扭转命运的办法。

而现在看来，一切都进行良好！

“叮咚！反派命运被改变，剧情解锁成功！”

脑海中又响起了系统提示般的机械音。

小D同学欢快的说道：“甜甜，恭喜你啊，你又改变了原主的命运！”

何甜甜笑了笑，“接下来的剧情，我可以任意书写，对吗？”

和上个剧本一样，这本书也太监了。

剧情只进行到——

何甜甜冒用周子璇的身份在京城的大学报道，并且上了一个学期，期末考试的时候，她因为成绩太差，自己受不了压力半夜说梦话，被室友听闻了秘密。

室友很耿直，第一时间找辅导员举报。

冒名顶替这样的事儿太恶劣了，尤其是今年是恢复高考的第一年，极具象征意义。

所以，学校经过调查，确定何甜甜是冒名顶替，便直接把她开除了，还取消了她的学籍。

她的档案上被留下了一个大大的污点。

不能再参加高考，不能参加正规单位的招聘，不能……基本上，在七十年代，何甜甜就社死了。

而何甜甜虽然恶毒，却也只是个十几岁的女孩子，一时承受不了这么大的压力，直接在京城找了个没人的地方寻了短见。

然后，就没有然后了。

至于周子璇怎样，周家和何家又有什么样的结局，统统都没有写。

这本书存在的意义仿佛只是为了虐何甜甜，往死里虐！

何甜甜：……

再次在心底翻个白眼，她真想回到现实，抓住周子璇的肩膀，COS一把咆哮帝，“为什么？你为什么这么对我？我到底哪里做错了？竟让你一而再、再而三的把我写进书里？”

何甜甜轻轻摇了摇头，将脑子里那些乱七八糟的想法都甩掉。

她开始往何家的方向走去。

路上，碰到了几个探头探脑的乡邻，他们的目光热切而八卦。

其中有个性子直爽的大妈，直接开口询问：“姑娘，你、你是何家的亲戚吧？”

徐秀兰有个在城里人表亲，这在何家村不是什么秘密。

每隔一段时间都能看到徐秀兰往城里跑，回来的时候，大包小裹的，又是亲戚送的旧衣服，又是水果糖、罐头，何家村的村民没少眼红。

而徐秀兰又是个虚荣、张扬的性子，每次从城里回来，她都不嫌累的提着一大堆东西，从村东头转到村西头，满嘴的显摆，只把众人听得又羡慕又嫉妒。

这次，徐秀兰没去城里，倒是家里来了个城里来的亲戚。

尤其是何甜甜，穿着崭新的呢子外套，西服裤子，脚上还穿着小皮靴，乌溜溜的头发梳成两个麻花辫，辫稍儿还系着黑白格子的蝴蝶结。

配上白净漂亮的小脸儿，整个人看起来就跟电影里的小明星似的。

这孩子啊，一看就是娇生惯养的城里人，兴许就是徐秀兰那个城里表姐的闺女。

何甜甜听到问话，停下脚步，笑着回了一句：“我不是何家的亲戚，我是何家的亲生女儿，我叫何甜甜……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693146"  chaptername="第031章  居然又是骗子（十）">加入书签</a>
</div>
