    陨离弹了下手指，看都没看那两个人，站起身来，朝着门外走去，虽然很疑惑为什么不杀他们，但是这是一件好事啊。

    但是当陨离走出大厅，里面传来了一声声噗嗤的声音，好似西瓜爆炸一般：“反正问你们也不可能知道。”

    镜头从他那俊俏的脸上转移，只见议会大厅之外，战火纷飞，哀嚎一片，陨离回到绝生机上，然后刚想朝着域外飞去，忽然一道消息传来。

    “喔？妖圣域里啊，那可有点小麻烦呐，不过我相信你能解决的吧，毕竟这可是女皇吩咐下来的。”陨离阴冷的笑着。

    踏出星空，身后的战舰开始释放放射性能量，以肉眼可见的，赫索斯星上正出现龟裂般的纹路，其中还有血红色蔓延，在陨离开启虫洞离开的前一刻，赫索斯星化为了宇宙碎片。

    其上的生灵全部消亡殆尽。

    “项宁？不配出现在女皇的心中！”

    而在赫索斯破灭后的一个小时内，消息便传遍了整个边缘宇宙，一时间让与人族建交的热潮直接降落至冰点。

    十多个文明的外交官过去，包括人族的，无一生还！

    这让包括赫索斯外，所有都抱有希望的文明都跌入了谷底。

    塔塔木星的塔锁城内。

    穆雄一巴掌趴在桌子上：“该死的魔族！来二十九席就算了，居然还来第八席，这是打算覆灭全部边缘宇宙吗！”

    “赫索斯被灭，项宁突破成神的地方被毁，这是在打不朽强者的脸，魔族，太过分了！”穆凝在一旁说道。

    而身为人族的总外交官的崔益的脸色更是难看至极，这之前还好好的曾炎，才过去多久就传来噩耗！

    “崔益大人，现在魔族的第八席过来，这里可能不安全了，显然他是冲着你们人族，不，是冲着项宁来的，您在这里，很危险！”穆凝道。

    “魔族三十六魔神机第八席陨离，绝生机持有者，实力是不朽三重神体，很强，但是要是敢过来，老夫不介意把他的脑袋拧下来！”一道瓮声瓮气的声音响起。

    众人看过去，在那坐着的，是这一次魔族派遣过来协助塔塔木文明突破六级文明，并且为魔族五皇子陨落以及击退二十九席杀戮机而来的。

    若不来，那魔族肯定会来报复。

    那么此人是谁？

    若是项宁在这里，肯定能一下子认出来，此人，便是虎贲他爹，妖族虎一族的最强者之一，拥有虎疆王之称的虎啸，实力深不可测，镇守妖族万里疆域，是众多妖族心中的战神般的人物。

    之所以说项宁能认出来，那是因为虎疆王的样貌跟虎贲很像，并且身上带着的气息也差不多，可能是同样的修炼法，并且他们身上的特征也极为明显，虎贲若是幼虎的话。

    那么眼前的这位，那便是巅峰的虎皇帝，气息不像大多数强者那般内敛，这位的气息，那是直接万里之外都能感知到。

    那蓬勃的气血之力，崔益等人丝毫不怀疑，他依靠蛮力就能将一座山给直接砸崩。

    “感谢虎疆王大人的援手！”

    “哈哈哈哈！”虎疆王摆摆手道：“没什么，本来便是我妖族的职责，并且我还听说了人族出了一位不朽强者，现在都去了我妖族那边坐客了，都是自家人。”

    崔益听着也是在陪笑，至于其他的，他不会随便乱说，确实他们也知道了项宁在赫索斯上的事，一个五级文明却出了一位不朽强者，要说没点什么秘密，那是不可能的，崔益算是除了项宁之外，对外界最为了解的人族。

    这几年下来，在了解不过了，现在的他，担心的只有项宁，越是了解，就越是知道项宁的处境，他现在真的算是完全孤立无援的状态。

    但凡有一个人能替他做一些事，都不至于这样让项宁亲自背井离乡。

    而另一边，项宁与虎贲两人整整找了一天，眼看就要天黑了，那句天黑千万不要呆在树林里可还历历在目呢。

    “大哥，晚上这里会很危险，我们得赶紧找个空旷的地方，那些地方都是我妖族先辈用生命开辟出来的。”

    项宁点点头，看着各种动物血妖朝着一个方向而去，与虎贲对视一眼后，便跟着那些动物和血妖而去。

    在这里，他们都知道哪里是安全的，哪里是危险的。

    很快，他们便来到了一处空旷地带，这里的空旷程度足以容纳得下上千人，这种场景，根本就不可能在这种茂密的树林中出现，并且项宁和虎贲站在外围，看到的场景那是极为的震撼。

    白天极为疯狂残暴的血妖就好像变了个种族一样，居然与其他普通的动物野兽躲在里面。

    而当项宁和虎贲想进去的时候，忽然他们集体对着一个想要进来的血妖露出了利齿和身体武器。

    这一幕让项宁一愣，仔细一看，那头血液身上染满了鲜血，甚至还有鲜血在流淌，显然是大战过后的情况。

    而且看起来显然也没什么战斗力了，普通的动物野兽还好理解，但同为血妖，为什么要排挤，明明连白天可以随便猎杀的动物野兽都能共处，为什么不能与同族共处？

    事出反常肯定不对劲，项宁眯起眼睛开始观察。

    那头受伤的血妖嘶吼着，好像在说什么，但是在空地中的血液和野兽们根本不让它进入，受伤的血妖双眸通红，咆哮一声就要闯过去，但这一动，直接惹得所有野兽和妖兽上场，将那头血妖撕碎。

    好似魔鬼一般，但打完后，又有两头野兽被赶了出去，因为此时他们身上···也受伤了，伤口是刚才与那头血妖战斗的时候留下来的。

    “这是怎么回事啊，刚刚不还一起怼那个血妖吗，怎么现在有转过来怼自己人了？”

    “它们的共同点是受伤了，或者说鲜血是关键。”项宁判断道。

    眼看天就要黑下来了，从森林内弥漫出雾气，很显然，那些血妖和野兽都极为的忌惮，但就是不让那两头受伤的野兽进来。

    没办法，那两头野兽想闯，但想想之前被撕碎的血妖，他们转身就跑。

    而项宁和虎贲一直都在边沿，他们倒是要看看，这森林里有什么恐怖的？一遇到危险大不了直接跳进圈里。

