    献礼片，男主试镜？

    那陈导的完美男主，影帝郁一臣怎么办？

    网络上，不管哪家的粉丝，此时都懵了，完全搞不清状况。

    起先是X·games宣传广告上线，那爆炸性的画面效果，让所有人一瞬间就记住了“江淮”这个名字。

    就在众人以为，江淮只是个废物糊咖，怎么是极限运动冠军的时候。

    一众极限领域的大佬纷纷跳出来认领江淮，不仅有冠军杯，江海还是好几个领域的华国第一人！

    事情发展到这里，不管是吃瓜的路人，还是江淮父女本身的粉丝，亦或是影帝粉丝等等人，都魔幻到难以置信。

    可是，这就是真的！

    不仅真真的！

    一众平时普通人根本说不上话的大佬们，都在争抢江淮！

    这个国家队抢，那个国家队争的，江淮瞬间成了极限运动界的香馍馍。

    无数粉丝的脸，就贼瘠薄疼！

    氵金！

    谁忒么再敢说江淮是娱乐圈的十八线糊咖？

    人家明明是极限运动界的冠军新星！

    一个文娱大众的娱乐圈，能跟为国争光的极限运动界比？

    妥妥的降维打击，实力碾压！

    如果事情就到这里，那么网络上的众人，最多自责一小会，以后不黑江淮了，将他当个运动员来对待。

    毕竟，一个娱乐圈影帝郁一臣，一个极限运动员江淮，日后也不会有太多交集。

    然而！

    然而！！

    蛟龙弯玩速降的粉红大佬掉马了！

    事情反转的就像龙卷风，所有人都还没反应过来。

    影帝的粉丝们，还有些心怀侥幸的。

    就让谐星谢光辉狠狠打脸了！

    一沓沓的照片，以及人证物证，实锤的不能再实锤，将影帝郁一臣的脸皮狠狠按在地下扇。

    蛟龙弯粉红大佬，根本不是郁一臣！

    而是江淮！

    又是江淮！

    影帝粉丝在这一晚上，先是被极限运动圈降维打击，抽打得晕头转向。

    跟着就让谢光辉捶地无法翻身！

    无数粉丝哭喊着，房子塌了，塌的横梁都忒么断成木头渣渣了！

    这晚，网络上热闹非凡，流量大到一度将渣浪的服务器撑爆。

    可影帝郁一臣，从头到尾都没站出来吭一声。

    一直到——

    “@江淮，诚挚邀请您参加献礼片的男主试镜……”

    这一条微博出来，影帝的粉丝慌了。

    江淮去参加男主试镜，那他们的影帝哥哥怎么办？

    之前陈导明明说，郁一臣是他的完美男主啊！

    谁都没料到，事情最后会发展成这个样子。

    唯有献礼片编剧张礼，他心满意足地挂了电话，电脑里回放着江淮那则X·games广告。

    画面上的男人，阳刚帅气，荷尔蒙爆表。

    那种扑面而来的坚定，以及骨子了的顽强不屈，不断向上突破自我，为信仰而永不屈服的精神，都让张礼心悸不已。

    他翻开剧本男主小传，修改一句就看一眼江淮。

    简直太好了，这就是他的男主本主啊！

    他一定要对方来演！

    所以，张礼不仅给陈导打了电话，还打给了资方。

    张礼就两句话：“我的男主，只能是江淮！”

    “我的剧本，就是为江淮定制的！除了他没有人能演活我的男主，郁一臣也不行！”

    起先，这部献礼片，陈导已经在网络上说过了，郁一臣是他的御用男主，是最完美的男主人选。

    临到要开拍了，谁成想编剧这边出了乱子。

    无奈之下，陈导和资方协商，适才有了邀请江淮来男主试镜的事。

    陈导心想，江淮现在满身都是话题，让他来走一个过场，不仅能把献礼片的热度炒一下，还能把张礼糊弄过去。

    从头到尾，陈导和资方就没真的将编剧张礼的话放心上。

    毕竟，就江淮那个糊咖，进修一百年也比不上影帝的演技。

    所以，陈导在微博上发完了邀请后，转头就给郁一臣打电话安抚。

    郁一臣表情阴沉，他淡淡地应了声，心里始终萦绕着不安。

    真的假的不了，假的真不了。

    现在的江淮，究竟有没有演技，没有谁比郁一臣更清楚了。

    所以，他一定不能和江淮在同场合下，有演技上的较量。

    网络上，对献礼片男主试镜一事，众人已经议论开了，并且还有了超话。

    “aaaaaaaa激动到发出鸡叫，江淮要大红大紫了吗？求给小濛奶团也安个角色，一起出镜！@献礼片”

    “哈哈哈哈哈，集美提议甚好，人家X·games广告都安排父女出镜了，你们的献礼片也赶紧安排上！”

    “yueyueyue奉劝某些粉有点自知之明，陈导的御用男主，不是江淮不是江淮不是江淮，重要话说三遍。”

    “是不是又怎么样？今晚上脸还没被打够吗？”

    “难道就我一个人，期待试镜，我想看江淮和郁一臣演技大对决！”

    “对对对，吃瓜路人不嫌事大，我也想要看！”

    “对决就对决！@影帝郁一臣，我家哥哥没在怕的，分分钟演技碾压某江狗！”

    “嘿嘿，不好说不好说，不站队纯吃瓜，免得再被打脸。”

    “集美们！快出来给小濛和濛爸镇场子了！”

    “来了！”

    “这就来了，我家小濛赛高，濛爸江淮世界第一帅！”

    ……

    江淮飞快扫完评论，嗤笑了声。

    奶团子看他一眼，又转头哼哧哼哧往行李箱里整理防寒服。

    她人太小了，撅着小屁股弯着腰，通常衣服塞进去，她整只也跟着啪叽塞进行李箱里了。

    江淮一只手将团子拎出来：“宝宝，放着爸爸来收拾。”

    奶团子气呼呼叉腰：“爸爸又不会，濛濛也不会，所以一起劳动！”

    说着，她肉乎乎的小脚还踩了踩行李箱。

    江淮三两下将行李箱拉上，把团子抱沙发坐好。

    他捏着她小手：“没关系，不管爸爸会不会，宝宝都可以让爸爸来，爸爸以后会努力学的。”

    闻言，团子有点嫌弃。

    可才嫌弃一秒，她又觉得不能这么对爸爸。

    不过，她还是嘀咕说：“做饭饭的事，爸爸就不要学了，等濛濛长大了，濛濛会学的，濛濛会给爸爸做饭饭吃的，不会让爸爸饿肚肚。”

    小奶团志向，简直远大！

    昨天，江淮试着学煎牛排肉，煎出来看着是香的。

    奶团子下嘴一咬，顿时满嘴飙血水，当场就把小宝贝给吓哭了。

    江淮失笑，不过潜意识里，他总觉得自己会做饭的，可是就是不知道怎么回事，像突然换了双手，他才不会似的。

    “宝宝，”江淮想起正事，“能晚两天再去雪山吗？爸爸突然接到一个试镜邀请。”

    都已经等了几天了，再多等几天，奶团子也觉得没区别。

    况且，她昨天在小区游乐区里，看到King哥哥了。

    K哥哥送濛濛好多好吃的糖糖和巧克力，还让她保密，不要跟爸爸说，K哥哥现在不敢来见爸爸。

    奶团子不太懂为什么不敢见，不过K哥哥说，会经常来找她玩的。

    本来，团子还有点纠结，明天就去雪山的话，她就跟K哥哥玩不了了。

    现在刚刚好，她还能和K哥哥多玩几天，玩够了再和爸爸去大雪山。

    江淮见团子同意了，转头他就跟回复陈导那边。

    他浑然没注意到，奶团子瞅着他，黑白分明像葡萄一样的眼瞳转了转。

    她往门口偷摸挪动，心虚小声的说：“爸爸，濛濛出去玩跷跷板了哦。”

    江淮应了声：“等下，爸爸陪你去。”

    奶团子疯狂摇头，飞快拒绝：“不要爸爸陪！濛濛自己去游乐区玩。”

    说完这话，她打开门噌的就跑出去了。

    江淮在后面喊：“宝宝慢点，别摔了。”

    奶团子朝他摆手，小短腿翻得飞快，眨眼就蹿进电梯里。

    江淮皱眉，自家宝宝不像平时那样粘着自己了，这不对劲。

    他跟陈导约好了时间，跟着直接在微博上发了条消息。

    ——“说我要被演技碾压的，@影帝郁一臣，一起试镜比比？”

    这话极为张狂自负，把一个人骨子里宁折不屈的骄傲，展现的淋漓尽致，也叫人咬牙切齿到极致。

    毕竟，谁人不知影帝郁一臣出道十五年，年年都拿奖，那演技出神入化，圈里能比过他的人根本就没有！

    现在，江淮却要不自量力主动挑战影帝，简直就是自取其辱！

    网络舆论，在江淮这句话后，又推向了更高的高氵朝。

    瞬时，无数人艾特郁一臣，艾特献礼片官方，怂恿着试镜演技大比拼。

    献礼片背后的资方乐坏了，这片还没拍呢，热度流量就哗啦啦涨上去了。

    不要钱的宣传，现成的热搜，不要白不要。

    于是，五分钟后，献礼片官方回应——

    “@影帝郁一臣，@江淮，两位都是十分出色的演员，经片方商议，于三天后，开启男主试镜大比拼，请两位拿出最好的演技，让这部献礼片成为经典。”

    试镜决定，没有人支会郁一臣，也没人和他商量，片方直接就定了。

    郁一臣眼前一黑，差点当场晕厥过去。

    试镜大比拼？

    他和江淮？

    这他妈妈的，是嫌他死的不够惨，要先把他架在火上烤吗！

    郁一臣看着粉丝言论，各个都对他充满信心，要他用演技狠狠地教江淮做人。

    郁一臣手都在抖，五官扭曲又狰狞。

    这群假粉，哪里是在拥趸他，分明是想整死他！

    就在此时，陈导也发来微信消息：“一臣别担心，江淮都没一部像样的作品，跟你试镜比拼，不过是以卵击石自取其辱，男主依然是你的。”

    郁一臣一口气没上来，双腿软得站不住。

    他连忙扶着沙发，脸白的像刷了无数层石灰，灰白灰白的如同死人。

    自取其辱？

    真要跟江淮同场试镜拼演技，最后到底是谁自取其辱都难说。

    郁一臣六神无主，条件反射给纪真打电话。

    可是，纪真的电话，在这关键之时，怎么都打不通。

    “啊啊啊啊！”郁一臣犹如困兽，双手抱头发出崩溃的无能咆哮。

    不行，他不能就这么输了。

    他有无所不能的金手指，他该享有璀璨的人生！他该站在人生巅峰！

    江淮，江淮就是他的踏脚石。

    他现在是郁一臣，是影帝郁一臣，是整个娱乐圈的瑰宝！

    郁一臣像是疯了般，表情时而阴狠时而恶毒。

    他近乎喃喃自语：“江淮去死！江淮去死！江淮参加不了试镜，他绝对参加不了试镜！”

    郁一臣诡异地勾起嘴角，只要江淮参加不了试镜，献礼片的男主仍旧是他！

    没有演技的对比，他还是影帝神话。

    嘿嘿嘿，他有言灵金手指。

    所以，江淮一定参加不了试镜！！

    这样的阴毒的负面情绪，浓郁的怨怼，恁的引起空气中的某种共鸣。

    “嗡嗡嗡”三声轻响后，是更轻微的“啵”一声。

    那声响，像是撑不住的气球，终于爆炸了。

    不过，力量太微弱声音太小，以至于郁一臣什么都没察觉到。

    他只是慌乱的沉浸在诅咒里，巴不得江淮不能去参加试镜。

    ——

    奶团子垫着脚尖，拽着King的衣角，眼巴巴地盯着他手里的草莓冰淇淋，时不时舔一下嘴皮。

    King瞄她一眼，心里软的跟棉花糖一样。

    他不自觉放低了声音：“再等一下，等它化一点不那么凉在吃。”

    奶团子不断点头：“K哥哥，你拿低一点，先给濛濛闻一下，濛濛不吃濛濛只闻一下，就一下下。”

    King想笑，这分明馋得不行，可嘴上还说先闻一下。

    他索性蹲下身，可以让团子看得更清楚。

    一大一小，两人脑袋头一块，从背后看去，关系甚是亲密。

    江淮眯眼，他跟后面看好一会了。

    蓦地，他开口喊道：“宝宝，你在跟谁说话？”

    乍听这声音，奶团子惊的跳起来：“啊，是爸爸！”

    戴着棒球帽的少年，也手忙脚乱。

    他伸手就想抱着团子跑，可又不敢，只得唰地躲到奶团子身后蹲着。

    奶团子心虚的不得了，她绞着手指头小声喊：“爸爸。”

    江淮挑眉，直接被气笑了。

    那么大个子，蹲着也那么大一坨，还好意思藏奶团身后？

    King大气不敢喘，死死拽着团子衣领，将自己的脸挡住。

    仿佛只要这样，江淮就看不见似的。

    江淮居高临下，冷漠地俯视片刻。

    King焉哒哒地松开奶团子，像丧气到飞机耳的大狗子，左看右看，就是不敢看江淮。

    奶团子看看King，又看看表情不太好的爸爸，随后再看看King手里化到快能吃的冰淇淋。

    她啪叽一下，抱住爸爸大腿：“爸爸，K哥哥请濛濛吃冰淇淋。”

    江淮视线落到团子身上，还是不太有表情。

    小濛濛吞了吞口水，到嘴边的话拐了个弯：“不过濛濛没吃哒！爸爸说过不吃陌生人的东西，濛濛都记得。”

    话罢，她边偷看冰淇淋，边别开头朝King挥手：“K哥哥别香濛濛了，濛濛不吃你买的冰淇淋，快拿开。”

    King张了张嘴：“……”

    小师妹，你刚才可不是这么说的。

    奶团子藏爸爸大腿后面，那股的可吸溜口水。

    噫呜呜噫，甜甜的草莓冰淇淋再见了，濛濛吃不到你们了……

    见两只那小心翼翼的模样，江淮哂笑一声。

    他揉把揉把团子脑袋，从King手里接过冰淇淋塞给团子。

    江淮：“爸爸没不让你吃，只是一天只能吃一个。”

    上次吃多了，奶团子半夜肚子疼，江淮背着她去急诊，那个时候他差点没犯心脏病。

    奶团子眼睛布灵布灵就亮了，她嗷呜先啃一口冰淇淋，口齿不清的说：“爸爸好爸爸真好。”

    江淮摇头，他牵着奶团子往回走：“回家。”

    奶团子忙着吃冰淇淋，哪里还顾得上King。

    身形单薄的少年，整个肩膀都垮了。

    果然的吧，师父连话都不跟他说，肯定还在生自己的气。

    江淮睨着，抬脚轻踹对方一下：“会做饭吗？”

    King茫然抬头，满脸都是被遗弃的可怜样，他愣愣点头。

    江淮偏头：“还不跟上，你也要我牵？”

    只这一句话，就让少年眉眼熠熠生辉，仿佛是被冲刷过的宝石。

    他再绷不住，嘴角都咧到了耳根：“师父，你不生气了吗？”

    江淮牵着团子走前面，侧脸表情淡漠，连回答都懒得。

    King却是知道，师父是真的不生气。

    少年高兴的走路都轻快了，若是有尾巴，脚下的影子，定然是在疯狂摇摆。

    将少年领回家，江淮和奶团子的一日三餐，终于正常有着落了。

    有奶便是娘，奶团子对King的好感蹭蹭往上涨，不过半天就哥哥长哥哥短的，听的江淮心口发酸嫉妒。

    一晃便是三日过去，大清早江淮带着奶团子就出门了。

    King戴着棒球棒和口罩，跟着父女俩出门。

    这两天他看了网上的评论，对今天的试镜非常期待。

    King：“师父，碾压那个冒牌货，今天就当众教他做人，揭穿他的真面具。”

    江淮看了看阴沉沉的天空，不自觉皱起了眉头。

    他总觉得，事情不会那么顺利。

    果不其然，方丘开着保姆车，十分钟后一行人就被堵在了高架桥上，进不得退也不得。

    方丘急得骂人：“怎么这么倒霉？我来接你的时候还不堵车。”

    King跑前方看了回来：“师父，前面出连环车祸了，交警正在处理，没有两小时过不去。”

    闻言，方丘骂骂咧咧掉出导航，重新规划线路。

    可是，导航显示，去影视城的路，今天全都堵车，根本没法过去。

    “啪”方丘一拍方向盘，抹了把脸，嗓音低沉的说：“江淮，我跟陈导联系，改天试镜行吗？”

    江淮摇头，试镜时间是三天前约好的，而且无数人关注着，临时换时间，便显得他是临阵脱逃，畏惧郁一臣。

    奶团子不太懂，不过系统解释了番后，她立刻就知道了严重性。

    小濛濛笃定：“爸爸不会迟到的！我爸爸会飞的！”

    爸爸飞起来，咻的一下可快可快了。

    江淮笑了：“嗯,宝宝说的对。”

    江淮下车，动作优雅地脱了外套，King抱着奶团子，满脸担忧。

    江淮解衬衣扣子，并往上挽。

    他云淡风轻的说：“没事，我不会输的。”

    他偏头，侧脸在晨光里，镀上一层柔和的金黄。

    但他眼神分外坚定，仿佛任何事都无法阻拦他的脚步。

    奶团子兴奋起来，她举起小拳头：“爸爸加油！濛濛的爸爸最棒啦！”

    那一瞬间，江淮眨了下眼，对着团子露出个浅浅的笑容。

    江淮无所畏惧：“嗯，宝宝的爸爸当然是最棒的。”

    所以，就算是跑，他也会准时到达影视城试镜点。

    然后，用演技将那个卑劣的偷窃者，狠狠钉在耻辱柱上！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@xi曦雪催更符X1；@七猫书友_032350545352催更符X1；@七猫书友_061597539810鲜花X1，么么哒！

    其他打赏金币的小可爱也爱你们，比心心.jpg！

