    虚空之门！

    这座奇门可称得上古老。万

    古前，这座奇门就已出现，不知道是何人铸造，闻老亦不过是借古老奇门修葺而已。

    此刻。在

    这座古老奇门前，闻老领衔，众多天道拱卫，就那般矗立于前方，满脸笑意，这位天尊可一点没有气势，像是在迎接一位后辈回家。在

    其身后。叶

    魔女、凌清、烛龙等赫然在列，叶魔女虽然还没有问道，但谁敢将其当成天神来看待？秦

    老没有来，他是逆神守门人，即便是凌风回来，他很激动，但逆神的门更重要，而且他可以在逆神门前相迎，由叶魔女、凌清等人前来足够了。

    要知道。

    现在的逆神不同于几十年前，逆神整体成长起来后，整个神武大陆都在其影响与控制下，稍有风吹草动，他们立刻便会知晓。

    但。即

    便是这般，逆神还是极其重视，在得到凌风出现在恒天星辰时，他们便着手准备，蝴蝶在疯狂，隐神在暴动，逆神则在隐晦问世，隐形的力量正在辐射向整个大陆，乃至于有天神人物出现在各大势力四周，进行镇压。以

    前，他们办不到。现

    在，他们有这样的实力，更有这样的资格。不

    仅仅闻老出世，就是其他势力，譬如裂神天、阴神宗这些势力天道人物亦在问世，目前逆神整体实力并不是很强，毕竟人们看不到逆神隐形力量，但就天道层面来说，逆神在神武大陆就已是顶级。万

    年老蛟可镇压全场，地藏星上还有焚天尊。天

    道级别呢？那

    完全就是逆神的天下。

    天琦、烛龙、邪帝、鸣天兽、凌清、落雨，光是这些就整整六位天道，何等可怕？而

    且。这

    还仅仅是初期展现而已，等到凌风、叶魔女，寒如月这些人物相继问道后，就没有任何势力能够压制住，那时逆神不说横推整个神武也差不多。这

    一点上，就是目前的神荒都远远不如，有这么多位的天道人物，逆神未来可期，而这也正是人们重视逆神的原因，没有蝴蝶、隐神这些威胁，各大势力倒是对逆神充满期待。当

    然。这

    仅仅局限于顶级势力才能够看到的局面，一些弱小势力可看不到逆神现在的可怕。

    大大小小十多个势力立于虚空之门前，武国、陈国等尽皆出现，他们受恩于逆神，自然要懂得感激，更何况现在逆神辉煌到让其他势力都仰望的程度。但

    凡知道逆神厉害的势力，尽皆出现，即便是不能巴结到凌风这等人物，至少混个脸熟，亦或者知道这到底是个什么样的人物，以后见面亦躲开，免得不知轻重直接对上，那般一来就是天尊都救不得。楚

    天也在其中，只是列位叶魔女等人身后，满脸堆笑，可眼睛中却闪过一抹哀伤。

    不多时。

    虚空之门闪耀，一艘天舟出现在其中，万年老蛟与凌风并肩而出，在其身后天琦、邪帝缓步而出，虽然人们脸上堆笑，并没有气势散发出来，可还是让在场众神身躯紧绷，有些弱小的武修，甚至于当场颤栗。

    那可是一位征战星空的盖世天尊啊！

    就是闻老在其面前都要弱势，不可并论。

    望着满天众神，凌风内心激活且充满豪情，不同于恒天星辰，他对于神武大陆充满感情，在这里才真正有回家的感觉。

    这里便是他的故乡！

    月是故乡明！

    离家的游子渴求的不过就是回家的这一刻。

    这里有他思念的事物，这里有值得他拼搏的势力，这里更有他最浪漫的故事。

    他的根在这里，他的梦由这里起航。

    那种感觉又岂是其他地方能够媲美的呢？

    而当看到叶魔女、逆神众等出现时，他豪情万丈，这里不仅仅是他的故乡，更是他的地盘，在星空中他时刻警惕时刻担心，他不想死因而就只能努力的活着。

    但。在

    这里，他完全可以放松心情，将自己放空，只因他知道在这里没有任何人物能够伤害到他。在

    这里，他才是真正的人王。

    他深深地吸了一口凉气，感觉这这里熟悉又陌生的味道，满脸陶醉，而后才睁开眼睛，望向前方。

    “闻老！”

    凌风快步向前，来到闻老面前，深深鞠躬。这

    位人物对他的帮助实在太多，逆神起步便依托在闻老的“树荫”下，而在落雨遇到问题时，闻老更是跨亿万里星河出现在逆神空间。恒

    星星辰威吓。

    至虚星上的力压！

    闻老从未将其当成人主，而是当成一位晚辈，认真地去疼爱，凌风没有父母，但却在闻老身上真切地感受到爷爷般的疼爱。“

    回来就好！”闻

    老微笑额首，承受凌风这一鞠躬，并且上前将其扶起，说道：“这里便是你的家，我怕他们做不好，所以亲自来迎你回家。”

    “嗯！”

    凌风带着鼻音重重的额首，又向闻老鞠躬。“

    起来起来，这像是什么样子，大家可都看着呢。”闻老嘴巴都笑抽了，心中更加满意。随

    后。凌

    风走向叶魔女，神情对视，有时候感情并不需要过多言语，片刻后，他上前拥抱叶魔女、寒如月、凌清等天女，满怀激动。

    几十年前。

    他们一往无前，拼尽生死，征战星空，打出了浩瀚天穹。现

    在他们归来，庆幸大家都还活着。

    “回家！”

    凌清没有多言，仅有两个字，她满脸微笑，可笑着笑着便哭了。

    几经生死，他们都差点没有坚持住，但现在他们还是回来了。

    “回家！”

    凌风重重额首，郑重的说道：“以后谁也别想将我们分开！”

    他仔细地擦掉凌清脸上的泪，以无比认真与虔诚的口吻在承诺。

    随后。武

    国帝王武陟、陈国国主陈笑风，苏晓茹等上前，满心激动，这些年他们发展的虽然坎坷，遇到不少问题，但都熬了过来，失去逆神的支持，他们过得艰难了一些，但更打磨出坚硬的羽翼。

    “我们都在等你！”苏

    晓茹尽量平静的说道，可剧烈起伏的胸口还是出卖了他。

    武陟什么都没说，只是眼神执着而坚定地望着凌风，作为首位替逆神征战的帝王，他比任何人都要知道逆神及凌风的野心，不局限于神武大陆，更不局限于恒天星辰。

    凌风曾说，他们的征途是星辰大海。这

    一点，武陟深信不疑。

    “大家最近都还好吧？”凌风望向武陟，笑呵呵的问道。

    “很好！”武陟额首，微微俯着身躯。“

    月后，我们聊聊！”凌风说道。“

    是！”武

    陟神目骤然闪亮，爆射出一道道血光，激动的身躯都微微颤栗。

    显然。凌

    风不可能和他聊武国的事情，没有这个必要，而他又不可能与凌风聊逆神的事情，他还不够资格。因

    而，他们能够聊的便是征途。武

    陟这些年拼尽全力在维持国力，并且刻意放慢脚步，让其国力达到巅峰，却没有征服其他神国的意思，倒是让陈国等势力占便宜。有

    人说武陟失去睿智失去进取心。

    可武陟只是一笑而过。燕

    雀安知鸿鹄之志？此

    刻。

    他要等的终于来了。他

    的意思，旁人不懂，但凌风懂啊。他

    充盈国力，他养兵蓄锐，不图神武大陆，那是因为他志向远大，野心更大，而且他懂凌风，征服星空靠的不可能仅仅是逆神，他们太需要明面上的势力来缓解巨压，因而他们踏向星空是迟早的事情。

    但却有先后之分。

    先一步便是超脱！

    他知道自己没有陈笑风、苏晓茹这些人物与凌风的关系亲近，因而便将自己当成凶刀，以另一种方式来博得凌风的重视。这

    一刻，他如愿以偿。

    “会很辛苦！”凌风拍拍武陟没有多言，这位帝王做的值得肯定，凌风便不会让他失望。“

    是！”

    武陟恭敬的鞠躬，这一刻他为武国争取到一个征天的机会，能不能走出未来就靠他们自己了。

    “回来就好！”秦

    思容姐弟上前，望向那张熟悉又陌生的脸庞，恍若隔世。“

    是啊，时隔几十年，你们还是这般年轻。”凌风调笑着说道。

    片刻后。

    他们离开虚空之门，顶级势力皆知道凌风回来，而至于其他势力，他们目前还没资格知道，一时间神武大陆变得风平浪静，谁敢在这个时候折腾？

    逆神需要平静，他们就不得不平静。这

    就是威慑力。

    傍晚时分，一场盛大的酒会开始，毋庸置疑凌风是主角。正

    常酒会整整持续三天。

    酒会过后，一切都变得平静下来。“

    楚天呢？”

    清晨，凌风呼吸着空气，与秦老正喝着清茶，慢悠悠的问道。他

    现在需要心境，要平和下来，仔细去思考如何问道，不过让他奇怪的是叶魔女等人很平静，倒是楚天不知所踪。

    “楚天……”

    秦老神情微微一窒，望着远方，幽幽叹息，说道：“这孩子命运也的确悲惨了一些。”

    “发生什么事情？”

    凌风禁不住皱眉，望向秦老问道。“

    楚天遇到一个女孩。”秦

    老沉吟片刻，还是说道：“可惜，落花有意流水无情。”那

    是一场夭折的爱情。 

