    二级炼丹师，晚上炼丹，结合两人最近收获的灵药，轩辕红自觉自己就算再迷糊，也应该猜到孙豪在炼制什么丹药了。

    无他，筑基丹尔！

    轩辕红并不把筑基丹放在心上，以她的身份地位，筑基丹并不难得，见孙豪偷偷摸摸炼丹，觉得蛮有意思，不过，这孙豪孙沉香难道不想青云门的积分了吗？要知道，青云门的积分也就是宗门贡献度用处很大，很多弟子都求之无门呢。

    随着两人深入黑山谷，筑基丹灵药大多收集齐全，孙豪便开炉炼丹。

    炼制筑基丹，孙豪熟门熟路，成丹率相当高，品质也很不错，进入黑山谷大约二十来天以后，孙豪已经不知不觉积攒了一批筑基丹，其中上品就有二十多颗，中品也是二十多颗，下品反而较少，只有十来颗。

    让孙豪奇怪的是，无论他的炼丹术怎么精进，也总是不能炼制出传说中的极品灵丹来，孙豪揣测，很可能极品灵丹也跟极品符篆一样，有着特殊的炼制要求。

    一口气炼制了这么多筑基丹，孙豪自觉可有给青木宗交差了，那么，后面找到的灵药，自己须得留一部分灵药上缴，换取青云门的积分，如果有可能，还需要争取一个较高的排位，那样就能带几个人前去青云门修行。

    孙豪停止炼制筑基丹之后，两人开始夜以继日探索黑山谷，黑山谷占地面积极广，连绵不知尽头，孙豪带着轩辕红一直向黑山谷深处探索，看着幽深的山谷，孙豪有时候会想，自己的龙雀秘境之行，是不是都会在这山谷中转悠呢？

    如果孙豪不向前急进，就这样在黑山谷中四处转悠搜索的话，倒完全可以在黑山谷内渡过两个月不愁没有灵草收获。不过，孙豪以为龙雀秘境不会这么简单，那么龙雀秘境有什么秘密呢？要想知道答案，办法很简单，向前进，一直前进，走到黑山谷深处，自然会现端倪，除非，这黑山谷无穷无尽。

    事实正如孙豪预料的一般，第二十二日，两人来到了黑山谷的最深处，出现在他们面前的，是一棵巨大无朋的古树。

    这古树直冲云霄，遮天蔽日，树冠占地面积多达上十里直径，高达三十多丈，看起来蔚为壮观，复叶长若蒲扇；叶轴被疏柔毛；叶柄基部膨大，包裹着芽……

    巨树之下，是一片草地，远远望去，草地竟然如同一个小型药圃，每隔一段距离，就有一株灵草生长，其中不凡筑基丹灵药。

    如果两人能进入采药，想必会有不错的收获。

    不过，这株古树显然是不好相与的，不说其他，就说古树根部的累累白骨，还有，古树枝叶上悬挂的随风飘舞的兽皮，无一不提示孙豪和轩辕红小心为上。

    这些东西不会凭空出现，想来是被古树击杀之后，形成的恐怖奇观。

    远远眺望看似平静的古树，孙豪知道，要想知道龙雀秘境的秘密，古树这一关是必须要过去的，古树就像是一道关卡，拦住了两人的去路。

    两人停下来，商议了一阵，孙豪让轩辕红拿混天绫抓了两头炼气大圆满的黑豺。

    按照孙豪的交代，轩辕红远远的御使混天绫，嗖的一声，把一头灵兽朝古树扔了过去。

    灵兽还没有接近古树，古树枝叶无风自动，不少如同藤蔓的枝条闪电般的缠住了灵兽，并有不少枝条化为利剑刺入灵兽的身体之中，注入毒素，这一切度极快，瞬间完成，然后，不出盏茶功夫，灵兽体内血肉已经被古树全部化为脓水，古树枝桠欢快的散去，此时，挂在枝桠之上的仅仅只有一张灵兽皮毛了。血肉连同骨头都化的一干二净。

    孙豪和轩辕红对视一眼，脸上都浮现一丝谨慎，炼气大圆满灵兽，居然哼都没来得及哼一声，就如此悄无生息的被吸食一空，这外表无害的古树，恐怕是一棵巨大的杀戮机器。

    孙豪想了想，让轩辕红把灵兽扔到地面，解去束缚。轩辕红依言照办，灵兽解开之后，在地面仓皇奔逃，地面之上，猛地冒起无数藤蔓尖刺缠住灵兽，然后，灵兽又瞬间被灭。

    孙豪让轩辕红绑来一只飞禽，御使混天绫在古树上空放飞，现古树枝桠纷纷如同利剑冲向天空，缠向飞禽，这飞禽起飞不及，也瞬间被灭。

    看得这一幕，孙豪和轩辕红相视苦笑，这家伙，除了不能移动，简直是全方位的杀器，没有一点薄弱环节。

    两人观察半响，各自对照自己所学的资料，讨论一番，终于认出了这巨大古树的来历。这应该是一棵“毛叶龙爪巨型鬼槐”的变种巨树，不过，这树已经修炼成妖树，再以槐树称呼，却是并不妥当，两人商议一会，轩辕红嫌弃这树名太长，因为此时两人正在黑山谷，遂叫这树为：“黑山老妖”。

    孙豪没有异议。

    轩辕红提议：“孙豪，这黑山老妖很难缠，要对付它，我们现在的能力只怕有所不足，但是，如果要绕开他，我们倒是有办法可想”。

    孙豪笑着说道：“小红，你的意思是从空中走？”

    刚刚两人测试的结果表明，黑山老妖对空中的控制不过百丈，也就是说，两人只要飞得高过百丈，绕过这黑山老妖自然就不是问题了。

    不过，一般情况下，炼气修士御使飞剑可飞不了百丈那么高。轩辕红取出一件梭子形状的不知是法器还是灵器的器具，笑着说道：“这是我代步的破云梭，我们两个御使，飞上百丈都没有问题”。

    看来，轩辕红是胸有成竹了，也难怪敢提绕开黑山老妖这话了。

    不过，孙豪看看巨树之下，那如同小药圃的草地，缓缓而又坚定的摇摇头，开口说道：“龙雀秘境既然设置了此颗古树拦路，想来就有其存在的目的，如果我们简单绕过，怕是最终有些不妥”，当然，内心之中，孙豪还舍不得那遍地灵药。