    希雅的刺杀行动并不顺利。

    不知是不是枪声的原因，一开始驾驶舱内就维持着一种警惕的氛围，让她没敢轻易动手。

    原本她还想回头看看琅哥会有什么指导，但琅仁的身影已经没入后舱的门背，对她这里没有任何疑问。

    “超常发挥……”希雅心里念叨一句。

    正当她鼓起勇气准备正面突破的时候，来自背后的方向猛然涌起海啸般恐怖的气息，令她仅仅察觉便深感震撼的力量！

    ‘那边发生了什么？是琅哥的气息还是……’就在她为之感到恐惧的时候, 驾驶舱里的人也坐不住了，连忙打开了舱门，然而第一眼看到的便是这陌生的女孩。

    “什么人！？”驾驶员喝道，按在腰间的手瞬间便拔出枪械对准希雅，“你就是那个银色装置里的人？放下武器！”

    希雅没敢贸然行动，只是看着对方，也没有放下搭在弓上的箭。

    “我——”

    哐！！！！

    一声毫无预兆的巨响, 整艘飞行器顿时震颤起来, 机尾狠狠摇晃, 舱内两人被颠得腾空而起。

    也就是此刻，腾空的希雅骤然拉弓，箭头窜起褐红的气焰，射向驾驶员！

    驾驶员被这突如其来的颠簸震失平衡，眼看火箭即将射中自己，只能竭力拧动关节侧开要害，被一箭射进肩膀。

    “呃呃呃——”

    哐咚几声，两人砸落在地板上，驾驶员嘴里咬着哀声，但左肩的剧痛没有让他动作迟缓，对着门外连连开火。

    希雅一时不慎，一条小腿被投射物贯穿一个窟窿后，连忙滚到侧边角落躲避枪火。

    只听里面的驾驶员不知骂了一声什么，希雅猛然察觉一股危机气氛，还能动的脚连忙蹬凹了舱壁反冲出去，下一刻，一道光束便洞穿了她刚刚背靠的舱壁, 融出硕大的空洞, 铁水哗哗流落在地面。

    “你这屑皮崽子！”终于从疼痛中缓过劲来的驾驶员叫骂道，单手更换下一块模组后，开始灌输精神力，“我要宰了你！”

    “我可不叫屑皮崽子，”希雅艰难的站起来，小腿窟窿上血流如柱，“而且你没机会宰我。”

    弓弦因精神力紧绷，希雅竟是指缝夹出三根合金箭搭上弓，并且同时全部染上了怨念气焰！

    “那就试试……”

    一站一趟相互瞄准，一个缓缓拉开弓弦，一个枪械蓄力充能。

    就在此时，一股沉重如星球一半令人窒息的恐惧猛然降临在两人头顶！

    半瘫在驾驶座下的驾驶员刚凝聚起来的精神力瞬间崩溃，手抖一枪轰在希雅耳畔。

    希雅背脊发寒，也许是心理原因她感觉小腿上的伤越来越痛，她三根箭头的上怨念气焰狠狠的颤抖着，却始终没有崩溃。

    随着对方手抖空枪后，希雅没有急着放箭, 而是老老实实瞄准了对方, 才松开弓弦……

    ……

    看着驾驶员的尸体, 希雅膝盖一弯靠在墙壁上，咬牙小声呜咽着，若不是有在琅仁的怨念逼迫下做过磨砺，她恐怕一开始被这股恐惧折磨得精神崩溃了。

    好在这股没有来的恐惧并没有持续一会儿，便伴随着外面一闪而过的紫色光彩迅速消散下去。

    没了精神负担的希雅终于是松了口气，坚持着没有一屁股坐在地上，而是忍着腿上的剧痛来到驾驶舱内回收箭矢，顺便想查看一下外面情况。

    刚在的大恐惧震慑肯定是什么人释放出来的，可是希雅匍在观察窗上并不能找到疑似释放者，外面只有星幕安安静静的当着背景板。

    而另外一艘飞行器按理来说也应该会来查看情况，他们上船听到了警报声，可现在外面也没有另一艘飞行器的身影。

    对了，后舱那时候的震动，是不是发生了什么？希雅此时回想起来，连忙从臂甲中取出备用的冷凝喷雾与医疗喷雾给小腿狠狠喷上一层，冰冰凉凉掩盖了疼痛，让她舒缓口气后，才拖着伤腿蹒跚来到后舱。

    刚推开门，就感受狂风大作卷起发梢，希雅看见琅仁正从一个大洞外钻进来，然后用银色金属液暂时封住破口，这时因为气压外泄导致的飓风才停了下来。

    “这么狼狈？”琅仁看见她脚上的伤，随手将一个储物箱拿过来撕开砸扁，然后用业火烧红代替共生体封住破口。

    “我没想到真正的战斗会如此依赖运气，琅哥。”希雅气息很虚。

    “所以我才告诉你需要超常发挥，这样才能将运气影响力降到最小。”琅仁说道，把卡在角落的水晶球拿了起来，随后站在了地面花纹的中间。

    希雅这才注意到这些诡异的花纹。

    “这是什么？”

    “大概就是影响人心智的东西，偏诡异侧的法阵，你把它当一种装置来理解就好了。”琅仁一边说着，一边用精神力检察这副玩意。

    当琅仁启用一丝罪业之眼中的怨念注入至法阵内后，他的意识迅速下坠置一处黑暗的空间中，唯独可以看见一对货船的虚影，以及其中的船员。

    “噢噢，是这么用的……可惜是个假眼。”琅仁琢磨的一会儿便玩明白了，从中退出。

    “我们还待在这里吗？我听说他们是有两艘船。”希雅坐在一张矮桌上，这个高度可以放平大腿吊着小腿，不至于那么疼。

    “那艘船跑了。”琅仁看了希雅一眼，随后将水晶球抛给她，说道，“被这个球的主人释放的东西给吓跑了，我都只看见它的背影。”

    “就是那个股恐惧吗？”

    “对，得亏你没看见，那玩意的恐惧半数来自目睹，似乎亲眼见证会提高许多恐惧力，不知道是什么能力。”琅仁笑道。

    “却是幸亏它，那个恐惧力让对面手抖了……这是什么？”

    “罪业之眼，由纯净的怨念形成的凝聚体，一颗的怨念抵得了上千串手链，不过这里面的是个仿制品，大概只能抵百串。”

    希雅受宠若惊，捧着水晶球问道：“啊？这东西给我真的好吗？”

    “对我来说没用。”琅仁毫不在意道，“你多研究这东西，如果以后拿到真的，可以指引你以后走的方向。”

    琅仁并没有说自己有罪业之眼。

    既然琅哥都这么说了，希雅也只好收了下来。

    两人休息了一阵，琅仁分了点零食给希雅补充点体力，随后便破解了驾驶台的系统，控制小型飞行器追上船队。

    原本船员还在担忧他们的安危，可没想到这么快他们就能俘获其中一艘飞船回来，这让他们大为震撼。

    “实在太感谢您了，我替我的所有船员敬谢您，小姑娘伤的这么严重？医护员？！赶紧来帮忙！”

    刚从机舱中出来，副行长就握着琅仁的手感谢，随后立刻发现后面瘸腿的希雅，便迅速安排人员处理。

    “她就拜托你们了，有安静的房间吗？”琅仁问道。

    “有，来个人，给这位先生带路！”

    希雅从没被这么精心照料过，四名医护员极其轻盈地将她抬到医疗室，处理伤口也是最精心的护理，几乎没有再让她感觉到疼痛。

    “很抱歉，腿骨上的伤我们暂时没有办法让它自愈，骨疗剂需要在中继站补充，如果等骨疗剂的话，这个伤口需要延缓自愈速度，等到中继站上再做最后处理，这段时间你需要在这里静养。”

    “那要多久？”希雅问。

    “一天而已。”

    正好，她可以趁这段时间研究一下所谓的罪业之眼。

    另一边，得到一个静音室的琅仁看似正静静躺在床上闭目养神，其实意识已经来到了意识海中。

    “这玩意你打算怎么处理？”业火并不像以前那些无所事事吃零食看影片，而是一手分作数道火焰锁链构成一个方形牢笼，将一团不断暴躁翻腾着的黑色焰气封锁其中。

    “啧，他还没回复神智吗？”琅仁咋舌道。

    “我没发现这玩意里面有类似灵魂之类的东西，只有一点已经崩溃的意识体仍在暴动，按理来说这点意识体是不足以凝聚神智的，你懂我意识。”业火说道。

    “你是说它就是一个怨念组成的傀儡分身？”

    “对，这只是一个被降身的傀儡而已，被琉璃净火斩断了与本体的联系，现在只是一团中等品质的怨气而已。”

    琅仁暗道可惜，原本他是想利用傀儡术来获知关于鬼指信息的，现在看来是竹篮打水了。

    不过他也不是很失望，他在战斗中获知了另外一个有趣的信息。

    那只巨大的蜘蛛头是来自心神的投影。

    鬼指居然在这与虚空断绝联系的时空中，仍然保留住了心神的力量，这让琅仁想到那些从帝国巡航舰上获得的罪业之眼。

    罪业之眼的用途并不只是用来提高怨念值的，倘若琅仁拥有虚空怨灵神的手指烙印，那么他便可以用罪业之眼获得其他的东西……

    莫非那只蜘蛛就是所谓的虚空怨灵神？

