    林诚收好了资料，又拿出了一张地图，圈出了凶案的地址和死者的家庭地址。

    期间有些十多公里的距离，而资料上显示着死者已经几年没有出过门了。

    所以说死者为什么会来到这个地方呢？

    据说发现尸体的是一个在这里看守的老大爷。

    林诚来到了一间很旧的木屋里，这里应该就是资料上老大爷住的地方了。

    林诚敲了敲门，没过一会一个很精神的老大爷就走了出了。

    “大爷，我是一个侦探，我想跟你了解些情况，可以么？”林诚递过一支香烟，又递过了自己的名片。

    老大爷接过了烟和名片，放下了眼中的警惕，对林诚说道：“进来说吧。”

    林诚点了点头，跟着老大爷进了房间。

    房屋十分的简单，屋内的家具也十分的少。

    只有一个桌子、一张床、一个书架、还有一个衣柜和床头柜。

    林诚跪坐在垫子上，有些不太习惯，不过屋内也没有凳子和沙发。

    老人帮林诚倒了一杯茶，又拿来一个烟灰缸对林诚说道：“你是来调查几天前那个死在工地里的人的吧。”

    林诚点了点头，然后隐蔽的闻了闻茶水，发现并没有毒，这才放心的喝了一口。

    茶水有些略狙，还带一些霉味，应该是受潮了，林诚喝了一口就不喝了。

    “昨天警察已经来问过我了，还有一个中年也来问我，为什么你们对这件事这么上心？”老人有些不解，他已经被问了好几次了。

    “中年男人？那人有没有说他是什么身份？”林诚皱眉。

    “他说他是死者的朋友。”老者想了想，这才说道。

    林诚瞬间警觉继续询问老者：“这件事你有没有跟警察说？”

    “没有，他是在警察后面来的，而且他让我不要告诉别人。”老者摇摇头。

    “你还记得那个中年人的特征么？”林诚皱眉，死者在现实生活中应该没有什么朋友才对。

    “只记得那人有些魁梧，毕竟人老了，有些健忘。”老者似乎很认真的思考了一会，然后摊摊手，表示自己只记得这些了。

    “这个是我的电话，如果那个中年男人再来，请务必打电话给我。”林诚认真的对老者说道。

    “好！”老者点了点头。

    “那个中年人是哪哪里询问你的？”林诚再次询问道。

    “就在外边的工地里。”老头犹豫了一下，这才说道。

    “没有进屋里么？”林诚有些疑惑。

    “没有，他好像很慌张的样子。”老人若有所思。

    “好吧！对了，那晚你有没有听到什么动静，或者有没有发现什么奇怪的事情。”林诚似乎在思考些什么，问向老者。

    “没有，那晚很安静，不过半夜我起来上厕所的时候看到了一个黑影！”老人想了想，这才缓缓的说道。

    “黑影？你能详细说说么？”林诚继续皱眉。

    “我也记不太清了，好像大概有这么高的样子。”老人站起来向林诚比划了一下。

    “一米七左右？”林诚看了看老者比划的身高，大概说道。

    “嗯，那个警察好像也是这么说的。”老人点了点头说道。

    “还有没有其他的特征？”林诚问询道，这些目暮警官给他的资料上都有。

    “想不起来了。”老人摇了摇头，这才缓缓说道。

    “对了，你平时很喜欢看书么？”林诚看着书架上堆满的书，询问道。

    “嗯，人老了，平时没有什么娱乐项目，就只能看看书了。”老人点了点头，似乎有些感慨的说道。

    “最近来过客人么？”林诚像是不经意的询问道。

    “没有啊？怎么了么？”老人有些疑惑。

    “没什么，就是下意识的询问一下。”林诚眯着眼，看着手中有些干净的杯子，笑了笑。

    “哦。”老人有些摸不到头脑，这年轻人怎么扯着扯着就扯在到他身上了。

    “对了，你认识死者么？”林诚继续询问道。

    “不认识？你在怀疑我么？”老人突然有些警惕了。

    “不好意思，职业病！职业病！”林诚笑眯眯的说道。

    “哦。”老人像是信了林诚的话，放松了些警惕。

    不过看着林诚的笑容，不知道为什么看着林诚得微笑，他有些发毛。

    “最近在工地内，有没有发现什么陌生人。”林诚继续询问道。

    “没有，这个工地里，已经很久没有人来了。”老人沉默了一会儿，才幽幽的说出了这话。

    林诚点点头，也不问老人为什么不离开这种废话。

    “那我就不打扰了，还有你刚刚给我说的那件事，最好给警方说一下。”林诚起身，打算告别离开。

    “好！下次我会跟警察说的！”老人点点头，并没有起身要送林诚的样子。

    林诚走出了房间，脸色有些沉重，他为什么要撒谎呢？

    老人的招待他的茶杯上并没有灰尘，从发霉的茶叶来看，老人平时因该不会喝茶。

    但是茶杯很干净，林诚也没听到老人用水冲洗的声音。

    而且老人自己用的茶杯很特别，明显是专用的。

    总不可能是老人突然心血来潮，还用自己平时不用的杯子，来泡茶吧。

    那很有可能是老人家里最近来过什么人才对。

    可是目暮警官是将老人带到警视厅去录口供的，而老人口中的中年男人也是没有进来。

    可是他为什么要撒谎呢？林诚有些疑惑。

    难道，他想隐瞒什么？还有那个中年人，林诚有些皱眉。

    不过很快林诚又露出了笑容，事情开始有趣起来了呢。

    林诚并没有急着离开，而是找了一个人询问了一下，附近有没有便利店。

    然后林诚来到了一家距离这里最近的一家便利店。

    此时的便利店里，只有一个一个中年大叔正在看着电视。

    “买点什么？”中年大叔见林诚进来打招呼道。

    “我是一个侦探，我想询问你一点事情，可以么？”林诚递出了一张名片，对中年大叔说道。

    “侦探？林诚？对了你是最近经常出现在新闻上的哪个名侦探？”中年大叔想起了什么，有些兴奋的说道。

    “嗯！”林诚点点头，他也有些诧异，没想到他居然也出名了么？

    “侦探先生，这次你是来调查那个工地发现的那具尸体的么？”中年大叔有些手舞足蹈的询问道。

    毕竟能见到传说的名侦探，他也有些兴奋。

    “嗯！所以说最近有没有发生什么特别的事么？”林诚点了点头，看着有些兴奋的中年大叔有些无语。

    至于么？我又不是什么明星，大叔你绝对有当私生饭的潜质。

    “要说特别的事，好像还真没有。”中年大叔用手放在下巴上，想了想，这才说道。

    “对了，看守工地的那个老大爷你认识么？”林诚点了点头，然后指着工地，询问道。

    “认识，他经常来我这里买东西。”中年大叔点点头，表示自己认识。

    “他最近一次来这里买东西是什么时候？”林诚询问道。

    “大概七天前吧。”中年大叔想了想这才说道。

    林诚点点头，是发现尸体的前一天。

    “他购买了什么些东西？”林诚询问道。

    “就是一些生活用品！”中年大叔想了想说道。

    “有没有可乐？”林诚眯着眼，询问道。

    “可乐？没有，他从来没有买过那玩意。”中年大叔肯定得说道。

    “没有么？”林诚有些皱眉，难道他推理错了？

    “大叔，最近有没有药店啊！”林诚询问到。

    “药店？那里有一家药妆店！”中年大叔指了一个方向

    药妆店是日本的很普及的药店，行为药店的审核很麻烦，但是加上化妆品就会好一些。

    “好的，大叔，最近有没有什么什么陌生的人。”林诚询问道。

    “其实……我在八天前见过一次死者。”中年大叔小声的对林诚说道。

    “嗯？这件事你对警察说过没有？”林诚愣了一下，继续询问道。

    “没有，警察没有问我这个问题，而且我也想着多一事不如少一事。”中年大叔摇摇头。

    林诚无语，好家伙，我不问你就不说？

    这中年大叔跟系统一样，是个老坑货了。

    “谢谢啊！大叔！”林诚给中年大叔散了一只烟说道。

    “哟，进口烟，这可是好东西！”中年大叔看了一眼烟，惊讶的说道。

    林诚挥了挥了，离开了，废话，利群富春山居，两万一盒，能不是好东西么？

    林诚上一世就喜欢抽这烟的，还好在这个世界也有利群。

    为了这样他可是让户冢洋二收购了一部分利群的股份，虽然不便宜但是好处也不小。

    别的不说，这烟他不就可以随便拿了么？

    林诚又来到了中年大叔说的那家药妆店。

    药妆店虽然小但是五脏俱全，几乎各种药都有，还有生活用品和化妆品。

    店里有一位小姐姐正在上班，林诚上去询问道“请问一下心里有注射器么？”

    “注射器么？我找找。”小姐姐找从柜台里拿出几个注射器。

    “先生，请问你需要哪一种？”小姐姐笑起来甜甜的，很好看。

    “不好意思，我不需要，我是一名侦探，我想询问你一点事，可以么？”林诚有些尴尬，好家伙，我也没想到小姐姐这个实诚。

    “哦？侦探啊，可以啊！不过不能太久，我正在上班。”小姐姐也没有失望，收好了注射器。

    “好的，请问一个那个工地上的老人你认识么？”林诚指着工地询问道。

    “认识！”小姐姐点点头。

    “他最近有没有来买过注射器？”林诚询问道。

    “没有！”小姐姐想了想，然后摇摇头。

    “店里就你一个店员么？”林诚有些皱眉。

    “不是，但是我们是一个月轮一次班，这个月是我在值班？”小姐姐摇摇头。

    “嗯！”林诚点了点头，又皱起来了眉，难道自己真的推理错了？

