    潘妃仪看着正在被宋小天“吞下肚”的成功主神，不屑一声：“本神从不失败？呵呵。”

    她是所有战友之中唯一一个自始至终参与宋征这个计划的人，宋征之所以选择她，除了因为潘妃仪的实力目前是众人之中最强外，还有一个很重要的原因就是，她在这个世界数万年，早已经历练出了磐石一般的心态，不会被人看出破绽。

    她带着大家离开了虚空夹层，随口给王九解释：“只是一个隐身的能力，他其实一直站在我们身边。”

    若是这个世界有小洞天之类的宝物，那当然是藏在里面最合适。

    宋征灵机一动，和潘妃仪一起钻研了一个灵能施展的隐身术。反倒是瞒过了所有人。便是天火和成功主神有所怀疑，也绝想不到宋征竟然只是使用了如此粗浅的法术。

    宋小天出来的时候，已经变化成了小女孩的模样，弟弟气闷的呆在一边，全都被姐姐吃了，一口汤也没喝上。

    宋小天一声惊呼，低头一看自己的肚子竟然鼓起来了，实在是吃太饱了。

    古天池旁边，那一团火焰还在燃烧，赖明义等人茫然不知所措：发生了什么，城主大哥这是死了？可为何他所化的那火焰还在说话？

    宋征出现，天火焚身发出了一阵魔性的低笑声，不愤怒不喜悦不意外。宋征却没有去看他，而是来到了湖边，双手轻轻一送，将白蛟幼崽放回了水中。

    已经处在发狂边缘的白蛟疯了一样冲上来。它发现自己的孩子忽然不见了，不顾一切的冲了上去，可是却被虚空夹层隔绝。

    现在孩子终于回来了。

    宋征对那白蛟说道：“借用你们一次，这因果必有偿报。”

    白蛟似懂非懂，只是警惕的用巨大的身躯护着自己的孩子。宋征转过身去，看向了那一团火焰，好一会儿才说道：“我倒是越发弄不清楚你的目的了，你做了那么多事情，究竟是为了什么？”

    “原本我以为你既然进入了无归之地，必定也是为了超脱的秘密，但现在看来，你处处挖坑步步陷阱，根本不在乎本体是否还在无归之地当中——”

    天火忽然爆发出一声大笑，打断他的话：“这种小伎俩就不必施展出来丢人现眼了吧。”他分身的火焰迅速衰弱下去，转瞬之间就彻底熄灭了，只在这个世界上留下了一句话：“这一具分身中，不会给你或是成功主神留下任何线索的……”

    宋征暗叹一声，收回了正在从虚空夹层中潜行，准备突然爆发围困住分身的几道灵能。

    他啰里啰嗦的询问天火分身，实际上是为了争取时间完成这个布置。这原本是个好机会，天火这一道分身的实力远不如本体，若是能够抓住拷问魂魄，可以得到很多问题的答案。

    潘妃仪跟着一起摇头，上前来安慰他：“至少咱们又赢了一次。”

    王九在一旁苦笑，道：“这算是赢了吗？的确没有让成功主神的阴谋得逞，但天火在这一阵其实没有输……而咱们这些获胜者其实一无所获。”

    潘妃仪柳眉飞扬：“咱们都活着，就是最大的收获。”

    宋征没有说话，真的是一无所获吗？倒也未必。天火和成功主神的这一次阴谋显的“顺势而成”。

    让宋征真正确认，他们的确需要在无归之地中完成一次“转生”。

    而宋征也完成了——他以分身完成，虽然分身内的分神并没有真正的转生在白蛟幼崽身上，但也看清了一些东西。

    他对众人说了一声：“先回去。”

    潘妃仪和赖明义商议之后，对外宣布飓风城城主风百里因为治理水患陨落，他用自己的身死，力保飓风城的安全。

    城内一片素缟，百姓悲痛。

    为老城主发丧之后，用不了多久新的城主就会被推选出来。而那些阴谋者们又会“发现”，决皇者阁下去了飓风城，年轻有为的飓风城雄主就陨落了。

    宋征回到飓风城内就闭关了。这一次的经历让他对于无归之地“明辨真我”的奥秘有了一些认识，他需要认真的整理总结，并且完成那最后一步。

    而他这一闭关就是几个月不见动静。

    风百里陨落之后四十七天，在赖明义主持下，为他在城外三十里的东亭山上建造了衣冠冢，隆重下葬。百姓出城相送，哭声震天。

    而后赖明义在潘妃仪的暗中支持下成为了飓风城新任城主，整个世界忽然“平静”了下来，圣尊们和潘妃仪他们都好像忽然消失了一样很少听到他们的消息。

    ……

    智慧主神横跨了无穷星空出现在了神国外面。神国内，一直在神座上闭目端坐岿然不动的成功主神睁开眼来，伴随着祂睁眼的动作，神国打开了一扇只有智慧主神能够看见、也只有祂能够进入的辉煌门户。

    智慧主神颔首，迈步走了进去。

    与此同时，神座上的成功主神消失了。

    两大主神在神国内的一个特殊之处相遇，这里隔绝一切外部窥探，从至高天条的层面上给出了限定：不会泄露任何秘密。

    智慧主神坐下来，看了成功一眼：“损伤不轻。”

    宋征消灭了成功主神在无归之地的一道分神，而这道分神在因果层面上可以替代成功主神承受绝大部分劫难，便是一位主神，想要炼制这样一道分神也不容易。

    成功主神却并不在意：“本神想要的、都已经拿到了。”

    智慧主神也赞叹：“你终究还是成功了。”

    成功主神微笑：“其实你也可以尝试一下，无归之地的奥秘非同小可，只可意会不可言传。”

    智慧主神并没有想祂询问这个奥秘的意图，摇头说道：“你走之后，神山就只剩下我和秩序。秩序一向不大管事，就只能靠我了，我不能也撒手不管只顾自己。”

    成功主神知道祂有些埋怨，反问道：“机会就在眼前，若是换做了你，忍得住？”

    智慧主神哑口无言，半晌摇头苦笑：“忍不住。”

    顿了一顿，祂又说道：“洪武世界如何收拾？”

