    白雨一边说着，一边偷瞄观察祁烟的脸色。

    他提起的这个人，是烟小姐的逆鳞。

    所以白雨格外小心措辞，声音都不敢放重。

    祁烟面覆寒霜，又问：“现在，人在哪里？”

    “在……在郊外偏僻的公寓，他好像特意跟封家划清了界限与关系，这次回来，没有接触任何封家的产业，像是……像是要躲开一样。”

    祁烟不说话，皱了皱眉。

    白雨小心翼翼的又说：“他也拒绝了海城大学提供的酒店跟宿舍。在国外这几年，烟小姐也知道的，他生活的很一般，所有的心思都在学术上，一心钻研，其实还是过的很清贫的，所以这次才住的那么远……”

    祁烟抿唇，冷笑出声：“我怎么会知道！？”

    白雨忽然意识到自己说错会啊，急忙道：“呃，对对对，烟小姐从来都不关注他，不知道他到底过的什么日子……毕竟烟小姐……”

    他那絮絮叨叨的嘴，又开始长篇大论，只不过话没说完，就被祁烟一个骇人眼神制住。

    白雨双手捂嘴，立刻停止叭叭叭。

    祁烟皱眉，略心烦，“别废话，继续说。”

    白雨放下手，期期艾艾：“反正他现在住的地方挺偏僻的，跟封家也没什么联系。”

    之前白雨就曾经在祁烟的命令下，关注过回国的封宴羽。

    其实这几年，祁家的眼线没有从封宴羽身上完全撤回来。

    所以。

    封宴羽做过些什么，经历过什么。

    祁家的眼线大体都知道，白雨也知道。

    封宴羽身为封家大少爷，本该是天之骄子，高高在上，可几年前跟封家断绝关系后，他拒绝跟封家有任何的沾染，不论是财富、权利、还是旁人畏惧且艳羡的背景，对他来说都不曾在意。

    这么多年，他醉心于学术，生活虽然不算是贫困，但是跟祁家还有封家从前的生活来说，可谓是天壤之别。

    白雨有时候都纳闷，封宴羽是不是脑子坏掉了，为什么要过这种借据的苦日子。

    清贫的像个旧时候吃不起饭的教书先生，落魄的很。

    这个问题，白雨曾经跟江遇里私下吐槽过。

    江遇倒是觉得很正常，没什么意外。

    江遇跟他说，封宴羽这么做可能不全是因为忘我投入的学术研究，忽略了自身。

    或许是因为，这种苦行憎一般的清苦生活，也是自我惩罚的一种。

    白雨当时摸着下巴，咂着嘴，不屑的吐了口唾沫。

    自我惩罚啊。

    早知今日，何必当初呢？

    当年最应该保护烟小姐的封宴羽，不仅护不住烟小姐，甚至成了伤害她的帮凶，现在又做出这种深情懊悔的模样，惺惺作态，真是恶心！！

    白雨鄙夷的这么想着。

    没想到一晃这么多年过去了。

    封宴羽还像是从前，没有半分改变。

    祁烟听完白雨的话，表情没什么改变。

    她只是又问：“封家呢？”

    “封家？”白雨摸了摸满头灰发，一瞬间的茫然，恍然：“烟小姐，是说封家老宅那边吗？”

