    芳凌此前一直为人所诟病的主要都是他的战术风格与性格一样——

    逃避太多、直面太少。

    实际上他的指挥不差的，精灵也不差的！

    烈咬陆鲨毕竟是准神，在主将一级中足以称得上一流，最近在习惯了陈牧的体术训练以后，整体战斗风格顿时也强硬了起来！

    “硬抗斩击，架住她的翅膀！使用地震！”

    从芳凌给出的指令中同样也能看出他如今的变化。

    放下保温杯的他，现在真的硬起来了！

    烈咬陆鲨一声大吼，空手接白刃控住帝王拿波的一面翅膀，与此同时尾巴快速拍地，使出大招“地震”！

    肖璐脸色一变。

    她本以为激烈的近身攻防战中烈咬陆鲨没有机会抬脚，所以才大胆的让帝王拿波连续压制，结果没想到对手还藏了这么一手。

    谁说“地震”就一定要跺脚释放的？

    尾巴也可以拍地啊！

    sorry啊，尾巴长就是可以为所欲为啦。

    这时尾巴短的够不着地的帝王拿波尽管气的想扭屁股，但一时也只能后退。

    地面系招式反过来还克制她。

    “翻滚后撤，起身后使用急冻光线！”

    肖璐随即改变战术。

    她赛前再也没想到这场竟会是她这边率先顶不住后撤，放弃了近身肉搏。

    要知道她的帝王拿波可是一向以斩切技术强大而出名的。

    这不禁让她再次感叹陈牧那小子化腐朽为神奇的能力。

    她现在几乎已经能百分百确定：对面芳凌的这只烈咬陆鲨最近绝对接受过陈牧的搏击指导！

    有一些细节动作和连招真是太像了，对面压根也没想要伪装。

    好气，但比赛还得继续。

    帝王拿波虽然被迫放弃了自己最擅长的战法，但至少她抢占着属性上的优势。

    冰系招式双重克制烈咬陆鲨！

    但这回芳凌似乎是铁了心的一莽到底！

    “硬抗，近身！继续追击！”

    地面的震动让烈咬陆鲨自己也不怎么方便闪避。

    那就干脆不躲了！

    芳凌这把铁了心的是要将近身战打到底！

    不要迂回、不要拉扯！

    一往无前！

    “吼！”

    随后烈咬陆鲨的怒吼声再次响彻擂台。

    结果这回，轮到肖璐怂了。

    她使用局中换精灵权限撤回了帝王拿波，随后换上了正牌的冰系精灵——九尾！

    肖璐的九尾未进化时也是陈牧小伊布的好朋友，他当初第一次带小伊布认识了六尾这个种族，给予了小伊布很多启蒙。

    只可惜肖璐的九尾是雄性的，不然她的九尾、小伊布，再加上宁霜的六尾，凑一起都可以演一部白色相簿了，连颜色都很搭。

    肖璐的九尾：明明是我先的，认识也好、一起训练也好，都是我先的，为什么会变成这样？

    见肖璐掏出九尾芳凌也不头铁，直接收回烈咬陆鲨。

    随后放出了千面避役。

    芳凌没有钢系精灵，这大概也是肖璐敢毫无顾忌上场九尾的一大原因。

    接下来这局至关重要！

    如果肖璐的九尾获胜并且保留有一定状态，那么之后芳凌的王牌烈咬陆鲨必然要遭遇他的狙击！

    但反过来如果千面避役在这里把九尾干掉，那么之后芳凌的烈咬陆鲨舞台就很大了！

    刚刚的王牌对决中芳凌已经稍稍占据了一些优势。

    那么接下来，该轮到次级精灵之间的较量了！

    九尾一出场就仰天长啸，一片乌云在他头顶凝聚，随即雪花簌簌飘落。

    是降雪特性带来的小范围雪落。

    这让他省去了开局释放“冰雹”的负担。

    于是一开场双方就立刻进入了激烈的攻防对决！

    “九尾，极光幕！”

    “千面，使用狙击！”

    千面避役在平行时空是伽勒尔地区御三家之一：泪眼蜥的最终形态。

    外表看似体态修长的蜥蜴人，内在却是无情的打手枪机器。

    他们能够从指尖射出高速水流和各种能量束，几乎所有远程技能都是用打手枪的方式来发射。

    评个水系第一ADC想来没啥难度。

    “狙击”正是千面避役的专属技能，只此一家别无分号！

    单手抬起，指尖一闪，一瞬间千面避役宛如进入了一种玄妙的自瞄状态。

    在这种状态下他们能够短暂无视“看我嘛”、“聚光灯”的嘲讽、看穿雪隐特性的光学隐身和各种烟雾黑雾的阻隔，准星所指，一切无所遁形！

    自瞄、透视、锁头一气呵成，是挂壁中的豪杰！

    这招在某种意义上也是接近必中的，所以肖璐压根没打算闪避，直接选择了“极光幕”硬抗。

    随后果断反打！

    “冲上去，九尾！扑倒他！”

    九尾严格说来不是特别擅长近战的精灵，但那也要看跟谁比。

    面对细胳膊细腿的千面避役，肖璐觉得自己的九尾还是有优势的。

    结果当她的九尾一跃飞扑上去的时候，她就看见芳凌的千面避役从容精确的侧身滑开半步，潇洒躲过九尾的一扑！

    接着旋身，在身体转动的同时尾巴顺势抽出，“唰”的一记甩尾抽在了九尾脸上。

    站定之后再单手下压，伸出的指尖再度喷出高速水流。

    这次没有技能，喷出的水柱中不再包含能量，但贴脸直射的高速水流冲击力不亚于实心弹丸，依然打的九尾痛呼出声。

    看到这一幕肖璐再次无语了。

    这熟练的侧身滑步动作、这流畅的近身闪避连招，让她一度幻视是陈牧的甲贺忍蛙在场上和她对练！

    就连刚刚千面避役那一甩尾的动作都和陈牧甲贺忍蛙过去甩舌头的姿势极其神似。

    又是你，陈牧！

    肖璐气的想嘟嘴。

    解说们还在疑惑。

    “芳凌选手的千面避役过去从未给我们展示过他在近身格斗领域的造诣，但今天这场比赛他的风格却一反常态啊，这究竟是怎么回事呢？”

    对于现场解说的这一疑惑，场上的肖璐一清二楚，可她还得要保持微笑。

    一扑不中的九尾再扭头，可这时千面避役已经用一个灵活的撑地后空翻闪开了。

    落地后还不忘抬手再来一枪！

    远程有“狙击”百发百中，近身还能用枪斗术灵活反击！

    如今芳凌的千面避役远近战皆可，身法敏捷、枪术了得，再无短板！

    这下，肖璐可真的是头疼了……

