    医生一脸郁闷的看向了吴奎！

    他刚刚被李晓霞堵在了外面，说里面正在有人救治着团团！

    但，这怎么可能！

    所有的项目他们都已经筛查过了！

    团团现在的病完全是没有办法救治的！

    就算是李晓霞再次找到了别人，也不过是最后徒劳的挣扎罢了！

    “你们现在完全是在破坏着我们医院的规定！”

    医生的声音中带着几分压制不住的愤怒！

    “破坏规则？若是眼睁睁的看着病人去死也是你们医院的规则，那我可能真的没有遵守！”

    吴奎冰冷的看向了一边的医生，冰冷的说道。

    既然现在的医生没有这个能力，那他自然也要出面！

    可，现在医生的意思，完全就是想要让团团出院等死！

    “没错，既然你们现在根本没有任何的能力，那我找别人自然也是理所当然的事情！”

    李晓霞也随着附和吴奎的话！

    她认为自己现在想要救自己女儿的命完全没有任何的问题！

    如果说自己真的做错了，那就是她选择了一个垃圾的医院！

    “你们现在是什么意思！如果怀疑我们医院的技术，你们大可以不过来！”

    医生瞬间明白了吴奎和李晓霞没有说出来的意思！

    他的脸色瞬间阴沉下来，冷冰冰的说道。

    “没错，就是怀疑，不过是简单的中毒而已，在你们的手上都能拖延这么长时间，无法治疗，要你们还有什么用！”

    吴奎可不是什么好脾气！

    原本还想要给医生留点面子，既然现在医生不想要，那也就完全没有这个必要！

    “你们这些全部都是在这里吃干饭的吗？”

    吴奎冷冰冰的质问道。

    医生呼哧呼哧的喘着粗气，死死地盯着吴奎。

    “说大话谁不会啊，那就让我看看你治疗的效果！”

    在医生的眼里，团团完全没有治疗的可能！

    既然此时的吴奎这么自信，他倒是想要看看，在吴奎的治疗之下，到底是什么效果！

    团团已经陷入了熟睡！

    而这是自从团团进入医院以来的第一次！

    毕竟，在持续不断的刺痛之下，团团完全陷入到了疼痛难忍的状态！

    她根本没办法入睡！

    医生看着团团恢复了血色的小脸，脸色瞬间白了。

    现在团团的状态看起来，才是真正接受了治疗之后的样子！

    难不成，吴奎真的有这个本事不成！

    医生认识吴奎，毕竟，名声响亮的平安饭庄的老板谁不认识！

    他之前还去过饭庄吃饭！

    可，现在，吴奎的医术竟然也远远的超乎了想象！

    “不可能，这绝不可能，你不过就是一个饭店的老板而已，怎么可能拥有这样的实力！”

    医生呆滞的看向吴奎，强词夺理的说道。

    他根本不相信这件事情！

    这一定是幻觉！

    “你们这些医生到底是怎么回事！你们莫非是非要看到我女儿死在这里不成！”

    李晓霞死死的盯着医生，声音中带着几分的愤怒。

    她心心念念的场景出现在了自己的面前！

    可眼前的医生，却还要在这里不断地打压她！

    “你们这群庸医，若是没有这个本事，就不要去怀疑别人的实力！”

    李晓霞咬牙切齿的说道。

    医生自然是不想眼睁睁的见证一个生命在自己面前的离开！

    他只是太过震惊，才会怀疑这件事情的真实性！

    “我觉得，我们还是需要一个系统性的检查！”

    医生沉默了片刻后，缓缓开口道！

    只有专业的设备才能够真正监察出团团的现状。

    “现在的激素药也不少，也能够达到简单的治疗效果，但是，那不过只是假象罢了！”

    医生此时还想要在吴奎的身上泼上一盆脏水！

    “只有真正地进行了检查，才能够看出真实的状态！”

    这也是为了团团好！

    吴奎看向了医生！

    此时，医生的意图展现的淋漓尽致，没有半点掩盖！

    不过，吴奎也懒得去戳穿他！

    在进行一下系统的检查的确是有必要的!

    “技不如人，就不要在这里不断地讽刺自己！”

    吴奎冰冷的说道：“不过，接受检查还可以，等她醒来再说吧！”

    医生冷哼一声，觉得此时的吴奎不过是想要在这里拖延时间罢了！

    “呵，现在团团的状态若是真的好起来，这笔检查费我来给你付，但是你要是使用了一些禁药，那就别怪我报警！”

    医生的话说的很重，甚至还把警察搬了出来。

    “你别在这里血口喷人了，真以为自己是这样的人，全天下就都是你这样的人！”

    李晓霞此时完全是毫无理由的相信吴奎！

    吴奎完全没有道理去做这种事情！

    此事本来就和吴奎没有任何的关系！

    现在，吴奎将自己牵扯进来，无外乎就是担心团团罢了！

    而现在的医生还想要诬陷吴奎，这完全就是在侮辱自己的恩人！

    医生无语的看向了李晓霞。

    “你要明白，如果使用了禁药，是没有任何的效果，表现出来的假象，也是在不断地透支着你女儿的性命，你莫非想要看到这样的场景吗！”

    李晓霞冷哼一声。

    “我不知道什么禁药，我只知道我老板现在救回了我的女儿，而你却在这里不断地侮辱着我的恩人！”

    医生摆出了一个投降的姿势！

    “事实到底是什么，只要经过检查就可以看出来！”

    话音落下，医生直接选择了离开！

    他害怕自己现在继续呆在这里，会被李晓霞骂死！

    “这一次多谢了老板，你别把那个医生说的话放在心上，你是我的恩人，我只需要知道这件事情就好！”

    李晓霞无比感激的看向吴奎，开口说道。

    此时的李晓霞无比清楚，自己的女儿到底是被谁治疗好的！

    她也不会因为刚刚医生的两句话选择怀疑吴奎。

    “我没把他说的话放在心上，不过是一个庸医，我若是放在心上，岂不是证明我和庸医也站在同一条战线中！”

    吴奎无比淡然的说道。

    他现在是真的没有将这几句嘲讽的话放在心上。

    团团一觉直接睡到了晚上。

    等到他醒过来的时候，便是看到了李晓霞等在旁边！

