    所有的秘境，都有一个特点。

    那就是在秘境当中，它的规则是至高无上的，是至尊的存在！

    但在秘境之外，它就颇为脆弱。

    应天学院的五个秘境也是如此，比如【赤潮暖流】，它的恐怖温度，它的惊天伟力，即便是人族宗师身陷其中，也有殒命的危险！

    但如果人族宗师不进入秘境当中，在外面有的是办法破坏掉【赤潮暖流】秘境。

    【灵力之海】、【雷鸣峡谷】等另外4个秘境也是如此情况。

    面前这一个刚刚出世的秘境也同样如此，不管它秘境运行规则是什么，只要不进入到秘境当中，受到的影响和束缚就很小，不用遵守它内部小世界的规则，而是遵守外部大世界的天地规则！

    所以此时司马渊的话很简单，你们不让我人族进去，那我们人族就直接把这个秘境给摧毁了，大家一拍两散。

    我得不到的，你们也别想得到！

    这个局面大家都不想看到，毕竟每一个秘境都是一笔巨大财富，看应天学院的五大秘境就知道。

    尤其是现在还没进入到秘境当中，还不知道里面到底有什么宝贝和资源，就这样直接摧毁掉，那也太傻了。

    这是一个合则两利，斗则俱伤的局面。

    所以这么多年来，每一次有秘境出世的时候，大家约定俗成的老规则就是：大家各凭实力，各取收获！

    南荒海四霸以及人族各自派出自己一支队伍进入到秘境当中，得到什么，收获什么，大家全凭本事。

    金鳞抬头看了红乾一眼，嘴角浮出一抹冷笑。

    红乾今天显然有些气急败坏，含恨在心，否则也不会三番四次出口挑衅人族了。

    在以往，这个家伙可是一个只会躲在后面的老硬币，很少像今天这般失态。

    很显然，红罗的死亡对这一位父亲的打击很大。

    的确也是，红罗是红骷髅魔鬼尖牙鱼的王族，而且还是天赋极其不错的王族！

    只要正常发育，就能成长成为六级霸主级强者，红乾后面再推一把力，集结红骷髅魔鬼尖牙鱼一族之力，未尝不能让红罗晋升到七级帝王！

    后面再送到【皇庭】去，八级传奇也有希望达到！

    然而如今，这一位前途无限的海中王族却是阴沟里翻船，栽在人族一个超凡级御兽师手中！

    这不仅丢了性命，还丢了红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的脸面。

    如今看到人族宗师，红乾不眼红才奇怪！

    见在场还有一族未同意，碧水修罗族最前方那一道隐隐约约的身影，冷酷开口道：“红乾，你怎么说？”

    红乾一声冷哼：“同意。”

    “那好，”碧水修罗族那一位继续开口：“现在大家各自派遣出一人，到下方探测秘境入口。”

    五方势力微微点头，各自有一人从队伍当中走了出来。

    人族走出来的不是南境水下长城最高统领司马渊，而是头顶鸡窝头，脚下一双丁字拖的姜鹤年。

    而对于这个结果，众人也没有丝毫讶异，似乎早就商量好了似的。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼是红乾，金刚鱼是金鳞，龙头海鳝一族也派出它们的族长【龙兴】。

    碧水修罗一族却是没有派出它们的族长，而则只是派了一位实力弱一些的强者。

    红乾冷冷的看了碧水修罗一族一眼，嘴里轻蔑低骂道：“一群只会躲在阴影当中的家伙！”

    当即，姜鹤年径直朝下方的海水漩涡直飞而去，一头钻进到漩涡正中心。

    另外四兽也同样一同游了进去，漩涡浩浩荡荡，波涛汹涌，声响震耳欲聋。

    然对于五者来说，却是没有丝毫影响。

    五者仿佛只是穿过普通波涛而已，轻而易举的就来到了海底洞穴前。

    海底洞穴的门户不小，直径将近数十米。

    此时依然有磅礴灵力和阴森诡异的黑光从里面喷薄了出来，和篆刻在洞穴四周的金色法阵交相辉映，金色和黑色对比分明。

    姜鹤年看着面前漆黑如墨的黑色光芒，却是面无异色，没有丝毫惊讶。

    经过这两个月的探测他知道，这是一个历史悠久，年迈久远的秘境，存在时间，至少有一千年了！

    如此时代久远的秘境，直到千年外才显露出来，这十分不可思议。

    而年代越是久远的秘境，一般都会诞生出死灵系的力量。

    面前这不断喷吐出的黑色光芒，正是死灵的力量。

    当然，不管对方到底是什么力量为主的秘境，最让姜鹤年在意的是，这个秘境存在时间可能有上千年了！

    这是姜鹤年，司马渊，以及其他人族宗师都十分在意的东西！

    人族御兽师出现的时间，也不过才一千年！

    这个秘境就已经存在上千年了……这实在是有些诡异！

    众人内心疑惑不已，但又不思其解。

    没办法，千年前的那一场大灾变，影响实在是太巨大了，几乎摧毁了所有陆地，摧毁了所有的生灵！、

    可留存、保留下来的东西太少太少，这导致千年前的那一片历史几乎都是空白！

    所以这一座来自千年前的秘境，姜鹤年、司马渊等人都十分看重，这说不定是一个可以解开千年前大灾变历史之谜的契机！

    五者缓缓的来到秘境入口前，各自仔细探索，有的察看秘境四周的法阵阵纹，有的释放出分身进入秘境入口。

    不过很显然，此时这个秘境还有残余的封印没有彻底解除，那个分身一进入秘境入口，立即就被一股霸道的力量彻底搅碎，化作灵力消散在海水当中！

    五者顿时脸色微微一变，整个秘境看起来有些霸道和不友好！

    姜鹤年没有理会另外四个海族，仔细查看秘境入口四周的法阵阵纹，只见这些金色法阵阵纹极其深奥晦涩，上面的一个个符文犹如古人族的甲骨文一般。

    姜鹤年一脸凝重，缓缓从储物贝壳里取出了一片同样记录类似文字的古老斑驳龟甲。

    姜鹤年一边对照龟甲上的文字，一边右手并指运转灵力，在秘境入口的法阵符文上一阵点画！

    神奇的是，虽然十分艰难，但姜鹤年还是点画成功了！

    随着姜鹤年在金色法阵上成功搬运、驱使了将近上百个古老符文之后，原本安静的海底洞穴像是被激活了什么机关，海床剧烈震动，嗡嗡作响！

    一面巨大金色石碑，从秘境入口的旁边，缓缓浮升了起来，矗立在五者面前！

    红乾、金鳞等海族强者早就注意到了姜鹤年的怪异举动，此时一看姜鹤年竟然真的捣鼓出了东西，顿时脸色惊愕无比！

    “竟然真的成功了……”

    这一幕，就连姜鹤年自己也同样没有预料到！

    他怔怔的看着手中的龟甲，又怔怔的看着面前的金色石碑，陷入了巨大的沉默！

    这一面古老龟甲，是简清秋给他的。

