    咕噜！

    司徒尚轩忍不住咽了咽喉咙，一张本来红光满面的肉脸都开始发白了！

    他自问见过不少狠人，但从未见过像叶飞这么狠的！

    这小子是怎么发现桌下安装了警报器？

    真是见鬼了！

    而且，这小子从刚才跟自己谈判到现在，一直都带着笑容，脸色波澜不惊，淡定从容。

    自己的身份和地位，好像根本对他造成不了任何影响。

    他可不觉得叶飞是个愣头青。

    自己拍死的愣头青多得是。

    如果不是愣头青，那就是拥有着强大的信心，强大到能够掌控一切的信心。

    可是，这个年轻人的这股信心又是从何而来的？

    单单只是一个铁血盟恐怕不够。

    看来，自己对这个年轻人了解的实在是太少了。

    叶飞见司徒尚轩的脸色阴晴变幻不定，微笑着说道：“司徒先生，我劝你还是别想其他事了，时间有限，还是好好想想我刚才说的话吧。”

    司徒尚轩眉头紧皱，额头上冒出了冷汗，拨动佛珠的速度也变得更快了。

    这也表明，他现在的心情极度不安。

    如果自己不答应，恐怕这个小子真的会杀了自己。

    他可不觉得这是笑话，这小子眼中闪烁的杀意可造不得假。

    自己要是答应了这小子的要求，那自己就错过了一统华夏地下世界的机会。

    毕竟，自己已经老了，也不知道还有几年活。

    难道自己真的要跟祖辈一样，无法看到华夏地下世界统一的那天，只能遗憾终生么？

    可是，要是自己不答应这小子的要求，那有可能自己现在就会丢掉性命。

    如果自己死了，那看似平静的南门必将再度风起云涌。

    那些躁动不安的上位大哥们肯定会为了争夺自己的位置，再度导致南门四分五裂。

    这，同样是自己不想看到的。

    此刻，司徒尚轩陷入了沉思，在心中权衡这件事的利弊。

    叶飞则是不急，说了给三分钟，就给三分钟。

    所以，叶飞坐在一旁，点上一根烟，静静地等了起来。

    时间，缓缓地流逝。

    很快，叶飞看了眼时间，笑着道：“司徒先生，已经过去一分钟了，你还有两分钟时间考虑。”

    听到这话，司徒尚轩心里“咯噔”了一下，不禁用手抹了抹自己额头上的冷汗。

    至于倒在一旁的陈良镛则是捂着胸口，却是一动都不敢动。

    然而，就在这时……

    啪啪啪！！

    “佛爷！！”

    “我们来了！！”

    “佛爷！佛爷出什么事了？！”

    一阵喊叫声和脚步声从外面传了进来。

    听到声音，司徒尚轩心里一喜。

    虽然警报器坏了，但是刚才这里打斗的声音太大，肯定引起了自己手下人的察觉。

    留在会所里的可是有三十五名武者，而且有五个武者的修为更是达到了先天后期的境界。

    只要这三十五名武者能够干掉这五个家伙，那自己也就不用做这个选择了。

    没一会儿，一群身穿保安、服务员制服的武者全部冲了进来，有的人空着手，有的人则是手中拿着匕首、短刀之类的武器。

    “佛爷，这……”

    “陈爷他怎么了？！”

    这些武者冲进来后，看到躺在地上，鲜血流了一地的陈良镛，顿时傻了眼。

    一向在他们心中牛逼轰轰的“金刀”陈爷，怎么被人打成这样了？！

    叶飞只是饶有兴趣地看着这一幕，也没说话，而是继续看着时间。

    “所有人听着，这些家伙想对佛爷不利，给我杀了他们！！”

    陈良镛艰难地吼了一嗓子。

    这些武者们这会儿也回过神来了，虽然他们不明白为什么佛爷的贵宾会对佛爷不利，但这会儿陈爷已经下了命令，自然要照办才是。

    于是，这些武者们二话不说，口中大吼着，直接朝着张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和姜超四人冲了过去！

    还有五六个武者，则是朝着坐在一旁的叶飞冲了过来。

    “还敢伤害俺飞哥，想得美！！”

    不等这五六个武者靠近，张宝鲲那庞大的身躯直接将他们给挡了下来，而后抄起旁边的一张实木椅子，朝着这五六个武者抡了过去！

    其中两个武者愣是没有反应过来，“嗙嗙”两声，直接被打飞了出去！

    另外几个武者则是赶紧抽身后退，闪避了一下，而后再度拿出匕首，朝着张宝鲲冲杀了过去！

    张宝鲲却是抬起一脚，朝着冲在最前面的武者踹了过去！

    “砰”的一声震响，这个武者惨叫一声，直接倒飞了出去，砸翻了几张桌椅，爬都爬不起来了！

    几个还未冲过来的武者见张宝鲲如此神勇，一个个愣是咽了咽喉咙，都不敢靠近了！

    “来！继续！”

    张宝鲲狞笑一声，冲这剩下的几个武者勾了勾手指。

    “杀！！”

    这剩下的几个武者觉得自己受到了挑衅，直接奋不顾身地朝着张宝鲲冲了过去！

    “哈哈，来得好！！”

    张宝鲲朗声大笑着，根本不惧这几人手中的断刀和匕首，迎击而上！

    手中的这张实木椅子如同变成了最强大的杀器，三下五除二，便将剩下的几个武者给拍翻在了地上！

    直到拍翻最后一个武者后，张宝鲲手中的实木椅子“啪嚓”一声，碎成了木屑！

    “真不经用。”

    张宝鲲撇撇嘴，扔到了手中的木屑，继续朝着正在跟陆轻鸿几人激战的武者冲了过去！

    这时候，看到自己的手下一个个倒在了地上，司徒尚轩和陈良镛的心都凉了！

    他们本来还指望这些手下能够干掉这几个家伙，可哪知道，反倒是被别人给放倒了！

    这么多人，竟然连五个人都奈何不了！

    不，是四个人！

    从始至终，叶飞都是坐在那儿，压根就没动手！

    这下子，司徒尚轩也终于明白了叶飞刚才说的一番话。

    如果，这几个家伙要杀自己，恐怕派多少人保护自己，都无济于事。

    “司徒先生，已经过去两分钟了，你只剩一分钟时间考虑了。”叶飞淡淡地道。

    听到叶飞的话，司徒尚轩愣是吓得身体一颤，脸色也越来越难看。

    到底是答应还是不答应？

    答应就能活，不答应就得死！

    司徒尚轩死死地攥着拳头，思绪在脑子里飞转。

    罢了，暂且先答应下来再说，等到后面再做打算。

    也没过一会儿，那冲进来的三十几个武者便全部倒在了地上，哀嚎惨叫了起来，彻底失去了战斗力。

    叶飞看了眼时间，而后淡淡一笑，道：“司徒先生，不多不少，刚好三分钟。

    怎么样，司徒先生，考虑好了吗？”

    司徒尚轩看了眼倒在地上的手下，深深地叹了口气。

    三十几个武者，竟然连几个人都奈何不了，简直是打脸。

    司徒尚轩皱了皱眉，而后转头看向叶飞，沉声道：“叶先生，我答应你议和的条件，并且保证不再招惹铁血盟。。”

    “司徒尚轩说的可是真的？”叶飞淡淡地问道。

    “当然。”

    司徒尚轩眼神微微闪烁了一下，点了点头。

    叶飞紧紧地盯着司徒尚轩，缓缓道：“司徒先生，你最好是记住你今天说的话。

    我叶飞不是个君子，反倒是个睚眦必报的小人。做小人好，命长，而且活得滋润。

    所以，我劝司徒先生你还是别再想着打铁血盟的主意了。

    倘若司徒先生还要动铁血盟，那下次再让我见到，我可就没那个耐心在等你考虑了。

    当然，你也别想想着逃跑和躲藏，无论你躲到哪儿，我都能把你找出来。

    千万别觉得我在跟你开玩笑，既然我敢说出这话，那说明我有这个信心……”

