    “那我们到时候可得要好好感谢人家才是。”帝霖煊面色认真，“这么多年都亏了人家，还让北宸当上了宗主，这可是真心相待啊。”

    　　如果说之前他们还无法确定对方对帝北宸是不是真的照顾，那么从对方愿意将宗主之位交给帝北宸的这一点就能看出，对方绝对是真心将帝北宸当成了自己的孙子。

    　　否则，他也不可能会将自己的宗门教到帝北宸的手上。

    　　帝煜绝微微点头，“我已经向他们表示过谢意了，这天罡宗在下层界也是十分厉害的门派，所以不用担心北宸以前会吃什么亏。

    　　有了这样一层身份，想必以前他也过得很好。

    　　不光如此，那司徒宗主正是红妆的外公，说起来，他们这一段姻缘也真是有诸多巧合。”

    　　“难怪。”夏婉蓉恍然，“这么说来，孙媳妇一家对我们是有大恩啊，日后一定得好好对待孙媳妇才行，也不能让北宸欺负孙媳妇。”

    　　“那是必须的！”帝霖煊语声响亮，“我们帝家一向知恩图报，这么大的恩情，北宸这一辈子都得好好对待人家姑娘。”

    　　“你们就放心吧，他们的关系好着呢。

    　　根据我了解到的情况来看，北宸是不可能会亏待红妆的，你们想要的曾孙子应该也不会太远。”

    　　帝煜绝的脸上漾着喜悦的笑容，虽然帝北宸的婚姻他们并没有参与，但知晓他们夫妻和和美美，他们作为长辈的也觉得很高兴。

    　　帝煜绝在画了几幅画像之后还留了一副收进了乾坤袋，在吩咐了人去各大城池寻找帝北宸之后，他方才前往了自己的住处。

    　　虽说是自己的住处，但其实他也已经很久没有来了。

    　　一想到自家娘子，帝煜绝心中也异常无奈。

    　　自从帝北宸不见了之后，林韵清便一直不愿意理他，每次见到他的时候更是忍不住泪如雨下。

    　　其实他明白，韵清对他的感情很深，当初怀孕的时候，韵清便一直期待着北宸的模样。

    　　自从知晓北宸乃是厄咒之体的之后，韵清便对北宸格外的关注，后来北宸不见了，这对她的打击有多大可想而知。

    　　平日里他不出现的时候，韵清便已经时常想起此事了，而一旦他出现，无疑就在提醒着这件事情。

    　　久而久之，他也不敢轻易出现在韵清的面前，免得她伤心。

    　　不过，这一次他总算是能带给韵清好消息了。

    　　一想着韵清可能流露出的高兴模样，他心中便一阵喜悦。

    　　……

    　　屋内。

    　　一名身穿素色衣衫的女子正坐在床榻上，目光投向了窗外。

    　　女子的容貌极美，如出水芙蓉，肌肤吹弹可破，五官精致绝伦，任谁第一眼瞧见了都会认定她是一名绝世美人。

    　　只是，女子的眉目间充斥着几分愁容，眼神更是透着几分哀凄，此刻望向窗外的神情更是有些复杂。

    　　她已经听说帝煜绝回来了，在知晓这个消息的第一时间，她是高兴的，只是没过一会儿，这高兴便转变成了复杂。

    　　因为，她不知道应该以什么样的表情去面对帝煜绝。

    　　

