    “绝对没有！”苏落猛地抬起头，认真地看着傅九倾，斩钉截铁地回话，就差高举双手指天立誓。

    心里再次怒吼一声：陆南谨害她！！

    说完，又低下了头，认错态度极为端正。

    少女低低垂着头，两只细嫩的小手不安地放在腿上，一副乖巧听话的模样。

    可傅九倾知道，这丫头只在他面前展现这一面。

    在其他人面前，苏落从不会如此。

    苏落快速道歉，认真检讨的态度，让傅九倾很满意。

    见她耳边的发丝垂落，傅九倾没忍住，修长的手指轻柔地勾起那一缕发丝，替她别到耳后。

    温热干燥的指腹不经意间碰触到她的脸颊，只觉触手温凉细腻，如一块上好的羊脂玉让人欲罢不能。

    克制的，想要将手拿开，却看到雪白的肌肤上迅速染上了一片粉红，如铺满天边的晚霞，美不胜收。

    有些，不想放手了。

    傅九倾目色深深，眼底蔓延出一丝柔情，手指稍稍用力，轻柔地勾起她精致的下巴，抬起她的脸，与他对视。

    清澈的凤眸瞬间对上深沉似海的黑眸，苏落睁大眼看着近在咫尺的俊颜。

    这是一张鬼斧神凿的脸，光洁白皙的脸庞，一双深邃黑眸蕴藏着锐利，斜飞的英挺剑眉，高挺的鼻，泛着淡粉光泽的薄唇，姿容绝滟，无一不在张扬着高贵与优雅。

    “咕咚……”面对这张贵公子的绝美容颜，苏落下意识地吞了下口水，清晰的声响在两人耳旁响起。

    苏落满面涨红，猛地垂下眼眸，社死现场，无颜见人。

    傅九倾渐渐勾起了唇，笑意瞬间侵占了整张俊颜，眼底眉梢被愉悦占据。

    傅九倾依依不舍地放开手，声音微哑地叮嘱道：“不许再说这话。”

    苏落无言以对，只能用力点了点头。

    现在的她只想一个人安静地待着。

    见小丫头只顾沉浸在自己的小世界中，傅九倾摇头失笑，伸手牵起她的手，将人从座椅上拉了起来，温柔道：“走吧，送你回去。”

    刚打开包间的门，就看到陆南谨猛地站直的身影。

    “九哥。”狗腿地喊了傅九倾一声，生怕自己被秋后算账。

    傅九倾没好气地瞪了他一眼，领着两人一同离开。

    一路上秋高气爽，景色宜人。

    苏落半开着车窗，一双美目始终盯着车外的景色，羞于与傅九倾对视。

    傅九倾也不着急，苏落欣赏着景色，他则专注地望着她，两人之间隐隐约约地弥漫着一股说不清道不明的情愫。

    陆南谨也是心有余悸，这回安安分分地当着开车的美权贵，安全地将车开到别墅门口。

    “九哥、南谨哥，再见！”车子刚停稳，苏落就迫不及待地打开门跳下车。

    “等等。”傅九倾眼疾手快地拉住她。

    打开后备箱，取出一个保温袋，交给苏落，叮嘱道：“这是饭店打包的新鲜饭菜，晚上饿了，在微波炉热一下就能吃。你身子不舒服，就不要出门了。里面还有一份红豆汤，记得喝完。”

    苏落满脸麻木地接过保温袋，她就知道，没有什么是能瞒过傅九倾的。

    “回去好好休息，明天见。”傅九倾抬手轻揉了下小姑娘的头顶，柔软丝滑的触感如上好的丝绸，让他爱不释手，又加大力道揉了几下，这才心满意足地放开手。

    将小姑娘送进家门，贴心地为她关好大门，傅九倾心情极好地坐车离开。

    苏落瞪了眼关上的大门，不由得松了口气。

    深深呼出一口气，终于把傅九倾盼走了，今天可真是丢人丢大发了。

    天知道她刚才在车上，简直是如坐针毡。

    低头看着手上沉甸甸的保温袋，苏落忽然摇头失笑。

    回到房间，洗了个澡，换下一身脏衣服和棒球帽，趁着天气干爽晴朗清洗干净。

    等待棒球帽干透的空隙，苏落拿出之前买的绣线，神情专注地开始劈丝。

    她的手纤细修长，指如削葱根，十指纤柔灵活，将细如发丝的绣线一根根分成更细的绒、分、毛。

    直到夕阳西下，室内光线变得暗淡无光，苏落放下分好的绣线，这才抬起有些酸胀的脖子。

    稍稍活动了下脖子，起身来到阳台取下衣架上干透的棒球帽，看着上面的字母被污垢侵染后再也洗不干净的样子，苏落皱了皱眉。

    重新回到房间，拿出剪刀等工具，小心翼翼地拆掉帽子上的字母，重新开始绣制。

    苏落穿针引线的速度很快，就连描红也不需要，就能绣出和原先一模一样的图案。

    只是，仔细看，还是有些不同的。

    原本的字母图案只有金色一种颜色，显得有些呆板。

    而苏落手中绣出的字母却带着一丝水光般的粼粼波光，字母仿若有了生命般跃然于黑色的布料上。

    待将三个字母绣完，已经是晚上八点。

    将棒球帽放在枕边，苏落下楼来到厨房，打开保温袋，发现里面的菜肴居然还是热的。

    将饭菜取出，安心地吃了一顿晚饭，最后捧着一瓷盅红豆汤慢慢品尝着。

    普通的红豆汤，因为放了糖，一路甜到了她的心口。

    果然，甜食能让人忘记痛苦悲伤，从而快乐起来。

    别墅B区。

    “菲菲，快来试试这几套礼服。”陈芸指挥着佣人将几套刚刚收到的礼服搬到郭一菲的房间。

    关上房门，陈芸从衣架上取下一套紫色的礼服，兴奋地说道：“蒋家在南城的地位可不低。年轻一代中，蒋家男丁可不少，你可要抓住这次机会。”

    这么多年的努力终于得到了回报，想着自己就要在这片别墅群的贵妇中出圈，陈芸就激动不已。

    “蒋家老夫人喜欢苏绣，你穿这套改良的紫云旗袍，肯定能一鸣惊人。”说话间，陈芸将旗袍放到郭一菲的手上，催促她换上。

    郭一菲抱着旗袍进入浴室，换下一身居家服，穿上特意按照她的尺寸修改好的旗袍。

    镜子中的女孩一袭合身旗袍，雪肤紫裙、纤秾合度，衬托地她如一个精致的洋娃娃。

    郭一菲盯着镜子中的自己，眼底渐渐浮现出势在必得。

    这一次，她定要让整个南城都看到她的美！

