    我们究竟该如何击败虎克？

    这个问题其实有两层意思。

    论坛上的帖子想问的是：到底有没有一种击败虎克的通用型可行方案？这种方案必须是可以模仿的，可以复制的，是可以让许多职业选手经过针对性训练后都能做到的。

    而林梓君想问王超的则是：我本人有没有办法击败虎克。

    王超犹豫了一下，先是摇了摇头，然后点了点头。

    他道：“有，但是很难。”

    林梓君顿时露出喜色，道：“我该怎么做？”

    其实王超并不是独自在餐厅吃饭, 跟他一起的还有何敬平，只是何敬平坐在侧面，刚刚又正好端着盘子去夹菜，所以林梓君并未看到。

    而此刻何敬平已经回来，他放下餐盘，坐下来时正好听到了林梓君后面那个问题。

    这一刻师徒俩对视一眼, 彼此都带着些试探和考较的意思，几乎是同时说出了相同的答案：“防守。”

    是的, 防守。

    只能防守。

    唯有防守。

    击败虎克的方法，必然是防守。

    林梓君有些意外，同时眼神中流露出一丝丝羡慕之色来。

    他在乒甲打球几个月，看着自己的队友梁鲲鹏几次跑帝都，进华乒训练基地接受封闭特训，在陈韬略的带领下出国比赛，他对华乒的国家队选手们其实是有些羡慕的。

    因为华乒的教学资源，与他在湾岛得到的教育资源相比，实在是丰富太多了。

    不是说蒋培荣对他不好，事实上蒋培荣只差把他当亲儿子对待了。

    而是当他真正遇到困难时，凭湾岛乒协的能力，并不能真正帮助到他。

    他在来找王超之前已经与蒋培荣讨论过很多次，蒋培荣全程观看了他的比赛, 并仔细分析研究过虎克的录像，但是很遗憾, 他想不到什么办法, 他没有这个能力。

    这是很正常的事情。

    毕竟蒋培荣自己在做选手时最大的成就也不过是与华乒女队某选手一起组队拿过一块亚运会混双的铜牌, 你让一个混铜牌的选手, 去做大满贯选手该做的事情, 他能有什么办法？

    如何击败虎克？

    这是一個对外协会几乎所有职业选手而言都没有答案的命题。

    但在华乒这种地方，林梓君居然直接得到了两个答案。

    两个人说出了同一个答案。

    这与什么默契、巧合、缘分之类的都没有卵的关系，也并不能代表王超和何敬平之间有着命中注定的玄妙联系，在唯物辩证的世界里，这只能说明一件事情：这个答案，极有可能就是标准答案了。

    王超并没有急着解释，他反问林梓君：“你有没有仔细想过，虎克打比赛为什么状态那么不稳定？他明明智商超高，注意力超级集中，但却动不动就掉链子，呈现出来的状态跟注意力涣散、心不在焉很相似，你不觉得这不合理吗？”

    林梓君怔住了。

    他从来都是在录像中从技术角度分析问题，最多也只是分析一下选手的击球习惯，至于虎克为什么是这个样子的，这种事情他确实想都没想过。

    但很显然王超和何敬平都思考过这个问题，并且得出了答案。

    林梓君这一刻再次感觉到了外协会与华乒之间深刻的差距，双方甚至在分析问题时都不在同样的眼光和高度上。

    自己只想着克制虎克的技术, 王超和何敬平却是想把虎克这个人彻底看透。

    这也正常。

    毕竟自己只是想战胜一个对手，而华乒无时无刻想的都是镇压一个时代, 以及这个时代的每一个超天才。

    “其实结论很明显了，是因为虎克这种打法，对脑力、精神力和专注力的消耗非常大，大到离谱，已经超过了他体力方面的消耗。正因为脑力消耗太大，他才会不断发挥失常，而他最近几个月之所以稳住了，也并不是罗尔斯科夫对他的指导真的有多大的作用，而是他在罗尔斯科夫的建议下所修正的部分，碰巧减少了他的脑力消耗，如此而已。”

    这番话说完，场面有些安静，林梓君微微皱眉，仔细思索，而在这张桌子以外，还有许多的职业选手都远远的往这边靠，他们假装不经意的聊天，夹菜，实际上却支棱着耳朵使劲想听到这边究竟在说些什么。

    毕竟林梓君刚才过来求教的时候毫无掩饰，说话也理直气壮，于是声音略大，偏偏职业选手们普遍听力很好，还有许多都对华语一知半解。

    他们已经知道，王超在讲的正是他们思索了几个月的问题。

    他们此刻偷偷听课的模样，像极了那些古时候没钱上私塾的孩子趴在窗台上的样子。

    “可是……他到底干了什么？为什么会脑力消耗这么大呢？”林梓君想了许久，依然想不通。

    他一直觉得自己是个聪明人，以前跟着蒋培荣练球的时候，蒋培荣也通常把话只说一半，让他自己悟，但现在他放弃了，决定躺平了等王超给他答疑解惑。

    谷鴳

    “虎克的打法其实是有问题的，只是他的身体素质确实太变态了，极速天赋掩盖了他打法上近乎致命的缺陷。”王超笑道：“你既然研究了他那么多比赛，难道没发现他在衔接上其实做的很奇怪？”

    他看林梓君不吭声，便又提示道：“你自己也是有极速天赋的，难道你没发现虎克的极速跟你不太一样？”

    林梓君仔细想了几秒钟，随后浑身都有一个微微震了一下的细节。

    他是真的想到了！

    他看虎克的录像，无论怎么看，都觉得不流畅。

    即便虎克的动作已经快到极点，他正反手进攻的连接速度已经超过全世界百分之九十的职业选手，但林梓君看在眼里，却总有一种虎克动作很生涩的感觉。

    他以为这只是自己的错觉，因为他专门掐秒表计算过虎克在单位时间内击球的次数，结果发现虎克的次数比自己还多。

    既然这样，那怎么能说不流畅呢？

    这已经是世界最顶尖的衔接了吧？

    直到此刻王超说起同样的问题，林梓君才蓦然意识到，他忽略了最重要的问题。

    并不是单位时间击球次数越多，就是越流畅的。

    流畅应该是一种游刃有余的态度，一种正反手转换时浑然天成无迹可寻的优美姿态，一种技术圆融毫不费力的境界。

    可虎克的正反手，分明是生硬转换的。

    这说明虎克根本就没有形成连续性的正反手转换的习惯套路，他是硬来的，强行左手击球，然后强行右手击球，如果姿势跟不上，那就靠脚步移动来凑。

    所以他的高速衔接，不是顺理成章的，而是强行拼接的，如果要做个比喻的话，就像是功夫片导演拍打戏时，并不是让两个演员真正在镜头下来一场快打交锋，而是拍很多单独的招式动作，加在一起，再来个二倍速播放，以此给观众造成一种“他们出手很快”的错觉。

    林梓君终于隐隐抓到了一些王超的思路：“你是说……他的技术……不，是他的战术体系……有问题？”

    “是的。”何敬平在旁边插话，非常笃定的点头道：“我基本可以确定，虎克并没有一套完整的战术体系。”

    这一刻，吸气声从四面八方很多地方传来，那些偷偷听课的孩子甚至掩饰不住自己内心的震撼。

    一个从正反手技术和全台对攻能力上可以压制孙天龙和罗九的超级高手，竟然连一套最基本的战术体系都没有，这可能吗？

    要知道，就算是再水的职业选手，只要踏入职业领域，有了自己的指导教练，就一定会有一套量身定做的战术体系，其差别无非是这套体系有多好，或者有多烂。

    比如齐昊，就是因为当初他的指导教练程爱民有畏难情绪，没有帮他解决掉身上最致命的缺陷，导致打造出来的体系有问题，这才让齐昊在未来几年内无论如何都稳定不下来，成为一滩“内战内行外战外行”的烂泥。

    华乒选手能几十年压制外协会，当然不是因为华国人天生就真的比外国人更适合乒乓球运动，而是因为绝大多数华国国家队选手的技战术体系，都是要胜过国外同样天赋同样硬实力的对手。

    可见战术体系这东西，它有多重要，又有多基础。

    它就像是剑修的本命飞剑一样，陪伴一个选手终生。

    但虎克居然没有战术体系？

    这就像是剑修没有剑，每逢决斗都要临时去找一把剑来凑合用？

    这可能吗？

    但这是何敬平说的。

    最近半年，何敬平在世界乒坛眼中，俨然已经是当世第一名帅，奇迹般的点金之手，他的话具有无与伦比的权威性。

    王超并没有理会那些偷听的耳朵，他径直把何敬平的话接下去：“正因为没有完整的战术体系，所以他打球的时候，需要最大限度的集中注意力来观察每一个球的来势，分析每一个球的变化，再想尽办法预判对方下一步的动作，他是没有固定套路的，在面对同样一个球时，他处理的方式是随心所欲的，可能这一次通过观察觉得可以抢攻，下一次通过观察却觉得只能摆短，而他在判断上出现的这种不确定性，则是与他当前的身体状况和竞技状态息息相关的。”

    何敬平笑道：“所以他甚至还要时刻关注自己的身体状况，确保自己想到的是自己能做到的……你说，他这种打法，能不累？”

    林梓君已经听傻了。

    全世界都以为虎克打球不惜体力，他今日才知，原来虎克真正不惜的是脑力啊。

    “这并不难理解。你别忘了，虎克毕竟是南美洲人啊。”王超解释道：“在这种乒乓荒漠中，谁能帮他打造战术体系呢？他想赢球，就只能靠自己观察、思索、领悟，他不是直接就去德国打球的，而是先一步步打出了头，才被德国的俱乐部签下的，所以他在战术体系定型的最重要阶段，其实是没有教练的。”

    说到这里，王超其实有些感慨。

    本质上说，虎克这个比其实是打野球的，他属于业余玩家范畴。

    但他天赋实在太高了，也太努力了，所以才能硬生生把野球打成职业，甚至走到了绝大多数职业选手望尘莫及的高度。

    这次公开赛其实还有一位与虎克相似的人物，就是来自非洲尼日利亚的阿鲁尔，但阿鲁尔在年少时毕竟还接受过一个尼日利亚籍本地职业选手的指导，那个职业选手虽然很菜，却毕竟懂行，而且很负责，他笨手笨脚却又尽心尽力的为阿鲁尔打造了一套体系，虽然简陋，但却合理。

    所以阿鲁尔才能在随后这些年的比赛生涯中不断的自我改进这套体系，把自身的闭环逐渐扩大，直到这一次完成了奇迹，击败了邱尚。

    何敬平接着道：“虎克现在倒是在德意志国打俱乐部联赛了，但是他的实力已经到了这个地步，他的打法也同步形成了根深蒂固的习惯，先别说德国的那些俱乐部教练有没有能力发现他的问题，即便是真的发现了，谁敢给他技改？万一稍微一改动，虎克实力直接雪崩了怎么办？谁能负得起这个责任？”

    他顿了顿，忽然的有些骄傲，冷笑道：“他这种情况，就算放到华乒来，整个教练组加在一起，都未必敢轻易动手，何况是在区区一个德意志？”

