    

    不远处的落叶堆鼓了一下，然后有东西在里面快速移动着，看样子就是奔着自己的方向来的，孟魂握着牛角枪凝神戒备着。

    “哗啦，嗖！”一个大概有一个多月猫咪大小的黑影从落叶堆里跳出来直奔孟魂身后扑去。

    “松鼠？又有点不像，这是什么玩意？”在黑影蹦出来一瞬间孟魂就已经看清了他的样子，一条毛茸茸的大尾巴，身体两侧的前后脚中间都有一层东西接连着。

    这个小东西跳出来之后直奔孟魂身后正在烤着的裤子跑去，再跳起来的一瞬间四肢张开滑行了一段距离。

    “这好像是蜜袋鼯吧？这玩意以前不是当宠物养的么？”看清楚了这小东西的长相后孟魂自言自语地说道。

    蜜袋鼯冲到孟魂的裤子前张嘴就咬，看着它尖利的牙齿孟魂赶紧跑了过去，要是被这个小东西把裤子咬上几个洞，自己就要开始裸奔了。

    蜜袋鼯听到脚步声只是看了一眼孟魂之后就继续咬孟魂的裤子。

    一把抓起蜜袋鼯，小家伙张牙舞爪的还想扑到孟魂的裤子上，看着裤子上已经被咬开的一个窟窿孟魂有点哭笑不得。

    孟魂记的末世前看过不少视频里蜜袋鼯是一种很粘人的动物，而且好像很小的样子，这个应该是已经变异的了，不过看情况这个东西对人类还是没有敌意。

    轻轻的敲了敲小东西的脑袋：“你要干什么？我兜里有你需要的东西？”

    小家伙歪着脑袋，用大大的眼睛看着孟魂，孟魂指了指裤子把刚到的话又重复了一遍，可能是听懂了孟魂的话，小家伙点了点头。

    孟魂有点无语，末日之后除了一部分动物被病毒感染后变得六亲不认以外，还有一些居然有些通人性，这一点不知道是好还是坏。

    把裤子提起来把口袋里的东西都倒出来，手里的蜜袋鼯看到一团蚯蚓王的肉之后立刻开始挣扎起来。

    “你要这个？”孟魂拿起蚯蚓王的肉丢给蜜袋鼯，小家伙几口吃了个干干净净，然后看着剩下的肉，大大的眼睛里全是祈求。

    把剩下的几块都丢给蜜袋鼯，孟魂把已经差不多干了的衣服穿好，看着它吃完：“小家伙，跟我走吧，以后还有更多好吃的哦！”孟魂好像一个拿着棒棒糖的怪蜀黍一样，蜜袋鼯歪着脑袋看了看孟魂，然后跳到孟魂的背心口袋里开始打瞌睡。

    摸了摸毛茸茸的小家伙孟魂看了看四周，现在需要搞清楚自己在哪里，然后想办法回去，自己突然失踪，李可不知道会急成什么样子。

    收拾好了东西，孟魂掏出指南针发现指南针已经可以正常工作了，一人一鼠向外走去。

    走了大概一个多小时，孟魂终于看到了一道狭窄的缝隙出现在山壁上，说狭窄也只是相对周围的山壁来说，其实最窄的地方也可以让一辆重卡开过去。

    看了看四周，这里没有任何人工开凿的痕迹，看样子是一个天然的谷地，走了没多远，地上到处都是落石，把通道堵住了一小部分，孟魂看了看周围，两边的山壁上有不少裂缝，而且裂缝的痕迹都很新，难道这里是上次地震后新崩开的地方？看来以前这个山谷就没有跟外界连通，地震后才崩开的。

    孟魂不知道这里是什么地方，想了想他自己所在的X市附近好像没有类似的山，X市和XA市都是平原地带，唯一的山也就是横在S省和SC省之间的Q岭了，难道自己现在在Q岭山里？可是温度不像啊，自己才从Q岭回去没多久，那里到处都是积雪，这明显温度高了许多。

    现在孟魂的目标就是找到人或者一些建筑，起码要确定自己现在到底是在什么地方。

    孟魂踩着石头爬出了裂缝，前面是一片更大的树林，太阳已经到了头顶的位置，气温开始升高，走了没多久，孟魂就感觉自己好像进了烤箱一样。

    汗水从额头顺着脸颊流下来，从领子流进衣服里，不一会衣服又变得湿呼呼的贴在身上。

    虽然末世来临以后天气一直有点不正常，但是冬天应该不会这么热吧？前段时间还下雪了呢。

    又走了大概半小时，孟魂实在热的受不了了，找了一个背阴的石头坐下，孟魂掏出酒壶摇了摇才发现，水已经不多了，身上就这么一个可以装水的容器，自己嫌水壶太大拿着麻烦，也没有带水壶的习惯，这个酒壶还是以前李可装了水塞在他口袋里的。

    小心翼翼的抿了两口水润了润快要冒烟的喉咙，看了看剩下的水，孟魂有点发愁，走了这么远也没有看到一点人类活动的痕迹，而且对于树林他一直有点发怵，谁知道这里有没有变异动物，万一像Q岭里那样出现一群变异猴子，自己有几条命也都能扔在这。

    而且现在比起找人，更重要的就是找到水源，不然再走走还没水的话，自己就只能回到山谷，或者想办法把自己的尿过滤一下拿来喝了。

    孟魂没有手表，只能通过太阳大致的估摸着时间，看着太阳渐渐西斜，孟魂估计这会应该是下午四点左右，看了看寂静的树林，孟魂决定赶在天完全黑下来之前走出林子，不然很多动物都是夜行性的，白天没遇到不代表晚上也没有，万一遇到对人类有敌意的，自己现在的状态估计完蛋的可能性会更高。

    拿出指南针，看了看地形，北边一看就是往山里走的，西边和东边也都有一部分山脉，只有南边看起来像是往出走的样子。

    一路向南，树木渐渐变得稀少起来，但是还是没有任何人和动物活动的痕迹。

    在天黑之前孟魂总算走出了林子，外面是一片平原，有不少草，没有任何耕种的痕迹，虽然不知道现在是几月几号，但是天上的月亮却是十分明亮，不用手电孟魂也能看出去很远，蜜袋鼯钻进孟魂口袋里睡着以后就再没醒，大大的尾巴盖在脑袋上睡的很香，而孟魂在月光下向着未知继续前进……        

