    第36章比一比？

    王道坤新开的饭店，在金陵市的开发区。

    开发区离市区比较远，而且地广人稀，叶辰有些纳闷，王道坤为什么选择把饭店开在这里。

    不过听萧初然说，开发区最近要入驻几个大型制造企业，包括富士康之类的大公司都会入驻，很快就会热闹起来。

    所以王道坤现在把饭店开在这里，其实还是很明智的。

    王道坤的饭店，在一条宽阔的新街道边上，看起来规模不小，有上下两层。

    饭店名字叫做悦来饭庄，看起来还有几分意境。

    叶辰把车开到饭店门口的时候，门口已经停了一排车，有几个人正站在一辆金色宝马轿车前抽烟聊天。

    这几个人叶辰认识，都是以前大学班上的同学，不过这几个人跟自己可没什么交情。

    为首的那人叶辰还记得，名叫王腾飞，当时是班上比较有名的富二代，一直对萧初然有想法，只是萧初然对他完全不买账。

    此时，王腾飞倚在金色宝马车边上，接受同学的恭维，几个男同学对他新买的宝马轿车评头论足，赞叹道：“飞哥你可真是人生赢家，这才毕业多久，就开上宝马了！好像还是宝马540吧？5系顶配？”

    王腾飞哈哈一笑，说：“哎呀，540，无非就是七八十万的代步车而已，算不得什么。”

    “我擦！540？这可是5系最贵的进口车啊！”

    “哎，我想买个二十万的宝马1系，都凑不够首付，比起飞哥来真是差远了！”

    “飞哥，你这车动力一定很猛吧？”

    王腾飞笑眯眯的说：“还好还好，动力算是比较强的，一般在大街上遇不到对手。”

    “真牛比！我要是能有一辆宝马轿车就好了，我女朋友天天嫌我买不起车，烦都烦死了！”

    这时候，有人眼尖，看到又来了一辆宝马，惊讶的说：“哎呀，这辆宝马也是咱们同学的吗？”

    “哎哟我草！这不是叶辰那个臭吊丝吗？”

    “副驾驶上坐的好像是萧初然啊！妈的，这个吃软饭的家伙，竟然也开上宝马了，一定是沾了萧初然的光吧！”

    王腾飞也看到了车里的叶辰，表情有些阴沉的说：“原来是这个废物啊！妈的，他可真是命好！”

    这时候有人问：“哎，他开的这是宝马几系？”

    刚好叶辰这时候把车开到附近，然后倒车停进车位，王腾飞一看尾标上的520，顿时鄙夷的笑道：“切，520啊，5系最低的乞丐版，只有打肿脸充胖子的吊丝才开这个型号！”

    旁边一人立刻点了点头，说：“飞哥，你这是最顶尖的5系，他这是最廉价的5系，跟你比得差不少吧？”

    王腾飞鼻息间冷哼道：“我这一辆能买他俩！”

    “还是飞哥牛逼！”

    这时候，叶辰停好车，萧初然和董若琳先走了下来。

    几个男生立刻看直了眼，一窝蜂的打起招呼：“哎呀，我们班两朵金花一起来了！”

    萧初然和董若琳客气的跟大家问好，王腾飞看着现在更加美艳动人的萧初然，心里极度不平衡。

    妈的，凭什么？

    自己上大学的时候拼命追求萧初然，她根本就不搭理自己。

    现在，她竟然嫁给了一个入赘的上门女婿、一个吃软饭的废物！

    老天可真是瞎了眼啊！

    想到这，他冷笑着讥讽道：“哎呀叶辰，你入赘到初然家，待遇好像很不错嘛！都开上宝马了！是初然家里给买的吧？你可真是我辈男儿走捷径的榜样啊！”

    萧初然听到这话，表情有些不悦，一旁的董若琳立刻说道：“王腾飞，你搞错了，这辆车可不是初然家里买的，是人家叶辰自己买的！”

    “哎哟！”王腾飞撇撇嘴：“厉害啊，都开上宝马5系了！”

    说完，他故意冲叶辰挑衅道：“我说叶辰，这里开发区没什么车，门口大道又宽又直，要不咱俩开车上去比一比谁更快怎么样？”

    叶辰皱了皱眉，看着王腾飞心里有些愠怒。

    没事找我麻烦做什么？我跟你可没什么交情也没什么过节。

    再说，要跟我比谁的车快？我这是宝马760啊，最贵的也是最快的宝马车型，你跟我比，显得我欺负小孩了。

    王腾飞以为他怕了。立刻讥讽道：“哎呀我说叶辰，你怎么还跟上大学的时候一样怂啊！比一比怕什么？你舍不得这点汽油吗？大不了我给你加一箱油就是了。”

    董若琳有些不满的抗议道：“喂，王腾飞，你什么意思？你这辆车是宝马540，人家叶辰是520，动力差了好几个档次呢，比谁跑得快，你觉得公平吗？”

    王腾飞耸了耸肩膀：“车主要还是看技术嘛！车好未必就跑得快，还要看技术和胆量，不知道叶辰有没有这个胆子，跟我比一比？要是怂了、怕了，那就算了，反正叶辰这个人一直都上不了什么台面，大家也都知道。”

    旁边几个人立刻附和道：“就是，怕了就直说，不丢人。”

    叶辰不怒反笑，说：“王腾飞，比倒是可以比，但是咱们不能只拿嘴比吧？最好是来点彩头，不然多没意思？”

    “好啊！”王腾飞正愁叶辰不上当，忽然听见他自己提到了彩头，立刻认定他在作死，脱口道：“这样吧，谁要是输了，就跪在地上给对方磕头认错，你看怎么样？”

    叶辰摇摇头：“都是成年人了，别玩这么小孩子气的。”

    这时候，穿着一身西服的王道坤抱着一大盘鞭炮走了出来，见叶辰来了，立刻兴奋的上前说道：“哎呀叶辰，你来了！”

    叶辰点点头，冲他微微一笑，说：“恭喜你新店开业啊道坤！”

    王道坤笑着说：“谢了兄弟！”

    王腾飞这时候冷声道：“叶辰，你别岔开话题啊，说说，你觉得什么彩头合适？”

    王道坤好奇的问：“怎么了？你们这是干嘛呢？”

    叶辰微微一笑，看着他怀里那一大盘鞭炮，问他：“道坤，你这鞭炮是多少响的？”

    “三万响！”王道坤笑道：“这盘炮可不便宜啊，满地红，六百多一盘！”

    叶辰点点头，对王腾飞说：“这样吧，咱俩比一比，谁输了，就把这盘鞭炮放在自己车里点爆，你看怎么样？”

