
    第360章路遇阻杀

    楚行云和白虎在密林穿行着，双眼凝视前方，并没有灭杀强敌之后的喜色。

    在楚行云看来，半步天灵之人，并算不得什么。

    当初在流云皇朝，楚行云的修为不过地灵一重天，但依靠着种种手段，却能斩杀半步天灵境界的刘嵩，震惊了整座皇朝。

    此刻，楚行云的修为已达地灵五重天，且拥有黑洞重剑这样的逆天异宝，自身实力，已有了巨大的提升。

    莫说是半步天灵之境，就算是面对着真正的天灵强者，楚行云也有一战之力！

    在密林中穿行片刻，没过多久，楚行云来到了一处山间古道，这里遍布着残山独峰，一眼望过去，山势紊乱，透着难以言说的压抑之感。

    楚行云拿出显踪玉，低头看了眼，眉头立刻紧紧蹙起。

    玉身上，依旧布满了光点，但这些光点不再散乱无序，而是汇合在一起，缓缓朝着前方行进，很显然，这些家族子弟已经三五相聚，向秘境深处进发。

    “距离我不远处，也有一支队伍。”楚行云的目光聚焦前方，在那里，存在着十五道光点，闪烁而亮，尤为的显眼。

    十五道光点，那就代表着，在古道的尽头，有十五名家族子弟。

    这个数目，已经极为的庞大，而且按照惯例，这里面，多半有半步天灵之人护航，而且，很有可能不止一人。

    更让楚行云惊讶的是，这十五人，并没有向前行进，而是停在了原地，一动也不动。

    “抵达秘境最深处之人，就能通过试炼，成为万剑阁弟子，而前十席位，则可进入洗剑池，所以，秦常两家的最终目的，是要在最短的时间内，让家族子弟到达秘境最深处。”

    “但为何这十五人却停了下来，难道他们知道我要通过古道，故意堵截我？”

    这个念头刚出现，就被楚行云否定了。

    虽说他被常名扬下达了追杀令，但进入秘境之时，所有人的位置都无法预测，因此，秦常两家子弟，不可能知道他的具体位置。

    连位置都不知道，更别说布下埋伏，等着楚行云自投罗网。

    正当楚行云疑惑之时，沙沙的轻响声传出，楚行云目光豁然间一凝，朝着声源处望去。

    很快，一道熟悉身影出现在视线之中，来者，居然是方狮。

    在荒芜古道中，方狮飞快奔掠着，他的裂土荒狮武灵早已唤出，附着在身上，使得他的气息都变得狂暴，四肢踏地，速度快得惊人。

    只不过，楚行云很敏锐的注意到，此刻的方狮，竟是独自一人，而且他的神色看上去很是惊慌，时不时扭头望向后方。

    楚行云望向方狮之时，方狮也发现了楚行云，一道冷漠光华在眼眸中掠过，脚步挪移，直直地朝着楚行云奔来。

    “没想到，我会在这里遇到你，看来老天爷都要给我个机会，让我找你报仇雪恨。”方狮发出一声怒吼，手中长剑挥舞，身上的狂狮虚影似乎变大了，爆发出震天狮吼。

    “死！”

    方狮没有丝毫犹豫，一看到楚行云，剑，便锵然出鞘，斩向楚行云的头颅。

    在古剑会上的一幕幕，方狮记得尤为清楚，尤其是众人看他的嘲讽眼神，更是深深烙印在他的心中，永难抹去。

    所以，他那时就默默发誓，在洗剑试炼中，只要他遇到了楚行云，都会拔剑斩杀，用鲜血来洗刷耻辱，夺得夏倾城的芳心。

    “找死！”楚行云吐出一道冷漠字音，手握黑洞重剑，瞬间，整片古道的气氛，都变了，如同坠入了冰窖中，无比的阴寒，冰冷。

    灵剑破隙，寒意肆虐虚空！

    本来楚行云不想跟方狮有所交集，准备大步向前，看一看那些家族子弟在玩什么把戏。

    谁知，这个方狮二话不说，直接拔剑杀来，要置楚行云于死地，这，让楚行云顿生恼怒，有一抹杀意浮上了心头。

    “斩！”楚行云一剑刺出，剑夹寒意，如同一座万古雪山砸落而下，将天地灵力凝固住，就连方狮的裂土荒狮武灵也被冻僵，再也无法动弹。

    锵一声！

    双剑在半空中碰撞，狮影被瞬间碾压得粉碎，影踪消散，暴露出了方狮的身影，那股剑气余威肆虐开来，直逼周身之要害。

    “怎么会这么强？”方狮惊得眼珠子都要凸出来，他怎么都想不到，楚行云的真正实力，竟会恐怖如斯，让他连抵挡的资格，都没有。

    轰隆隆的巨响声传出，剑气压迫在方狮身上，眼看着就要没入体内的瞬间，一道火红身影浮现，呈狮形，把方狮全身上下都笼罩入内。

    随即，方狮的速度骤升数倍，如同一抹幻之狮影，居然避开了黑洞重剑的剑气，头也不回的疯狂逃窜，掠出了一道道残影。

    楚行云眼中闪过一抹异色，但手中动作不止，剑锋挪移，以他为中心，一股森然寒意降临下来，所接触之物，皆是化为了冰雕，寸寸寒封，袭落天地。

    这股寒意，同样笼罩住方狮的身体，让他颤抖了下。

    心神恍惚间，楚行云的剑到了，一剑破寒冬，光是那股浑重剑压，就让方狮吐血三升，狠狠的朝地面砸去。

    轰！

    恐怖的巨响声传出，下方的古道出现了颀长裂痕，那是方狮的身体砸在了上面，嘴巴一张一合，不断喷出滚烫鲜血，毫无刚才的霸道姿态。

    楚行云缓缓落下，脸上没有丝毫的表情，手掌上，黑洞重剑低鸣着，杀意轻然而散。

    感受到这股冷漠杀意，方狮慌了，连嘴角的血迹都没有擦去，盯着楚行云，求饶道：“洛云，我承认你比我强，从此以后，我不会再觊觎夏倾城，更不会对你出手，请你高抬贵手，放我一条生路吧。”

    “比起这种承诺，我更愿意相信死人。”楚行云冷笑一声，让方狮的瞳孔倏然紧缩，他的身体疯狂颤抖着，最后，眼中闪过了一抹亮光，高呼道：“洛云，你若不杀我，我可以告诉你一个秘密！”

    “嗯？”楚行云眼眸微凝，剑锋停顿了下。

    见状，方狮如获大赦，深吸了一口气后，凝声说道：“你可曾知道地煞傲灵草？”
