    偏僻的客栈之内。

    江道的身躯才刚刚翻入客栈，忽然，他肩膀处的鬼灵猴再次不安的叫了起来，手舞足蹈，发出一阵阵刺耳叫声，双手不断挥动，叽里咕噜叫个不停。

    江道脸色一怔。

    什么情况？

    难道自己现在还不安全？

    “咕咕咕咕…”

    鬼灵猴见到江道无动于衷，拼命叫喊起来，双手不断挥舞，拉扯着江道的衣衫。

    江道脸色顿时变了。

    该死，这小猴应该不是和自己开玩笑！

    自己又被发现了！

    到底是什么人，居然还能发现自己？

    他当机立断，身躯迅速从另一侧窗户一窜而出，向着远处极速掠去。

    他的隐身能力，一次只有五分钟，每天只能动用一次。

    也就是说，现在的他，已经根本不能再动用那种能力了。

    但现在对方实力不详，人数不详，手段又如此诡异，让他直接现身和对方一斗，又显得太不理智。

    而且这里说到底是风林城。

    一旦惊动风林两家，他吃不了兜着走。

    之前对付白衫年轻人时，是因为四周无人，对方又只剩一人，他才敢冒险。

    但现在和之前情况可不一样。

    嗖！

    江道速度如电，一穿而过，脑海中依然存在了无数疑问。

    他到现在也想不通自己是如何暴露的。

    难道又是感知到了鬼灵猴的气息才追来的？

    在他一路狂窜的时候，另一个方向。

    绿袍人影速度如电，终于接近了之前的那处客栈。

    轰隆！

    还未真正靠近，他双手便迅速结印。

    整个客栈之外瞬间浮现出了一层诡异的黑色圆罩，乌光闪闪，像是一口巨大的黑色铁锅，一下盖住了客栈，随后将整个客栈向着下方猛然一压。

    咔嚓！

    偌大客栈当场被碾为平地。

    地面抖动，发出轰鸣，里面所有东西通通粉碎，无一完好。

    但绿袍人影却目光一寒，紧跟着注意到了江道的脚步依然还在向着远处延伸。

    那人没死？

    绿袍人影瞬间判断出来，毫不犹豫，再次狂追而出。

    远处。

    江道一边奔跑，一边思索。

    忽然，他转头看向自己肩膀处的鬼灵猴。

    “小家伙，到底是不是你把他们引来的？之前他们就是发现了你的气息才找到的我，现在不会也是因为你吧？”

    江道询问。

    “咕咕咕咕…”

    鬼灵猴急忙摆手摇头，极其拟人话。

    江道一阵失笑。

    这小东西，还真是和人差不多。

    自己说什么它都能听懂的。

    “不是你，那会是什么？”

    江道思索。

    忽然，他想到自己的一门功法【幻形神功】，当即运转真气，身躯如同完美融入黑夜，继续向着远处奔去。

    这幻形神功，自从自己肉身大成以来，就再也没动过。

    而且随着面板改变，【幻形神功】也被他融入了一部分到【阴煞玄心决】内。

    现在这种时刻，江道觉得有必要将这门功法再次重新修改一遍。

    他打开面板看去。

    只见随着他运转起【幻形神功】，面板一栏顿时无声无息出现了这门功法的各类信息。

    幻形神功（79%）【可修改】——隐藏、敛息、模拟外物。

    见到面板上出现幻形神功的信息后，江道眼中精光一闪，当即集中精神，轻轻点了下去。

    刷！

    幻形神功后方的数字在迅速改变。

    从79%一路飙升，很快升到86%，继而达到96%的地步。

    说到底，这还是一门纯凡人的武学，之前没有被他升过级。

    所以此刻修改起来，异常容易，只是修改两下，就直接达到了96%。

    呼！

    一瞬间，各种全新的理解与信息统统进入到江道脑海。

    与此同时，幻形神功的后方居然再次多出了一种新功能。

    天地合一！

    顾名思义，处在这种状态下，可以直接做到天人合一的境界，天地与我并生而万物与我合一，会将气息敛到极致。

    一眼看去，人就是物，物就是人，真真假假令人难以分辨。

    嗖！

    这个功能刚一出现，江道便立刻运起【天地合一】状态，身躯向着远处迅速掠去。

    他倒要看看，这个时候那群人能否再次找到他。

    在一路远去的时候，江道目视着面板上的其他功法，再次开始修改起来。

    这一次修改的正是【极魔霸王躯】和【阴煞玄心决】。

    极魔霸王躯还差6%就可以圆满，他自然想让这门功法尽快圆满。

    而【阴煞玄心决】是他镇压体内阳气与煞气的关键所在，所以时刻不能落下。

    呼！

    面板上的各项数据开始再次飞快变化。

    …

    姓名：江道

    力量：152（已突破肉身极限，持续积能中，变异程度99.99%）

    速度：128（已突破肉身极限，变异程度92.0%）

    精神：38.8（已突破肉身极限，变异程度49%）

    武学：

    极魔霸王躯（104%）【不可修改】——金刚不坏，炙热至阳，力量暴增，速度暴增、肉身变异

    极道火龙拳（61%）【不可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    火魔撕神手（41%）【不可修改】——剧毒、腐蚀、锋利、天魔噬心

    阴煞玄心诀（54%）【不可修改】——恢复、镇定内心、扭曲力场、疯魔斩

    天魔观想图（58%）【不可修改】——镇守心灵、破灭幻象、心灵巨魔、心灵感应

    幻形神功（96%）【不可修改】——隐藏、敛息、模拟外物。

    可修改次数：0

    …

    目视着力量一栏的数据，江道目光一闪。

    力量数据还没有达到100%变异？

    而且还多出了一行字。

    “持续积能中？这是什么意思，莫非我还要继续积累能量才能真正变异？”

    若是如此的话，那这个100%变异，倒是值得期待了。

    要知道他这一路修改过来，从未出现过任何积能的情况。

    这还是头一次。

    很快，江道将目光看向其他数据。

    极魔霸王躯的状态也超乎他的预料。

    他原以为100%就是圆满状态，可没想到极魔霸王躯还可以继续往后推进。

    这样一来就省了他继续寻找其他功法了。

    “这一身力量也是再次暴增了不少…这种力度起码是之前的数倍吧？”

    江道眼神眯起，看着宽大的手掌轻轻握住，轰隆隆作响。

    这是纯肌肉的力量！

    全力一握，可以将煤炭握成钻石！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>