    一行人前脚刚进入房间，顷刻间便听见天空一阵咆哮声，雨如同箭一般射下来，随着震耳欲聋的雷声，暴风雨顷刻间狂下起来。

    雷在咆哮，声音越来越响，风也在配合着怒吼，雨也越来大，随着一道雷电落下，正好击中他们刚刚休息的小亭子后面的树上。

    亲眼目睹这一幕，赵玉龙脸色惨白，身体不受控制地微微颤抖，或许是因为后怕，为了掩饰内心的尴尬，他快速收回目光，走到角落里面坐着。

    凌云瞟了一眼坐在角落的赵玉龙，心想这人的嘴还真是乌鸦嘴，刚刚说什么暴风雨，转瞬间暴风雨就倾盘而下。

    面对此番情形，他不免觉得有些好笑，同时庆幸赵玉龙没有任着性子来，耗在小亭子不走，要不然在这雷雨交加的暴雨下，得指不定会出什么意外。

    更何况他们的小亭子后面，不远处就是树林，刚刚那一道雷劈下，会不会劈到他们休息的小亭子，现在不得而知。

    这场雨并没有持续多久，下了大约半个时辰，黑云散去，暴风雨也悄然骤停。

    虽然这场雨来的快，去的也快，但因为雨势大的缘故，地上的小土坑累积了好多雨水。

    凌云出了房间，来到施工现场，发现很多老百姓身上的衣服已经淋湿，然而暴风雨刚停下，他们便又马不停蹄地工作起来，丝毫没有顾及身上的湿衣服。

    这一幕落在凌云眼中，不免让他想起小的时候，凌家也是这般艰难的生活，百感丛生。

    雨后的空气或是温度，较之雨前，不知好上多少倍，这或许也是百姓们一见雨停，立马出来工作的原因。

    避暑山庄的修建，耗时将近二十天，也就下了这么一场雨。

    此后的日子，因为不下雨，天气又回到之前的燥热，赵玉龙不是取冰块过来降暑，就是熬凉茶解暑，日子过得相当舒坦过。

    由于在太阳底下，冰块错放的时间并不长久，几乎是一见光即化那种。

    让他大开眼界的是，赵玉龙简直就是一个名副其实的土豪，那源源不断的冰块，让他看了非常眼馋，恨不能将其托运回李家。

    因为大乾王朝的冰块，因为储存难度系数太大，造成这玩意不仅贵还极其稀有，有价无市。

    冰块的售卖，只卖给那种有关系或是权贵的人家，就连他师傅李承佑也没有办法，反正冰窖里也就寥寥无几的几块。

    于是见到赵玉龙这样浪费，他看在眼里，痛在我里，好几次想开口想其要些，无奈脸皮薄，始终没敢开口。

    还好有赵玉龙在，要不然这监工的日子不好受，单说进到施工出走一圈，再次回到小亭子，不仅汗流浃背，而且还口干舌燥。

    有了赵玉龙的存在，只要呆在小李子里，既有冰块，又有凉茶，相当滋润。

    就算是财大气粗的赵玉龙，在即将竣工的时候，冰块数量急剧下降，不知是存货用完了还是用不起。

    反正后面几天，赵云龙又开始叫苦连天，叨叨絮絮，连续好几天，终于还是将乾熙帝的避暑山庄修建完成。

    凌云望着修建好的避暑山庄，也是大松一口气，这下子终于不用再来这个鬼地方了。

    他突然发现一个现象，那就是只要坐在避暑山庄的湖边亭子上，周身非常清凉，再加上湖边有着树林遮阴，扇子扇出来的风冰凉冰凉的，怪不得乾熙帝每到夏天，总喜欢来这里避暑。

    只是即将离开的他，没有机会在体验这种感觉。

    马车缓慢走在街上，马车内坐着凌云和赵玉龙，后者拿出扇子扇着风，同时掀开马车窗帘，看向天空，面露苦色嘀咕道，“这到底什么鬼天气？为何这般闷热，老子的冰块都耗光了，接下来的日子该怎么过啊！”

    凌云这一听，心里咯噔一下，原本还想着怎么想赵玉龙讨点冰块，现如今听到这番话，让他灰心丧气。

    怪不得后面几天，赵玉龙的冰块不断减少，原来是存货见底的原因。

    郁闷了好一会，失望的他，随手掀开另一边的窗帘，赫然发现原本人声鼎沸的街道，如今却是区区之众。

    仔细一看，这些人大都是小孩，一群人围在一起在嬉戏，手里拿着的似乎是竹蜻蜓，玩得不亦乐乎！

    这大夏天，能这么玩的也只有小孩了，毕竟相对于大人而言，小孩比较耐热。

    孩子们手中的竹蜻蜓，紧握在掌心中，只见他们用力来回搓，转瞬间竹蜻蜓的翅膀在飞快转动，“呼呼”地声音不断响起，竹蜻蜓从孩子们的手中离开，缓慢腾龙，在空气中旋转起来。

    旋转，竹蜻蜓的叶片…这些个词在凌云的脑海中不断浮现，霎时间令人陷入狂喜，这不正是风扇的由来吗？

    狂喜的心刚腾空，忽然想到这是古代，就算他能制作出风扇的叶片，也制造不出电来。

    电这玩意，没有发动机想都不用想。

    只是一个回神，没有电，他可以制作一个手动的转轴啊！

    只要将风扇的叶片制作出来，再配上一个转轴，人工摇动即刻，倘若风扇前边再置放一盆冰块，那玩意绝对堪比空调。

    想到这，凌云猛地站起身来，因为在马车上的原因，头一下子就撞上了车顶，让他吃痛的微皱眉，大吸一口气。

    赵玉龙瞧见他看到孩子们玩竹蜻蜓一惊一乍，还撞到车顶，不关心就罢了，竟然还忍不住笑出声来。

    或许觉得自己没有安慰凌云，反而在一边发现，心理有些不好意思，这才收住笑声，关心道，“凌云，你刚刚在想什么，怎么激动成这样？”

    再次眯着眼睛往外看，确定路边只有一群小孩在玩竹蜻蜓，于是纳闷道，“这不就是竹蜻蜓吗？难不成你喜欢？你要是喜欢，我叫人买几个回来送你就是，可千万不要激动，要不然撞破了头，疼的可是你自己。”

    凌云右手来回摸着头，使得疼痛感渐渐消失，舒了一口气，再次坐回原位，看着马车外的孩子们，解释道，“这并不是简单的竹蜻蜓的事情，而是因为竹蜻蜓，让我想到了一个不用冰块，也能让人解暑的法子！”

