
"那个...请问你是..."百般困惑的叶琪琪转身走出教室，对着话筒小声询问，只听对方一阵轻微的叹息和抽泣声。"不好意思，请问...安凌宇他..."

"别找他！你以为你是谁啊！凭什么你们都要来找他，他只属于我一个人，滚。"'嘟嘟嘟';！~少女匆匆挂断了电话，让叶琪琪百思不得其解，头顶不断冒出疑惑的问号，哎？她说错了什么吗？话说，这个女孩拿着安凌宇的电话做什么？安凌宇现在究竟在什么地方？

皎洁的月光洒在空旷的操场上，拉长了柳树的纸条，在风中轻轻飘浮，摇摆不定，夏日的夜晚，总会透露着一种清新的感觉，空气的味道，很好闻。

叶琪琪拿着电话走进教室，随手将摆放在课桌上凌乱的笔记本抱入怀里，"汐涵，不好意思，我还有事，这些只能麻烦你交给老师了，改天请你吃饭，我先走了，拜拜。"

不等陌汐涵反应，叶琪琪娇俏的身影早已消失在教室，天已经完全黑了，可是，安凌宇却始终没有回家，他能去哪？刚才的那个女生和他又是什么关系？一连串的问题不断传入叶琪琪的脑海之中。

她满脸惆怅的走出了伽洛学院，扭过侧脸望向喧闹的街边，依旧在维修的公路，无法通往回家的路，叶琪琪无力的感叹"怎么办？阿姨一定急死了。"她从背包里再次拿出电话，拨通了安凌宇的手机号，'您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。';...

这小子究竟在捣什么鬼！会不会和某个女生出去约会了？可是，据她所知，安凌宇目前为止，并没有任何交往的异性对象，按照常规来说，是绝不可能的。

'铃';...呃！是阿姨的电话。叶琪琪急忙接通了电话，"喂，阿姨，安凌宇回家了吗？"

"还没有，凌宇这孩子从来不会跟我失去联系的，琪琪，你有联系到他吗？"阿姨从话筒传来的声音，有些惊慌，也有些颤抖，原来，安凌宇还没有回家，他不会被什么人绑架了吧？或者是，被什么人挟持了？

"阿姨，虽然我没有联系到他，但我刚在给他打电话的时候，有一个女生接了电话，听她的声音好像在哭，而且情绪很不稳定，还对我大吼大叫来着。"叶琪琪的话让站在客厅满腹紧张感的女人不禁睁大了双眼，是那个对凌宇一直抱有特别意念之心的孩子？

"琪琪，帮阿姨一个忙，好吗？"女人的声音很低沉，不是万不得已，她绝不主动请求别人的帮助。

"阿姨，有什么事尽管说，我一定会竭尽所能帮你的。"叶琪琪坚定的语气给她吃了一颗定心丸，只要有琪琪在，安凌宇一定不会再有任何拈花惹草的可能。

"去一趟异域之源。"

"哎？异...异域之源？"叶琪琪好奇的反问，为什么阿姨突然要求她去只有情侣或是恋人才能去的地方？况且是她一个人？会不会太单调了？她的眼眸，充满了不安和焦躁的目光。

"恩，我想，凌宇现在应该在那个地方，既然你说刚才接电话的是个女生，那么，凌宇一定和她在异域之源。"异域之源，是个充满鸟语花香的浪漫之都，没有恋人的陪伴，是无法踏入的，而她，叶琪琪又怎能独自前往异域之源？

"可是阿姨，我...我一个人是进不去的，有保安在门口守着，我..."

"没关系，你先回家来，我给你张票，你只要拿着我给你的票，就能进去了。"叶琪琪虽然不知道阿姨为什么执意让她去异域之源，但只要能找到安凌宇的下落，就冒次险，但，这绝不是为了安凌宇，而是为了阿姨，为了万千少女不受那个小子的蛊惑。

叶琪琪回到安家后，拿着女人所给的门票，带着揣测不安的心走出了家门，"阿姨，放心吧，我一定会把安凌宇给您带回来，就算绑，也要把他绑回来。"她俏皮的笑了笑，接着径直向前走去。

异域之源...吗？她一直向往能前往的浪漫之都，如今，单凭一张门票就能实现她一直以来的心愿，真不敢相信。

叶琪琪拿着电话再次拨向安凌宇的电话，"您好，您所拨打的电话暂时不在服务区，请您稍后再拨。"这个混蛋，果然还是无法联系，真是...

美美的夏夜，甜甜的味道，在这座灯火阑珊的城市，人来人往的街道，多了几分熟识的感觉，已经很久，没有享受一个人逛街的趣味了，叶琪琪那张依旧粉嫩的笑脸望向浩瀚的夜空，璀璨的繁星，洁白的月色，好美！她不由自主的感慨。

身穿水蓝色连衣吊带裙的叶琪琪，白净的小手紧紧拎着背包，明亮的路灯照在她的脸颊，有些阴沉，有些暗黄，但，依然能将她清澈的眼眸照亮万般。

当叶琪琪的双脚停在异域之源的门前，她紧张的深吸一口气，缓缓闭上双眼享受着如沐春风的温暖。

一扇华丽大门为此敞开，从里面传出的花香伴随着夜晚的清风扑鼻而来，好浪漫的味道，就算是单身女孩，也会有了想恋爱的欲望，不愧是甜甜的，浪漫之都异域之源。

一个身穿制服的俊朗少年带着一顶奢华的鸭舌帽买着沉稳的脚步走到叶琪琪的身边，绅士般的俯身鞠躬，"小姐，您好，请问您的恋人在什么地方？"好好听的声音，就连异域之源的工作人员也长的这么帅？果然不同凡响。

"喏！"叶琪琪将手上的门票递给少年，他深邃的黑眸认真的扫视门票，俊美的脸上顿时呈现出一抹灿烂且带着些许愧疚之意的笑容，再次俯身鞠躬。

"不好意思，是我误会了，原来是雅美奈小姐的亲信，那么，您可以进去了。"少年为叶琪琪敞开一条道，伸出修长的右手指向被灯光照亮的田园，叶琪琪尴尬的笑着向前走去，果然，美奈阿姨的力量非同**，不论去任何地方，都不会被任何人阻挡，可是，异域之源如此之大，她该前往哪个方向？

华丽，浪漫的地方，只有在傍晚时分开启大门，然而，所有恋人们可享受免费入源的最高待遇，叶琪琪对于在陌生的地方，心有不安，尽管如此，既然答应过美奈阿姨在异域之源找寻安凌宇的下落，她一定要说到做到，言而有信，才是值得信任的好孩纸。

呃！当叶琪琪转身走进一片茂密的丛林时，竟意外的发现了不该发现的情景，果然是恋人聚集而来的地方，Kiss神马的，也是人之常情，但对于单纯可人的叶琪琪来说，这简直是令人最尴尬和羞涩的事。

"奇怪，安凌宇真的在这吗？找了这么半天，怎么连个人毛都没见着！"叶琪琪索性坐在路边的长椅上，不满的小声抱怨，碎碎念的杂音在这安静的花源显得有些多余。

"我不要听，我什么都不要听，就算你再怎么拒绝我，我就是认定你了！"一个从不远处传来的娇滴滴的声音着实吸引了叶琪琪的注意，哎？好熟悉的声音，有种似曾相识的感觉，呃！好像是刚才莫名其妙让她滚的女生。

叶琪琪猛地转过身去，单膝跪在长椅上，纤细的双臂轻轻搭着椅背，透过黑暗，她完全看不见任何场景，只能隐约听到对方娇气的哭声，"你不要再说了，我只要凌宇哥，我不是崇拜凌宇哥的粉丝，对凌宇哥根本不是一时兴起，我是认真的，我和别的女孩不同，我喜欢你，只想把你占为己有，凌宇哥，只要你愿意和我交往，你要什么，我都会满足你的。"

"凌宇哥？...靠，叫的这么亲昵想做什么？"叶琪琪不屑的小声嘟囔，继续将自己的耳朵向前凑去，为了更清楚的听到他们的对话，阿姨的猜测果然没错，安凌宇出乎意料会出现在情人聚集的地方。

"你怎么可以这么对我？我给你写了多少封情书？给你买了多少东西？情人节，圣诞节，平安夜，还有白**人节，我给你买的都是你最需要的东西，我知道你喜欢赛车，给你买的赛车模型你也收了，不是吗？但为什么，为什么你还是不肯接受我？"WOW！这女生是千金小姐吗？花钱如此大手笔，真是个名副其实的败家子，嘁！~

叶琪琪更过分的向前凑去，可恶，为什么听不到安凌宇的声音？她的身体一点点朝椅背倾斜，最终..."啊！！"由于过大力度让她的身体瞬间请倒在地，她的声音扰断了少女和安凌宇的谈话。

身穿学院制服的安凌宇，拽拽的坐在长椅上，瞧着修长的二郎腿不屑的扭过侧脸，一道极其犀利的目光朝叶琪琪摔倒的方向投去，"痛，痛痛痛。"

叶琪琪吃痛的支撑着身体站了起来，当她的眼眸和安凌宇深邃潜藏着忧郁的眼眸相撞之时，她霎时愣在了原地，呃！为，为什么安凌宇要用这样的眼光看她？很阴险，很邪恶，很...冷酷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004038"  chaptername="第十章：夏夜之仲，甜甜的异域之源">加入书签</a>
</div>
