    “杨公子，”棋如意仰头望着杨之拓微微的笑，“这里是之前三分之二的金锭，你叫这位小姐姐端到二楼大厅去，放在主位上。既是给兄弟们的，自然要当面给。”

    虽然棋如意那皮笑肉不笑的娃娃脸，莫名的有些阴森恐怖，杨之拓的心总算是落地了。

    他点点头，应和着回道：“自古英雄出少年，古人诚不欺我。小英雄这般心智，这般手段，实在叫杨某人自愧弗如。惭愧，真惭愧。”

    对于杨之拓的彩虹屁，棋如意半点也没放在心上。

    他又看了佘甘一眼，朝着楼梯口方向努了努嘴，“佘门主，请吧。我年岁小，恐不能服众，这些活计儿，也只能你来干了。”

    听到这里，佘甘的情绪总算是回来很多。

    他大袖一甩，背在身后，一副毫不在意的样子，带着端着托盘的侍女大步往楼下方向走去。

    棋如意紧跟其后，在经过杨之拓时，他忽然停下了步子，补充了一句，“对了，杨大人，跳舞的女子，要选个高苗条的，舞可以跳得次一些，但身条儿必须要一顶一的好。”

    杨之拓连连点头，“小英雄放心，杨某人一定会派出最漂亮、身条儿最可人的姑娘。”

    棋如意目光闪闪，目色复杂幽深，“不要怕人多，个子高的女人，一个不差的全送到二楼去。兄弟们都好这一口。”

    “小英雄放心，杨某人干事，从来都是最利落的。”

    等到他们两个完全下了楼后，杨之拓才提着衣摆，快步下了楼。

    到了二楼时，棋如意与佘甘拐进了大厅，而杨之拓则继续往下走。

    走到一楼时，他先是走到管事房，把棋如意的话原原本本的交代给仆人。

    简单说完之后，他没做任何停留，出了屋子，直直奔向一楼最深处的杂物房。

    那是一间又简陋又脏污的小房间，里面堆积着一些文房四宝和办公文件。

    所以平常根本就没有人打开过。

    如今的杨之拓，就走到了这扇们的面前。

    他先是左右环顾一周，确定没有任何人注意到他，这才放心的抬手敲了几下木门。

    之前温小筠特别教过他，用不同的敲门声代表不同的意思。

    顿了一下，杂物间的门恍然打开了一道缝。

    “是我。”杨之拓轻声的说。

    他的心情十分紧张，生怕在外面待久了叫别人看出端倪来。

    他之所以这么害怕，是因为明明有那么多方法，而鄞诺与温小筠偏偏要选这一条最危险，最不靠谱的方法。

    在确认门外人就是杨之拓本人后，杂物间的房门终于彻底打开。

    杨之拓紧张得心都快要蹦到嗓子眼了。

    见门打开，迫不及待的抬起脚，推门一闪身就进了屋。

    进了屋后，他将门扇快速阖闭，小心的插上插棍，这才转过脸来望向屋中人。

    站在他身后的不是别人，正是温小筠本人。

    她看着他，只是轻轻点点头，并没有说其他任何话。

    之后她转身走向屋子最里侧的墙角，仰头看着天花板上一块活动了的板子，默不作声。

    杨之拓提起衣摆也快步跟了上去。

    两个人就站在那块略略的活动的板子下，静静的等待。

    不多时，就听到上面传来一阵窸窸窣窣的声响。就好像有人正在往这边慢慢的爬。

    也就过去了几秒钟的样子，那块板子忽然被人从里面掀起，露出一个黑洞洞的口子。

    杨之拓眨了下眼，就见一道黑影忽然从中落下。

    落下的那人身形明明很高大，但是身手却极其轻巧。

    翩然落地，宛如一只身形轻盈的猫。

    杨之拓情不自禁的赞叹道，“鄞捕头的功夫真是厉害，棋如意与佘甘在屋里谈话，鄞捕头就趴在他们头顶，但凡发出一点声响，都会被人发现。那两个人虽然一老一小的，都其貌不扬的。功夫却是一等一高强。几丈之内的人声，从来逃不过他们的耳朵。可咱们鄞捕头，直接趴在了他们头顶上，也没被发现，真是强中自有强中手啊。”

    温小筠看了鄞诺一眼，忍不住的伸出手，替鄞诺掸了掸背上的灰土，眼底是满满的骄傲与自豪，“那是，我们鄞捕头的功夫，那可不是一般的高。什么隐藏身形、屏息凝气啦，最是拿手的本事。几个小毛贼，小场面而已。根本不在划下”

    鄞诺看着温小筠那副得意骄狂的模样，唇角不自觉的微微上扬，抬手挂了下她的鼻尖，“好了，说回正事吧。”

