    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    一行马在山间纵跃飞快，当先之人年龄不过二十，眼神却极为坚毅，身后跟着的一群人个个黑衣劲装，手握缰绳，任由马匹纵跃，他们始终稳稳当当的就在上面。

    马沿路走，路沿山转，倏忽之间转过了一道山脉，众人只见眼前奇峰突起，不由纷纷大喜。

    “少主，前面就是武当山地界了。”

    排在第二位的人声音尖锐，大喜叫道。

    这少主人也是满脸欣喜，看着前面的山脉，抬手就是一马鞭，对着胯下骏马叫道：“马儿啊马儿，你再加把劲，楚国有救了！”

    骏马：“……”

    后面之人看着眼前奇峰，也是纷纷大喜，快马扬鞭，让这原本就气喘吁吁的骏马加速迈开步伐，向着远远的武当山跑去。

    俗话说，望山跑死马。

    眼下纵然是看到了武当山，但是似近实远，四下里又有群山环绕，想要前往武当山，并非是立刻之事。

    “少主人，我们真的能请动荡魔天尊吗？”

    眼下已经要到武当山了，他们反倒是有些迟疑了。

    “当然可以！”

    当先的少主人说道：“一定可以！荡魔天尊不会对楚国见死不救，更不会任由楚国被人用妖术击溃。”

    当下的这一批人，是从楚国国都来到此处的，前往武当山，就是为了搬救兵，而当先的少主人，是楚国当今的太子。

    “众所周知，当今的真武荡魔天尊是楚国人，数百年前，他的父亲曾经在楚国任职司马，当时我们楚国这边的君王也正是楚庄王。”

    太子说起当年之事，面有荣光。

    楚国在楚庄王时期正是强盛之时，而后这么多年来，楚国起起落落，纵然时有强盛，但终不复当年荣光。

    “关于这些，还有一些秘事，只是这牵涉到神仙，牵扯到了祖宗，因此我不好说，但是我们楚国上下也都知道，冥冥之中，是有神仙庇佑我们楚国的。”

    太子自信说道，双眼也看向了远远的武当山。

    自从人间知道真武荡魔天尊之名，道门更改苏仙君为荡魔天尊之后，关于真武荡魔天尊的信仰在楚国遍地开花，每一个县城里面都有庙宇，每一个村落里面都有香火。

    这自然是楚国的官方在推动。

    而楚国上下也都知道，信仰苏城苏天尊，一准没错，毕竟这一位神仙还是他们的老乡，而这位神仙的经历，更是告诉了世人神仙非虚，大道可求，而后受苏城影响，遁居神仙，潜心修仙的人不可胜数。

    “如此就好，如此就好……”

    跟在太子身边的人，是楚王亲信，名叫楚文子，下面是一十八个好手，他们一路走来，全赖这些好手为他们扫清障碍。

    “到了武当山地界，我们也就安全了。”

    楚文子看着前面云雾环绕，在阳光下隐约都有虹光的武当山，放下心来。

    太子闻言，也是点头出气，感觉一路上悬着的心能够放下一点了。

    “轰！”

    太子马失前蹄，而后感觉眼前一切都在塌陷，入眼所看，只见地上似是早早就埋伏了陷阱，而下面更有一尺高的木刺，上面削尖，只要他掉下去，断然没有生还道理。

    “殿下！”

    楚文子大喝一声，在他身后便有一好手，手中挥舞麻绳，向着太子套了过来。

    如此绳套锁在了太子身上，就在千钧一发之际，将太子从坑洞之中拉了出来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    在太子身后的一人弯弓引箭，向着一旁的荒草之中飞射而去。

    弓箭入草，只听格然两声，便有两个人受不住从里面跳了出来。

    当前一老头面貌干瘦，眉目甚慈，胡须有三寸，如同山羊，打理整洁，看向众人，呵呵而笑。

    而后一女子美艳靓丽，衣着大非中土多彩保守，反倒是简简单单将关要处微微遮掩，大片肌肤都在外面，映日生辉，分外夺眼。

    “太子小心。”

    一人拿盾，挡在了太子跟前，看着眼前两位，说道：“这两位大有来头，那个老头子叫做崔亮，传说最能言人祸福，只要一说，无有不应，而旁边的那个女的叫做西床女，善控鬼之法，最能迷人眼睛，被她缠到的人，没什么好下场。”

    “你们两个一向都是我们楚国的好手，怎么现在也投靠秦国了吗？”

    拿盾的人说话之时，紧紧盯着两位。

    旁边手持弓箭，手持斧头长矛的，现在遥遥对准两位，特别是那个山羊胡子的，只要他一开口，就立刻将弓箭射去。

    而现在问话，就是在问西床女。

    “太子也真是不小心，居然差点掉进猎人的陷阱中。”

    西床女笑吟吟的说道，瞧着太子煞白的面孔，又笑道：“你还真是胆怯呢。”

    太子现在心脏狂跳，一时也安稳不住，但还是开口，说道：“是我胆怯，但你们还真是胆大，居然敢在武当山作乱，你们难道不知道，这真武荡魔天尊所在的武当山最为灵验，鬼魅都不敢来此吗？”

    说话之时，太子左右四看，这会儿他惊觉不知何时，他们纵马已经偏离了原本的道路，而现在他们所立足的地方，是一处丛林。

    显然这是西床女的幻术，而他们就是受到了幻术影响，差点不知不觉的就掉下去。

    西床女并不答，看向了太子身边的十八护卫，笑道：“这就是我们楚国举全国之力，选出来的十八护卫吗？传说当年越国选的越女传授了剑术，越过从而打赢了吴国，而越女受到了苏城的另眼相看，更是被收为弟子……你们十八个上武当山，也是想要拜师吗？”

    十八般武艺，是一弓、二弩、三枪、四刀、五剑、六矛、七盾、八斧、九钺、十戟、十一鞭、十二锏、十三镐、十四殳、十五叉、十六钯头、十七绵绳套索、十八白打。

    适才搭救太子的，就是绵绳套索上的好手。

    “少废话，你们是不是投靠了秦国？”

    楚文子看着西床女，出声喝道。

    “无论他们有没有投靠秦国，对我们动手了，他们就没什么道理，直接打死就是了。”

    手持长剑的人看着西床女，山羊胡，冷声说道。

    “谁先动手谁就没道理……那你们可记得，是我们楚国先行攻打秦国的？”

    西床女笑吟吟的说道。

    “那是张仪欺骗了我们！”

    楚文子冷声说道：“我们和齐国绝交，他们却将六百里地变成了六里，这如何能够干休？”

    楚文子和西床女所说的，就是张仪诈楚的事情，张仪出使楚国，以六百里地为条件，让楚国和齐国断交，楚国做了之后，张仪却只承认六里，如此双方直接成仇，楚国对秦国开战。

    但是开战之后，楚国是屡战屡败……

    “那就是你们的愚蠢了。”

    西床女笑吟吟的说道。

    “嗖！”

    持弓箭者弓弦一松，只听嘣的一声，长箭破空而至，直射女子面门。

    西床女立在原地不动，背后却出现了一个虚影，看着飞过来的长箭直接一拳，将这长箭给轰的粉碎。

    “那是什么？”

    太子看向旁边人，不解问道。

    “那是他父亲。”

    持弓箭者冷声说道：“西床女的母亲是一个养蚕的，她的父亲也不知道是哪一位将军，两个人相识于桑山，当天晚上便睡在一起，半夜她的父亲就死了，而她的母亲将尸首埋在西床下，等到将西床女生下之后，时常让她祭拜西床，也不知道怎么回事，久而久之，她父亲的元灵就加持在她左右，让她像是多了手脚一样。”

    太子点了点头。

    “太子更应该小心的是崔亮。”

    持弓箭者说道：“只是我很好奇，怎么会有人能够请的动崔亮……”

    在苏城成仙之后，神仙可学，大道可求的说法在楚国甚嚣尘上，许多的人都前往深山之中寻仙访道，以至于田地都荒芜了，但是崔亮并没有去，他依旧是在家中种地，依旧在家中做家务。

    而后有一天，一个道士来到了崔亮家中，在崔亮家中吃了一顿饭之后，就询问崔亮，询问崔亮有什么愿望。

    崔亮摸了摸胡须，说：“除了自己的胡须长一点，并无其他愿望。”

    道士欣慰崔亮这般生活作态，便伸手往崔亮的下巴摸了一下，从而让崔亮的下巴处生出了一簇山羊胡。

    也是在那之后，崔亮在家中能够言人祸福，能够知道前事，非常的了不起。

    “天命。”

    崔亮开口，说道：“因为天命在秦，所以我就出来帮助秦国……我想你们应该全都知道，真武荡魔天尊能够逆知天地之事，清楚九州之变，更应该看过晏子春秋，看过真武荡魔天尊留下来的历历谶言。”

    “那么你们应该知道那一个谶言，就是真武荡魔天尊前往鲁国借粮食的时候，当着孔子和鲁王的面，言说这天下【终归半部春秋】。”

    崔亮的这一番话，让众人立时就好奇起来。

    就连旁边拿着武器，准备剪除崔亮的人，现在也迟疑起来，没有上前攻击。

    “其实很简单，天尊也说的很明白。”

    崔亮看着太子，说道：“这半部春秋，就是一个秦字。”

    秦字的上半部分，秋字的又半部分。

    两者结合，就是一个秦字。

    而当今之世，并非都是蠢蛋，苏城留下来的谶言很快就被很多人解度，而其中流传最广的，就是【秦】字。

    “一派胡言！”

    太子厉声喝道。

    崔亮只是捋捋胡须：说道：“现在的秦国带甲百万，国力强盛，并且已经兵临城下，我劝太子还是早早投降，不要做无畏的挣扎才好。”

    “那是你们用了妖术，用了巫法。”

    楚文子喝道：“自古以来，争霸天下的，大家都是凭借民心，什么时候要卖弄这些手段了？”

    “呵呵呵呵……”

    崔亮呵呵笑道：“那就是你们凡人见识短浅了，上古之时的逐鹿之战，九天玄女下凡帮助黄帝，这才有了人族立于天地之间，当年武王伐纣之战，天上的神仙都来到了周朝，帮助周武王，这才有了西周的建立。”

    “现在的秦国既然秉承天命，自然就会有神仙来扶持，那么他大旗所举，自然也就所向无敌。”

    崔亮这话简简单单的说来，却让楚文子，太子心中冰凉，却又深以为然。

    倘若秦朝当真是秉承了天命，神仙们都认秦朝，那么他们楚国如何同漫天的神佛抗衡呢？

    “我知道你们想要请真武荡魔天尊。”

    崔亮看着楚文子，太子，身后的十八高手，出声笑道：“但是个中曲折，你们楚国内部其实记载的已经足够详细，当年的慈航仙姑降临到了楚国，成为了楚国的三公主，被楚庄王差点溺死，后来的苏仙君同慈航仙姑一起，前往幽冥地府将楚庄王搭救出来，双方就已经是恩断义绝了。”

    “真武荡魔天尊和慈航仙姑纷纷成仙，而楚庄王和宝德皇后却只能故去，这已经是足够明显了。”

    “你们要知道，当年慈航仙姑的养父母，现在也已经成仙了，正日就在普陀山游山玩水……那才是仙姑的真父母，你们就不要往上凑了。”

    “我对你们说这么多，就是要将你们劝回去，不要在给苏天尊惹麻烦了。”

    崔亮口口声声都是站在苏城的立场上，但是却将太子和楚文子的路全都给堵死了。

    楚文子，太子听到这些话，感觉一句句都在他们的心坎上面，脸色渐渐沉寂了。

    “我们应该怎么办？”

    太子低头问道。

    如果当真天命所向，只怕苏城也不会帮他们。

    “去死啊。”

    崔亮小声的说道。

    这句话说出之后，在场的人眼前心中尽皆茫然，一个个手中抽出刀剑……

    崔亮见此，满意而笑，而后就在他的眼眸之中，只见这刀剑纷纷向他劈来！

    “住……”

    崔亮感觉自己的舌头打结了。

    有一剑，直接就刺穿了崔亮的口腔，钉穿了崔亮的舌头。

    有一斧子，劈砍掉了崔亮的下巴，毁掉了崔浪的胡子。

    在这一刻，崔亮知道了灾祸来处……

    PS：还有一更，明天早上了

