    霍宴沉默不语。

    “抱歉……这些之后也一定会补偿你。”

    听听，这句话多苍白无力。

    显得多可笑。

    “不需要，我受不起。”

    路乔说：“霍先生的知恩图报就留给温小姐吧。”

    “路乔……”

    “我还有事情，不跟你在这些没有意义的事情上浪费时间了，再见。”

    说着就要挂电话，霍宴却说：“你开条件吧，这件事情迟早都是要解决的，我一定会尽我所能去补偿你的……”

    路乔真的已经厌烦了霍宴在她面前这种毫无意义，且又永无止境的秀恩爱行为。

    怒从心起，路乔倏尔就笑了起来，“好啊，如果你非要补偿我的话，可以啊，那就给我霍氏集团百分之十的股份吧，我可以做到把之前的事情都一笔勾销。除了这个之外补偿，我什么都不接受。”

    霍宴靠霍氏已经成为了锦城首富，可想而知，霍氏如今到底有多值钱。

    百分之十的股份，一辈子都花不完，路乔这是狮子大开口，目的就是为了让霍宴知难而退。

    但是，出乎意料的，霍宴什么都没说，几天之后就传出了有一个神秘人，在收购霍氏的散股的消息。

    起初，路乔没有过多的关注这个消息，但是随着霍宴的动作越来越大，霍氏的散股被收购的越来越多，价格相当不菲，总得算一算，能够收购这些散股，所用的绝对是一笔巨款。

    这说明，收购的人家世背景不是一般的强大。

    许多人都在猜测，这个不知道身份的神秘人到底是谁，他这么大肆的收购霍氏集团散股目的，到底是什么。

    甚至还有人看热闹不嫌事大，到处散播起了谣言，霍氏出现了巨大的危机，霍氏已经即将易主。

    谣言四起，霍氏的股票也是有所波动。

    而就在霍氏准备出面辟谣的时候，霍氏总裁却将不知道从哪冒出来的百分之十的霍氏集团股份，无条件的转赠给了自己的妻子路乔。

    这一举动，替他洗白了不少，但是依旧有人不买账，指责他是惺惺作态。

    路乔确实没想到，自己的一句气话，会让霍宴真的去收购那么多的散股，生生的拼凑出了百分之十给她。

    同时，他能为温然做这么多，可见是对温然有多么的情根深种。

    厉害厉害，色令智昏，她真是佩服。

    不论心中想法如何，最终她都她接受了霍宴的股份。

    百分之十的霍氏集团股份，足够让她在霍氏里成为股东。

    在霍氏集团里跟霍宴打擂台也许是一件很愉快的事情。

    她迫不及待看到霍宴搬起石头砸自己的脚的表情了。

    然而还没等到这痛快的一幕发生，她接到了私家侦探的电话。

    知道温然对她的儿子不善之后，她在“庄”的建议之下，请了私家侦探帮忙跟踪她。

    最近他发现了一些很有意思的事情，凑巧霍宴找的那个侦探跟她雇佣的侦探是同一个公司，因此他知道了不少的消息。

    路乔倒没想到会有这么巧，“你说，到底是什么有意思的？”

