    咣当一声，房门关上。

    黎谨御在陆梓兮的注视下动作麻利的脱衣服脱鞋子，最后哧溜钻进被子里。

    还不忘向陆梓兮发出爱的邀请，拼命地拍自己身边的空位置。

    “王妃早点儿休息。”

    休息你个大头鬼！

    陆梓兮哗啦一声撩开被子。

    “没完没了了你！出去！”

    “听说娘子想要开个医馆？”

    哗啦一声，被子又被放下。

    “您睡，您睡！您渴不渴？饿不饿？夜宵了解一下？”

    陆梓兮三百六十度大转性。

    她脸上堆笑，在心里骂了一万句不能写的话。

    谁能想她一个新时代的小红花，竟然因为一包姨妈巾而对反派大老爷如此低声下气。

    黎谨御显然是十分满意。

    并且蹬鼻子上脸的发出了第一个爱的指令。

    “本王冷。”

    陆梓兮深吸一口气，微笑道，“我明白了。”

    随后她转手拿过烛台就要点了床铺。

    黎谨御一下子按住她的手，“你干嘛！”

    “请问您还冷吗？如果不满意的话，厨房还有油，可以加速燃烧哦亲。”

    黎谨御额角一跳，“不、不必了。”

    陆梓兮甩开他的手，灭了烛火溜着床边躺了上去，估计今晚黎谨御不会再出幺蛾子了。

    黑暗中黎谨御满脸郁闷。

    到底怎么样才能让她喜欢自己呢。

    等夜深了，黎谨御才敢蹑手蹑脚的把床边的人拉回到自己怀里。

    或许是从小缺乏安全感的缘故，陆梓兮睡觉的时候总是喜欢抱点儿什么。

    现在一碰到热乎乎的黎谨御，她毫不犹豫的就像是个八爪鱼似的盘了上去。

    黎谨御一双幽怨的眸子，忽然变成了月牙状。

    第二天一大早陆梓兮就被叫醒了。

    此时黎谨御已经穿戴整齐，一身深色干练的打猎服衬托的他英姿尊贵，锐气逼人。

    陆梓兮一睁眼就被迷呆了。

    她傻乎乎的看着黎谨御，脑子里蹦出一个严肃的问题：

    一个反派长这么好看干什么？

    准备凭一张脸祸乱天下吗？

    别说，黎谨御还真有这个资本。

    看着自家娘子被迷住的表情，黎谨御别提有多受用了，他蹲在床边与她四目相对。

    “要本王伺候娘子起床吗？”

    “啊？不、不用，我自己就行！”

    陆梓兮瞬间飚出一张大红脸，转头吭哧吭哧的穿衣服。

    黎谨御低笑出声，他娘子也太可爱了吧。

    半个时辰后，陆梓兮才装扮整齐出了静安侯府的大门。

    原本也用不了这么长时间的，只不过黎谨御坚持让她吃了早饭再走。

    而且怕陆梓兮路上饿了，黎谨御还叫佳兴准备了皇城内最有名铺子的糕点。

    等陆梓兮一出现在大门口的时候，连陆世良都惊了。

    之前陆梓兮的漂亮是天然的美，并没有经过什么过多的修饰。

    现如今经过周嬷嬷的一番改造之后，众人才知道什么叫一笑倾城。

    周嬷嬷一出手，简直就是美妆界的巅峰。

    照镜子的时候连陆梓兮自己都惊呆了，她不可置信的看着一脸平淡甚至还夹了自己好几眼的周嬷嬷。

    感叹这简直就是美妆鼻祖啊。

    黎谨御走到马车边转身伸手。

    陆梓兮竟然没觉得有什么不妥，直接就把手搭上去，在黎谨御的搀扶下钻进了马车。

    不然呢？

    让她拖着裙子吭哧吭哧的爬上去么？

    再摔个狗吃屎，都白瞎了这么好的妆。

    再说了，昨天黎谨御还给自己按摩呢，现在扶一扶也不是什么大事。

    在陆梓兮看来再平常不过的事，在其余人心里却炸了锅。

    这个傻子竟然有这么大的排面？

    被御王殿下亲自扶着？

    上次平地摔跤碰到御王殿下裤脚的女子可是死的相当惨……

    她凭什么被这么宠？

    不光如此，上了马车之后陆梓兮才发现竟然内有乾坤。

    软垫、茶盏、点心盒、白狐皮的毯子……

    “你一个大男人也活得太精致了吧？”

    黎谨御将软垫放在陆梓兮腰后，“特地为你准备的，时间匆忙，没来得及好好布置。”

    好家伙，太凡尔赛了吧。

    这叫没好好布置？

    那布置好了得啥样？

    往车里呼金子吗？

    陆梓兮白他一眼，寻了个舒服的姿势躺下。

    正好没睡饱，这地方最适合补个回笼觉了。

    马车一路驶向皇宫，又在经过层层检查之后和其余马车汇集。

    最终被编成一支车队，往城郊猎宫而去。

    这猎宫是所有猎宫里离皇宫最近的一个，只需要半天的行程就能到。

    而且这里只为了中秋而用，平时基本很少有人前来。

    这次活动虽然被叫做狩猎，其实也不过就是意思意思罢了。

    金秋十月，是丰收的季节，老祖宗传下来必须要有打猎的仪式，象征着征服一切收获满满。

    可黎帝不是个爱杀生的人，所以每年这个时候就带着浩浩荡荡的队伍到那里转一转。

    仪式照走，就是猎物打的少了许多。

    快要到达猎宫的时候黎谨御才把陆梓兮叫醒。

    随后她又随着众人听着典仪念了一堆上天保佑的话，又听众大臣拍了一堆的马屁，又跟着拜了几个礼磕了几个头，这开场就算是结束了。

    之后便是自由活动，皇帝叫了几个皇子随他进林子打猎，而黎谨御又换上了那副病的要死的表情，一直病恹恹的坐在帐子里安静的喝茶。

    还说什么自己不喜欢吵闹，让身边的侍卫下人全都撤了出去。

    陆梓兮一开始还是挺警惕的，后来发现好像这里也没什么危险，便逐渐放松了下来，跟着黎谨御喝喝茶吃吃点心。

    别说，这猎宫外面的风景还真不错。

    走过来的女人也挺漂亮。

    这女人怎么好像是在哪见过呢。

    陆梓兮正想着，就见那女人径直走了过来，她一张精致的脸上挂着与穿着不符的狠毒愤怒。

    女人前脚进帐子，后脚她带来的侍卫就把这里围了个严严实实。

    陆梓兮顿时惊了。

    不是说好没陷阱吗？

    这是什么情况！

    那女人无视陆梓兮的存在，坐在黎谨御对面咬牙切齿开口。

    “你是怎么得到那些东西的！”

    黎谨御慵懒勾唇，挑眉看向对面的人。

    “苏贵妃，喝茶吗？”

