    “圣子殿下。”

    武魂城内，通往教皇殿的街道之上，焱正和小狐狸讲着笑话，不时撩拨一下雪儿姐姐，至于一直端坐修炼的教皇老师，场合不对，忽然间马车微微一顿，接着便听到外头传来了一个声音。

    焱的脸上掠过一丝不悦，这当街拦路，拦的还是他武魂殿圣子的座驾，这人有些嚣张。

    他的脸上笑容收敛，稍稍掀开了马车的帘幕，看到了一个带着几分肆意气质的金发青年，青年的身边站着两个高质量的美女。这种气质，这种做派，让他很是不喜，大概是同类相斥吧。

    “白虎戴家的。”

    焱稍稍瞟了一眼便是猜到了这人的身份，语气并不热情，“不知亲王殿下拦下我的马车，所为何事。”

    “我只是想要看看武魂殿的圣子，是何等的人物。星罗帝国戴无忌，见过圣子殿下。”

    金发青年，也就是星罗帝国亲王戴无忌拦在马路中央，见到焱露面的那一刻发出爽朗的笑声。

    焱淡淡的瞟了这人两眼便是失去了兴趣，冷淡的开口道：“亲王殿下是来示威的？看样子这一次，星罗皇家战队对胜利势在必得啊。”

    “不敢，只能说尽力而为吧。”

    戴无忌的话倒是没说的那么满，但他的语气和态度，或许才表现出真正的想法。

    “我对星罗皇家战队的表现，只能说，拭目以待了。”

    焱说完这一句话放下了帘幕，而后马车再度缓缓而行。

    胡列娜凑到了焱的身边，满是好奇地位询问道：“小焱哥哥，这戴无忌这样子做，是什么意思？”

    “没什么意思？试探罢了，大概是觉得什么都不在乎了，行事方面就有些不在意章法了。”

    焱摇了摇头一脸的平淡，见小狐狸还是有些不解，便是与她解释道：“戴无忌现在的情况，除非他现在抛下一切，主动自废魂力自我圈禁，将他的小命完全交到自己那位兄长的手上。

    不然的话，他不论怎么做都会死。他赢了这次是死，不过是死的晚点罢了，一个天赋绝佳不断崛起的亲王，不会是皇帝愿意看到的。而他若是输了，也会死，死的更早一点罢了。

    既然怎么做都是死，那么又何必活的那么累呢，他大概，就是这么一种想法吧。”

    胡列娜也不会笨，听了焱这一番话，立刻提炼出了关键的重点，“小焱哥哥你是说，星罗皇帝想要杀他。”

    “没错，星罗帝国白虎皇室规矩森严，皇族每代只有一人能够站在绝巅，戴无忌的结局早已是注定了。”

    焱点了点头，而后又稍稍解释了一番，“他有过人的修炼天赋，又不愿意舍弃天赋，背后还有人愿意支持，有了这些，就有颠覆皇权的可能。

    坐在位置上的那个人，不在乎你会不会去夺位。他在乎的是你能不能做到，哪怕只是一丝的可能，他都不会容忍。星罗的皇帝就是这样，孤家寡人，他要掌控住帝国之内所有的一切。”

    焱的这一番话让胡列娜破有些恐惧与害怕，她仿佛看到了一个无比冷漠的人端坐在高台王座之上注视着下方的一切，孤独无比，眼中不带一丝感情。

    胡列娜不说话了，马车之内一直沉默修炼的比比东却在这个时候开口道：“这戴无忌，有可能拉拢过来吗？”

    “不存在的，这头白老虎骄傲的很，他就是就不是在求生，而只是在抗争而已。”

    焱摇了摇头，笑着道：“大概是见识到了自己那些被幽禁的兄长是何等惨状，所以他并没有选择一条当狗的自弃之路，而是选择了抗争。

    他之所以抗争，只是不愿意死的那么凄惨，而不是为了活着。所以他不会为了活着而向武魂殿妥协，大概这就是身为虎王的骄傲吧。”

    比比东略微有些失望，“这样吗，倒是可惜了，若是能够让星罗帝国彻底陷入内乱，我们也能顺心一些。”

    焱在旁边只是笑笑，“让星罗帝国内乱，倒不是没有机会的，白虎戴家这群家伙和蓝电霸王宗那帮家伙一样，有着莫名其妙的骄傲。但除了戴家之外，我们并不是没有其他选择。

    就比如，灵猫朱家。每一代朱家的家主都是星罗帝国的公爵，每一代每一代的女子都要嫁到皇室，被迫姐妹相残，牺牲了多少女儿，他们真的就那么甘心吗。”

    “你准备怎么做？”

    比比东和千仞雪的目同时落在了焱的身上，至于小狐狸，她现在还只是一个花瓶，正努力蜕变，这些正事她是插不上嘴的。

    “怎么做？还没想好。”

    焱笑着摇了摇头，“我听说这一次星罗皇帝可是会亲临武魂城，还会带来几个订婚的皇子和他们的未婚妻，为皇家战队观战助威。具体一些的情况，还是到时候再说吧。”

    焱的眼中闪烁过莫名的光辉，他很期待星罗帝国的大部队到来，童颜巨……小猫咪什么的，很挑战男人的底线来着。

    ……

    焱回到武魂城之后，没过多久便是投入到了紧张的工作之中，武魂城需要他处理的事情很多，还有就是精英大赛的总决赛。

    他回到武魂城后大概过了十来天，天斗帝国赛区那边的六支队伍也启程往着武魂殿赶来。大概是在他回到武魂城半个月之后，两大赛区和其他队伍陆续都赶到了武魂城，总决赛即将开始。

    三天之后，泛大陆高级魂师学院精英大赛将会开启最后的总决赛，三天时间足够各大战队调整自己的状态了。

    两大帝国赛区的战队被分在了两方，无形中，武魂殿就已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。不过对于这一点，倒是没什么‘有识之辈’出来反对什么的。

    各个战队的成员都趁着这一段时间磨砺配合适应全新规则，尽全力提升自己的实力，可没有那么多时间浪费在这些无谓的事情上边。

    这一届的精英大赛极为吸引人的关注，在星罗皇帝宣布率领皇室成员到场鼓劲观战之后，天斗皇室的雪夜大帝也传出消息，将会带领着皇室成员来给天斗帝国各战队鼓励观战。

    这两大帝国的皇帝都准备前来共同参加活动，这在斗罗大陆近百年的历史上都相当罕见。上一次还是光明祭典，但那是记叙在历史之上的大事记，是这一次小小的比赛能够比的吗。

    两大帝国皇室将会到场的消息传出，原本就热闹繁华的武魂城更是迎来了一波波人流，各方的游人与商贾，各个国度的国王、大公，也都是纷纷带着人前往武魂城来。

    武魂城内外旅店爆满，令得武魂殿不得不出派出专人来负责这方面的事情，安排好所有人员的食宿问题，只要有钱，一切都很完美到位。

    就在这般纷乱的情况下，精英大赛迎来了总决赛的开幕仪式。当初日的晨光照耀大地，教皇殿内的一位位强者，开始了各自的行动。

    今日的总决赛开幕，教皇比比东是亲自到场的，十二位红衣主教卫护在前后左右开道而行，而在他们拱卫的中央，武魂殿的当代教皇比比东和圣子焱，在无数万岁万岁的山呼海喝之中，出现在了所有人的面前。

    比比东身着灿金色的长裙礼服，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色，她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    她的身后，则是同样穿着礼服的焱，礼服的形制与教皇礼服类似，但金线换成了银线，而且宝石也没有那么的多。而在焱的身旁，则是一头金发身穿宫装长裙的千仞雪，神圣与美丽并存。

    教皇和圣子在十二位主教的簇拥下前行，而在这一队伍的后方，还有着一列不短的队伍，一共是十人分成两列，每个人身上都穿着金银纹路的红衣礼服，每一个人的气息都极为深沉内敛。

    当这十位站在教皇身后的强者出现之时，星罗和天斗的皇帝，前来观礼的六大宗门强者，每一个人都表现出了些许的沉默与惊惧。

    这十个人只是站在那儿，却给人千军万马一般不可战胜的感觉，实际上他们也确实是千军易辟的存在，每一位都是魂师界的顶点，封号斗罗，武魂殿现任的十大长老。

    “参见教皇冕下！”

    虽然从来没有明文规定参加精英大赛的魂师队伍要向武魂殿教皇下拜，但当教皇与一众长老登场的时候，包括星罗帝国的亲王戴无忌，也在这一刻半跪参拜。

    或者说，整个现场之中，除却一众魂圣之上的强者，以及焱、两大帝国的皇室成员与各王国公国的大贵族之外，大部分人都是选择了半跪之礼，还有一部分就直接叩拜而跪了。

    这等山呼海喝的场面，令得两大帝国的皇帝的脸色不怎么好，他们并不是第一次接受跪拜行礼，而且也同样接受了跪拜，但这一次，被口颂的主角却不是他们。

    这才是这两位帝皇最为关注的，身为帝皇本应该执掌大陆的一切，然而大陆上却有两个帝国。并且这一刻的武魂殿，似乎还压在他们两个帝国皇帝的头顶，实在是，无法容忍的。

