    等服务员走了以后，姜芸芸和姜志明嘀咕。

    “这饭店服务员的服务态度还不错，和那些国营饭店的服务员完全不一样。”

    国营饭店的服务员才不会态度这么好呢。

    之前姜芸芸去国营饭店吃过饭，只是去过一次之后再也不想去了。

    那里的服务员对人爱搭不理的，姜芸芸不想吃个饭还找气受。

    从那以后，再也没去过国营饭店。

    姜志明也深以为然的点了点头，他虽然没有去过，不过也听说过一些。

    吃过饭以后，姜芸芸就带着姜志明去了百货商场。

    他们到的时候，姜老四他们已经到了。

    不过发现姜芸芸半天不来以后，他们也没闲着，就开始就地在靠近商场门口的位置兜售起了货品。

    等姜芸芸和姜志明到的时候，姜老四他们都已经把货出的差不多了。

    看到姜芸芸，姜老四就忍不住说道：“你们可算来了，我还以为你们丢了呢，正准备过一会儿再看不到你们，就去找你们了。”

    姜老四是真的很担心。

    姜芸芸和姜志明虽说已经挺闯荡了。

    可是到底年纪还小，万一真的在路上碰到什么事儿，他们离得远，还鞭长莫及的，就留他们两个在那儿可怎么办？

    “我和你说小妹，下次如果你再到市里，你身边一定得跟着大人才行。

    就你和志明两个人在那儿，我的心哪，就没定下来过。”

    “哎呀，放心吧四哥，你看我和志明这不没什么事儿吗？”

    眼看着姜老四听到这话就要炸，姜芸芸立马萎了。

    “不过我这次能这么顺利，也不一定以后都顺利哈。

    下次我肯定跟着大人一起来市里，四哥你放心。”

    有了姜芸芸这句话，姜老四就放心了。

    眼看着时间不早了，他便说道：“行了，这事儿就这么着了。

    我们赶紧进商场里去吧，不然再过一段时间，人家里面的员工都要下班了。”

    于是一行人就走了进去。

    姜芸芸来到卖自行车的地方一看，发现这里的自行车都是那种有大梁的样子，不过是牌子有些不同。

    她仔细看了看这里的自行车品牌，有凤凰牌，永久牌，长征牌，金狮牌，飞鸽牌……

    品牌还挺多，可这种有大梁的她也不好骑啊。

    她还在那里纠结呢，旁边的姜老四他们已经开始看了起来。

    旁边的售货员看到姜芸芸她们都大包小包的，就有些不乐意搭理她们。

    刚好这时候又来了几个看自行车的人，看穿着还不错的样子。

    那服务员立马就笑脸盈盈的凑了过去。

    姜芸芸看到这服务员看人下菜碟的样子脸色有些不好。

    就在她准备和这个售货员掰扯掰扯的时候，又有一个售货员走了过来。

    这个售货员明显的就比刚才那个服务态度好很多，她一脸笑容的问姜老四：“先生，我看您对这自行车挺有兴趣的，需要我给您介绍介绍吗？”

    “好啊。”

    姜芸芸一看这俩人都已经愉快的聊上了，看新来的这个售货员服务态度也还不错，就不说什么了。

    姜老四只是对自行车有兴趣，但是要说懂的话却是真的不是很懂。

    在他看来这些自行车长得都一样，反正买哪个都行。

    听说凤凰牌挺有名，他就着重的看了看凤凰牌的自行车。

    新规来了，售货员显然也看出了姜老四比较满意这个凤凰牌的自行车，于是就先从这个品牌介绍了起来。

    等到售货员介绍完以后，姜老四就对这些自行车有了大概的了解。

    按售货员说的，这个凤凰牌自行车比较轻便，永久牌自行车驮货能力比较强。

    姜老四想到他以后肯定会经常驮货，所以就准备买永久牌的。

    不过他还没等说话呢，那边已经送走了顾客的一开始见到的那个售货员回过头看姜老四还在那里摸自行车，她立马喊了起来：

    “你们要是不买，就别在那儿乱看乱摸。

    小刘，我跟你说，你别什么人都这么好脾气的搭理他。

    万一介绍来介绍去的人家不买，还耽误你功夫。”

    姜芸芸本来刚才就有些生气，此时听到她这么说立马不干了，“你怎么知道我们不买？买自行车不就要先看一看嘛，不看我们怎么买？

    你这人服务态度真差，你领导呢？我要找你们领导投诉你。

    像你这样的人当什么售货员？简直是给国家脸面上抹黑。”

    那售货员态度嚣张的很，“你以为你谁呀？想让我们领导就找？你怎么那么大面子？

    真好笑，连个自行车都买不起的人还在那块儿跟我张牙舞爪的想找领导。”

    姜芸芸现在已经出离了愤怒，“我今天必须要找你们领导。

    就你这样的人还当售货员？

    你们商场没人了吗？

    能不能找一个会说人话的售货员？”

    这是刚刚接。对张老四的那个小刘，售货员已经急得不行。

    “哎呀，赵姐你少说两句。

    这位女士，你也消消气儿。

    赵姐她就是个直性子，有些心直口快。”

    小刘还想和稀泥，谁知道那位赵姐一点儿都不承她这个情。

    “说谁心直口快呢？告诉你小刘儿，你就是一个刚来的，别跟我在这儿嘚瑟，我的事儿不用你在这儿指手划脚。”

    那位刘姐这么一说，小刘售货员就也不说话了。

    既然有人想找不痛快，那她何必拦着呢？

    姜老四他们几个此时气的都快要忍不住动手教训教训这个出言不逊的女人了。

    “我跟你说，你说话最好注意点儿。

    我可不是不打女人的人，你要是惹急了我，可别怪我对你不客气。”

    姜老四说完，旁边的几个侄子也立马向前迈了一步。

    五个男人往那儿一站，威慑力还是很强的，那个刚才还很嚣张的售货员立马后退了一步。

    不过她还是有些色厉内荏的说道：“干嘛？你们还准备打我？

    我告诉你们，你们今天要是敢打我，我就能让你走不出这个地方。”

    “诶呦，我还真就不是受人威胁的人。”姜老四说着卷了卷袖子，准备教训教训这个满嘴喷粪的女人。

