
    “绝不会有你所谓的如果！”

    辰申微一昂头，手腕一抖、把扛在肩头的巨刃卸下。

    继而缓缓平举于胸前：“未央刀过后，便先试试同为天阶中品的惊雷断狱刀如何？”

    “放心好了，那十一技，本座会一个不落的施展而出！”

    “这之后，我便可名正言顺的登上婆娑古战场的主帅位。”

    说到这，辰申略一顿声，继而嘴角勾勒起一抹邪魅的笑：“嘿”

    “一想到不久之后能够统御全军，而且身后跟着的一群莺莺燕燕还都对哥言听计从，本座就难免有点小激动呢？”

    说到最后，他还故意对冰羽瑶眨了眨眼。

    后者见状，忍不住啐声：“呸！我就不信你真能将十一种玄技、全部施展而出。”

    “我已经看出来了，你先前的未央刀，还有接下来打算施展的惊雷断狱刀，都是刀类玄技！”

    “或许是因为你身怀的刀意法则比较特殊，能够在极端的时间内、领悟刀法类玄技。”

    “但掌教至尊他来人家准允借于你的玄技，可不全是刀法类的。”

    “你此番不过是在虚张声势罢了！”

    “哦是吗？”

    辰申嘴角挂起的笑容似是更显恣意了些：“那就请你睁大那双漂亮大眼睛，看个清楚吧！”

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    约莫半柱香的功夫后，这一方福地洞天外的阵幕屏障徐徐散遁。

    洞门大开后，四个面色各异的人缓步而出。

    四人中唯一的一名男性，是辰申。

    他此刻嘴角噙有微笑，一派志得意满的样子。

    只因，他已成功夺帅！

    在这少年的左手边，是冰山大美人羽荨。

    她那姣好的面容上，既挂有一抹惊喜之色，也含着半分隐忧之情。

    惊喜，是因为此前在福地洞天中，她亲眼目睹辰申把那十一种孤本玄技，一招招、一式式的施展了出来！

    于她而言，此等天才，前所未见！

    别的不说，光凭辰申这十一招新习会的玄技，就足够挑起征战婆娑古战场的大梁了。

    羽荨心中，对辰申的真实战力也有了初步的认知，觉得对方怎么着都不会弱于三星玄君！

    此等战力，哪怕是在年轻一辈顶尖强者云集的婆娑古战场，都足以跻身一流的行列。

    只要别与其他顶尖宗门的主帅硬碰硬，辰申的安危基本不成问题。

    而让这冰山大美人儿忧心的，则是对辰申担任主帅一职，略有不安。

    一是担心因为血誓的制约，害怕这血气方刚的小子、真会仗着自己主帅的身份，下令让羽仙冰宫的女弟子们做些羞羞的事情。

    但更让羽荨放心不下的，是辰申根本不具备丝毫的统帅天赋。

    常言道“一将无能，累死三军”！

    羽荨可不希望羽仙冰宫精挑细选出来、登上婆娑古战场的精英子弟，会因为辰申的无脑统御而白白丧命

    “辰真人，你虽为主帅，但毕竟是初次参加婆娑古战场之役，本座希望您进去以后，遇事能多多问询瑶儿的想法。”

    “这也算是对她的一种锻炼吧！”

    羽荨的本意，是想让辰申多听取冰羽瑶的行动意见。

    但如今血誓已立，辰申都已是无可动摇的主帅了，这么说肯定不合适。

    她还担心讲的太直白会适得其反，所以才这般含蓄，只说是要锻炼冰羽瑶。

    辰申心下明白，面上却故意装糊涂，大模大样摆了摆手：“哈哈哈哈哈，羽荨长老大可宽心，本座会借此战机，多多提携、锤炼后辈的。”

    “冰羽瑶这丫头片子只要有点儿悟性，跟着本座征战一番下来，定能成长良多。”

    “呵、呵呵是吗？”

    羽荨干笑两声：“那就好，那就好。”

    她心里却暗叹了一口气：“唉早知道真不该跟这小子对赌的，现在可好，主帅易位，再多说什么都显得无力了。”

    “不过他还是会尽力为我羽仙冰宫夺得九衔之位的吧？”

    “毕竟血誓已立，他如果做不到，不仅拿不到那柄心心念念的天霜剑，还将要面临血誓毒咒的惩罚！”

    另一边，仙镀老媪的面色就显得有些灰败了。

    她一边拖着倍显沉重的步伐徐徐向前，一边在心底嘶嚎：“怎么会这样，怎么会这样啊啊啊啊啊！”

    “辰申小子不过一一星玄君，居然能在短短三天间、习会整整十一种的孤本玄技？！”

    “而且这些玄技，都在地阶上品之上，种类也并不单一。”

    “就算他仗着有些特殊的刀意法则之力的加持，xiulian起刀法玄技时，能够事半功倍，那其他几种玄技的神速贯通、又当作何解释？”

    “最恐怖的是，这小子不只是修习会了十一种玄技，而且每一种玄技的境界都达到了大成甚至有可能是圆满的层次！”

    “跟他一比，老太婆我还真是拍马难及！”

    别看这老太婆一把年岁了，原来好胜之心还如此之强！

    她此番失落之态，就是因为自己被一个一星玄君境的后辈给比了下去，而且两人之间的差距还不是一星半点。

    那简直是让人绝望的差距啊！

    再看跟在三人后面两步开外的冰山小meinu冰羽瑶，如今明眸闪闪、一张俏脸却是忽明忽暗的。

    她明眸激闪，是因为辰申此前施展的十一种孤本玄技，的确让她大开眼界！

    虽说冰羽瑶对辰申这个痞里痞气的家伙很不感冒，但她也不得不承认，对方在玄技方面的天赋，真可谓举世无双，令人心生敬佩。

    而这豆蔻年华的少女之所以面色忽明忽暗，则是因为她骤失了“主帅”之位不说，还被辰申的血誓“要挟”，一旦进了婆娑古战场，就务必要事事遵从。

    一想到这登徒子嘴角挂起的邪魅笑意，冰羽瑶就忍不住的打起寒颤来！

    鬼知道那家伙会下什么样的命令？会不会会不会

    在羽仙冰宫师祖的祖训下，不只是冰羽瑶，几乎所有冰宫的长老、弟子们，都对男人这种生物抱有偏见。

    嗯，男人都是大猪蹄子！

    那一群莺莺燕燕们即便不会对男人深恶痛绝，也免不了会极度排斥，本能的把一且雄性生物都往最坏处想
