    棺椁玄黑，上面刻画着一道道符咒纹路，刚刚一打开，就死气弥漫，一股亘古的气息传来。

    陆燃之前没有注意看这棺椁，如今仔细看去，这才觉得这棺椁上面的不俗。

    棺材外面，一面刻画山川河流，一面刻画飞禽走兽。

    “你快去看看里面！”

    佛爷看陆燃专门看着外面，着急的直跺脚，对着陆燃说道。

    陆燃很好奇，能让佛爷这么着急。

    棺椁里面到底有什么东西？

    陆燃身体一闪，直接跳入棺椁里面。

    刚一进入，陆燃双眸就颤动了起来，“这……这是太一经！”

    原来，在棺椁内部，密密麻麻地刻画了经文。

    正是太一经！

    陆燃为什么激动？

    因为这太一经本是帝经！

    传言当年东皇大帝修炼的就是太一经！

    当世最为顶级的修炼功法！

    尤其是陆燃看了一眼，这上面刻画的正是《太一经》的聚丹篇！

    “为什么这棺椁里面，正好就是聚丹篇的太一经？”陆燃振奋之余，还有些疑惑。

    佛爷在一旁开口说道，“瑶池毕竟是死而复活，苏醒之后实力会暴跌，想要短时间晋升，就得需要《太一经》了。”

    陆燃点了点头。

    想起来了之前天圣山的准备，还有佛爷这个护道者，都是为了瑶池复活之后做准备。

    很可惜，瑶池外部的阵法已经错乱，不然瑶池就算复活也会爆体而亡。

    最终这一切，全都便宜了陆燃。

    陆燃盘膝坐下，双眼仔细的观看着太一经。

    双眼紧闭，慢慢参悟。

    身体里面的灵力逐渐运转起来。

    棺椁内壁的经文逐渐脱落，然后涌入到了陆燃的身体里面。

    陆燃身上顿时爆射出来一道道光芒，整片天空都瞬间被照亮。

    蟾爷见状，直接张开了嘴巴，吐出了一片星寒。

    星寒直接遮挡在了陆燃的身上，将其身上的光芒遮挡住。

    陆燃则是陷入了玄之又玄的境界中。

    丹田里面的七彩神丹也散发着旖旎光芒。

    接连七日，等到棺椁内壁上面的文字全都消失。

    陆燃这才睁开了眼睛。

    双眼之中流转出来神韵，整个人的气质都有些不太一样了。

    尤其是丹田。

    陆燃全力运转起来，整个丹田就好似一道龙卷一样吸收着周围的灵气！

    聚丹分为前期，中期，后期，圆满四个小境界。

    陆燃凭借身体的强硬，太一经的强力，完全可以对战聚丹后期的存在！

    如此天资，莫说是北疆。

    就算是放眼整个天下，能有如此天资的人也没有几个。

    但是……

    这还并不是陆燃最为惊喜的。

    最让陆燃惊喜的是……这口黑棺椁！

    这口黑棺椁看起来平平无奇，但是竟是一件法相宝！

    修行境界一路向上。

    聚丹、神台、天婴、圣脉、神燃、踏天、掌方圆、撕龙、法相天地……

    这棺椁，至少是一位法相天地的巨头曾经炼制的命宝！

    虽然和圣宝完全比较不了。

    但是也足矣让不少修士癫狂。

    手掌抬起，一道符文甩出。

    在半空之中，符文闪烁，在半空之中闪烁出来旖旎光芒。

    紧接着棺椁瞬间缩小，化作了手掌大小，悬停在了陆燃手掌之上。

    “有了此宝，保命的机会又多了几分。”

    蟾爷在一旁点了点头，然后歪着头对着陆燃说道，“你小子真是有大气运，这都能让你获得奇遇。”

    陆燃咧了咧嘴，也觉得自己的气运强横。

    自从进入了无主之地后，自己一路就好像开了挂一样。

    低下头，刚要感谢佛爷，陆燃就感觉到了有些不太对劲。

    转过头，陆燃就看见了天边一道飞鸿直接袭来。

    来人眨眼直接就来到了自己的面前，随后停顿在了半空之中。

    陆燃向后一步，眸子收缩，全都是疑惑。

    因为……

    来的人是玉衡圣子！

    只不过，这个玉衡圣子长有血色头发，表情更加阴冷，手中还拿着一个罗盘，看了一眼陆燃，玉衡圣子冷哼说道，“你真是让我好找啊……”

    陆燃想不明白，为什么被人带走了玉衡……会出现在这里。

    正在思索之中，蟾爷就开口说道，“不对……这是玉衡的分身术。”

    “是乾坤三十六术之一的重月术！”

    陆燃想起来了，这宝术，之前林画楼也施展过！

    “没错，就是重月术！”玉衡依旧一脸桀骜。

    蟾爷看了一眼玉衡的分身，“重月术维持的时间越久，分身的实力越是下降。”

    “他已经找了你七天，实力也跌到了神台初期……”

    “没错，就是神台初期，踩死你，也如同蚂蚁一样！”玉衡眼中嚣张明显。

    之前八荒剑宗的时候，他就看出来了陆燃想要唤出瑶池，在进行一次天婴境界的攻击……

    但是瑶池根本就发不出来了。

    所以玉衡断定，陆燃只能动用三次天婴境界的力量，所以现在分身已经是神台初期，他也有恃无恐。

    “玉衡……你是不是以为你到了神台境界，你就能吃定我了？”陆燃抬起头，脸上狰狞。

    “呵，不过聚丹境初期，碾压你如狗！”玉衡高傲。

    身体向前，他的血发瞬间飞扬起来！

    双眼之中的血龙翻飞，一道血剑，直接朝着陆燃斩来！

    “四象剑经……玄武护！”

    陆燃手掌向后，剑麒麟瞬间化作长剑被他握在了手掌之中。

    剑意嗡嗡作响。

    一道玄武虚影直接从陆燃身后出现。

    随着陆燃的实力增进，玄武虚影也逐渐变得凝实。

    向前一步，当真犹如一只玄武守护在了陆燃的上方。

    但……

    两个人终究是差着一层境界，况且玉衡本身天资也不弱。

    所以一剑下来。

    犹如天地崩裂。

    无穷的血剑如同骤雨瞬间击落而下。

    直接将玄武护给撕扯成了碎片！

    剩余的剑光轰鸣一下，落在了陆燃的身上。

    铿锵……

    剑气落在了陆燃的身上，只是发出脆响，并没有对陆燃造成什么损伤。

    陆燃眼中闪过惊喜，他的体质果然犀利！

    低着头，看了一眼蟾爷，陆燃开口说道。

    “蟾爷，你不要出手，今天就让我教训教训这玉衡！”

