    “这个……没错，我姐姐当时确实已经怀孕了，但是……”洛安国忽然又停了一下，眉头皱得更紧了，“洛晨曦的父亲是谁，我完全没有任何线索……”

    “什么？！怎么可能没有线索？”傅佳彤不悦地扫了他一眼，“你当我是傻子吗？好不容易找回来的女儿，肚子里怀了个野种，你父母会不闻不问？只要问了，肯定会有线索！”

    洛安国咬了咬牙，神色间，显出几分凝重。

    “唉，你说的没错，但是……但是我父母根本没机会问。事实上，那天，我们见到的是我姐姐最后一面！”

    “最后一面？什么意思？”

    不知道怎么的，傅佳彤心中忽然隐隐升起了一种不安的感觉。

    但是，她很快掩饰住了，双眼紧盯着洛安国，逼着他继续说下去。

    洛安国道：“我们接到消息，还没来得及高兴，工作人员就告诉我们，我姐姐生命垂危，正在医院里抢救，希望我们能够尽快赶到医院去。我妈本来身体就弱，听到这个消息，差点当场晕过去。等我们匆忙赶到医院，我才知道事情的始末。”

    “原来，我姐姐是别人在海边发现的，当时，我姐姐遍体鳞伤，而且明显受到了严重的侵犯，但是，还剩下一口气。发现她的人被吓坏了，立即打电话报警，还叫来了救护车，把我姐姐送到医院。”

    “由于姐姐失血过多，血型又比较特殊，医院里血库没有足够的血液，所以把她的血液样本上传，希望能在附近找到血型匹配的人，来给她献血，结果，这一比对，就对上了我父母在公益组织留下的样本，发现她就是我走失多年的姐姐。所以，工作人员才会联系我们。”

    “到了医院之后，我马上就去献血了，但是，还是……还是太晚了，来不及了。姐姐伤势过重，很快就去世了。但是，她肚子里当时怀着的孩子，已经八个多月了，医院剖腹产把孩子取出来，竟然还很健康，那就是……就是洛晨曦了。”

    听到洛安国的叙述，傅佳彤的眼睛越睁越大，惊愕得回不过神来。

    她怎么也想不到，洛晨曦的身世，竟然比她想象中还要更加离奇。

    这事情的发展，实在出乎她的预料。

    洛晨曦竟然……竟然是母亲临死之前生下来的！

    那这么说来，她的父亲到底是谁，根本无从找起，别说父亲了，就连她母亲是什么情况，都没法弄清楚。

    因为，就连洛家的人都不知道她母亲走失那几十年间到底发生了什么……

    不对！

    傅佳彤忽然想到了什么，赶紧又问道：“那后来呢？你姐姐既然是受到了侵犯才过世的，路人还报了警，警方肯定要给你们一个交代吧？光天化日之下，对一个孕妇做出这种事情来，这可是大案子啊！这种大命案要是破不了，警察局也没法向上级交代的！他们难道没有调查过，你姐姐过去发生了什么？”