    “问问制造区的捷磅。”

    老院长对着一直站在房间角落里的人说道，那个仿佛不存在一天的时间都一动不动的人立刻消失在了房间中。

    “还用人力去传？耗费时间，效率太低……”

    “但安全。”

    滋滋卡巴还没说完，就被老院长给打断了，他只能摊手不说话。

    既然藏书士们的心意有了改变，那么自然要防着在藏书宫里工作的其他人，那么这么做倒无可厚非。

    很快，那个人回来说，叶钟鸣确实是换书了，还报出了之前看的书和现在看的书名字。

    老院长之前的愤怒和失望消失不见，取而代之的则是从未有过的希望。

    滋滋卡巴不懂制造，自然也没听过这两本书的名字，他看向了老院长，希望他能够给自己解释一下。

    “他看完的一本，是制造类的中级理论，很浅显，不过对于刚从母星上来的他来说有不小的难度，他应该是在星眼族学习了初级理论，吉克苏那个人，天赋还凑合，在别的大族应该会有较好的发展，在一个刺客之地是耽搁了。”

    滋滋卡巴听老院长这么说一点都不奇怪，但要是其他人听到这个，就会无比的震惊。

    因为，一个频临灭族的小族中负责技术的人，是多么的卑微，却被藏书宫的最高领导老院长所知道，这至少说明两件事情，一是藏书宫有着对外的情报来源系统，还很及时。第二是，藏书宫几乎在关注着宇宙万族的每一个种族。

    “现在看的第二本，依然是中级理论，不过比刚才那本深奥一些，两本书是承上启下的关系。”

    老院长这么说，滋滋卡巴明白了，叶钟鸣这是看懂了第一本书，之后接着看了第二本，而不是压根看不懂随意丢掉又重新拿了一本。

    刚才老院长愤怒失望，想来也是因为这个。

    现在，连滋滋卡巴都来了兴趣，和老院长一起看着光幕上的叶钟鸣。

    半个小时后，叶钟鸣再次换书。

    这一次，没等到老院长问，负责装备区的捷磅主动派人过来告诉了叶钟鸣换书的名称。

    “又是一本中级理论，难度更进一步。”

    老院长听到了叹息了一声，接着道：“全部都是和装备制造有关的，看来他的目的性很明确。”

    滋滋卡巴点头，来到藏书宫便进入制造区，接着只看装备制造类的书籍，显然是想要提高自己的制造水平。

    “只是，理论知识哪是一朝一夕就能学会学全的啊。”老院长嘟囔了一句，之后不再说什么。

    知道了叶钟鸣在干什么，，心中期待更甚，不过也不能就这么一直盯着他看，老院长还是和滋滋卡巴下起了棋。

    而另一边，叶钟鸣几乎是在以半个小时一本的速度，在飞速的阅读中级制造理论。

    老院长就是这么认为的，叶钟鸣是在阅读，而不是学习，以顶级进化者的脑力，也不可能半个小时就吃透一本繁复深奥的理论书籍。

    他能够从中得到一些启发，以及以后遇到了知道是怎么回事就不错了。

    当夜晚来临的时候，叶钟鸣已经读了二十几本书，老院长和滋滋卡巴也下了六局棋，滋滋卡巴依然没有让自己从全败的尴尬当中摆脱出来。

    “呦呵，开始看起高级理论了。”

    最新的消息传来，叶钟鸣开始攻读高级理论。

    不过，看到高级理论的时候，他的速度明显慢了下来，从之前的大约半个小时一本，到现在的需要五十分钟一本了。

    滋滋卡巴已经不想下棋了，而是看着光幕突然道：“你说，他会不会在记忆？”

    老院长看着这位忘年交问道：“为什么这么说？”

    滋滋卡巴便把他在新手星球上时关于叶钟鸣的一些情况告诉了老院长，特别提及了一件事情，就是幽冥地域星人的离奇死亡。

    “当时，因为双方正在进行激烈的追逐战，所以几乎化为了一层皮的幽冥地域星人尸体便留在了那里，被我们清理的人发现带回，我看了下，那应该是本源力量被吸光后的样子。”

    老院长听着，点点头，沉声道：“纯精神能量体被吸光？”

    “是的，而这个幽冥地域星人死亡之前追踪的目标，便是叶钟鸣和星眼族的一个委培战士芥奎。”

    滋滋卡巴道：“芥奎是怎么回事我知道，他不可能拥有这样的手段，那么便只能是叶钟鸣做的了，想要做到这一点，要么，是你这样的大高手，要么……”

    “布鲁牧魂人？！”

    老院长说出了滋滋卡巴要说的话。

    “对，已经灭绝的布鲁牧魂人。”滋滋卡巴道：“只有这样才能解释幽冥地域星人的死状。可叶钟鸣是地球人，不可能是布鲁牧魂人，这里是很矛盾的。”

    老院长点点头，滋滋卡巴的疑惑，同样是他的疑惑。幽冥地域星人特殊的能量体质有天敌种族，便是布鲁牧魂人，但叶钟鸣不是，那么如何解释那具尸体。

    两个人同时想到了一种可能，便是叶钟鸣掌握了布鲁牧魂人的某种秘术。

    “虽然不知道他是怎么学到的，但我想只剩下这种可能了吧？”滋滋卡巴道。

    “是的，只有这一种可能。”老院长兴奋之色开始浓烈起来，“你说，如果叶钟鸣掌握的是布鲁迷魂人的那种‘大千炼魂术’，那么他……现在这样……也就能够解释了对不对？”

    后半段已经不是对滋滋卡巴说的了，而是老院长的自言自语，他知道滋滋卡巴知道布鲁牧魂人已经算是知识渊博了，不可能还知道一个灭绝种族的某种秘术。

    大概只有他这种在藏书宫中不知道活了多少年的老家伙才会知道。

    “原来，他真的可以在这么短的时间内把一本理论大部头背下来，呵呵，有意思，太有意思了。”

    老老院长此时高兴的就和个孩子似的。

    他原地走了两圈，眉头时不时的皱起又松开，一会看看光幕，一会看看叶钟鸣看过的书的明细，最后双掌一拍，对着滋滋卡巴说道：“看来，我要去见见这个小家伙了。”

