    琉璃继续说道：“那个婆子早就回老家去了，若是她知道挂在她家户籍上的那对母女是暗门子，八成会给活活气死。

    里正还说，这对母女来的时候，林妈妈是北方口音，至于是北方哪里的，里正说不清楚，可是婵娟却是南边的口音，也不知道是怎么凑到一起的。”

    事情暂时也只能查到这里了。

    次日一早，琉璃带着二十来人，乔装改扮离开了京城。

    昨天晚上，柴晏让人连夜把那两副画像临摩了一份，早上他去刑部上衙，让人把临摩的画像送去了青萍巷。

    颜雪怀起个大早，正在指挥人收拾院子。

    周扫尘让人给她送信了，明天晚上，周大当家就能到京城了。

    另外，此次与周大当家一起来的，还有她的小姑子李云盼。

    颜雪怀早就从柴晏那里听说过李云盼。

    李云盼是李老帮主最小的女儿，当年她年仅八岁，便敢拿刀杀人，跟着三个嫂子和两个姐姐，闯了李家水寨，手刃仇人，为父兄报仇。

    除此以外，比杀人更令颜雪怀感兴趣的，是李云盼将计就计，坑了仲家的事。

    七皇子府的人把画像送过来时，颜雪怀正让人往李云盼的院子里搬花。

    水仙和腊梅都是一大早送过来的，新鲜水灵。

    颜雪怀不知道李云盼的喜好，但是只要不是花粉过敏，都会喜欢花草的吧，若是不喜欢，到时再把这些花搬出来就是，也不费功夫。

    她擦擦手，展开其中一幅画像。

    画像上是个三十多岁的陌生女子，容貌平平，是掉进人堆里看不到的那种，唯一能让人记住的，便是她唇上那颗媒婆痣了。

    这个是林妈妈。

    颜雪怀又展开另一副画像，她差点笑出声来。

    原本那张满是油彩的脸，能让她有似曾相识之感，可眼前这幅画像，除了同是年轻女子以外，可以说是毫不相干。

    是她的问题，还是画师的问题？

    颜雪怀不知道。

    来送画的是一位十四五岁的小内侍，姓窦，都叫他小豆子。

    小豆子在潜邸时是皇后娘娘身边的人，现在柴晏开府，皇后娘娘便把小豆子给了柴晏。

    颜雪怀指着画像问小豆子：“你家七爷还说什么了？”

    小豆子已经得到柴晏的吩咐，早就等着颜雪怀问他了，现在便竹筒倒豆子，把七爷查到婵娟和林妈妈的事，事无俱细说了一遍。

    “七爷说了，让姑娘不要担心，这事交给他了，保证把那个婵娟找出来。七爷让奴婢把这两副画像交给姑娘，就是请姑娘看一看，可能想起些什么。”

    原来如此啊，颜雪怀还能想起什么？若是她一直盯着那张油彩脸，说不定真能想起什么，可是现在看着这两副画像，她彻底没有灵感了。

    不过，这个婵娟和那个林妈妈的所作所为甚是诡异，颜雪怀原本并没有把那张油彩脸放在心上，现在却来了兴趣。

    打发走了小豆子，颜雪怀便拿上那两张画像去了李食记。

    后厨里正在准备食材，李绮娘则正在和人谈生意，颜雪怀认识那人，是做海味生意的，李食记用的鲍参翅肚，大多数都是这家的。

    颜雪怀等了半个时辰，那人才走，颜雪怀像鱼一样从门缝里溜了进去。

    李绮娘见来的是她，笑着问道：“你来的正好，后厨有新鲜的牛乳，一会儿娘去给你煮一碗。”

    大魏朝的人常喝的是羊乳，平时很少能见到牛乳。

    “咦，居然有牛乳，哪来的？”颜雪怀大大咧咧地问道。

    家里是开酒楼的，经常有上门卖东西的，颜雪怀嘴里这样问，其实也没有太在意。

    李绮娘原本正在翻看帐册的手指，却绞在了一起。

    颜雪怀熟悉李绮娘的这个动作，这是在思考。

    她问啥了？

    她不就是随口问问牛乳是哪来的吗？

    这竟然还值得思考？

    一个念头忽然闪了闪，颜雪怀试探地问道：“国公府送来的？”

    李绮娘的脸上浮起一抹淡淡的潮红，就是当娘的被自家闺女撞破心事的那种感觉。

    “嗯，国公府在城外的庄子里，养了不少牛，庄子里没人喝牛乳，我那天就是随口一说，说你不爱喝羊乳，没想到国公爷就记住了，让人牵了两头牛养在府里，今天早上酒楼刚开门，便让人送了牛乳过来，还说以后每天都会送，给你和小满喝。”

    颜雪怀看着李绮娘，听李绮娘把话说完，嘿嘿干笑两声：“娘啊，您替我和小满谢谢国公爷，以后不用送到李食记，直接送青萍巷吧。”

    李绮娘有些局促，嗯了一声，便低下头假装去看帐册。

    颜雪怀找出婵娟的画像，推到李绮娘面前：“娘，您先不要看帐册了，先看看这幅画，这画上的姑娘，您认识吗？”

    自从来到大魏朝，颜雪怀的生活几乎与李绮娘是重合的，她觉得面熟的人，说不定李绮娘也是见过的。

    果然，李绮娘看着画像，仔细端详，忽然哎哟一声，道：“这画像怎么有点像娇姐儿？”

    “谁？”颜雪怀没有听清。

    “娇姐儿啊，颜雪娇，你经常和她打架的，你忘了？”李绮娘笑着说道，只要别和女儿讨论有关国公爷的事，李绮娘便没有心理负担。

    “颜雪娇？”颜雪怀下意识地提高了声音。

    她对颜雪娇的所有印像，全部来自原主的记忆。

    自从她来到大魏朝，颜雪怀只见过颜雪娇一次。

    就是她和李绮娘从颜家逃出来的时候，她们要冲出大门的时候，颜雪娇和颜景光，颜雪平，刚好听到动静走过来，那时颜雪怀的注意力根本没在这几个人身上，到了现在，她甚至不能确定，那天出来的人里面，有没有颜雪娇了。

    “娘，我怎么记得经常和我打架的是颜雪平，颜雪娇是挑拨离间的那个呢？”

    李绮娘说道：“那倒是真的，不过你也没有轻饶过她，每次都是她哭着去找老太太告状。”

    李绮娘说到这里，心里一阵疼痛，怀姐儿从小受了很多委屈，三个小姑娘每次打架，郭老太太从来不问青红皂白，便对怀姐儿破口大骂。

    颜雪怀察言观色，见李绮娘眼圈发红，猜到她又想起以前在颜家的事了。

    颜雪怀便用夸张的口气说道：“娘啊，这真是颜雪娇？不会吧，这人是个暗门子，还有这张画像，您也看看，这个是鸨子婆。”

