    杨丰的超级航母计划，立刻就收到了预期反应，就在奉天重工开始修建一座长度超过四百米的巨型船坞后，米国国会紧接着在五五年度军费预算中，追加了总额为九亿美元的两艘企业级核动力航母的建造费用，而这两艘航母都将在纽波特纽斯船厂进行建造。

    同时启动的，还有新一代重型舰载机计划。

    “按照米国海军要求，这款舰载机必须双发，两五倍音速，主要武器将以导弹为主，可以同时攻击多个目标，而且还得使用电传飞控系统和变后掠翼。”

    胡好道。

    “这是什么鬼东西，他们的胃口也太大了吧？都快赶上加拿大人了。”

    杨丰惊悚地道。

    这是要猫猫的节奏啊，但猫猫好像也没有电传，最多也就和他在鬼怪上做的那样采用增稳系统，但变后掠翼和多目标攻击能力这就妥妥的猫猫了，米国人现在的步子迈得也很大呀，就是别把裤裆扯了！

    当然，就算把裤裆扯了也不关他的事，反正这个坑米国人已经跳进去了。

    “除此之外格鲁曼公司还正在用j79发动机来升级虎式战斗机，好像叫超级虎，恶魔在退回以后，麦克唐纳公司换上了艾利森j71发动机，也已经开始试飞，至于十字军战士，在得到j57发动机后，这时候进展顺利，估计明年年初就可以试飞。

    米国空军方面除了已经服役的超佩刀，还有一堆百字头战斗机在进行当中，其**和的f10。105。洛克希德的f104。康维尔的f106，北美的超超佩刀f107，根据情报都是两马赫级别战斗机，而且基本上全都会在未来两三年内试飞投产，另外还有一种三马赫级别的战斗机也在开发。

    还有他们的麻雀和响尾蛇导弹也都开始服役，除此之外还有猎鹰空空导弹，这个据可以带核战斗部。

    再就是明年他们的b5战略轰炸机就可以服役了，而且超音速的b58轰炸机进展也很快。估计会在未来两年内试飞，奈基●●●●，m.∞.c→om导弹正在开发第二代，据是一种射程一百五十公里级别的，还有雷声公司正在开发一款类似我们的鹰式的防空导弹，应该是偷偷从欧洲哪个国家获得了这种导弹。”

    胡好道。

    “不管他们，爱咋咋地去吧，走，别让咱们的客人等久了！”

    对于这种事情杨丰早有思想准备，他都把鹰式卖到八个国家了，这里面有个受不了米国压力的很正常。他很随意地站起身道。

    他的客人是葛罗米柯。

    “葛罗米柯先生，我是一个很直爽的人。也讲究个冤有头债有主，以前我们之间的战争是史达林挑起的，但现在他人已经死了，而赫鲁晓夫先生在我印象中一直是一个很理性地长者，史达林犯下的过错不应该由他来承担。因此我主动提出暂时搁置我们之间关于贵国侵占我大明领土的纠纷，毕竟这是历史遗留问题，你们是从建奴手中，而不是从我大明手中侵占的这些土地，解决这个问题需要一时间和智慧，武力总是最后的选项。”

    杨丰摆出一副高姿态对葛罗米柯道。

    后者的到访是正式的，这一次是由李同志调停，明苏第一次正式的停战谈判，当然谈判这种事情杨丰不可能亲自负责，他只是以国家元首身份接见一下苏联的谈判代表团团长而已。

    “元首阁下，贝加尔湖以东是属于苏联领土，这一不存在任何争议，无论满清，民华还是新华都已经承认了的，贵国的要求完全没有任何理论依据。”

    葛罗米柯道。

    “第一，建奴，也就是你们的满清，是窃取大明江山的伪政权，他们所签署的一切条约协议都是无效的，包括关于北海，也就是你们所贝加尔湖以东领土条约也是无效的。

    第二，无论新华还是民华，都只是我大明的一个自治区，任何他们所签署的关于领土的条约协议也是无效的，因为只有帝国政府才有权处置领土。”

    杨丰道。

    “那么就像您的，我们暂时搁置好了。”

    葛罗米柯耸耸肩。

    他知道这个问题和杨丰是掰扯不清楚的，只要这个家伙还搞大明那套理论体系，那么就等于后来所有条约协议全无效了，拿在他的这里已经无效的东西是没法和他讲理的。

    当然，贝加尔湖以东的问题也没必要讨论，杨丰实力再强也就是在东南亚称王称霸，想要抢苏联的领土那就纯属天方夜谭了。

    别他了，就是米国人也没这本事。

    “对，搁置争议，共同面向未来，至于停战的问题，这个之前我已经得很清楚了，我会放开你们在南海上的航运，无论你们的商船还是军舰，都可以自由通行这片海域，即便是走马六甲海峡到应天进行必要补给都是可以的。总之你们可以和其他任何通行于这片海域的国家一样，不会再受到区别对待了，再就是我会释放所有我手中的贵国战俘，包括波克雷什金和安德烈耶维奇这两名王牌飞行员。

    另外我还会送你们一份儿大礼，但这份礼物我只会送给赫鲁晓夫先生本人，这份礼物的内容我可以提前告诉你。”

    杨丰看了看葛罗米柯，然后略微拖长了语气道：“一座油田，一座超级巨大的油田。”

    葛罗米柯心脏怦得跳了一下。

    “不要用这种眼神看着我，这座油田在你们的领土上，你们应该知道我在找油方面一向很有经验，比如我就给新华找了一座胜利油田，还有孟买油田，阿萨姆油田，特鲁西尔阿曼的油田，总之我好像还没失手过，而最近我的科学家通过地质学研究，确定了在你们的领土上有一个世界级的巨型油田，储量有可能突破百亿吨。

    但你们肯定不会让我的帝国石油过去开采，那么这个结果就对我没用了，还不如作为礼物干脆送给赫鲁晓夫先生，当然你们也得给我一的交换品。

    比如几万名倭国战俘怎么样？

    放心，我们不会公开做这笔交易的，你们只需要把那些倭国战俘装上船，然后运输到我指定的港口就可以了。”

    杨丰道。

    他的格拉斯贝格金铜伴生矿开采难度太大了，必须在一片崇山峻岭，热带雨林，急流沼泽的环境里，修筑一条最少两百公里的道路，然后还得建设港口，不别的光砍光修路范围内的树木解决那不计其数的毒蛇，就是一项浩大的工程。当初那批倭国罪犯送过去仅仅一年，就已经死了三分之一，但道路才仅仅修了不到三分之一，照这速度就算死完也修不好，更别以后还得开矿了。

    所以他目前急需一批可以随便死的工人。

    “元首阁下，那么您如何把这座油田位置告诉赫鲁晓夫同志。”

    葛罗米柯道。

    其他东西他连问都不问，和这样一座油田的价值比起来，别杨丰要倭国战俘当奴隶，就是要几万苏联人当奴隶，他们也照样会给的。

    现在苏联经济形势很差，他们的工业品除了那些弟们根本不会有别人买，也就是出口矿产能换外汇，巴库油田枯竭，第二巴库油田开采刚刚开始，苏联国内及弟们的原油需求也就勉强够，根本没有能力出口换外汇，如果有这样一座油田，那么苏联的原油产量会在很短时间内追上米国，然后换来不计其数的美元，龙元，英镑。

    当然，他也明白杨丰这么好心的原因，大明工业全靠原油支撑，油价越低杨丰越高兴，如果苏联强势加入原油出口市场，那么国际油价必然断崖式下降，大明的那些石化，汽车，飞机等等所有工厂，全都会狂欢般狂飙着发展。

    到底没有好处的事情杨丰是肯定不会干的。

    “这个很简单，我本人对赫鲁晓夫先生也是比较仰慕的，我希望能够和他进行一次直接的会面，当然他肯定不适合来我这里，而我也肯定不会去你们那里，不如我们都到巴基斯坦怎么样？或者你们如果喜欢更中立一些的，我们一起到喀布尔怎么样？一次不公开地会面，不过在这之前你们先得把我要的战俘给我送来。”

    杨丰道。

    “好吧，我会向赫鲁晓夫同志转达。”

    葛罗米柯道。

    这完全可行，至于杨丰会不会信守承诺，这个根本不用考虑，像他这样身份的人，是不会在这种事情上耍什么聪明的。

    “对了，还有一件事情，算是我帮朋友忙了，你们手中还有不少普鲁士战俘吧？我记得哈特曼还在你们的监狱里，这些人你们是不是也应该释放了，就算不能全部释放，也至少得释放一批，就照着我释放的你们战俘数量，我释放多少你们的战俘，你们就释放多少普鲁士战俘，我释放波克雷什金和安德烈耶维奇，你们释放哈特曼。”

    杨丰想了想又道。

    “可以。”

    葛罗米柯很爽快地了头。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友狂暴之歌，旧色外，人约黄昏，fly毁灭之锤等人打赏