
　　“过来……”

　　听见贾琏再次命令她，袭人下意识的退后一步，脸上终于有些绷不住了，轻声道：“二爷，奴婢只是下来解手的，奴婢什么也没有看见，什么也不知道，还请二爷放过我……”

　　袭人不是懵懂的蠢人，深深的知道她刚才看见的事意味着什么。

　　她很怕，她上前一步，就会面临想象不到的噩梦。

　　贾琏看她想跑，也不急切，只是道：“你觉得，你跑了我就找不到你了？”

　　袭人面色一白，拳头都攥紧了。

　　此时尤氏也已经走了过来，却只躲在石壁之侧，不敢露头，只用担忧的眼神看着贾琏。

　　贾琏看了她一眼，然后继续对袭人道：“我的耐心有限，数到三，你还不过来，后果你应该明白。”

　　袭人内心天人交战，从小被卖进贾府为奴的她，面对此时的贾琏，实在生不出丝毫反叛之心。

　　她知道，就算她现在跑得掉，以贾琏和尤氏二人的身份和地位，知道她已经知道了他们的好事，若是不能让他们安心，是一定不会放过她的。

　　她无法想象贾琏等人会如何收拾她，她只知道，只有消除贾琏二人的疑虑，她才有活命的机会。

　　万幸，琏二爷和尤大奶奶都非凶恶之人。

　　想明白的这些的袭人，在贾琏刚刚念了个“一”的时候，就乖乖的走回来。

　　到了这里，她也看见尤氏的正面的，却也不敢抬头正眼来瞧。

　　尤氏发现是袭人，心里略微松了口气。这个丫鬟她是认得的，知道她是个本分老实的人，应该不会出去乱讲……

　　只是……道理是如此，毕竟事关她自己的身家性命，她也不得不考虑，是不是应该狠心一点，让贾琏将袭人灭口，万无一失，一劳永逸。

　　终究心里下不了这个决心，所以只能看着贾琏，希望贾琏能够自己做出正确的决定。

　　贾琏从头到尾并无太大的担心，他低头打量着眼前的这个丫头。

　　容貌能够与平儿、鸳鸯并列，在红楼的地位，能够高居金陵十二钗又副册第二位，排位仅次于晴雯，袭人无疑是个名副其实的“好丫头”。不论容貌还是心性，都是上等的。

　　只可惜，运气不太好。

　　老是撞见他的好事，这种丫鬟，只得收拾了。

　　袭人虽然没有抬头，但是却知道贾琏和尤氏都在打量她，见他们半晌不说话，有些忍耐不住了，噗通一声跪在地上，磕头道：“求二爷和大奶奶饶了我，奴婢真的什么都没有瞧见……”

　　显然这样的话，不论贾琏还是尤氏，都不可能会相信。

　　贾琏平静的说道：“现在，给你两个选择。”

　　袭人便抬起头，目光含泪，哀怜的瞅着贾琏。

　　“第一，你身后的荟芳溪，溪水冰凉，可以让人永远的闭嘴。”

　　袭人只觉浑身一凉，身子都止不住的颤抖起来。

　　果然，二爷想要杀了她……只有死人才能永远的闭嘴……

　　尤氏倒有些不忍了，她轻轻拉了拉贾琏的袖子。

　　贾琏便握着她的手，看着她的心软的样子，心里一叹。

　　事情败露，对他的影响有限，但是自身没有什么根基的尤氏，却要为此付出付出惨重的代价。所以，袭人不死，最担心的，应该是尤氏才对。

　　身居高位，不够狠可是很大的缺点……不过作为女人，他很喜欢。

　　袭人也瞧出尤氏有意为她求情，她心里很感激，因此忙对贾琏拜道：“请二爷，指第二条路……”

　　“第二条路，便是，臣服于我，包括身、心。”

　　袭人闻言一愣，尤氏倒是瞬间明悟，不由白了贾琏一眼。

　　然后也低头仔细看了看眼前的小丫头，哼了一声，原来是瞧上了！

　　不过这样也好，为今之计，也只得如此才能放心些了。

　　身为女人，她当然知道，以这些丫鬟的身份，能够被贾琏相中，甚至被贾琏收用了，便几乎不可能再叛变。

　　尤氏能这么想，是她下意识的觉得，才这样大的丫鬟，又在贾母身边长大，肯定还是处子。将处子之身奉献给贾琏之后，她就肯定会十分忠诚。

　　但是贾琏却没有这么思考，他知道，袭人是服侍谁就对谁忠心，她的忠心多半都在贾宝玉那里，甚至都可能已经不是完璧了。

　　却也无妨，本身贾琏就相信，袭人这样的人，不可能自寻死路将今日看见的事情往外说。收用了她，也只是多上一道保险。

　　毕竟袭人姿色还算不错，自己不算太吃亏。

　　至于二宝，他敢觊觎晴雯，教唆贾母欺压于他，既“不仁在先”，那老子收用一下他的袭人，应该不算过分吧？

　　袭人虽然未经人事，但是身在奴籍的女子，天生对“臣服”这等字眼敏感。

　　她几乎一瞬间都听懂了贾琏的话，然后俏脸便羞红起来。

　　实话实说，她内心第一时间，是拒绝的。

　　毕竟贾琏是俊美，是前程无限，但是，女人的贞洁只有一次。天籁小说网

　　她心里一直认为，她未来的依靠，会是贾宝玉，甚至于之前发现贾宝玉有了那等男儿家的象征，她心里都想过，万一贾宝玉将来要是对她提出什么过分的要求，她该怎么办，是拒绝，还是半推半就的答应……若是自己今日臣服了贾琏，将自己的第一次给了琏二爷，将来如何面对宝二爷？

　　心中固然有忧虑，但是生死关头，也容不得她头脑不清醒。

　　她知道，贾琏虽然非是奸恶之辈，但也是说一不二，和琏二奶奶一般，下得了狠心收拾奴才的。

　　那杨姨奶奶和她哥哥的死，仿若近在眼前。

　　所以，袭人叩首道：“奴婢，愿意臣服……只是不知，何为，臣服……”

　　贾琏和尤氏都看得出来，她是装糊涂。

　　尤氏眼见贾琏完全能够拿捏袭人，心里的担心，总算是基本放下来，因对袭人说道：“今日我在这里的事，你不准往外透露一个字，否则，即便他能饶你，我也决计饶不得你！”

　　袭人又忙对尤氏伏首道：“大奶奶放心，奴婢嘴紧，一定不敢对外说半个字的，但凡奴婢对外人说了半个字，就叫奴婢不得好死。”

　　尤氏点了点头，然后回头，颇有深意的看了贾琏一眼，“既如此，妾身就不打扰二叔的雅兴了，这个丫头我看着也是不错的，请二叔慢慢享用……”

　　听她如此说，袭人固然羞臊难当，贾琏也挑了挑眉，回问道：“不一起？”

　　尤氏面颊顿时羞红，没好气的白了贾琏一眼。

　　她通身的欲望，早被袭人吓没了，此时回过神来，方有些后怕。万一方才撞过来的人不是袭人，万一贾琏没有发现窥视者，那可如何是好？

　　所以，她是不敢再待下去了。

　　今日贾母等人都在，来的人那么多，她这个当家奶奶要是消失的太久，保不准就有人会疑惑的。

　　反正都是一家人，要吃贾琏，不愁将来没有机会，不急于一时。

　　于是给了贾琏一个翩然媚眼就要离开，却被贾琏一把抓住。

　　心里以为贾琏要强留她的尤氏，就要晓以义理，却见贾琏只是在她额头轻轻吻了一下，然后拍了拍她的丰臀，就示意她可以离开了。

　　尤氏心内便无限欢喜，只觉得将来死在这样的男子身下，那也是值得的了。

　　为了长久计，终于不再逗留，整理了一下衣裙，恢复了当家奶奶的仪容，大方的走出假山。

　　这般一来，就算有人正好路过瞧见她，也只会以为她和袭人一样，是下来解手的……

　　假山遮掩处，尤氏一走，袭人的心脏都扑通扑通的跳动起来。

　　她也看见方才贾琏对尤氏那温柔的一抱，心里竟产生了一些和尤氏同样的想法。

　　其实，好像臣服于琏二爷这样的人，也不算太坏的事……

　　心里虽然如此想，出自女儿家本能的羞涩，她还是企图蒙混过关。

　　“二爷，您放心，奴婢从今以后，一定唯二爷的命令是从，二爷就放了我吧。便是给奴婢一百二十个胆子，我也肯定不敢乱说的，所以二爷不用担心……”

　　她诚恳的看着贾琏，谁知贾琏只是瞅着她：“你不是说你的嘴儿紧吗？”

　　“是，奴婢一向嘴紧，绝对不会乱说话的……”

　　“紧不紧，得试试才知道。”

　　贾琏随口打断了她的侥幸，将她的手牵起来，往里面走了走。

　　送到嘴边，无毒无害的肉，没道理不吃的。

　　……

　　时间不知过去多久，袭人也总算明白，之前尤氏为什么会跪在地上了。

　　她虽然不理解这些歪门邪道，但是却一点也不妨碍她觉得羞耻到欲死。

　　只是在生死的抉择下，在贾琏威严的压迫和无限的魅力诱惑之下，她只能含羞忍辱，半推半就的依了。

　　可惜，这样的折磨却不知道具体要维系多久，她双腿都跪麻了。

　　她仰起头瞅了贾琏数眼，正好贾琏也觉得新鲜劲过去，便拉她起来，令其扶墙趴好。

　　袭人心内便惊慌起来，不由哀求：“二爷，饶了我吧，我是宝二爷的人，您不能啊……”

　　贾琏便笑问道：“怎么，难道我比不得宝二爷？”

　　“不是，二爷是顶天立地的男子，连老太太都说二爷将来会是家里的顶梁柱，二爷身边也不缺女人，不论是平儿姐姐还是晴雯她们，都比奴婢生的标致，二爷便看在宝二爷的份上，饶了了我去吧。”

　　“哼，你不提他还好，一提起他我就生气？

　　当初，难道不是你的宝二爷想要和我争夺晴雯，为了达成心愿，他还想要拿你来换，这些你都忘了，你还对他死心塌地？”

　　“不是，二爷……宝二爷他没什么坏心的，他只是……”

　　想起这件事，袭人也有些心灰，但是她还是试图与贾琏解释。

　　可惜她如何懂，贾琏这个时候之所以还愿意和她废话，不过为了暂且迷惑住她，免得多费事。等她反应过来之际，只来得及发出一声低沉的闷哼声，便木已成舟，悔之晚矣。

　　余下的话，自然就不用再说了。

　　贾琏倒是有些惊喜，将她的脑袋拉过来，细问一番之后，才知道贾宝玉今儿个才在侄儿媳妇的香闺之中做了春梦，觉醒了男人的意识和能力。

　　若不是因为他，可以想见，晚上到了房中，已经懂人事的贾二宝，便会拉着袭人“初试云雨情”。

　　如此看来，这一切都是天意，让他先一步捷足先登。

　　心内得意，贾琏便更不会客气，将先前奶娘和尤氏这两个少妇勾引出来的火气，全数撒在这个贤袭人的身上！

　　……

　　时间又过去良久，终于云销雨霁，彩彻区明。

　　贾琏一如尤氏一般，施施然从假山处走出来。

　　袭人这个丫头，虽然模样略输晴雯一筹，却另有一番滋味。

　　或许是本身不属于他的原因，此番得了这个彩头，竟比当初得了平儿时还要令人愉悦三分。

　　仔细想想，贾琏不由得一笑。

　　原来他还没有想过，如今机缘之下得了袭人，倒是令他生出一个大胆的想法。

　　平、袭、鸳这三个荣国府标志性的丫鬟，如今他已得其二，是不是，将来可以谋划一番，将鸳鸯也给弄到手中，来个真正的“平袭鸳一台戏”？

　　抛开这个不说，袭人可是贾母和王夫人都信重的丫头，一个个都想着让她来帮她们教导二宝。

　　任是她们再如何聪明，也猜想不到，袭人已经从根源上，不可能再忠心于贾宝玉了。

　　也就是说，他今日相当于是变相的往贾母和王夫人的身边，安插了一根钉子，一个内应？

　　这一波，怎么算，都是不亏的。

　　来到天香楼，这边戏已停停歇歇的唱了大半日，贾珍等人都已经有了几分醉意。

　　看见贾琏，贾珍不由问道：“琏兄弟怎么才来？”

　　“在家里耽误了一点时间，还请珍大哥勿怪。”贾琏随意答了一句，然后弹弹衣袖，在贾蓉的恭迎下，在贾珍旁边一席坐了。

　　贾蓉却已经从贾琏身上闻到了熟悉的胭脂水粉的气息，便猫到贾珍耳边，笑语几句。

　　于是贾珍便意味深长的笑了起来：“原来如此，早听说兄弟你在家里养了两个绝世美貌的丫鬟，只怕是为这个耽搁了吧？”

　　贾琏笑而不语。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第130章 捷足先登免费阅读。https://xs.23sk.com 