
　　“这是怎么了？刚刚大哥不是还一脸难过的模样吗？怎么就变成这样了，这个神色不对啊。”

　　“好像是有声音？你们听。”

　　“听什么？这里这么寂静听到的就是血滴的声音，我也没有听到其他的声音啊。”

　　“不是，是闷闷的声音，我刚刚就听到了一点点，应该是那种闷闷的声音。”

　　全网络的人都在这里讨论着。

　　禁地中。

　　叶康一直盯着眼前的蚕蛹，最后听到一丝怒吼声。

　　之前沉重懊悔的眼眸中此刻闪过一抹欣喜。

　　是麒麟，是麒麟的声音……

　　就在叶康欣喜的时候就听到一声剧烈的响声。

　　“叶康，闪开。”

　　里面吴邪的声音闷声闷气的传来。

　　叶康一喜，向后退了几步，就看到蚕蛹上面忽然出现淡淡的裂痕。

　　裂痕上面还有淡淡的金色的光芒。

　　轰

　　蚕蛹破裂，发出轰鸣巨响。

　　梧桐鸟感觉到迎面而来危险，本能的将自己放大，挡在叶康的面前。

　　殷红的鲜血滴落在石壁上，还有梧桐鸟的身上。

　　待一切都归于平静后。

　　叶康从梧桐鸟的身后走出来。

　　就看到小哥的身后出现一只黑色的麒麟，手臂中好夹着吴邪。

　　小哥的身上都被黑色的气息笼罩着。

　　一种无形的寒霜包裹着他们全身，小哥的脸上黑色纹路长相麒麟的威武之气。

　　吴邪的脸上都是红色的血迹。

　　正在大口的喘息。

　　小哥身后的麒麟十分清晰出现在众人的眼前。

　　直播间的网友们在次的被震撼了。

　　刚刚见识了凤凰，现在终于又见识了麒麟了。

　　“我还以为他们已经死了，没想到……他们还活着，还是这么用这么牛叉闪闪的方式活着。”

　　“哈哈，活着就好活着就好了，不然只有叶康大哥自己话，岂不是的很孤独吗？”

　　“不不不，我想是，幸好小哥的体质也是异于常人，不然换咱们在场的各位，都会死在这里了。”

　　“楼上的，这话我赞成。”

　　“哈哈，那就好好的让这些那些外国的参与者好好的看看，开开眼，让他们看看咱们大夏的厉害。”

　　……

　　此刻节目组高层的会议室中。

　　其余四国的教授们已经被震撼到了。

　　之前有叶康这个的牛逼哄哄的人物，就已经足够了，现在又来了一个。

　　这个还是麒麟，这……天籁小说网

　　这怎么回事？虽然知道大夏能人辈出，但是……

　　金岩和百田合会对视一眼，两人眸中的震惊已经消失不见了。

　　被阴鸷取代。

　　心里更多的是嫉妒，凭什么？

　　这两个能人异士都在大夏？

　　金岩的心里更是坚定，不能让这两个家伙活着离开禁地。

　　绝对不能。

　　莱斯特闻声，内心一直都是震惊的。

　　这两人的本事确实不是自己想的那么简单，这次还真是没有白来。

　　能看到这样精彩的桥段，也难怪郭老和林老两个人能这么骄傲。

　　这种人确实是骄傲的。

　　一个就算了，还有两个？

　　就是全世界也未必能找到这两个人。

　　“郭老，林老，你们大夏的人还真是……厉害。”

　　莱斯特衷心的竖起大拇指。

　　林老和郭老的脸上都是骄傲的神色，最后还得和他们客套。

　　但是眸中欣喜可是怎么也掩盖不住的。

　　何柏奇看着郭老和林老这般，也不说破。

　　毕竟是大夏的人，整个大夏的脸上都是有光的不是。

　　此刻的禁地中。

　　小哥身上的麒麟尽数的消失，最后跌坐在地上，大口的喘息着。

　　吴邪的脸色也不是很好看。

　　坐在地上，顾不得脸上的血迹。

　　“你们怎么样？”

　　叶康疾步的走过去，将身上的水交给他。

　　关心的看着他们的身上，仔细的打量着。

　　确定没有受伤，最后松了一口气。

　　“没事，真是吓死我了，我还以为我死定了。”

　　吴邪接过水，大口的喝了几口。

　　握着水瓶的手都跟着颤抖。

　　刚刚的那一幕真是太恐怖了，他再也不想再来一次了。

　　那种压迫感，还有随时都会被搅碎的挤压。

　　想想都觉得不寒而栗。

　　这世界上怎么会有这么恐怖东西？

　　之前被包裹在蚕蛹中，最后这蚕蛹里面还有刀子，还会缩小空间。

　　要不是小哥也在，在关键时刻释放麒麟的话。

　　这会他们早就被弄死了。

　　叶康见状，还能看到他们两个人。

　　眼神也温和不少。

　　这一路走来，生死与共，现在要是他们都死了。

　　他的心里必定会愧疚。

　　“我们没事，马上离开这里吧。”

　　小哥调整一下呼吸，最后决定离开这里。

　　这里的空气真是令人喜欢不起来。

　　“也好。”

　　叶康先是看着周围的石壁，上面的邪魔看起来不像是这么逼真。

　　至少少了很多的邪气。

　　三人缓缓的朝着台阶下面走过去。

　　此刻得网络上对于叶康三人将这个怨恨之眸解决的事情，已经传的沸沸扬扬的。

　　当初曾经有人在考古的时候遇到过这样的眼睛。

　　下场还是有些凄惨的，那个时候可是死了人的。

　　现在叶康将这个眼眸给解决了，引起很大的关注。

　　各大的网站和论坛上都在播放叶康的这段视频。

　　在视频下方，都是议论这件事。

　　“我觉得叶康大哥就是牛逼的人物，瞧瞧那一手，真是牛逼到极限了。”

　　“话说，叶康大哥怎么会这么厉害，我忽然好想嫁给他啊。”

　　“你是想嫁给他还是嫁给钱，就大哥这样的人物，到那里都是翘楚。”

　　“不不不，我不贪心，就这样静静的看着大哥就好了，只要大哥在就好了。”

　　叶康的名声已经红遍大江南北。

　　禁地中的叶康也听道议论值的声音，正在不断的高升。

　　吴邪和叶康三人走到台阶的最底端，就看到眼前出现了一个石门。

　　上面并雕刻着龙凤图案，而是两匹马。

　　马的眼睛上面还被点了眼睛。

　　叶康看着眼前石门，眉头紧蹙。

　　怎么看着这么诡异？

　　越想越是不对，随即抬起手来，开始进行推算。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　叶康的脑子里出现一个卦象。

　　卦象上显示的竟然是空白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第141章 世界双绝免费阅读。https://xs.23sk.com 