    “若棠，近日里雍都城中传的沸沸扬扬的谣言，你可听说了？”

    “王妃婶婶说笑了，平日里若非是郡主出门会带上我一起，我几乎是从不踏出落霞院一步。

    这雍都城中谣言是什么，我怎么会知道呢？”

    若棠一双眼睛无辜的眨了眨，对盛云初说的这些话表示出了疑惑。

    看上去倒真像是一点不知。

    若是从前的盛云初，想必还就真的信了她这番鬼话。

    可怪就怪若棠这次算计的人，是盛云初的儿子和未来儿媳妇，盛云初又怎会不留个心眼。

    更何况在盛云初的心里，早已认定了这一次的事情就是若棠所为。

    任凭若棠再怎么巧舌如簧，也改变不了盛云初此时此刻的想法。

    见她到了此刻还不肯承认这些事情，盛云初心中对她最后的一丝希望也就此破灭。

    不是生气，更多的是失望。

    盛云初勾了勾唇角，那笑意毫无温度，甚至还带着些许讽意，朱唇轻启。

    “既然你不知道，那便让杨姑姑说与你听，毕竟这谣言与你可也算是有关系。”

    盛云初微微抬手，杨姑姑便心领神会，上前几步三言两语便将那谣言的内容重复了一遍。

    待到杨姑姑说完，若棠的脸上更是只剩下了诧异与不解。

    她心中清楚，盛云初是不会因为谣言的事情顺水推舟送自己一程了，既然如此，她也没必要现在就彻底撕破脸皮。

    不撕破脸皮，日后她再想来拜见盛云初，还能找到好的由头。

    更何况，如今的谣言不过只是个开始，自己此时适当的示弱，兴许能让盛云初对自己放低戒备。

    如此，也更加方便了自己接下来的计划。

    是以只不过片刻之间，若棠便已做好了选择——留得青山在，不怕没柴烧。

    “这是何人所为？怎么好好的竟然传出这种谣言？我与师兄之间清清白白，这谣言岂非是要陷我于不义之地吗？

    王妃婶婶，你可要让人好好查查，定要给这背后之人一点厉害！”

    盛云初看着若棠义愤填膺的模样，心中的寒意更甚，微微扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的看着她。

    “如此说来，你对陌玄竟无半点意思？”

    “王妃婶婶这个问题，我一个闺阁女儿怎好回答？”

    若棠紧张的绞着自己手中的手帕，颇有几分少女怀春时的娇羞，一张脸微微抬起，眼露挣扎，犹豫片刻后接着道。

    “师兄乃是人中龙凤，天之骄子，若棠不过一个普通女子，自然也会对师兄这样的男子心生爱慕。

    但师兄如今已有良配，我自然不会去破坏师兄的良缘。王妃婶婶可是怀疑，这件事情是我…所为？”

    若棠如此落落大方的承认她对君陌玄确有爱慕之心，倒是让盛云初事先准备好的措辞没了用武之地。

    这般坦荡承认，倒是显得她有些不分青红皂白。

    不过盛云初并不在意若棠话语里的这些弯弯绕绕，甚至都不愿意再敷衍她几句，便直接绕过了这个话题，直奔主题。

    “罢了，这件事情本王妃自会让你去查。今日寻你前来，是有另外一事要告知于你。

    这谣言如今闹得沸沸扬扬，于你的清誉有损，说到底这其中也有本王妃的一些原因。

    是本王妃思虑不周，看在你是陌玄师妹的份上，本想留你多住几日，却不曾想竟被有心之人做了筏子。

    竟传出了这等谣言，白白辱了你的清誉。

    不过你尽可放心，便是看在你父亲对陌玄有恩的份上，本王妃也不会让你白白受了委屈。

    本王妃已经让人收拾出了别院，为了你的清白着想，从今日起，你便搬去别院住吧。

    你搬去别院之后，本王妃自会让人出面澄清所有，定然不会让你继续背着这空穴来风的谣言。”

    盛云初雍容端庄的微笑着，没有半分询问，便直接将对若棠的安排说了出来，丝毫没有给她任何反应或是拒绝的机会。

    而此时此刻，若棠亦是真正明白过来——

    盛云初这是铁了心的要撇清自己和君陌玄之间的关系了，不仅要让她搬出宸亲王府，更要派人出面澄清一切。

    美其名曰是为了自己的清白名誉着想，可她一旦这么做了，不会有人认为自己是受到了算计。

    只会觉得自己是偷鸡不成反蚀把米，会彻底沦为这雍都城的笑柄吧！

    若棠垂下眼睑，一双美眸中一闪而过一丝不耐与愤怒，手指甲也因为过度用力而深深的嵌入了肉中。

    但也不过是须臾之间，若棠就已经压下了心中所有不悦，扬起一抹天真灿烂的笑意，十分顺从的行礼谢过盛云初。

    “王妃婶婶想的如此周到，若棠在这里先谢过王妃婶婶了，我这就回落霞院收拾收拾，搬去别院。”

    说罢，若棠规规矩矩的行礼退下，没有表现出丝毫的不满，亦没有任何的不甘愿。

    甚至连争辩一句都不曾有，只是十分乖巧顺从的听话退下。

    若是旁人这般的识时务，盛云初只会觉得省心。

    但不知为何，看到若棠不吵不闹的就接受了自己的安排，她的心中竟然隐隐升起一股不安。

    而直到若棠的身影彻底消失在主院，一直作壁上观的杨姑姑这才开了口。

    “王妃娘娘还是对若棠姑娘手下留情了。”

    早些年，杨姑姑是亲眼见过盛云初如何处理那些不安分，想要纠缠宸亲王的女子。

    那手段可是雷厉风行，招招狠厉，丝毫不给那些人喘息的机会。

    也正因为旁人害怕盛云初的手段，再加上宸亲王对盛云初一往情深，根本不搭理除了盛云初之外的任何女子。

    这些年里，宸亲王府里十分干净。

    根本就没有人敢算计到主子的身上。

    是以今日看到盛云初对若棠的安排，杨姑姑就明白，盛云初终究还是对若棠手下留情，没有将她彻底赶入死路。

    纵然知道盛云初心中有着她的考量，杨姑姑却还是觉得，这样的安排对若棠来说，根本算不上是惩罚。

    盛云初知晓杨姑姑的心思，颇为无奈的深深叹了口气。

