    时海听闻此言，最先产生的疑问并不是‘这个人是谁’。

    实际上这个问题就算知道了也没什么用。

    因为学姐说的多半是现阶段的时海不认识的‘陌生人’。

    所以他更在的是‘最初’这个特殊的前缀。

    “最初……重生者还分先后的吗？”

    “那当然了。”

    “但如果每一位重生者都来自不同的平行世界的话，她们应该都是重生到了过去的‘某一点上’吧。”

    举个形象一点的例子。

    这就像是一颗已经长出许多分支的树，又重新逆生长回到了只有一根树干的状态。

    每个重生者，重生前就在不同的树枝上，重生后则是回到了树干上。

    用玩文字冒险游戏来类比的话，就是在达成‘某一结局’后读档回到了分支路线之前。

    只不过读档回到过去的人是复数而已。

    既然是读档的话，客观来讲都是‘回到过去’，根本就没有先后之分。

    从最上层来看，这就是树状图的平行世界，回溯成了最初的那一根世界线。

    “非要分个先后的话，那也只可能是‘到达的时间点’更早……比如有的人可能是回到九月份，有的人可能是回到七月份……莫非学姐说的先后就是指这个吗？”

    天水摇了摇手指说道。

    “不是哦，虽然更早的人是能抢占先机，但所有人的重生时间点应该是差不了多少的，而且在这上面分先后也没有意义吧。”

    “果然……我也觉得没有意义，那学姐你说的‘最初’到底是什么意思？”

    不先弄明白这个概念的话，时海就无法继续思考下去。

    他原本就更喜欢探究原理。

    比如时海在使用一个数学公式前，会想先知道‘这个公式’是怎么来的。

    如果真的是指‘谁先重生’的话，只可能是大家都来自同一个未来，这样才有一个先后顺序。

    然而现在已经能得知重生者是来自于不同的平行世界了。

    除非跟时海坦白的重生者都在说谎。

    但如果要从这边开始怀疑的话，就得去想简思春和时梦为什么要说谎……

    也有可能天水学姐在胡诌……

    这个问题，根本就得不到答案。

    时海又不会读心术，怎么可能明白别人脑子里的东西？

    所以思考下去的前提就是要相信她们说的话。

    但是如此一来，现有的矛盾就没法解释了……

    时海是越想越混乱，觉得有什么关键的地方出错了。

    而天水听时海这么说，就知道他陷入‘思维误区’了。

    不如说，作为一个没重生过的人，他能推理到这个程度已经非常厉害了。

    但是他思考的‘底层逻辑’就已经出错了。

    “嗯……要从‘原理’开始解释才行啊……”

    天水觉得说出来也无妨，毕竟时海以后也一定会知道。

    但是这件事情比较复杂，她自己也需要好好整理一下思路。

    “先问你一个问题，学弟你最近刚开始接触的第一个重生者是谁？”

    “就是天水学姐你啊。”

    虽然第一次见面的时候，时海还不知道天水是重生者就是了。

    天水不安分地挪动着小脚说道。

    “哦？居然真的是我吗？”

    这个带点意外的反应就很奇怪。

    就仿佛她原本觉得‘自己不一定是第一个’一样。

    “也就是说，学弟你的‘第一次’是我的了？”

    “能请你不要再用容易引起误会的说法了好吗……我们现在不是在谈正经事吗？”

    “明明你现在在做的就不是什么正经事啊？”

    “我觉得给别人洗脚还是挺正经的。”

    其实要说成足浴的话，还是会让人感觉有点不正经就是了。

    天水也不和他理论，直接就动手了。

    “是吗……那这样呢？你还能正经下去吗？”

    她用指尖捻起浴袍的边角，一点点向上掀开，坐姿也变得不淑女了起来。

    因为时海现在是蹲在地上的，所以视线正好与她的膝盖齐平。

    而浴袍的长度又不到膝盖，所以一抬头就能与深渊对视。

    这也是为什么时海一直低着头，因为要把非礼勿视贯彻到最后嘛。

    但现在眼瞅着天水要把最后的遮羞布都给舍弃了，时海是不想看都必须看了。

    换做平时的话，时海肯定会退避三舍。

    但现在刚说到关键的地方，无论如何都不能离开。

    天水就是抓准这个时机，继续莽上来拿肉身开团，她知道现在时海是想避也避不开。

    他的求知欲会把他留下来。

    然而看似十分的被动，实际上还是有化被动为主动的机会……

    时海之前没做绝，只是给天水留点面子而已。

    但现在实在是顾不上了，所以时海发出最后一次警告。

    “学姐……你要是还这样的话，我可就不客气了。”

    糟糕，他好像真的要生气了。

    天水察觉到了危险的气息。

    一般他露出这种表情的时候，都是觉得‘用对话已经行不通了’的时候。

    一般这时候，自己都会遭受非常惨的惩罚，再一次刷新自己的接受度。

    天水很害怕，也有点后悔，但想到眼前的时海并不是那个大魔王，仍旧是嘴硬地说道。

    “哼！你能拿我怎样！刚刚我都‘那样’了，你都没什么反应，我才不信你会对我做什么呢！”

    时海眯起眼睛淡淡地说道。

    “放心，学姐，我保证会让你‘开心’起来的。”

    “什么？”

    疑惑中，天水感觉到自己的脚心传来一样的瘙痒感。

    “等、等下，咿……！这个……！唔……！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别、别~求你不要……不要挠脚心……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “……”

    默默地继续挠。

    “等、等等……不要、不要了……哈哈……不要再继续了……救命……”

    “……”

    不理她，继续。

    “哈哈……呜……好痛……肚子……哈…………嗯…………”

    “……”

    仍然不放过她。

    治标也要治本。

    “哈…………哈…………哈…………”

    到最后，与其说是笑声，不如说是在拼命地喘气。

    “…………………………”

    直到天水完全沉默，时海才终于停了下来。

    实际上从刚才开始，他就能感觉到天水的身体在不停的发抖……

    多半是抽搐带来的抖动。

    这时候时海才起身查看天水的状况。

    受刑者天水瘫倒在椅子上，姿势非常不雅，脸上已经变得一团糟了。

    具体形容就是，鼻水，口水，眼泪一起流出来，嘴角还半张着，舌头也吐在外面。

    真是惨不忍睹……

    一脸被玩坏了的表情。

    美少女的颜面都给彻底丢光了。

    不过也情有可原，毕竟这放在古代可是真正的‘刑罚’来着。

    在脚心上涂上蜂蜜或是白糖之类的调味料，然后牵来一只山羊，让它去舔受刑人的脚心。

    真的能把人活活笑死。

    时海觉得自己做的是有点过分，便找来一条湿毛巾给天水擦脸。

    把天水的漂亮脸蛋变回原样后，天水也终于能开口说话了。

    她揪住时海的袖子，娇滴滴地哭诉起来。

    “呜呜……大坏蛋……人家差点就喘不上起来了啦……”

    “谁叫学姐你不分场合地进行调戏啊……这下可以乖乖跟我说了吗？”

    “嗯……人家都听你的……”

    “……？”

    这有点恍惚且陶醉的笑容是怎么回事？

    明明刚才都笑到喘不过气起来了，一副要死要活的模样……

    但现在她居然一句抱怨和埋怨都没有，还变得特别乖。

    怪吔……

    有没有一种可能就是……

    她其实很享受？

