    白解行嘴角还是蓄着假惺惺的笑意，“不想干什么，我的目的不是已经说了？”

    顾霖察觉到了一点不对，问顾梵，“大哥，他知道你是谁吗？”

    顾梵顿了一下点点头，“应该是知道的，我没瞒着自己的真名。”

    “那这事可就有意思了。”

    顾霖打量了一下白解行继续说，“白解行，你这白姓可是国姓啊，怎么，干这种勾当？”

    “客气了，彼此彼此。”

    白落音在房间里待了好一会有些待不住，就出来看看怎么了，看到这么多人马上缩在顾霖身后，冒出来一个脑袋，好奇地看了看又小声问，“怎么了阿霖？”

    “没事。”

    顾霖把人摁回去，又盯着白解行说，“你到底想干什么？”

    白解行在看见白落音的一瞬间眼神立马变了，嘴角都是自己不受控制的笑，“好巧。”

    众人表示你双标的可以。

    白解行似乎想到了什么，对着顾霖做了个请的姿势，“借一步说话？”

    “请。”

    顾霖也不怕白解行耍花招，跟着到了一边，“你想说什么？”

    “只是好奇，能让王爷和皇上还有顾世子一起聚在这，到底是发生了什么。”

    顾霖知道对于这种聪明人没有遮遮掩掩的必要，也就直白的说，“你既然知道我们的身份又为什么要演这出戏？”

    白解行故作神秘的说，“我只是想要证实一件事，这件事王爷也会感兴趣。”

    顾霖随口接了一句，“什么事？”

    “关于王爷和皇上换人的事。”

    顾霖眼神微不可见的变了一下，然后笑了一下没有说话。

    白解行继续说，“我幼年见过皇上和王爷，可就是那两三天的功夫却好像判若两人，这难免不让我多想啊。”

    顾霖没想到有人质疑到了这一点，想了想开口问，“你想怎么判断？”

    “这个与王爷无关，我可以保证我不会伤害到皇上，这件事我也不会说出去，王爷只需要在斗兽场帮我赚些银子。”

    顾霖不是傻子，马上就明白了白解行的目的，“你对皇上有非分之想？”

    白解行一怔，似乎没想到自己的心思被顾霖看破了，咳嗽了一下才说，“我只是皇上的义弟，并无非分之想。”

    “我答应。”

    不远处突然传来白落音的声音，顾霖眉头微皱，还没等说什么，白落音就拦在了两个人中间，“我答应。”

    白解行一副诡计得逞的模样，用扇子敲了敲手，“一言为定。”

    顾霖见白落音都答应了只能无奈的摇了摇头，走一步看一步吧。

    半个时辰后。

    顾梵坐在前往白解行的斗兽场的马车上，整个人还是茫然的。

    “小妹，你确定是皇上的意思？”

    顾霖也是有些无奈但还是安慰顾梵说，“放心吧大哥，你看皇上，聊的开心着呢。”

    顾梵顺着看过去，白落音和白解行一人一匹马，正在开心的聊着。

    顾梵摇了摇头，把头伸回去看白落尘去了，爱咋咋地吧。

    洛青枫没有说话，和顾霖并行着，只是似乎一直在想着什么。

    一路到了斗兽场，今天的斗兽场似乎格外火爆，一行人从后门进去就看到场中七八个人扭打在一起，颇有你死我活的趋势。

    顾霖总算明白了白解行的意思，半开玩笑的说了句，“够可笑的，看够了单方面的碾压，开始看人心了？”

    “人心如何，你可知人心才是最不可见人的。”

    “猛兽虽凶，终不抵人心狠辣。”

    顾梵和白解行说着哑迷一般的话，白落音也明白了大概，顿时就后悔了，“我们走，我不想知道那些事了，我们回家。”

    “都来了，走可就没那么简单了。”

    白解行微微一笑，马上有人上前架住了白落尘和白落音。

    顾梵脸色瞬间大变，“你想死了？”

    “两位都是武学奇才，我自然不是两位的对手所以只能用些阴谋手段，两位放心，按照我的要求来，这两位我保证平安无事。”

    “你！”

    白落尘脑子转的极快，知道顾梵在关于自己的事上一点理智都没有，也就马上开口，“梵哥，没事的。”

    果然白落尘的话说完，顾梵就安静了不少，但看着白解行的神色还是好像要杀了他。

    白解行倒也不是真的想动手，只是想确定一些事也就继续说，“我可以以我故去娘亲的名誉发誓，我不会伤害这两位，可以吗？”

    场中一瞬间的沉默，还是洛青枫先开了口，“好，但要给个期限。”

    白解行坦然的说，“七天，若是七天之后我还没有得出答案我亲自送几位离开，再说了三爷不也得好好修养才能赶路吗？”

    话都说到这了，顾霖就做主答应了，白解行当下就安排人去照顾白落尘和白落音。

    场中的战斗已经接近尾声，一个人叫嚣欢呼着，小厮进场把倒在地上的人拖走，白解行看了几个人一眼，“谁先？”

    “我先。”

    顾颂马上挽起袖子准备下场但是被顾霖拦住了。

    “我先去。”

    “小霖儿？”

    洛青枫和顾梵同时开口阻拦，但是都被顾霖抬手拦下了，“我好歹也算是咱们这里边最厉害的吧，我先去试试水。”

    顾霖说完不等阻拦直接绕过一边进了场。

    “大哥，相信小霖，她可以的。”

    洛青枫安慰着顾梵，手却放到了栏杆上，随时准备一跃而下，而顾梵和白落尘白落音几个人也紧张的看着场中的情况。

    顾霖的装扮一向偏向于男子，因此这一进场并没有人认出来，只是在嘲讽顾霖的瘦削模样，只怕是一锤都接不下来。

    场中的壮汉似乎也没想到自己的对手会是这么一个看起来弱不禁风的人，一愣之后哈哈大笑起来，“小东西，就你这样的也敢上场，别一会儿被我打死了。”

    顾霖听着众说纷纭的话也不恼，只是淡淡一笑，“请赐教。”

    壮汉看她这一副看不起自己的模样，恼火的嘶吼了几声，直接挥拳砸了下来。

    顾霖不准备和他硬碰硬，干脆闪身躲了过去，反身一脚踢在了壮汉的后颈，差点把壮汉踢下去。

    “有点东西啊，看来我可以认真了。”

    壮汉见顾霖不是自己想象中的手无缚鸡之力，也兴奋了不少，接连挥拳砸了下来，顾霖继续躲避着，十几拳下来，顾霖居然一点事都没有，甚至大气都没喘一口，再看壮汉已经开始乏力了。

    “打啊，躲什么！打起来啊！”

    观众席上发出不满的声音，可惜顾霖并不想过早的暴露自己的真实实力，也就略略的活动了一下筋骨，冲向壮汉。

    宇文玥闲的无聊就来了这边看热闹，进来的时候正好看到顾霖和壮汉缠斗在一起，不禁感慨了一句，“这个少年好厉害。”

    顾霖在这个世界学的多是兵器兵法不适合近身缠斗，但是有了上一个世界的暗杀术可以说是如虎添翼，几个回合下来，找到壮汉的破绽只一拳把壮汉打的后退好几步直接坐在了地上。

    观众席上一刹那安静，紧接着就响起了更大的欢呼声，这种徒然反转的场面才更让人兴奋。

    宇文玥趴在栏杆上看着顾霖，看到壮汉倒下的时候也跟着欢呼叫号，然后看到顾霖往这边看了一眼，突然感觉心跳漏了一拍。

    “胜负已分，今日白天的表演到此结束，各位若是有兴趣可以晚上再来。”

    白解行倒不是怕顾霖受伤，只是觉得留个悬念更适合下一次的表演。

    果然等白解行说完这句话之后不少人开始嚷嚷着要加时间，但是还是有小厮上场把壮汉拖走了，顾霖也就下了场。

    “不愧是从小练武的人，这本事确实高。”

    顾霖回到一边的时候就被顾梵和洛青枫转着圈的看有没有受伤，没人搭理白解行，白解行也不觉得尴尬，咳了一声就先离开了。

    虽说是被白解行当成打手，但是待遇倒是不错，顾霖看着房间的布局脑子里确实白解行早上说的话。

    “我幼年见过皇上和王爷，可就是那两三天的功夫却好像判若两人，这难免不让我多想啊。”

    顾霖轻舒了一口气，坐在椅子上陷入了沉思，“为什么我的记忆里一点都没有关于白解行的事呢。”

    白落音回到房间之后没等坐稳门就被推开了，白解行走了进来。

    “参见皇姐。”

    白解行一副翩翩君子的样子，若是平时白落音倒是会多几分喜欢，但是眼下他骗了自己和顾霖那就不一样了。

    白解行看白落音没有说话，继续开口，“皇姐可是有什么不满意的？”

    “哪敢有不满意的啊，我们人都被你关起来了，再说什么怕是直接杀了。”

    白落音的语气刻意很冷漠，但是白解行却笑了，“这才对。”

    “对什么？”

    “没什么，二层和三层你可以自由出入但是一层你没有我陪着不许去。”

    白落音眉头一皱不满的所，“你想囚禁我？”

    白解行上前一步，压短了两个人的距离，在白落音耳边小声说了句，“不，我只是担心姐姐的安全。”

