    “杀”

    “杀”

    “杀”

    ……

    行走在军营中，四周传来震天呐喊，看着精神抖擞，汗流浃背的士卒们，邢道荣心中颇为满意。

    “将军，这几营军士进步最快，已经是真正的精锐了！”

    身旁，一名陪着他巡视兵营的裨将说道。

    邢道荣放眼望去，这里有四个营，每个营千人，分做弓箭手和枪兵，正在苦练枪法和箭法。

    系统中，这四千人，有近二千人的武力达到了5，成了‘初级枪兵’和‘初级弓箭手’。

    这五天，他通过系统，将九千士卒中武力达到4的，全都选了出来另行成军，训练强度加倍，已经取得了不小的成果。

    甚至，在里面，邢道荣还看到百来个武力超过10，达到系统‘中级枪兵’和‘中级弓箭手’标准的士卒。

    比如，

    姓名：张铁牛

    职业：兵

    阶位：中级士兵

    武力：12

    体力：11

    系统对士兵的评价以武力为准，5以下都是‘拿起武器的农民’，上了5，就是初级士兵，进入职业军人行列。

    但若武力上了10，则会进一步提升到中级士兵。

    “除了那百余人，都只是初步成为职业军人罢了，在这些裨将眼里，竟然是精锐？”

    邢道荣暗暗想道：

    “也是，这个时代，寻常士兵基本全是为了一口饭，甚至多数都是被强迫逼入军队，哪有什么职业素养？”

    这个情况，不止是零郡，整个天下都如此，绝大多数士卒不过是‘拿起武器的农民’罢了。

    毕竟，寻常士卒吃都吃不饱，那还有力气训练？

    所以，虽然各个诸侯麾下，都有不少懂得练军的大将，但军中精锐却十分稀少。

    不过，随着现在各地粮食作物产量大增，以后的职业军人怕是会越来越多。

    一边行走，邢道荣一边在心里寻思。

    相比刘备军，零郡的军卒落后了许多，此前几乎从未进过训练，所以战斗力才这么差。

    不过，刘备军也好不了太多。

    毕竟，粮食作物丰盛，也只是这两年才开始，此前的刘备军，粮草储备同样不足。

    但长期下去，食物逐渐丰盛，所有诸侯麾下的士兵，都必将向精锐方向发展。

    邢道荣想起了那些奇怪的事情，即近些年来，各地农作物产量远超往年。

    这么下去，搞不好十几年后，百万大军中的一个小兵，都是邢勇那样的精锐！

    “难道这就是系统说的，这个世界因为深藏时空深处，从而发生了未知变化，同时，因为我的到来，加剧了这一变化？”

    皱眉想了一会，无果，邢道荣摇了摇头。

    “不想那些了，还是好好想想，怎么把刘备诸葛亮挡在零郡城下吧！”

    在军营中巡视了一会，邢道荣发现，不止是被他单独抽出来的那四千士卒，其余五千武力只有3，甚至2的士卒，也有了长足进步。

    近乎一半，武力都达到了4，其余全是3，2的拖油瓶几乎看不见了。

    还有少量，武力达到甚至超过了5！

    区区5天，整个军队就焕然一新！

    “之前的刘度、刘贤，还有前身，得有多荒废军务，才将军队练成那个德行？”

    回忆了一下零郡之前的军队训练，邢道荣摇头无语。

    什么训练，压根就没训练好不？

    按照惯性思维，那些家伙认为，给精壮男子换上战甲，手持武器，然后以军纪约束，就是一名合格的士兵了，压根没想过训练。

    哪怕前身拥有练兵之法，除了自己的亲卫外，也从未想过去练兵。

    无他，多年来，食物缺乏已经深入人心，没人想到过，现在食物丰盛，士兵完全可以进行高强度训练。

    不止零郡，全天下都如此。

    只不过，相比战火纷飞的中原地带，零郡官员的觉悟更差罢了。

    “以后不会了，要不了多久，所有人都会意识到这个问题！”

    邢道荣暗暗想道。

    “如果未来所有士兵都职业化了，甚至个个是邢勇那样的精锐，恐怕张飞那样的猛将，也不敢肆意冲击军阵吧？”

    他想到了一个问题。

    当士兵的武力个个达到三、四十，体力也会同样达到三四十，那时候，武力九十多的猛将，作用可就大大下降了。

    “也未必！”

    邢道荣猛地想到一件事。

    “猛将都有必杀技，武将级，军师技什么的，虽然现在都是‘无’，但系统既然显示出了这些选项，未来就一定会出现！”

    邢道荣瞳孔放大，暗自想道：

    “‘大喝’必杀技，可瞬间秒杀百人，其它必杀技也差不到哪去，还有武将级，军师技，未来的战争，猛将的作用不但不会下降，反而会进一步上升！”

    看着天空，邢道荣怔怔出神。

    真要有那一天，战场上的猛将，恐怕个个都是视人命如草芥的恐怖战争机器！

    特么的！

    良久，邢道荣才回过神来，并吐槽了一下。

    整整一个下午，邢道荣都在军营中度过。

    他将那些武力提升到10以上的中级士兵，全部提拔为伍长或仕长，军中重实力，这些人早就得到了周围士兵的承认，自然无人有怨言。

    随后，以自己的亲卫为核心，组建了一只三百人的督战队。

    督战队分十个小队，小队长全是邢道荣的亲卫，队员从军中挑选，每个小队共三十人。

    这些人的职责，就是战时监督队伍，后退者当场斩立决！

    他决不允许战场上有士兵后退。

    特别是遇到敌方猛将冲阵，甚至攻上城头的时候，每一个士兵，必须勇往无前，不准再出现胆怯后退的现象。

    然后，就是将所有士卒，分成枪兵和弓箭手两部分，分别苦练。

    每日食物充足的情况下，这些士卒倒也没有怨言。

    战前多流汗，战时少流血的道理，他们当然都懂。

    如此这般，近十日过去了。

    期间，邢道荣全在军营中度过。

    至于坚壁清野，砍伐城外树林，修缮城池，准备檑木，火油等守城事宜，自然有刘度和一干官员发动零郡百姓完成，不需要他来做。

    “报！”

    这一天，当邢道荣正在军营训练士卒的时候，一名太守府的士兵跑了过来，递给邢道荣一份战报。

    刘备军已经动员完毕，一共一万五千人，正从襄阳出发，向零郡而来，预计五天后抵达零郡城。

    再次在太守府见到刘度，邢道荣发现，刘度神色有些疲倦，但精神却不错。

    “邢将军，方圆五十里的树林，已经被我零郡百姓全数砍伐，并制成百万箭只，和无数檑木，火油也准备充足，城池修缮完毕，接下来，就看你的了！”

    刘度说道。

    他这段时间累的够呛，带着零郡官员组织百姓砍伐树林，制造箭枝，修缮城池，也不是一件轻松的事情。

    要不是粮食充足，百姓做工可以免费吃饱，即使他身为太守，也难以组织起这么多百姓。

    民以食为天，如果吃都吃不饱，怎么让他们做事？

    “太守大人放心，有末将在，零郡城固若金汤！”

    邢道荣坚定的说道。

    接下来，九千士卒全数起拔，从城外进驻城中，然后分别进入各个防守要地。

    邢道荣按照一半枪兵、一半弓箭手的比例，进行混合守城，同时，将士卒分为两部分分班倒，轮流守城。

    枪兵要熟悉檑木，火油，石头，金汁等物的使用，弓箭手要熟悉手中弓箭，城头要害位置。

    还有对敌军登上城楼后的反应等等，这些，都需要时间熟悉和训练。

    好在还有五天时间，每天都在城头上训练，士卒们很快就熟悉了自己的岗位。

    按理，这些守城项目，本应该一早熟悉，但邢道荣为了提高士卒战斗力，特意将大部分时间用到训练战斗水平上。

    毕竟，丢檑木，石头，火油，金汁等，这些动作，只要略微熟悉一段时间就能学会，但近身厮杀的实力，却需要大量时间训练。

    五天后，一只旗帜招展，军容整齐的队伍，出现在了零郡城下。

    PS：感谢‘轩宇卧听风雨’打赏100币，感谢‘风云无忌’打赏100书币！

