    

    洛晨曦话音刚落，房间的大门打开，一群衣着正式的服务生就列队走了进来，每个人手上都捧着放有香槟和酒杯的托盘。

    在场的人都很清楚，这酒是不能随便喝的，只要喝下去，就等于是正式上了洛晨曦的船了，被人拍下来，比刚才出席新闻发布会的视频更加解释不清。

    然而，还没等他们想出理由推脱一下，洛晨曦带来的服务生就已经把酒送到了每一个人的面前。

    洛晨曦伸手端起酒杯，修长的手指，在酒液的映衬之下，显得格外白皙。

    “预祝我们合作愉快！”

    说完，她轻轻仰头，直接把一整杯香槟喝了下去。

    洛晨曦都已经把话说到这个份上了，众人再想推脱都已经迟了，只能硬着头皮跟着举杯，干掉了杯子里的酒液。

    这一下，他们别无选择，只能站在傅家这边，为了傅临琛出狱而努力了。

    洛晨曦没有再说什么，喝完酒，就放他们离开了。

    虽然这些人大部分都迫于无奈跟她站在了一条战线上，但是，还是不能排除里面藏有孙劭派来的奸细，所以，她并不打算在这样的场合公开自己下一步的行动计划。

    不过，刚才这些人还急着要离开，现在洛晨曦真的让他们走，很多人倒不愿意离开了，纷纷围着洛晨曦献殷勤。

    现在谁都能看得出来，洛晨曦这个第一千金不简单。

    如果傅家真的能够成功从这次危机中翻身，那她的身价也会跟着水涨船高，成为傅家权力中心的重要人物。

    现在先讨好起来准没错。

    洛晨曦打起精神，从容不迫地应对着各种试探，花了半个小时的时间，总算把这些人一一送走。

    直到最后一个人消失在门后，洛晨曦才呼出一口长气，整个人瘫倒在了沙发上。

    “呼……累死我了，今天这场直播可真不容易啊！”

    下一秒，身后传来了阵阵脚步声。

    方子茜惊喜的笑声也跟着传出，“天哪，晨曦，你今天真是帅呆了，帅呆了！刚才你直播的时候，我们在网上看了，你的表现太棒了，我看几乎所有人都被你说服了，现在舆论一边倒，全是支持傅家，要求孙劭立即释放傅大少的！你的新闻发布会，太成功了！恭喜你！”

    “是啊，恭喜嫂子了！”

    “晨曦真的太厉害了，刚才看直播的时候，我还以为是在看傅总统的新闻发布会呢，果然虎父无犬女。”

    “就是估计亦辰这会儿已经腿软了吧？有个这么女王气质的太太，以后在家估计抬不起头来。”

    “好像他现在就能抬头挺胸了？他不是资深老婆奴吗？”

    贺谨思等人经历了紧张的准备工作之后，这会儿彻底放松下来，都有了开玩笑的心思，纷纷调侃起了穆亦辰。

    穆亦辰脸色铁青，狠狠地扫了发小们一眼。

    但是，根本没人去注意他的表情，所有人都第一时间围到了洛晨曦的身边。

    特别是方子茜，整个人都扑到了洛晨曦身上。

