    　　        “行了，大家都严肃点，我们先来商量一下怎么对付新圣域的事情吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    一个看起来三十岁不到的金发白人男子用手指敲了敲桌面，示意所有人安静，然后目光转向麦克：“麦克，这次的会议，主要是因为中心圣域要àn shā你才召集的，所以你作为当事人，先来说说你的想法！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “很感谢大家愿意为了我而集中起来，虽然我们都是兄弟，但我依然为此而感动！”

    　　

    　　

    　　

    　　    麦克右手抚胸，微微欠身道：“其实对于我个人而言，并不在意新圣域是否要àn shā我，但他们的所作所为，实在是邪恶无比！我们制裁之剑骑士协会，又怎么能坐视不理？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “说得好！即便没有麦克的事情，我们也要对新圣域动手，这种邪恶组织，就该尽早铲除！”

    　　

    　　

    　　

    　　    一个棕发青年大声叫好：“其实我们根本不需要商量，大家集中之后，直接对新圣域组织动手就是了！可惜他们的总部所在实在是太过神秘，毫无线索可言！不过那也无所谓，我们可以先摧毁新圣域的一个分部！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错！新圣域在欧洲各个城市的分部却并不是特别隐秘，我们目前掌握的就不止一个了！先摧毁一个这座城市最近的让他们见识见识我们的厉害！”

    　　

    　　

    　　

    　　    又有人出声附和，这群中二青年自己说着说着就开始热血沸腾，恨不能马上对新圣域动手。

    　　

    　　

    　　

    　　    而一开始被点名说说想法的麦克，只说了两句话，就被其他人抢过话头，后边再也插不上嘴了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好！既然大家的意见都很统一，那我们就此决定，对新圣域组织最近的分部发动骑士制裁！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金发青年一锤定音，面上露出自信的微笑：“诸位正义的骑士，我们一起出手，区区新圣域的分部，还不是手到擒来！到时候，制裁之剑的名声，一定会传遍欧洲，响彻世界！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……还传遍欧洲，响彻世界！在此之前，你们是否应该先考虑一下，你们有没有活着回来的机会？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸毫不掩饰脸上的冷笑和轻蔑，冷哼一声道：“就你们这几块废料，还想去新圣域分砸场子？恐怕连砸个人都砸不到，还想摧毁人家分部？简直是笑话！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “住口！你是什么身份，一个小小的保镖竟敢胡言乱语？！要不是看在麦克的面子，你以为你有资格和我们坐在一个房间里么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    棕发青年对林逸怒目而视：“区区新圣域分部，有什么了不起？本少爷压根没把他们放在眼里！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你有没有把他们放在眼里，都改变不了你是个废物的事实！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸刚才被嘲讽的时候没反应，是懒得和这些小孩计较！

    　　

    　　

    　　

    　　    但是真要让他们去那新圣域分部找事儿，估计九成九是去送死，只能好心的提点一番。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然了，好心提点的话，听着有点扎心……

    　　

    　　

    　　

    　　    “对不起，我不是针对你才说你是废物，我的意思是在座的所有人，都是废物！如果不想死，就赶紧把这念头打消了！新圣域组织，真不是你们能招惹的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “放肆！你该不会是新圣域组织派来的奸细吧？所以才一直帮着新圣域说话，吓唬我们！”

    　　

    　　

    　　

    　　    棕发青年有些恼羞成怒，指着林逸怒喝道：“别以为我们给麦克面子就不敢动你，信不信现在就揍死你？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……我只是不忍心看你们去送死！好好活着不开心么？何必去做那种以卵击石的蠢事呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸对棕发青年的威胁视若无睹，摇头道：“新圣域没来找你们这个什么骑士协会的麻烦，已经算是很客气了，你们为什么不能消逼停的眯着？非要去招惹你们招惹不起的存在呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    不是林逸故意讽刺他们，而是连林逸自己都没把握说能消灭新圣域组织！

    　　

    　　

    　　

    　　    和中心打交道也不是一次两次了，林逸每次将对方打残后，对方都能奇迹般的复活。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你还来劲了是吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    棕发青年豁然起立，伸手握住腰间的剑柄，就想要拔剑出手：“今天我倒是要看看，你到底有什么能耐！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “省省吧！一群地阶的菜鸟，新圣域都不屑对你们动手，我就更不用说了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸是真心没兴趣教训他们，吹口气都能弄死一两个的对手，根本不能称之为对手。

    　　

    　　

    　　

    　　    “地阶怎么了？地阶也足以教训你了！何况我们会长可是天阶大圆满的高手，区区新圣域算得了什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    棕发青年并没有真的拔剑，在真正面对林逸之后，他才感觉到林逸身上有种深不可测的气息，令他有些胆寒，所以只能强打精神抬出后台：“要是我们会长来了，你恐怕就不敢这么说了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，感觉无趣之极，连出手都不敢的人，还想去攻伐新圣域分部？

    　　

    　　

    　　

    　　    算了，想死就去死好了，反正和自己也没什么关系，死光了都无所谓，只要麦克不死就行。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于什么天阶大圆满的会长，林逸神识中已经发现，这个大圆满正好走到会议室的门外。

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么回事？发生了什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    会议室门外响起一个低沉的男声，听到此人说话，圆桌旁的人都纷纷站了起来行礼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “会长！”

    　　

    　　

    　　

    　　    招呼过后，棕发青年立刻把林逸给告了，吧啦吧啦一阵说坏话：“会长，这个麦克带来的小保镖，他不但看不起我们，还看不起会长你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这个会长是个独眼壮汉，左眼戴着一个黑色的眼罩，林逸觉得他不应该当什么骑士协会会长，去当个海盗协会的会长更合适一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    宛如海盗一般的独眼壮汉眼神冷厉的盯着林逸，面上带着明显的傲气：“你是什么人？竟敢看不起我们制裁之剑骑士协会！莫非真以为我们协会没人么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们当然有人，这么多人在，我总不能当你们都是空气吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸耸耸肩，淡笑道：“我只是说你们这么多人，其实都是废物！不光底下的这些人废物，你看起来也同样是废物——别生气，我说了，我不是故意针对你们中的某个谁，而是指你们在场的所有人！”

    　　  

