
　　叶枫和阿全的solo引起了不少人的关注。

　　特别是王婉，作为龙旗tv的创始人，此刻尤为关注叶枫这边的情况，毕竟，叶枫的直播间可是龙旗人气最高的直播间。

　　叶枫也是他龙旗的牌面，王婉知道平台至少有三分之二的人都是来看叶枫的。

　　所以叶枫这边的一举一动王婉都时刻关注着，当她看到阿全前来踢馆的时候，说实话她还是十分的担忧的，因为阿全毕竟是世界级选手，已经算是快要到达这个领域的天花板了。

　　如果在平台创立的第一天，他们龙旗的当红主播就被别人杀得丢盔弃甲的话，那么被有心人给抓住大肆宣传的话，那么对他们龙旗tv是非常不利的。

　　除了这个方面，出于个人情感的方面，王婉也不想看到叶枫被阿全打崩。

　　所以一开始solo的时候，王婉还是挺紧张的。

　　不过当王婉看到叶枫拿下阿全的一血之后，她就放下了心来。虽然王婉觉得叶枫没有必要再solo下去了，因为基本上solo的默认规则就是一血或二塔。

　　但是叶枫要继续solo她也不能阻止，反正叶枫已经拿下了一血了，就算后面被打崩了她也可以截取这一段视频，在网上进行宣传。

　　连标题她都已经想好了。

　　“震惊，某世界顶级中单折戟龙旗tv！”

　　“震惊，龙旗某主播吊打世界顶级中单！”

　　...

　　诸如此类的标题放到网上去，然后再花钱雇点水军炒作一下，很快热度就能起来了。王婉的心中一时间就开始盘算起来。

　　而那边的阿全。这个时候要开始认真了，他觉得刚刚就是自己大意了而已，和技术没什么关系。

　　很快他就买好了装备，再次来到了线上。

　　他回顾了刚刚的操作，最重要的一个问题就是他的技能竟然无法击中对面的一叶之秋，而对面的一叶之秋技能准的简直可怕，对他来说几乎是百发百中的，这就算是他在面对其他世界级选手的时候都没有这样的感觉。

　　因为是人就会失误，会犯错误，在世界级大赛中，技能落空的事情也是经常发生，因为大家都是旗鼓相当的顶尖选手，能够走到这个赛场的没有弱者，无非就是比谁的发挥更好，失误更少。

　　而眼前的叶枫到目前为止竟然都没有让他发现有任何的失误和破绽，这就有点难受了。23sK.com

　　实在不行那就只能拼基本功了。

　　正当阿全心中想着，开始往中路兵线走的时候，突然边上就飞过了一记加强后的墨丘利之炮。

　　砰的一声墨丘利之炮飞了过来，不得不说，阿全作为一个世界级的选手反应速度还是挺快的，阿全的余光看到墨丘利之炮飞过来，立马眼疾手快使用了e技能奥术迁跃朝着边上跳去。

　　但是叶枫的墨丘利之炮像是已经提前预料到了他会躲避的位置一般，直接就一炮打在了他奥术迁跃后的地方。

　　阿全的ez直接就少了三分之一的血量，看到这一幕阿全的眼睛都不禁瞪大了。

　　“怎...怎么回事！难道...他的技能都是长了眼睛的吗！”

　　阿全这下就有些头大起来，少了三分之一血上线的话他真的不太好打的，没有办法，为了维持自己血量的健康状态，阿全只好磕掉一瓶血药，回复起自己的血量来。

　　“哈哈，这可是叶神的招牌操作了！”

　　“叶神当时就是用这招，将冲天火战队的中单打得生活不能自理的。”

　　“防火防盗防叶神！”

　　“以后跟叶神打，一定要注意叶神的这一招了！在你上线的时候，隔着墙给你来一下！”

　　“我就奇怪了，叶神在那个地方应该是没有视野的吧怎么就能这么准的打中阿全。”

　　“预判吧，看了叶神的这么多比赛，叶神的预判绝对是南波万。”

　　叶枫的粉丝们看到这儿都议论纷纷起来。

　　而此刻那些黑子们也不甘示弱。

　　“猥琐！猥琐至极，竟然搞偷袭！solo可以去边上的野区卡视野吗？”

　　“笑死，solo就老老实实的在线上打，这算什么，就喜欢玩阴的，我看这主播现实中就是一个老阴比！”

　　“我看主播就是个司马玩样，什么东西，以为自己很了不起啊，垃圾玩意儿！”

　　不管叶枫有什么操作，总有黑子会来黑叶枫。

　　尤其是一个名字就做“工图画没了对象”的人，嘴上更是口无遮拦。

　　在这么多的弹幕中，叶枫已经看到了好几次他的弹幕。

　　每次都是为了黑而黑，刚刚上面那个骂的最狠的人就是他。

　　而房管似乎也发现了这个人一直在谩骂，很快就把这个满嘴喷粉的账号给封了。

　　这下弹幕就稍微消停了一点。

　　众人的目光再次回到了比赛当中。

　　而这个时候阿全由于嗑了一瓶恢复药水，血量已经恢复得差不多了，只剩下一小格血没有回满。

　　这个时候两人就继续开始对线了。

　　阿全打算凭借着扎实的基本功，和对英雄的理解和叶枫拼硬实力。

　　而叶枫则是一有机会就用q技能电能震荡去轰对面的阿全。

　　在有小兵的时候，阿全还可以依靠小兵去挡一下叶枫的电能激荡。但是在没有小兵可以阻挡的情况下，阿全基本上就躲不了叶枫的技能。

　　这让叶阿全锐地察觉的一丝异样。

　　这个一叶之秋的技能虽然躲不掉，但是如果有单位可以阻挡一下的话，那是可以挡掉伤害的。

　　所以他的总结出了一个结论，尽量不要再没小兵的时候，和叶枫对拼，这样的话很难躲掉他的技能。

　　经历了几次挨打之后，阿全知道了应该怎么和叶枫对线了。

　　然而这个时候阿全的血量只剩下的四分之一，而叶枫则还有一半的血。

　　很快，叶枫就用电能激荡再次将阿全斩于马下。

　　而这个时候叶枫还怕阿全退出游戏，但是却没想到那边的阿全发来了一段话：“你先别退，我知道怎么打你了，你给我等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第536章 我知道怎么打你了免费阅读。https://xs.23sk.com 