    “这、这是什么火焰？”

    羽嫣然被羽化龙突然施展出来的火焰吓了一大跳。

    她记的自己的老弟根本没有火焰的能力，不可能这么快就施展出来。

    莫非吃了禁丹？

    这后果可是很严重的。

    禁丹都有后遗症。

    “是龙皇教我的火焰，他说这火焰能焚尽天下万物，有这火焰，明天的考验我就是无敌的存在。

    不过，龙皇地让我把这火焰炼制成火衣，我到现在还没有掌握到诀窍。”

    羽化龙皱起了眉头说道。

    “火衣？这是什么术法？用别人的术法，恐怕会被外人说的！”

    羽鹤一族最怕的就是火焰，结果现在她的弟弟却学别人的火焰，而且这火焰很诡异，有些邪气散发，她不想让自己的弟学这样的术法。

    “姐，你别说了，我可指望着这一招当族长呢！”

    羽化龙摆摆手，示意羽嫣然没事就可以离开了，他要继续练习。

    羽嫣然无奈，只能暂时离开。

    “龙皇，这火衣我还是无法完成啊，难度太高了，我掌握不了。”

    见姐姐走了，羽化龙来到林天佑面前诉苦。

    这样做太难了。

    “那没办法了，你得吃点苦头才行。”

    林天佑说。

    “没事，小小的苦头，换我一个族长当，我觉得值！”

    羽化龙不想再这么辛苦，便答应了林天佑去吃苦头。

    “好，把你的魂血献出来一些给我。”

    林天佑说道。

    魂血必须得让献血者本人心甘情愿才能得到，强行，或是使用幻术汲取，都无法获得对方的魂血。

    只不过，魂血是从神魂里汲取，比正常流血更痛苦。

    羽化龙怕疼，有些犹豫，林天佑也不逼他，就这样等。

    快到午夜时分，羽化龙终于下定了决心，忍着剧痛，将自己的一滴魂血送了出来。

    林天佑将他的魂血直接用星辰之力包裹，做完之后，在四周布下结界，开始施展术法，将其炼制。

    一小滴魂血，在林天佑的术法加持之下，慢慢的拉成血丝，再慢慢的编织成毛线，形成了一件非常薄的衣服。

    林天佑将这衣服套在身上，过来叫醒正在睡觉的羽化龙，问他能看出自己是什么族类。

    羽化龙揉了揉眼睛，盯着林天佑看。

    忽然他表情一愣，奇怪的道：

    “咦，你不是人族吗？怎么现在看上去像我们羽鹤一族？而且身上的气息有点像我的亲戚？”

    林天佑听到这样的疑惑，脸上终于浮现出了微笑。

    看样子他的伪装成功了。

    “可以休息了，明天我们一起冲！”

    林天佑咧嘴一笑，找了个不错的位置，席地而睡。

    羽化龙的疑惑没有解决，这让他非常的不爽，可林天佑已经睡了，他又不敢打扰，只能闷着气，也重睡了下去。

    一夜无话，时间来到了第二天的中午。

    羽嫣然派了车子过来迎接，说要去的地方是风云山。

    那是羽鹤一族的禁地，平时不对族人开放，但今天要开启考验，通向风云山的禁制便解开了。

    一路上马车多到让人数不清。

    叠起的高山也被一团乌云遮掩。

    狂风吹着乌云，好像在发怒一样，偶尔还有雷电从云层里落下。

    “这风云山的附近还是跟地狱一样恐怖。”

    羽啸坐在马车里，看着四周的环境，出声感慨。

    “父亲，为什么这里的环境这么恶劣啊？”

    羽化龙跟羽嫣然以及林天佑都坐在羽啸的马车里。

    此刻看到外面的场景，也都一脸的惊恐。

    生怕天上的雷会落下来，打到他们。

    “以前这里也是风和日丽的，听说自从将混沌翼放在这里之后，经过长时间的流逝，混沌翼里所蕴含的力量一点一点的溢出，这些力量盘旋在附近，经年累月的汇聚在一起，就形成了这样的环境。”

    羽啸回答道。

    “也就是说，光是溢出来的力量就能改变天地环境，那它本身的力量，更是恐怖了？”

    说话的是林天佑，他本来对混沌翼只是正常的好奇，现在看到这环境，已经将好奇心上升到了势在必得的程度。

    他已经认定混沌翼将是一件能提升他实力的宝物，所以想多了解一些。

    “你一个保镖，哪里来的那么多问题？你的任务就是在考验的场地里好好保护我儿子的安全！”

    羽啸面色阴沉了下来。

    林天佑坐到他的马车里来，已经让他不高兴了，现在还敢出声说话，实在是没有规矩。

    “父亲，别这样说他，他可救过我的性命！”

    羽化龙用救命之恩的借口才让林天佑成功进到马车里坐。

    羽啸就算再不高兴，也不能对儿子的救命恩人不敬。

    “哼，总之你只需要知道，混沌翼是天道主宰都渴望得到的宝物就行了。”

    羽啸不想继续多说。

    一句天道主宰都想得到的东西，就足以说明这宝物的珍贵程度。

    忽然，拉车的马匹开始不安起来，车夫叫道：

    “族长，后面有马车狂奔而来，里面坐着的应该是个超级高手，我们要不要让路，否则会被他撞到！”

    “什么？”

    羽啸也感觉到了身后传来了恐怖的气息，他面色一变，正要命令车夫停车。

    却在这时，狂风消散，一辆马车并排与族长马车行走。

    车帘拉开，那是一个很年轻的男子，模样英俊，目光带着嘲讽的扫向了族长的马内。

    “你是什么人？”

    羽啸面色微白，感觉到一股无形的压力压在他的身上。

    “你就是现任族长？难道我爹说你垃圾，现在看来，你果然垃圾！”

    那年轻男子讥讽道。

    “你是什么人？敢羞辱我爹？”

    羽化龙大怒。

    “我叫羽天，今天的考验，你们谁也别想赢！”

    年轻人狂妄的说道。

    羽天？

    马车里的年轻人都一脸疑惑。

    族长小声道：

    “就是羽桀的儿子，一直听说是个天才，但从来没有见过，今天一见，恐怕实力已经超过我了。”

    羽天？

    林天佑皱眉看了对方一眼，总感觉这个人有些别扭，就好像是夺舍的身躯一样。

    “你是什么人？我怎么从来没有见过你？”

    羽天也注意到了林天佑，并不是因为林天佑坐在这个马车里而注意，而是林天佑身上有一种可怕的气势让他不得不注意。

