    月牙山另一面。

    绿荫一行人前进的速度，不快也不慢。

    只要「终焉邪教」没有提前撤离，那么此刻，早发现晚发现，区别不大……至少唐禹不认为，在他们抵达前，有庇护所能将邪教总部一窝端掉。

    阳城也不行。

    相比起速度，唐禹更注重安全。

    南希、依莲等人的感知时刻发散开，被偷袭不可能，但万一「终焉邪教」在月牙山中布置了某些大阵，而他们又一不小心误入……这是唐禹不愿意看到的。

    时不时，

    他就开启「洞察之眼」，远处近处都扫一遍，没有发现埋伏的邪教份子，也没发现任何符文阵列存在的迹象，倒是……

    唐禹走到一株不太起眼，叶片呈紫色的小草前，以「洞察之眼」凝视了几秒钟后道，“把这株药材收起来。”

    身后立刻有调查兵团的觉醒者，捧着盛装药材用的精致木盒，来到紫色小草前，蹲下身，熟络且小心地将这株珍贵药材根部，连同周围的土壤一并挖出来，放入木盒中收好。

    等回到领地，再移植到药材种植园区内。

    如此便耽搁了一分多钟。

    唐禹不太愿意承认，走得慢，是挖药材的缘故。

    只是为了安全！

    嗖！

    远处，一枚红色信号弹，上升至高空，绽放开来。

    像血色的烟花。

    “是紧急求援的信号弹！”

    扭头望去，信号弹升起的地方，在侧前方。

    是临东的队伍在求援！

    “加速支援！”

    嗖嗖嗖！

    整个人化作残影，飞快从复杂的山林环境中掠过，一头魔化兽被惊动，扑了过来，唐禹没有拔剑，并指如刀，一记火红色剑芒斩出，将飞扑至半空的魔化兽，燃成焦炭。

    依莲、南希等人，紧紧跟随在他身后。

    调查兵团和骑兵团的觉醒者，全速飞奔。

    将一瓶恢复源力的药剂灌入口中，已经消耗了三分之一的源力，正快速恢复，唐禹随手将空瓶子扔掉，双瞳仍是一副不见焦距的漠然，这是「洞察之眼」开启时的状态。

    邪教徒很可能就在前方，这时候更不能大意。

    没多时，

    喊杀声，爆裂声传入耳畔。

    眼前豁然开朗，大片大片的植被和山石被毁，烟尘弥漫，依稀可以看见一个速度极快的身影，已经突进临东的军团内。

    他一步跨出，就是上百米，硕大的火球轰来，被他一拳砸爆，手持人高大盾的觉醒者，被他踹了一脚，符文大盾四分五裂，觉醒者更是倒飞出数十米，撞在山壁上，整个人都陷了进去。

    烟尘很浓，各色能量光影不断闪过，轰隆隆声响彻不停。

    临东战阵中的那道身影，气息可以捕捉到，但很难看清，唐禹运转「洞察之眼」，穿透层层雾障，终于看得清了。

    两米多的身高，上半身赤裸着，皮肤呈灰黑色，胸前肌肉隆起显得非常壮实，最令人在意的，是黑皮人形生物上，四条虬结的手臂！

    两只手臂空着，不断挥舞拳头，炸裂空气。

    另外两只手臂，将弓弦拉开，射出的箭矢像一发发炮弹，将地面炸出直径两三米的深坑！

    此时，周正雷手持一柄战刀，身上雷芒闪烁，他已经突破至觉醒十重，涌出的雷电之力，近乎能将刀芒蜿蜒出一二十米。

    以他为首，加上临东其他顶级战力，都穿着C3乃至B级符文装备，互相配合下，勉强能挡住多臂黑魔的攻击，但却无法将敌人困住，短短一两分钟的交战，临东的觉醒者，死的伤的，不在少数。

    周正雷一看到唐禹出现，很是松了口气。

    如果不是运气好，抢到了绿荫隔壁的位置，援兵，还不知什么时候能赶到，要是离得更远些……比如另一侧，连信号弹都看不见的位置，那就真是……

    他连忙大喊，“唐所长，一起解决他，千万不能让他跑了！”

    “我去。”

    洛琳叫道，不等唐禹回答，她使了一招加速战技，带起残影飞速上前，“一个十二重，算我一万源晶！”

    唐禹微微色变，“五千。”

    同时脚步加快飞奔。

    “八千。”洛琳道。

    离中央战场，距离飞快缩短，只剩下两三千米，但期间临东又有一九重巅峰高手，被打成重伤，黯然退出战场。

    洛琳一马当先，飞奔途中狙击枪已经变装完毕，持在手中，她一咬牙，“五千就五千！不能赖账！”

    唐禹飞速回应，“成交…从你的债务中扣除！”

    洛琳几步跨出，踩着嶙峋的石块飞跃，到了一处较高的位置，陡然停下。

    她屈膝半蹲，微微后仰，长达两米的符文狙击枪，枪口对准远处不断变幻身影的四只手臂黑魔，几乎没有瞄准的时间。

    砰！

    铭刻了高级破甲符文，爆裂符文的子弹，旋转着从枪口喷出，空气就像脆弱的纸张，被一层层穿透，涟漪都没有荡起。

    一枪射出。

    洛琳并未停止，体内源气涌动，源源不断注入符文枪械内。

    砰砰砰几发子弹接连射出。

    ……

    远处，避开了临东高手团的纠缠，突进军团当中的四臂黑魔，黝黑的脸陡然变色。

    一颗旋转着，洞穿层层空气的子弹，在他的瞳孔中，不断放大。

    吼——

    黑魔肌肉再次喷张，身处半空中，无处借力的他，一脚猛踹下，竟然踩爆了空气，整个身躯借此往一侧平移了数米。

    然而旋转的子弹，竟然在空中拐弯，继续朝他射来。

    黑魔再次变色，虬结的肌肉鼓起，手掌变得比超凡金属还要坚硬，一掌拍出，空气震颤的爆鸣！

    周围的大石都接连爆开。

    砰——！

    嗞——！

    子弹射穿了黑魔的手掌，却也失去了大部分动能，而后轻易避开。

    黑魔刚刚松了口气，感受到威胁，已经有撤退的打算，猛然，面色再次剧变，几颗子弹从远处射来，一颗火红色，一颗冰蓝色，一颗深紫色……

    像几道璀璨的光束，将壮硕的四臂黑魔，从外到内贯穿，炸裂开。

    橘红的火焰冲天而起。

    冰霜将地面凝结。

    更有一层紫色蔓延开来，散发着令人不详的气息。

    洛琳将狙击枪收回，撇了撇嘴，“一发子弹五百源晶，感觉老娘又亏了！”

    作为全职调酒师，简直狙击手，洛琳最擅长远程杀敌。

    也是除了唐禹外，最为氪晶的人。

    这一切的发生，只在短短不到一两秒的时间。

    周正雷还手持武器，十四米长的雷电大刀，正高举至半空，却已经僵住。

    一名能力者凝聚出火球，却忘了扔出去，在身边炸开，弄得一身黑土。

    唐禹带着其他人，来到临东有些支离破碎的方阵中，看着那些受伤甚至死亡的觉醒者，无声叹了口气。

    少数几名治疗系能力者，脚不着地，给那些命悬一线的伤者续命。

    温妮也上前帮忙。

    时不时能看到他们拧开绿荫出品的恢复药剂，灌入伤者口中。

    另一侧朔湖庇护所的队伍，看到临东的求援信号弹，也终于赶到，治疗系能力者上前帮忙。

    周正雷等临东高手，才终于放下心来，身体一晃，差点没能站稳。

    正当伤者安置好，准备继续前进时，

    天际尽头魔焰升腾。

    一个皮肤呈灰黑色，有着八条手臂的人形怪物出现，行走于半空，履如平地。

    滔天的威势当头压下。

    人人色变！