    神雷法王跪得那么果断，让沈翔突然觉得这个法王有些不值钱啊！

    　　沈翔坐在床边，倒是很细心照料身受重伤的神雷法王。

    　　毕竟这是个很好看的女人，如今还是自己的仆从，对她，沈翔还是颇为怜香惜玉的。

    　　当然，如果神雷法王不屈服，那最后肯定会被他吞噬掉。

    　　“你有名字吧”沈翔见到她醒来，便问道。

    　　“雷娜！”

    　　雷娜恢复得很快，不过因为她是魂魄受伤，想要帮她恢复过来也没那么容易。

    　　好在沈翔之前搜罗过不少魂魄，他拿出一小部分，用天地丹炉，配合天珠去炼制之后，喂给雷娜吃下，才能让她恢复得那么快的。

    　　“雷娜，你这个神雷法王，在神域诸天殿是什么地位”沈翔说道：“你那个狗徒弟那么怕你，看起来你的地位不低！”x

    　　“在任何地方都有阶级，神域诸天殿也不例外，我也不过是别人的手下。”雷娜倒是很直爽的回答。

    　　“隐京城的诸天殿，对诸天殿在十大天地的行动重要吗”沈翔问道。

    　　他现在就在诸天殿里，而且还是最豪华的那层。

    　　诸天殿最高的楼层，还有一个很大的空中庭院，能直接看见隐京城最繁华的地带。

    　　“诸天殿在十大天地，总共有三个分殿！隐京城的诸天殿规模中等，并不是最大的那个。”雷娜说道：“其他还有两座诸天殿，都在其他天地里，而且隐藏得很深。”

    　　“中等规模，那也不错了！”沈翔笑道：“至少现在被你控制住了，是吗”

    　　“虽是中等规模，但坐镇隐京城诸天殿的我，是目前为止诸天殿派来十大天地最强的！”雷娜说道：“其他两座诸天殿虽然也都是神域来的人，但他们都并没有用本尊魂魄亲自过来！”

    　　“本尊魂魄过来你的魂魄那么强大，进入圣域、进入十大天地，就那么轻松吗”沈翔疑惑的问道。

    　　他虽然知道法则力量对魂魄的约束很小，但也不至于让神域这种强大的魂魄进入十大天地，这很容易失衡的。

    　　“当然不轻松！我可是付出了很大的代价，所以我在诸天殿更多时间都在沉睡，就是为了恢复魂魄！”雷娜说到此处，略有一丝不甘道：“如果不是因为这个原因，你未必能赢得了我！”

    　　“等你恢复了，我们再打一次，我会让你输得心服口服的！”沈翔笑道：“你是我的仆从，我不希望你带着这种情绪效忠我！”

    　　“不用打了，你的魂魄不也受创吗”雷娜说道：“我并没有什么不服，要不然我也不会那么干脆当你的仆从。”

    　　“这么说来，你是很认可我?”沈翔对雷娜这种态度，倒是有些意外。

    　　“你有六道神镜，又是诸天殿倾尽全力对付的人，你本来就是一个很神秘的强者。我在诸天殿本来就是别人的手下，现在换个主人而已，对我本质上没什么变化。”

    　　雷娜很直白将自己的想法说了出来。

    　　“你倒是很看得开！”沈翔笑道：“放心吧，我对我的仆从一向很好，特别是像你这种美人！”x

    　　说着，他还摸了摸雷娜那略带英气，却又有几分韵味的鹅蛋脸。

    　　他刚刚说完，雷娜就马上脱掉衣服，一副任你随便的样子。

    　　“咳咳，我还是个少年！”沈翔连忙打了个哈哈，然后马上帮雷娜穿好衣服。

    　　他还是很惊讶的，这个雷娜做仆从的觉悟也太高了吧！

    　　“你那种丹还有吗”雷娜问道：“那到底是什么丹我在神域都没见过，如果我有几粒这种丹，我从神域来到这种鬼地方，根本不需要沉睡。”

    　　是的，雷娜对这个新主人的认可，就是因为她吃下沈翔给丹。

    　　她虽然不是炼丹的，却知道那粒丹刚刚炼制出来不久，因为很很热，还有一种她在传说中才听说的丹之道韵。

    　　她也是在吃下那粒丹，才有些明白，为什么诸天殿要将此人封印，并且对其魂魄进行十万年的磨灭都无法将之摧毁。

    　　沈翔当初炼制出来的丹，是可以创造出一个宇宙来的，所以他才被盯上。

    　　“我也不知叫什么丹，就是我根据你的情况，随便搓了一粒！既然是为了你炼制的，那就叫做雷娜还魂丹吧！”沈翔笑道。

    　　雷娜怔了怔！

    　　随便搓出来的丹打死她也绝不相信！

    　　“对了，那个傲世神炉，你听说过吗”沈翔问道。

    　　“当然听说过，诸天殿和无天神宫，这么多年来打得你死我活，就是为了抢夺傲世神炉！”

    　　“傲世神炉在傲世祖神手里，但傲世祖神被诸天殿抓住，并且封印在傲世宇宙中心。无天神宫多年来，多次尝试要把傲世祖神抢走，但始终没有成功。”x

    　　“诸天殿这么多年来，一直逼问傲世祖神，要问出傲世神炉的下落，但他死活都不说。最后，傲世祖神的徒弟背叛了他，告诉我们傲世神炉所在的位置。”

    　　雷娜说话的时候，一直盯着沈翔，因为她怀疑这个少年接触过傲世神炉。

    　　“傲世祖神的徒弟”沈翔现在可以肯定，创道神主被认为是傲世祖神了。

    　　“此人如今是我诸天殿的殿主之一，七大殿主，是诸天殿对外公布的最强七人。但诸天殿真正强大，真正掌权的也并不是这七大殿主。”雷娜说完，顿了顿，问道：“主人，你接触过傲世神炉”

    　　“没有！我是通过你徒弟，才知道这玩意的存在。”沈翔并没有告诉雷娜，他一脸好奇的问道：“为什么无天神宫和诸天殿，都要得到傲世神炉”

    　　“每个宇宙诞生时，都会有一个宇宙命魂伴生。傲世宇宙的命魂，就是那个傲世神炉。但傲世宇宙还太年轻了，命魂现在还非常幼小。”

    　　“这么说吧，成形的宇宙命魂需要成长数十亿年。但是傲世宇宙才诞生十多万年！”雷娜说道：“诸天殿要控制整个傲世宇宙，必须要得到这个宇宙的命魂。”

    　　沈翔暗暗吃惊，那个天地丹炉居然那么重要，是什么宇宙命魂！div

