
另一边，贺兰青阳独自回到自己的宅院，回到书房看见书房里秦翘留下的药箱，他若有所思的打开药箱，药箱很顺利就打开了。里面总共三层，除了第一层摆放着一些秦翘常用的手术用具外，第二层和第三层的药瓶里的药，也是普通的药，并没有什么特别的地方。

这个被江湖人传得神乎其技的药箱到了他手中，不过是一个有着精致外壳的普通药箱罢了。

“公子。”书房门外传来小瞳的声音。

“进来。”贺兰青阳说道。

小瞳从书房外面走进来，到了贺兰青阳跟前禀报道，“秦姑娘并没有回神医谷，而是往秦家村的方向去了。公子，可要抓她的家人威胁她？”

“不用。”贺兰青阳将秦翘的药箱合上，“将这个东西送回去给她。”

小瞳不解，“公子不留着吗？”

毕竟，这个药箱被江湖中人传得神乎其技，仿佛百宝箱一样，只要是救命的药，都能从它这里取出来。

“重要的是人，并不是药箱。”贺兰青阳斜睨小瞳一眼，“没有她，药箱不过是死物。”

小瞳立即懂了。

“那公子为何还要放她离开？”

贺兰青阳勾了勾唇角，“她还会回来找我的。”

这句话，小瞳没有听懂，不过却识相的没有继续问，而是问道，“公子接下来有什么打算？”

贺兰青阳来到窗前站定，眼神落在院子里的海棠花上，饶有兴味的道，“京城马上就要变天了，我们不回去，岂不是错过一处好戏？”

闻言，小瞳温和一笑，唇角上扬，很是兴奋，“属下这就去安排。”

七天后，秦翘和柯凤乘坐马车出现在关山镇。

一路上，柯凤这个话痨就没有停过，仿佛有许多问题一般，一天不问上几十个，她就比不上嘴一样。

这不，马车才刚刚进关山镇，柯凤就又提问了。

“秦翘，你不是说去秦家村吗？怎么在镇子上不走了呢？”

秦翘看着外面的街道，只觉得分外熟悉，脑子里有画面不听的冒出来，她对车夫说道，“麻烦去秦家医馆。”

“好勒！”车夫甩了一鞭子，马儿快速的在街道上驶过。

从秦翘失踪到现在，已经半个多月的时间过去了，秦家早已乱了套，医馆大门前挂着停业的牌子。

马车在秦家医馆的大门前停下，秦翘和柯凤下了马车，看着眼前熟悉的宅院，秦翘熟门熟路的走到一旁的侧门敲响了房门。

开门的正是赵三妮，她见到忽然出现的秦翘，呆愣片刻后，原本就红肿不堪的眼眶忽然流出眼泪来，哭得寂静无声，紧紧的抓住秦翘的手臂，“丫头，丫头……是你吗？是你吗？”

秦翘被她情绪触动，眼眶跟着湿润，哑着嗓子应道，“娘，是我。”

“娘？”柯凤惊讶的瞪大了双眼，“秦翘，你找到你的家人了？”

不得不说，柯凤这一问，很是煞风景。

原本母女二人重聚，要紧紧的抱在一起痛哭一场的画面，因为她的忽然打岔，画面忽然终止。

赵三妮朝柯凤看了过去，“这位姑娘是？”

“她是我的朋友。”秦翘回答道。

赵三妮抹了一把眼泪，但眼泪还是止不住往外流，她吸了吸鼻子，高兴的道，“你回来就好，回来就好！快进屋，快进屋！”

她让开身，让秦翘和柯凤进院子。

“当家的，当家的！快出来，翘丫头回来了，翘丫头回来了！”还没有进入内院，赵三妮已经扯着嗓子喊道。

里面的人听见声音，立即跑出长串的人。

除了秦家的人，竟然还有秦家村的几个村民和秦宪。

“翘丫头，你回来了？”秦江喜极而泣，都说男人有泪不轻弹，他却忍不住哭了起来，上前抓住秦翘的手臂，仔细的打量着她，“回来就好，回来就好！”

当日发生的事情，秦飞都告诉他和赵三妮了。秦翘用自己和坏人交换，这才换回了两个孩子的平安。

眼下，秦翘对这个家的意义又不一样了。以前他们总觉得亏欠秦翘，觉得对不起秦翘。但是，秦翘救下两个孩子后，他们对她充满感恩。

怎么会有这么好的孩子？他们秦家何德何能，能捡到这么好的孩子啊？

“大姐姐，大姐姐。”秦小绵飞扑过来，抱住秦翘的大腿，哭出来的鼻涕眼泪都往秦翘大腿上擦，“你回来了！你终于回来了！”

“太好了！感谢老天爷！”秦江和赵三妮双手合十，谢天谢地。

秦飞默默的站在秦翘身侧，扯住她的袖子，“大姐姐，我有好好保护妹妹。”

他眼中噙着泪珠，却始终不让眼泪落下，但目光却对秦翘十分依赖和信任。

一旁的柯凤完全被冷落，她完全没有搞清楚眼前的状况。

这又是娘，又是爹的，还有弟弟妹妹？但她怎么听说秦翘的母亲在生产秦翘的时候就已经难产去世了呢？

她看见秦翘伸手摸了摸小男孩的脑袋，十分有耐心的安抚。

“嗯，你做得很好。”秦翘对秦飞说道。

秦飞依恋的蹭了蹭秦翘的手心，“大姐姐，你，你是怎么从坏人手中逃走的？”

他一问，众人看向秦翘的目光不由变得严肃起来。毕竟是个女子，被坏人绑架传出去并不是好听的事情。

但是，如今整个关山镇的人都知道秦家医馆的当家人被坏人抓走了。名声只怕已经毁了。

事情会变成这个样子，都怪吴县令的千金小姐吴冰雪。当日她被羽翼带回来后，回到县衙就闹得全县衙的人都知道了。

秦家医馆的当家人为了救下被抓的弟弟妹妹和县令千金，被一群坏人给带走了！且坏人都是男人，落入这些人手中，秦翘还能完整的回来？

吴冰雪痛哭流涕的求县令大人赶紧派人去救秦翘。于是乎，吴冰雪‘好心’办了坏事，虽是出于好意，却也坏了秦翘的名声。

但这名声，也是好坏参半的。好的一方面是一部分赞扬秦翘勇救县令千金和弟弟妹妹的事迹，坏的方面则是传秦翘被坏人给侮辱了，反正没有半句好话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585936"  chaptername="第134章">加入书签</a>
</div>
