    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    河水湛蓝，明净如珀。

    这条蜿蜒的疑似黄泉的河岸边，此时横呈着五六具尸体。

    其中三具神圣气息黯淡，分明属于三位圣者，此外，还有两具年轻的尸骨，法则气息淡薄，虽然还没有真正成圣，却也已经初步凝结了法则神链，称得上是年轻一辈的佼佼者，只是不知身份，因为五具尸骨都已经面目全非，血肉干枯，身上可见诸多狰狞的伤痕，裸露的战骨也无光，宛如一切精气神都被榨干了一般。

    空气中，弥漫着一股淡淡的阴冷气息。

    苏乞年凝神，这绝非是彼此厮杀，而是共同遭遇大难，在他的观摩感应下，三名圣者绝对不弱，哪怕不及绝顶圣者，也绝对相差不远，这样遇害，绝对是遭遇了极其可怕的外力。

    异族！

    轻吸一口气，苏乞年勾动时间禁忌，竭力向前追溯。

    可惜，这些尸首已经有了一些时候，苏乞年哪怕时间禁忌圆满，也力有不逮，远远难以窥见漫长的过去，即便如此，也被他捕捉到了一丝极淡的气息，倒是有些似曾相识。

    “鬼族！”

    目光一凛，苏乞年再看身边这条宁静长河，忽然觉得这座大墓，怕是牵扯到了一些了不得的东西，鬼族潜入人族星空，还是中域五荒大地，更在诸多无上强者的关注下进入这座疑似大帝，乃至人皇墓冢的造化之地，这本身就极不正常。

    至此，苏乞年提起了十二分的小心，他勾动时间禁忌，扭曲己身所在的时间，就算是寻常圣者，也很难窥破他的行藏，这也是他时间禁忌圆满之后才能施展的手段，不亚于最顶尖的敛息法，更加了无痕迹。

    看一眼这条蓝色黄泉水所流向的蓝雾深处，苏乞年终究还是向前迈出了脚步。

    他为成道之机而来，十方道莲这样诸天灵物榜上排名前百的绝世灵珍入手，已经可以说得上是惊世造化，但他不仅仅是为成道之机而来，他更是一名武者，一名年轻的武者。

    诸体争霸，他虽非无上体质，亦无天生血脉，不过依靠当初玄黄大地真龙传承一路走到今天，得以觉醒人龙战血，并令其中的龙脉返祖，展露出远古神兽之王的威严。

    他也曾盖压同代，冠绝玄黄大地年轻一辈，难逢抗手。

    时至而今，步入浩瀚星空，年轻一代太多高手，即便欲化解玄黄人族之危，却也被激起了无穷战意。

    除此之外，他也是一名人族！

    人族！

    这两个字寻常而平凡，于苏乞年而言，却是不能割舍的羁绊，他可以不在意这些同族的生死，毕竟这其中许多无上传承中人，于他锁天一脉都不抱有善意，甚至怀有敌意，都在等待他那位师父坐化离世，但身为人族，既然遭遇了，明哲保身并不是他的作风。

    他行光明道，不求世人认同，只求问心无愧。

    今日若是退走，他势必心难静，意难宁，这就是他，一个出身微末，被迫进入浩瀚星空的年轻武者。

    人族，玄黄大地，大汉天朝，光明龙王，苏乞年！

    ……

    五里之外。

    沿着河岸边，几名通体黢黑，肌体比夜色还要深沉的年轻鬼族或手持战戈，或背负长剑、战戟，斧钺，嘴角挂着冷笑，彼此交谈着，不时露出嘲弄之色。

    “我鬼族神河支流，只要我等引动黄泉之力，就足以将这些人族生生压下圣境，到达与我等同等修为，甚至更弱一筹。”

    “只可惜，神河并不被吾族真正掌控，否则我等也不会同样遭到一定压制，但以开天境大圆满的修为，横击初入开天境，哪怕是圣禁之王，也可以匹敌人族半步祖禁。”

    “但那人族无上体质不少，也有一些奇葩，战力惊人，不过也有我两族年轻至强者迎击，此消彼长之下，此番若是成行，断去未来，即便人族撑过现世，也必将走向没落，这就是人心贪婪，到来的，比想象中更多。”

    几名鬼族年轻高手交谈，嘴角泛着冷笑，灰色眸子如一片死海，在他们看来，人族此番怕是要伤筋动骨，还是损及未来，或许不用等到这第三纪元之末……

    这时，有脚步声响起，几名鬼族年轻强者同时挑眉，有人冷笑道：“又有鱼儿上钩了。”

    很快，他们就看到了一袭粗布白袍的身影，挤开深蓝雾霭，出现在数十丈外的河岸边。

    “人族，就一个？嗯？什么修为，辟地境第四步？”

    “这么弱的修为，能走到这一步，难道身上有什么秘宝护身？”

    “谨慎一点，准备勾动黄泉之力，无上强者不入，黄泉支流足以鼎定乾坤。”

    苏乞年听前方几名鬼族青年开口，心中微动，身边这条神秘的蓝色河流，真的是黄泉，但谓之支流，看来不是主脉，亦如他三分之一时光之心勾动的过去、未来二身所在的时空长河，也不是主脉，只是一线支流。

    六名鬼族青年，都是开天境的修为，其中最强的一人，周身弥漫淡淡的法则气息，但还有些残缺，可见此人已经在法则之路上快要走到尽头，法则神链将成，半只脚已经迈过了圣境的门槛，距离突破不远了。

    嗡！

    倏尔，苏乞年感到一股神秘而伟岸的力量降临，在河岸边弥漫开来，刹那间，他一身修为被压制，生生到达了辟地境第一步，就连先天光阴小世界雏形，也被生生禁锢了。

    除此之外，天龙舟也遭到了镇压，但苏乞年内观己身，若是勾动时空之力，还是能够勉强动用，但只有一刹那，这源自身边这条黄泉支流的伟力太过可怕，若是强行突破，恐怕会遭遇到难以想象的厄难，这种气运感知，苏乞年并不怀疑。

    再看前方，六名鬼族青年的修为，也都有所削弱，堪堪达到了辟地境大圆满的地步。

    即便如此，六名辟地境大圆满，加上一人将要凝结法则神链，通常而言，也足以碾压任何辟地境第一步的存在，遑论六名鬼族自衬，他们当中可是有一位半只脚迈入了圣禁之王的存在，这样的修为差距，初入辟地境，谁能挡得住他们六人的围杀。

    最重要的是，在辟地境，有几人能够踏上法则之路，以黄泉之力削弱修为，并非是将他们的战力，也削弱到当年修为弱小之时，一些积蓄和底蕴犹在，只是一切达到圣境的气机都被化解，即便是圣者的圣体，也只剩下纯粹的血气。

    如此一来，六人才被留下收割漏网之鱼，再看前方那个人族青年，哪怕是半步祖禁，都未真正开天辟地，六人根本不放在眼里。

    “辟地境，也来这里送死，还是送你入黄泉，成为养料吧。”

    一名年轻鬼族开口，身材高大，灰发披肩，肌体黢黑如墨玉，而灰色瞳孔看向苏乞年，如死亡凝视，有一股浓烈的阴森气息扑面而来。

    黄泉支流，鬼族！

    苏乞年目光很冷，道：“是你们造下的杀孽！”

    对于这一族，苏乞年没有什么好印象，尤其是在玄黄大地，鬼母和鬼童吞食了多少人族，给江湖武林带来了不小的动乱，这一族，比妖族也不遑多让，甚至更盛，真正将人族当成了可以滋补的血食。

    “你话太多了，下黄泉吧！”

    开口的年轻鬼族嗤笑一声，一只手探出，成百上千枚道符流转，呈灰黑色，有一种可怕的神韵，仿佛要将人的灵魂拖出，坠入死亡深渊。

    鬼道！

    这是诸天万道中，九十种至强大道之一，也是鬼族的根本法，这一族最先参悟的，多是鬼道，这一道十分诡秘，涉及死亡和灵魂，对于生灵拥有一种天生的克制。

    不过，万物生克，生灵中气血刚阳，或是参悟至阳道法的，同样对于诸多鬼物有着巨大的克制。

    出手的年轻鬼族乃是一名圣禁，已经在法则之路上走到了凝炼道符的境地，但距离最少十万道符凝聚法则神链，还有不短的路要走，即便如此，他修为气势勃发，哪怕被压制到辟地境大圆满，也令得这黄泉岸边飞沙走石，蓝雾波荡，就是寻常开天境大能，多半也要身死道消。

    但这样的对手，又如何放在苏乞年的眼中，即便被压制修为，坠落到辟地境第一步又如何。

    他一只手抬起，化掌为刀，朝着前方很随意的一刀斩落，看上去轻飘飘的，不见半点章法。

    年轻鬼族嘴角露出嘲弄之色，指掌之间的道符发光，他动用了一门强大的半部将书，指爪如天钩，朝着苏乞年当头落下，要洞穿其天灵当场镇杀。

    噗！

    然而，出乎他意料的，那看似平凡的手掌，掌缘曦光流溢，竟好像一口无坚不摧的神刀，撕裂了他指爪间千百枚道符，将他整个手掌齐腕削断，之后余势不减，落到他头顶之上。

    眼前的黄泉，似乎错开了，分成了两截，而后，整个天地都渐渐陷入了黑暗中。

    身为鬼族，亲近黑暗和死亡，但真正到了这一天，却会生出比任何生灵都要浓重的恐惧。

    “不！”

    只有一声短促乏力的惨叫，在其余五名年轻鬼族眼中，他们这位同族就整个人一分为二，被生生立劈，伤口燃起若白金琉璃般神圣的光明火，很快席卷全身，化成了一团火炬。

    什么！

    几名年轻鬼族都吃了一惊，他们这位同族在六人中虽然不是最强的，却也不是最弱的，这样被轻描淡写地一掌刀斩成两半，对方被黄泉之力压制修为，不过初入辟地境，难道是一位圣禁之王，抑或是……半步祖禁？

    剩下的五人中，一名身着灰色铁甲，身材修长而雄健的鬼族青年迈步向前，青年肌体晶莹，如黑曜石般纯粹，一双眸子呈灰红色，死寂中伴着嗜血的气韵，其生有一头灰红色长发，此时轻轻舞动，铿锵作响，如金似铁。

    这是一名准圣禁之王，看到这一位出手，剩下的四人平静下来，眼中再次酝酿出冷意，他们是从开天境坠落至辟地境，以眼前这个修为最低的人族青年为根本，黄泉之力进行压制，在他们看来，他们这位族兄出手，哪怕是准圣禁之王，结合开天境的底蕴，这人族哪怕是半步祖禁，也未必能够抗衡。

    “人族，跪下！忏悔你的罪孽，敢杀我族英杰，你胆子不小！”

    这位鬼族青年朝着苏乞年逼迫而来，眸子很冷，伴着一股强大的气势，即便被压制到辟地境大圆满，但意志和血气，都处在开天境绝颠之上，随着其迈步，河岸边的砂石都开始颤动，个别悬浮而起，如被一片无形的域牵动，笼罩在内。

    苏乞年冷眼看向前方，没有多言，直接举拳，就向前轰杀而去。

    昂！

    他武意通明，这一拳伴着天龙吼，源自远古神兽之王的神圣拳势向前冲刷，一股可怖的血气，如天海悬空，朝着五荒大地冲刷而下。

    不好！

    就在苏乞年出手的一瞬间，这鬼族青年毛骨悚然，这一拳蕴藏的拳力血气太可怖了，炽盛刚阳的拳光，伴着无量光明，足足逾十万的光明道符伴着拳锋转动，缔结成一条虚幻的神链，这种光明道意，分明已经足以凝结法则神链，打开通往轮回圣境的大门。

    不可能！

    他心中狂吼，更不敢怠慢分毫，一口灰红色蛇矛召出，冰冷的矛身，矛尖呈暗红色，如有无数冤魂缠绕，随着其出手，成百上千的虚影浮现，都是人族，缠绕着灰黑色的鬼火，在哀嚎悲鸣，不能超生。

    “混账！”

    苏乞年冷喝一声，眼中杀意迸溅，拳头猛地迸发出刺目的拳光，拳力再次攀升，砰的一声，将这口天兵蛇矛砸断，余势不减，噗地一声，将铁甲撕裂，洞穿其胸膛。

    “你，怎么敢……”

    鬼族青年难以置信，看自己胸前修长有力的手臂。

    “视我族为血食，肆意屠戮，装什么高高在上，不说眼下不是上古蛮荒，就算时空逆转，苏某有何不敢！”

    苏乞年大喝一声，手臂发光，猛地一震。

    噗！

    灰黑色鬼血飞溅，在剩下的四名鬼族青年惊骇的目光下，苏乞年发力，将眼前这名年轻的鬼族准圣禁之王，生生震得四分五裂。（正版订阅是对十步最大的支持！）