1905暗星
陆云抬头，他的双眼之中冒出两道黑色的火焰。
呼！
那道无比凌厉的黑色火焰，瞬间燃烧起来，在接近陆云头颅的那一瞬间，化作飞灰散去。
一个身穿碧绿色长衫，一头黑发披肩的男子，缓步出现。他的手中，也持着一张碧绿色的长弓，但是却要比江葵的那张长弓更强。
显然，这是被上尊之力浇筑过的恐怖至宝。
“终于来了一个有分量的。”
陆云见到这上尊出现，忍不住哈哈大笑，然后他一拳朝着那上尊的面门砸去。
这一拳，包含了他现在修炼的神通，地狱神通。
六方地狱神拳已经合而为一，化为一式，一拳就轰了出去。
漆黑如墨的气浪汇聚到一起，形成一个如同黑洞一般的存在……这一拳，超脱了时间，空间，甚至隐隐间有一种超脱这方维度的感觉。
那个上尊仅仅射出一箭，就呆立在原地，他的眼界瞪得大大的，一如方才江葵临死之前的表情。
轰——
这方虚空都变成了黑色。
暗星大世界，本来就是黑色的，没有光源……陆云的这一拳，竟然与这方大世界的意境不谋而合。
暗星！
这一拳，被陆云命名为暗星。
那一声已经爆发出来的巨响，在下一个瞬间就被那黑色气浪汇聚而成的暗星吞噬。
随着陆云一拳击出，这整个暗星大世界，都随之爆发出一种古怪的动律。
黑色退去，光明重现。
旭沅国的那尊上尊，已经变成了一张大大的肉饼，紧紧的贴在地上，他已经被陆云一拳打死了。
秒杀！
被陆云踩在脚下，并没有断气的金发大尊全身上下发出一阵阵剧烈的颤抖，他想要从肉饼的状态中恢复过来，却又不敢。
唯恐陆云也向秒杀那上尊一样将他秒杀了。
但是陆云却并没有要放过他的打算，下一刻，陆云的一只脚轻轻的一震，那金发大尊也随之陨落。
陆云这才稍稍的蹲下身子，大口大口的喘着粗气。
他的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵里，都隐隐间渗出血痕。
以大尊之身秒杀上尊……陆云这是用力过猛，已经脱力了。
他艰难的抬起头来，笑道：“我现在已经没有力气了，你们谁想杀我，这是最好的机会。”
这一刻，整个暗星大世界都寂静了。
虽然这方大世界在一种不知名的光源的照耀下，有了光明……但是现在，所有人都沉浸在陆云方才那一击之中。
黑暗……无边无际的黑暗，笼罩在每一个人的心头。
“上尊可以对陆云出手，将他打死了我也不管，但若是世尊敢动手的话……”
忽然间，一个阴恻恻的声音传来：“别怪我将他扒皮抽筋，做成肉干！”
“龙族的九爪金龙！”
听到这个声音之后，暗星大世界的许多人的心都凉了半截。
现在整个大诸天中并没有多少世尊存在，硕果仅存的几大世尊，也因为暗界即将开启，也都来到了这暗星大世界。
在方才陆云秒杀上尊的那一刻，他们确实想要对陆云出手，毕竟先前陆云的那番话实在太有冲击性了。
暗界只禁道宫，不禁大尊！
陆云是可以进入暗界的！
但是现在，九爪金龙出现，直接将那些世尊堵了回去……九爪金龙绝对是一尊强大的世尊，青龙祖神与雷泽氏双双消失的现在，龙族得以保存，完全是因为九爪金龙的存在。
本来，所有人都认为九爪金龙也会进入天尊墓……但是谁也没想到，九爪金龙竟然也留在了大诸天。
天尊墓与大诸天是两个不同维度的世界，世尊进入天尊墓之后，留在大诸天的化身也会失去与本尊的感应而沉寂下来，彻底的变成行尸走肉。
所以，出现在这里的九爪金龙，无论是化身还是本尊，都意味着他并未去天尊墓。
九爪金龙这等强者，仅次于云翳那个层次，乃是大诸天金字塔的顶端强者。
现在，他现身出来庇护陆云……这就意味着，现如今的大诸天，谁也动不得陆云，留在这里的世尊，可都是世尊之中的弱者。
一瞬间，陆云就觉得周围那浓浓的恶意在这一瞬间消失不见。
陆云坐在地上，抬头看了一眼高天之上，那里，一抹淡淡的金色身影时隐时现。
“我从不脚踏两船。”
陆云往自己的嘴巴里塞了一颗丹药，哼哼唧唧的说道。
“没让你脚踏两船，只是让你欠我一个人情而已。”
九爪金龙依旧没有现身，他将身形隐藏在高天之上，笑着说道：“而且，我也只是帮你挡住世尊而已……若是有大尊或者上尊要杀你，我是不会拦着他们的。”
两人的交流并未瞒着谁，整个暗星大世界关注这里的人都能听到。
“金龙世尊……若是我等出手灭了这陆云，你事后不会报复我等？”
就在这个时候，一个浑厚的声音传来。
“你们这些废物还伤不到他。”
九爪金龙呵呵一笑：“若是被你们这群废物宰了，那就是他本事不济，也是一个废物……我何故为了一个废物劳师动众？”
听到九爪金龙这番话，在场诸多修士的脸色再一次黑了黑……在九爪金龙面前，他们确实都是废物。
“不过留在这里的世尊若是敢对陆云出手……后果方才我已经说了，剥皮抽筋，做成肉干！”
然后，九爪金龙的身影就消失了。
他没有必要留在这里，也不会一直留在这里……对于他这等强者而言，金口玉言，一句话便是一条律令，谁敢不尊，谁死。
见到九爪金龙离开，暗星城之中，那本来已经散去的恶念再一次聚集起来。
“哼！”
就在这个时候，一个冷哼之声从风云楼中传出。
洛酩的身影缓缓的显现出来。
“陆云是我风云楼的二当家，谁敢动他，就是和风云楼过不去。”
见识到了陆云的实力，一击秒杀上尊，洛酩再也坐不住了……现在若是他再让陆云受到什么伤害，可就真的难辞其咎了。
“我是不是风云楼的二当家，这不重要。”
陆云扫了一眼洛酩，然后他徐徐的站起身来：“我现在就是想要揍人……或者等我去暗界之中大开杀戒？”
陆云是铁了心要大杀四方了。
……
