 苏浩跟上紫衫女子，抱拳道：“多谢长老救命之恩，不知长老叫我来，具体何意？”

紫衫女子沉默，踏步向前，步伐玄妙，似慢实快，边走边饮酒。

那一张精致无比，让人望一眼，便难以忘怀的容颜上，带着清冷之色，不曾在意苏浩。

“长老，我们这是要去何地？”

“长老，我感觉你的修为，不像是半帝啊？”

“长老……”“那个，你是不是哑巴啊？”

苏浩连续发问，对方无动于衷，步伐很快，让得苏浩施展全力，方才是勉强跟在屁股后面。

在他最后一句话落下，那紫衫女子止住脚步，眼神望来，纯净，清澈，但冷意弥漫。

“想死吗？”

三个字，带着杀气而出，不是开玩笑，而是实实在在的笼罩在苏浩身上。

在这一刻，苏浩是真的感觉到了死亡威胁，比之在山谷丝毫不差，这紫衫女子脾气不定，之前护他，如今杀他。

而且也真的敢杀他。

苏浩一笑，摇了摇头。

“那就闭上嘴巴。”

她声音冷漠，继续向前行进，走了大概万米距离，紫衫女子开口道：“听说，你是被特招的？”

苏浩摇头。

“不是？”

紫衫女子凝目。

苏浩摇头。

“开口。”

紫衫女子震怒。

苏浩摇头。

“想死吗？”

紫衫女子瞪眼，一股杀气弥漫，再一次的笼罩苏浩。

“不想。”

苏浩开口道：“所以闭上嘴巴。”

紫衫女子：“……我允许你开口。”

“被特招，因为金莲。”

苏浩直接道，也是在试探这女子的底细，是否为此而救他。

“果然如此，难怪我在你身上，察觉到一股不同寻常的味道，你是先天道子，而且很不简单。”

“你的肉身，血液，都是至宝，十万年仙药也许都无法堪比。”

说完，她眼神带着贪婪的望向苏浩，也是让得苏浩，浑身都生出冷意。

“我想吃了你。”

紫衫女子很直接。

“长老开玩笑了。”

苏浩警惕起来，这紫衫女子很不正常，性格多变，脾气古怪。

而且她救下自己，到底什么目的，无从得知。

毕竟，二人没见过面，也没有苏浩的关联。

“的确，我在开玩笑，直接吃了，没滋没味。”

紫衫女子笑了，虽然冷，但很惊艳。

她带着苏浩继续向前，很快出现在一座青铜大殿之前，巍峨，浩大，气派威严。

这大殿，整体如同一座青铜色的丹炉，在其中散发出一道道浓郁的火道之气。

“进去等我。”

紫衫女子开口，在苏浩打算开口时，对方再次补充三个字：“想死吗？

不想的话，闭上嘴巴！将你的储物袋子，身上的宝物，全部留在外面。”

目中的威胁，浓郁无比，让得苏浩无奈摇头，心中却是大骂，你厉害。

他完全照做，这女子的确可怕，帝之下的至强者，苏浩无论如何，都无法奈何人家。

死都不行！做完那一切，他踏步上前，小心翼翼，进入青铜大殿的同时，伴随着一道巨大的轰鸣，身后的门直接关闭。

死死的关闭。

而在关闭的同时，在阴暗的大殿之内，忽然出现了火光，一道道赤色的烈焰，从四周出现，一股可怕的温度，在大殿之中弥漫。

顿时之间，苏浩颜色一变，此火不简单，比之一般的火，更为可怕，超越仙灭！而在苏浩察觉时，那些火焰，顿时呼啸，向着他快速席卷而来，他觉得肉身要被烤化。

要知道，苏浩的肉身，可是达到了神体的地步，强悍程度，无法言喻，但此时却是真实的出现了要被烤化的感觉。

他猛地转身，展现极致速度，可惜，大殿门已经关闭，火焰从四周涌现，越发的澎湃，温度也是越发的可怕。

“开门！”

苏浩大喝，持断剑纵劈，但火星四溅，那大殿之门，死死的关闭着。

无法损害半分。

“这是混沌火炉。”

外界传来声音，正是那紫衫女子开口了。

“你奶奶的！”

苏浩大骂，四周火焰到来更加可怕，肉身已经开裂，鲜血在弥漫。

可惜，他的宝物，全部留在了外面，根本没有半分的资源补充自己。

“刷！”

就在此时，那大殿之门，打开一道缝隙，不过，不允许苏浩靠近，却是出现了一株万年仙药。

“吃下去。”

紫衫女子的声音响起。

苏浩一愣，随后一步抓过，塞入嘴中，万年仙药的精华，立刻涌动全身，快速滋补。

不止如此，在苏浩吃下的同时，第二株仙药飞来，竟然是达到了足足三万年的程度。

“继续吃。”

紫衫女子还是那般冷漠。

不过，这让苏浩意外，这家伙不是要杀自己吗，怎么一次次的贡献给他珍贵的仙药。

脑中有着这般念头，但手底下苏浩丝毫不迟疑，毕竟这里温度可怕，他的肉身都难以抵挡。

三万年仙药吃下，让得苏浩体内充斥着无尽精华，对于火焰的抵挡，存在着巨大的好处。

接下来，第三株，第四株……足足七株仙药，苏浩全部吃下去，整个人充斥着一股药香。

肉身，修为，在火焰的炙烤下，变得更为强大。

“还差一点点，你等着，我去为你寻来几滴生命神泉。”

紫衫女子开口。

“这里有生命神泉？”

苏浩震惊，小龙女正是需要生命神泉，才可让得生命精华复苏。

“等着吧，我会让你吃好。”

紫衫女子道。

苏浩皱眉，这家伙到底什么意思，把我囚禁在这里，又给我这么多至宝仙药，甚至为我去寻生命神泉。

不对！忽然，苏浩神色大变。

这火不简单，而且这大殿也不简单，内部空旷，联想外界的样貌，此殿如一座丹炉。

而那女子，给了他如此多的宝物，难道是要……也在这一刻，外界的紫衫女子道：“忘记告诉你了，这混沌火炉，乃是我……炼制帝丹所用。”

苏浩脸色冰寒无比。

“直接吃下你，没滋没味，练成丹药，应该不错。”

紫衫女子的声音，带着浓浓的玩味。

“你，祖，宗！”

苏浩双目血红！ 