    时间缓慢。

    一天功夫过去，神田四周的大阵终于完工。

    此地的大阵比武帮总部的还要恢弘与巨大，笼罩住整个古村。

    任何想进入古村的，都会处在大阵控制范围内。

    齐云暗松了口气，无比满意的看着这一切。

    此地，若好好经营，可以成为他的一个新型据点。

    他有心把此地打造成陨神域的一个禁地。

    第二天中午，连天、庞龙、刘越带着李青、徐海、三十六血将、一百单八将和五百多名武帮帮众浩浩荡荡的赶到了。

    这是齐云亲自下的命令，只带来六百多名精锐。

    阿大、十八血鹰和其他人则继续留在巨鹿城。

    “帮主！”

    刚一到来，李青、徐海等人便一脸激动之色，抱拳叩拜。

    “好了，全都起来！”

    齐云笑道。

    “是，帮主！”

    一群汉子齐喝一声，全部起身。

    “李青、徐海，看到没，这是一处神田，里面生长的一些都是那些神秘能力者所需要的各类药材，这些药材连我也不认识，从今之后，这神田就归我们所有，之所以叫你们来，就是照料神田，

    你们也不用太过担心，四周都被我布下了大阵，任何闯入者敢过来，只需要激活大阵，便能将他们困住。”

    齐云说道。

    李青顿时点头，抱拳道：“帮主放心，属下定当竭力！”

    “嗯，你们先去把村落收拾一下，重新建立据点！”

    齐云说道。

    “是，帮主。”

    李青带人立刻走了过去。

    接下来，这片区域开始大兴土木。

    六百多人全都加入到了忙碌之中。

    “公子，那我们也要留在这里了？”

    连天笑道。

    “不错，暂时都在这里，幽冥教那边继续留守巨鹿城就行了，等到此事结束，我会给你们一些其他好处。”

    齐云说道。

    “哦？”

    连天几人眼睛一闪，顿时露出丝丝期待。

    每次贪狼星君给他们的好处都是不弱。

    这次不知又是什么？

    “对了，还有一事，这神田内的药材奇多，你们接下来要把这些药材都给我分类出来，最好做成册子，每一种药材的名称和功用全部记载出来，对你们有用的，你们也可以服下几株。”

    齐云说道。

    “公子放心，定当竭力！”

    连天几人拱手笑道。

    齐云轻轻点头，道：“嗯，你们下去吧。”

    连天几人走向神田。

    又过去了半个多时辰，忽然远处传来神之力波动，之前的虫魔、咒魔终于返回，速度飞快，进了古村。

    齐云第一时间感知到了他们身上的波动，向他们迎来。

    “事情办得怎么样？”

    “回公子，除了少数幕僚不清楚，城主府多数的嫡系之人都已经弄清楚姓名。”

    虫魔笑道。

    他从怀中摸出了一本册子出来，上面密密麻麻，写了很多名字。

    以他的手段，想要打探城主府的人员再简单不过了，只需要随便找来一名城主府之人，喂下毒蛊，自然会让其老老实实说出一切。

    齐云接过本子，翻动起来，眼神中露出丝丝异光。

    “好，你们做得很好。”

    “对了，公子，刚刚我们来的时候，在远处感知到了一些微弱的神之力波动，徘徊不散，颇为古怪，要不要去看看？”

    咒魔忽然说道。

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，道：“在什么地方？”

    “东部七八里外的地方，似乎颇为不弱。”

    咒魔说道。

    齐云心头涌动起来。

    难道是监视这里的人？

    由不得他不怀疑，毕竟这两天多了不少尸体，城主府和夜游宫肯定不会罢休，很可能会在暗中监视。

    “你们随我去看看。”

    齐云低语。

    虫魔、咒魔顿时点头。

    …

    遥远之处。

    连绵的树林之内。

    空无人烟，树叶沙沙。

    两株粗大的古树忽然间动弹了一下，树干之上刷的一声浮现出了两张面孔出来，眼睛咕噜噜转动，左右活动。

    左边一株古树开口说道：“有人过去了，你看到了吗？”

    “看到了，不止是神秘能力者，还有凡人。”

    右边古树说道。

    “古村那里果然是有其他人动了手脚，走，尽早汇报上去！”

    左边古树说道。

    他们的脸庞再次模糊，树干之上忽然朦胧起来，亮起一阵阵神秘霞光，两个身穿青袍的人影瞬间从上面闪烁了出来。

    是两个中年男子的面孔，看起来四十岁上下，月级大圆满的实力，对视一眼，立刻向着远处呼啸而去。

    但他们刚刚呼啸而出，忽然耳边传来了一阵嘿嘿嘿的笑声，阴森可怕，像是回荡在他们的内心深处。

    两人脸色一变，急忙停下，向后倒退。

    在他们前方，不知何时多出了三道人影出来，一脸笑容，静静注视着他们。

    尤其中间那人，异常魁梧，两米一二，简直世所罕见。

    两人深吸口气，强自镇定。

    “你们是什么人？”

    右边那人警惕问道。

    齐云似笑非笑的看了他们一眼，道：“控制了吗？”

    “公子放心，已经控制！”

    虫魔笑道。

    那两人本能的感到不妙，转身就逃。

    但刚刚转身，忽然间脚步一顿，脑海嗡的一声失去意识，浑身上下刹那间浮现无数虫子，在胡乱蠕动，一刹那这些虫子又统统消失不见。

    两人脸色呆滞，如同木偶。

    齐云一脸平静，走了过来，抓起一人的头颅，以变天击地神功向其脑海看去。

    盏茶的功夫。

    齐云眉头皱起，丢掉了手中之人。

    两人的脑海都被他看了一遍。

    恐惧门！

    果然是这个势力。

    他露出思索。

    这个势力深不可测，到现在为止，他对于对方了解都近乎为零，除了知道一些基本的尝试，其他认知统统没有。

    这两人的大脑也没有丝毫记载，多数内容都是关于痛苦的，自幼便在恐惧们的无数坟墓中挣扎…每天都在生死边缘徘徊…

    和他上次搜魂的恐惧门之人几乎一样。

    齐云从这两人身上抓起了440点积分，以手指击穿了他们的脑门，火焰罡气汹涌而出，瞬间把他们的身躯焚烧开来。

    “公子，知道来历了吗？”

    虫魔问道。

    “恐惧门。”

    齐云说道，向着古村走去。

    二魔眼睛一闪。

    果然和他们猜的一样。

    他们的报复来了？