    江晚回到南海子的时候，并没有看在他以为的乱糟糟的一片景象。

    因为有了江晚的吩咐，进南海子猎场的大门的时候，高进甚至在这边还放了岗哨，当然，这岗哨有多大的用处就不好说了，反正，无论从外面到里面来的，还是从里面要出去的，总归是逃不过岗哨们的注意的。

    江晚回来的消息，很快就传到了猎场的驻地，等到江晚到的时候，高进已经带着一群人在那里等候着了。

    “江先生回来了！”

    “江先生吃了没有，我们这边兄弟里，煮了点热食！”

    江晚笑吟吟的和这些粗豪的汉子打着招呼，这些人，有的他认识，有的从来都没见过，但是，此刻每个人看到他，都宛如多年的好兄弟一般，热情无比。

    “吃过了，吃过了，都收拾利落了？”

    “都收拾的差不多了！”高进在他身边说道：“在那边掘了个大土坑，有不少兄弟正在那边忙乎呢，我吩咐过他们，这些死去的家伙，腰牌和兵器不许私藏，其他的，就任由他们处置了！”

    江晚侧首看着自己留在这里的人，有个队正也微微的点头：“我们的兄弟们一直在盯着，不会出岔子！”

    “那就好，让他们继续办吧！”江晚点了点头，看着身边的这些人，除了高进，这些人几乎都是昨日晚上来投效的那些人的首领，他们手下，少则数人，多则数十人。

    “你招呼一下弟兄们进屋，我有话要对大家说！”

    江晚笑着对四周抱抱拳，带着自己的人，朝着前面最大的屋子而去。

    “都听到了，江先生叫大家进屋子说话！”高进转过头，对着这一帮市井好汉们说道：“不过，总不能所有人都去，大家谁有有资格进去，谁没资格进去，自己掂量下吧！”

    有话对大家说，那就是说要论功行赏了，这个时候，这些好汉们不会谦让，不过，即使是市井好汉，彼此之间也是有圈子的，谁带了多少人，昨天晚上，谁卖了多少力气，这些东西，骗外人可以，骗彼此，就骗不过去了。

    很快乌央乌央的一群人，十几人当仁不让的站了出来，还有十来人，大概是想争一下，却是被这十来人连笑带骂的怼了回去，等到江晚走到屋子门口的时候，这些人已经在高进的带领下，跟随而去了。

    “我刚刚从宫里回来！”

    江晚坐在屋子正当中的椅子上，看着眼前的这些市井好汉，第一句话一出，屋子里顿时鸦雀无声，就连呼吸的声音，都变得极其细微了。

    “上意甚慰！”

    江晚微笑着开口，围着的好汉们，有几人听懂了这话，有几人却是一脸茫然的看着江晚。

    “咳咳咳，就是陛下知道你们昨夜的作为，很高兴！”江晚咳嗽了一声：“所以我想问问，接下来，你们有什么打算？”

    “江先生瞧得起我们兄弟，以后我们兄弟自然就跟着江先生混了，还能有什么打算！”

    “就是就是，好不容易替朝廷做了点事情，朝廷看得上咱们，不跟着江先生，难道又回到街面上去打混去么？”

    “高大哥都听江先生的，难道我们还比高大人更有眼光么！”

    屋子里顿时热闹起来，但是无一例外，都是要依附江晚的，谁说市井中人没有见识，能在市井中生存下来的，他们对于趋吉避凶，简直就是本能一样。

    “安静！”

    高进在一边，大声地喊了一声：“江先生让你们说话，不是让你们一起说话，乱糟糟的，谁听清楚你们都说了些什么？”

    “我听得清楚！”等待人群安静下来之后，江晚笑眯眯的说道：“大家的意思，我听清楚了，大家如此抬爱，江某实在是有些受宠若惊，若是江某现在是替陛下办差，大家还要跟着我做事的话，以前的那些做派什么的，只怕很多都不行了！”

    “能吃皇粮，谁还愿意变着花样去找食啊！”

    人群里传来一个声音，顿时引起一阵会心的笑声，是啊，若是能吃上皇粮，那市井间的那些勾当，谁还愿意去做啊！

    “这么说来，大家都决定了？”江晚看看四周：“高进，你给大家说说咱们听雨楼的规矩，听到听完了这些，若是还有要跟着我做事情的，我江某自然欢迎，若是不愿意的，江某也不勉强，昨夜的辛劳，江某自然会有一番心意，不会让大家白忙乎一场！”

    高进站了起来，开始对着众人说起听雨楼的规矩，在江晚看来，这些习惯了自由自在的市井好汉们，听到听雨楼那些近乎军纪，甚至要严厉过军纪的规矩后，应该会好好的衡量衡量一下的。

    这和卖身给了朝廷，给了他听雨楼，几乎没多大的区别。

    但是，他真的错估了这个时代，“朝廷”两个字对这些市井好汉的吸引力，这些人中，什么人都有，什么脾性的都有，但是，他们的反应几乎完全一致。

    “我等愿意跟随江先生，愿意遵从听雨楼的规矩！”

    “不不不！”江晚摇摇头：“你们昨夜的作为，只是有了入我听雨楼的资格，而不是说一定可以入我听雨楼，要知道，入我听雨楼，那就是直接听命于天子的精锐之士，陛下金口玉言，已经免了你们昨夜以前所有曾有或者没有的过错，但是，你们的脾性如何，本事如何，甚至家境亲友等等，都是要考量的，而这事情，不是一句话，一天时间就可以完成的！”

    众人眼中流露出一丝失望的神色。

    “但是，有了昨夜的事情，你们就比其他人更有资格，只要你们自身过硬，入我听雨楼，那只是时间的问题！”

    江晚吩咐道：“高进，将他们的名字籍贯都录下来，送往周庄！”

    “江先生，外面这些你带来的兄弟，都是听雨楼的人么？”有人犹豫了一下开口问道：“他们可都是持有十王府的侍卫腰牌的！”

    “当然，入我听雨楼，当然要随时在陛下身边听令，十王府腰牌算什么，今后这腰牌，肯定是要换成大内的侍卫腰牌的！”

    “高大哥，将我的名字录上，我不叫铁头，我真名叫李铁牛……”

    那人一听，二话不说，立刻就对着高进说道：“昨日我和我兄弟们，手刃了六个叛逆，高大人可派人查问！”

