    他们完全没有准备，连反抗都没有做到，就被卸了武器，被那群家伙给锁在了这里，到现在已经三四天了。

    光头也是其中一个。

    三四天里，什么也做不了，好在吃喝那些家伙还是照常供应，才没有人死去。

    但心中对于外面还是担心的，至少进来之后，也立即就知道并不是老大让他们过来的，便想到如果没有了他们，老大可能也会遇到危险。

    陈刚对光头不错，他也很忠诚，这个时候他想到的还是陈刚千万不能被恶刀给骗了。

    但被困在这里，他没有任何办法，    再一次到了饭点，有人送了饭进来。

    光头决定这一次无论如何也要出去，他必须告知陈刚到底发生了什么，不然事情可能要糟糕。

    等到那人开始将饭盒递给每个人的时候，他就在做着准备，手中是从墙角扣下来的一块石头，他打磨了两天，终于打磨出了样子出来，那个尖端划下去足可以割破皮肤。

    但他还是不放心，自己试了试，才停止了打磨。

    送饭的人越来越近，他也有些紧张。

    但却并不影响他的动作。

    在那人将胳膊伸了进来，他很快的抓住，然后将石头抵住了他的喉咙，喊道。

    “把门打开。”

    外面的人注意到那里发生的事情，急忙围了过去。

    接着就看到外面那人的一只胳膊已经完全没在铁门之上，从门内伸出的那块石头正抵住那里，尖锐的一端已经刺破了表面，渗出一丝的血珠。

    而他也是惊呼。

    “快，快开门。”

    同伴也不敢怠慢，便着急着从口袋里取出了钥匙来。

    光头极大声的喊道。

    “快点，不然，我就把他的喉咙割破。”

    同伴有些慌张，那只拿着钥匙的手都感觉在颤抖，而一众光头的人都开始欢呼起来，刚刚分发的饭被他们扔在地上，用着铁勺敲击着铁门。

    整个牢房里都像是传来节奏的敲击声。

    咚咚的声音像是渗人的地狱回荡之声。

    牢房的门也终于是被打开，光头依旧没有放松的意思，他扣着对方，再次吼道。

    “都给我退后!

    退后。”

    等到对方退了些距离，他才缓缓的推开门，但手中的没有一丝的松懈，依旧是扣着了那人的胳膊。

    等铁门被打开，他人也站在了外面，持有石刀的手才瞬间抽出，但下一刻就从正面抵住了对方的脑袋。

    “起来！”

    光头走出房间，对着被扣住的家伙说道。

    扣住的手被松开，他才敢缓缓的抽回，但脑袋上的那块石头，让他还是不敢乱动，仍然顺从的顺着对方到要求做着。

    “吼！”

    继续传来的躁动，让这里变得非常的热闹。

    光头挟制着那个家伙盯着面前所有人，害怕他们做出什么动作，然后他又看向了在牢房之中的其他人，他说。

    “给他们把门打开！”

    顿时，欢呼的声音再次炸开。

    “快开门！开门！”

    里面的家伙们都叫嚷着。

    但守卫一个个面面相觑，似乎没有办法做出这种决定。

    而光头便再次吼道。

    “你们没听到吗？

    快开门，不然我就杀了他。”

    拿着钥匙的家伙看了看同事，但最后几人也没有办法，只好让他去打开那些房门。

    房门被打开，那些家伙朝着光头靠了过去。

    一个个都兴奋的和光头打了招呼，光头说道。

    “兄弟们，我们冲出去。”

    众人一阵激昂，也无所顾忌的朝着那群守在门口的人冲了过去。

    而光头看了看手中那个还在害怕的家伙，只阴险的一笑，手中的石块毫不留情的划开了喉咙。

    鲜血立即喷涌而出，光头将他随意的扔在一旁，而那个家伙窒息的挣扎了许久才慢慢的没了动静。

    而此时，撕打在一起的两方也同样出现了伤亡。

    对方毕竟是有武器，冲在最前面的几人都或多或少的受了些伤，但他们人数众多，很快还是将这群人给冲了出去。

    光头跟在身后，也一同来到外面。

    但他知道只是靠着这群家伙是不可能逃掉的，对方的人还没有过来，等人到齐，最后的结果还是被重新抓回去。

    他想了想，趁着混乱，偷偷的溜开了人群。

    而之后的事情，果然和他所想的一样，对方的人听到混乱声也终于赶了过来，而一群手无寸铁的家伙怎么可能对付的了，在付出几具尸体后，一群人也再次被抓住。

    侥幸的是，他们并没有去盘查人数，只是草草收场之后，又退了回去。

    躲在一处废弃烟囱口的光头一直等到夜晚降临，他才敢从里面爬出来。

    路旁有几个人坐在那里抽烟，他小声移动着，没有惹出动静。

    等绕过了这些家伙，也终于来到这片建筑的边缘地带。

    架着的围栏不是太高，也没有看到监控。

    他一个健步冲了上去，然后翻身而过。

    站在围栏外面，终于是逃了出来，他的内心也安定了很多。

    而与此同时的陈友好就没有这样的安心。

    他身旁站着的家伙已经将刀扣在他颈部的动脉上，而在架势位上的恶刀则更是被压到了方向盘，整个人无法动弹。

    就在几秒之前，两人还在聊着现在的局面，可下一刻，身旁车窗的玻璃突然爆裂开来，而紧接着就有人动手。

    恶刀已经是第一时间意识到不对，要出手抵抗，可速度还是慢了一筹，瞬间就被对方给制服。

    压在那里，恶刀对着那些家伙喊道。

    “你们是什么人？”

    那几个站在陈友好身旁的家伙都一脸的冷漠，穿着黑色西服，头发打理的非常整齐，衣服也没有褶皱，像是要参加什么正式会议的样子。

    但陈友好可以感到他们不是一般人。

    相比于恶刀的窘迫，陈友好看上去就要淡定了很多。

    他坐在那里，脖子上泛着寒光的刀刃没有任何让他害怕，只是淡然的问道。

    “没想到你们会如此快的找上门来。”

    听着陈友好话里的意思，他已经知道对方是谁。

    接着，就有一个家伙走近，他呵斥到那个威胁陈友好的家伙。

    

