    快到傅南霆的专属车位，正看见傅南霆在沈骁和几名财团股东的陪伴下，朝车驾走去。

    她马上冲过去，拼尽全力：“站住！别上车！”

    一群人全都回头，惊讶地看着她。

    一个看上去像个学生的少女还背着书包，气喘吁吁地叉着腰，似乎快要跑断气了。

    傅南霆眼神一动，很是意外她跑来了。

    沈骁讶异地问：“舒小姐怎么来了？”

    “别上车。你暂时也不要去开会。”舒歌定定盯住傅南霆。

    几个股东立刻皱起眉：“这是干什么？”

    “下午的会议很重要，她是谁啊，有什么底气跑来让三爷不参加？”

    “好像是舒家的二小姐，舒柏言的妹妹？”

    “她和三爷很熟吗？胡闹!”

    “三爷，来不及了，先上车吧。迟到了不大好。”

    舒歌仍旧望住傅南霆。手心沁出汗。

    幸好，傅南霆没有理会几个股东，望向舒歌：

    “是不是有什么事？”

    她蜷住手心。

    如果她说车上有炸弹，又查出来确实如此，程氏这些人包括傅南霆，肯定会怀疑她怎么会知道这么重大的事！

    到时，她说不定会被当作与这事有关！

    难道说自己未卜先知吗？那更会被人当成妖怪吧！

    总之，不能当着这么多人的面明说，不然，自己也水洗不清，脱不了干系了！

    她深吸口气，唇际沁出一抹娇媚动人的笑涡，将书包轻轻丢在肩上，歪了歪脑袋瓜，轻挑又妩媚地朝傅南霆走过去，在几个股东大跌眼镜下，轻踮起脚，勾住他的领带，朝自己一拉，嗲嗲地说：

    “人家最近一直泡在学校备考，都没和你见面，今天刚刚考完试，你就不想和我多说几句话吗~”

    沈骁差点没被自己的口水呛到！

    自己没眼瞎吧？

    眼前这个娇媚如火，痴缠三爷的女孩，真的是舒小姐？

    几个股东年纪都很大了，平时作风也比较保守派，一看这情形，始料未及，也都涨红了脸。

    倒是傅南霆最冷静，眼眸动了一动，斜斜睨了像块糖黏在自己身上的小女人。

    舒歌见他不动声色，生怕他还是要去开会，下了狠心，干脆抱住他脖颈，抻长了雪颈，踮起脚，娇声威胁：

    “我不管，这段日子闷死我了，好不容易考完了，你今天就算有再大的事也得陪我！不然，我就去找别的男人！”

    老股东们摇起头，都快没眼看了。

    “啧啧，真是不像话！”

    “没想到舒柏言的妹妹这么豪放！”

    “三爷什么时候和舒柏言的妹妹搞在了一起？”

    不过，三爷一向公私分明，大局观强，就算和舒柏言的妹妹真的有什么，应该不会为了一个女孩的撒娇而怠慢公务。

    却见傅南霆眯了眯眸，肉眼可见的冷气直冒，将怀里少女的下巴一挑：“再说一遍。”

    “你不陪我，我就去找别的男人！”

    男人寒气逼人又显然很有自信地一笑：“你身边除了我，还能有哪个别的男人？”

    他盯得她这么紧，她身边有没有男人，自己会不清楚？