    这一夜。

    秦飞不平静。

    楼下，石浑同样不平静。

    砰！

    就看他身形闪动，宛若幽灵一般，快速地窜到几个鬼鬼祟祟的人影前，动作迅疾无比，三拳两脚，直接将那几人打晕了过去。

    “第五批了。”

    石浑冷冷地俯视着地上的几人，目光冰冷，“只要有我在，谁也别想打扰师父的好事！”

    他还以为，秦飞正在享受齐人之福呢。

    “看来，他们已经确定了江可儿的身份。”

    跟着，他又喃喃一声，表情凝重非常。

    江可儿的身份并不算隐秘，海城各大势力想要找到她，也并不困难。

    而接下来，他们面临的处境，将会越来越艰难。

    然后，他的身形一动，再次隐入黑暗之中。

    ……

    第二天。

    江可人神清气爽地起床了。

    昨晚，经过秦飞的按摩后，她只感到全身的毛孔都舒展了开来，整个人更是从里到外，通透无比，轻松至极。

    那种感觉，好似要飞上天了。

    甚至，比做那种事，更让她畅快。

    她从没想到，按摩的感觉，竟然如此好。

    然后，她回到房间，很快就睡着了，这一觉更是踏实到了极点。

    刚一打开门，就看到秦飞也正好推门走出来，不过却是神情怏怏，情绪不高的样子。

    “你这是怎么了？”

    江可人好奇凑了过去。

    “你说呢？”

    秦飞没好气地瞪了她一眼。

    昨晚，他原本想痛痛快快地发泄一下，却在关键时刻，被江可儿打断了。

    接着，他还要给江可人按摩。

    对方倒是爽快了，他却郁闷非常。

    一晚上都没睡好。

    原本还想睡个懒觉，电话又响了，让他不得不起床。

    江可人有些不好意思起来。

    昨晚，她也很想好好地满足秦飞啊，但出了意外，她也没办法啊！

    然后，她向江可儿的房间扫了一眼，确定对方没有起床后，她凑到秦飞耳边，娇柔地道：“大不了，我今晚再好好地补偿你喽。”

    说着，她在秦飞的手臂上蹭了蹭。

    “打住！”

    秦飞一激灵，连忙和她拉开了距离，“求你，放过我吧。”

    晚上补偿他？

    昨天，江可人就是这样说的。

    然后，昨晚发生了那样的事情。

    今晚再来？

    他可以肯定，结果还是这样。

    这小区太老旧了，根本不隔音，只要动静稍微大一些，另一个房间就能听到。

    他可不想在关键时刻，江可儿再次闯进来。

    那时，他想解释都找不到借口了。

    当然了，他并不是没有办法不吵醒江可儿。

    只要一枚银针，哪怕天塌下来，也不会吵到江可儿。

    但是，为了这种事，对江可儿用针，他实在下不去手啊，那也会让他感到内疚。

    “好吧。”

    江可人也叹了口气，满脸的内疚。

    “我去做早餐。”

    她向秦飞笑了笑，然后就去忙碌了。

    秦飞扫了她的背影一眼，身形曼妙，凸凹有致，曲线玲珑，真是妙到了极巅，更让他怦然心动，恨不得直接扑过去。

    没办法啊。

    昨天晚上，原本以为可以将心中的火发泄出来，却在关键时刻被打断，现在，他心中的火反而更旺了。

    他赶紧摇了摇头，压下心中的躁动，转身离开了。

    “师父。”

    来到楼下，石浑立马迎了上来，向他打招呼，“昨晚，有九批人想要摸上去。”

    听此，秦飞的眼中寒芒一闪。

    他自然明白对方话中的意思。

    各大家族都在打探江可儿的消息，晚上肯定有人动手。

    正是因为此，石浑要下楼，他才没有阻止。

    “进入海城的巫蛊师有二十人，共分成了十组。”

    “其中，针对夏家和钱家的两组巫蛊师，已经被杀了，昨晚却出现了九组。”

    他的身上气势逼人，“看来，被巫蛊师控制的家族，都忍不住浮出了水面，甚至，有人已经迫不及待了。”

    他的眼中全是冷意。

    这样也好。

    借助江可儿，一下子将那些势力全部逼了出来。

    他相信，夏启和钱多多肯定已经确定了那些势力的身份。

    如此的话，全部摆在明面上了，他想灭了他们，真是轻而易举。

    “不急。”

    他哼了一声，“钓鱼嘛，心态就要放平和，这样才能钓到真正的大鱼。”

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机响了。

    “直接过来吧。”

    他随意地吩咐一句，就挂断了电话。

    没多久，三两皮卡车停在了秦飞面前。

    唰，唰，唰！

    车门打开，一个个气势不凡的大汉走了出来，眼眸中闪烁着道道精芒。

    共计十二人。

    他们快速地站成了一排。

    “敬礼！”

    众人齐齐向秦飞行礼。

    “龙虎士张涛，向您报道！”

    领头的大汉铿锵有力地道，双目灼灼，气势逼人。

    “龙虎士凌云，向您报道！”

    “龙虎士……”

    ……

    十名龙虎士，纷纷报了名号。

    “江南区，特战营统领马鸣奉命前来报道。”

    跟着，又是一名大汉向秦飞行礼。

    “江南区，指挥部江峰奉命前来报道。”

    最后，一名看起来有些瘦弱，戴着眼镜的大汉行礼。

    十名龙虎士直接向秦飞负责。

    而江峰和马鸣，则是为了配合秦飞，随时调遣江南区部队。

    秦飞点头。

    不得不说，柳苍穹的办事效率，还是这样的快速。

    他说要在海城灭掉所有进入大夏的巫蛊师，对方立马就配合他，将人调了过来。

    “江南区的部队，现在在哪里？”

    他向江峰问道。

    “特战营就驻扎在海城外十里，随时可以进入海城。”

    江峰回道，“若您要调遣江南区其他的部队，两个小时内，将会有一支劲旅，出现在海城周围。”

    “足够了！”

    听此，秦飞很满意。

    有了这些人，想要对付海城的各大势力，那就是易如反掌。

    “马鸣，调集一个加强连，先行进入海城。”

    跟着，他直接向马鸣命令，“我要灭掉一个背叛大夏的家族！”

    他的眼中释放出道道寒芒。

    昨天，他就答应了石浑，现在人员到位，也该兑现承诺了。

    海城黄家是三大顶级家族下，十大家族之一，灭了黄家，也能震慑海城的其他家族，看他们还敢不敢肆无忌惮地对付江可儿。

    旁边，石浑听到这话，眼睛豁然大亮，整个人都是激动莫名。

    “凌云，你带三个人，保护江可人和江可儿。”

    接着，秦飞继续吩咐，他的眼中闪烁出道道精芒，“不要靠得太近，就是要给那些人机会，但一定要保证她们的安全！”

    龙虎士太强了，若他们一直守护在江可儿两人的身边，各大势力肯定不敢出手。

    既然是钓鱼，自然不能吓的鱼儿不敢动。

    “张涛，你带着剩下五人，随时待命。”

    众人纷纷应是。

    然后，秦飞带着凌云三人上楼，介绍他们给江可人姐妹认识。

    他要在海城对付大荒巫蛊师，甚至还想将对方一网打尽。

    但前提是，必须确保江可儿两人的安全。

    他可不想再让她们受到伤害。

    吃完早餐后。

    秦飞再次集结众人。

    “出发！”

    “目标，海城黄家！”

    秦飞大手一挥，根本不废话。

    旁边，石浑狠狠地攥了攥拳头，眼眸中精芒闪动，整个人都是激动莫名。

    他等这一天，已经等得太久了。

    现在，他终于有机会报仇了。

    嗡！

    汽车发出一阵嗡鸣，慢慢驶出了小区。

    “师父，谢谢！”

    车上，石浑向秦飞郑重道谢。

    若不是秦飞，他这一辈子，可能都无法找黄家报仇。

    “别紧张。”

    秦飞向他劝了一句，“黄家勾结大荒巫蛊师，背叛大夏，这是死罪，没有人能救得了他们。”

    “嗯。”

    石浑郑重点头。

    车内恢复平静。

    十分钟后，秦飞很不自在地挪了挪身体，双眉微皱，心里烦躁无比。

    “师父，怎么了？”

    石浑问道，“是不是哪里不舒服？”

    “不对劲。”

    秦飞凝声道，表情严肃非常，“我总有一种心惊肉跳之感，好似有什么事发生。”

    他对危险的感应极为敏锐。

    此时，他就感到如坐针毡，有种被人盯上的感觉。

    他很清楚，这绝对不是错觉。

    “你这么一说，我也感受到了。”

    这时，负责开车的张涛开口了，语气低沉，凝重，“我可以肯定，我们肯定被人盯上了。”

    “而且，对方极为危险。”

    他是龙虎士，经历了无数生死，对危险的感应自然也极为敏锐，经过秦飞提醒，他也立马感觉到了不对。

    “那就没错了。”

    秦飞眯着眼，眸中闪烁出道道寒芒，“难道，各大势力洞悉另外的目的，想要提前杀人灭口？”

    但很快，他又摇了摇头。

    一直是各大势力在打探江可儿的消息，除了昨天晚上，他和各大势力都没有任何接触，只怕对方都不知道他的存在，又怎么会提前杀人灭口？

    “不管他们是谁，既然主动来送死，那就成全他们。”

    他沉声道，懒得再去想了。

    想要对付他们？

    那就先送对方上路。

    “通知其他人，不要和我们的车靠得太近，随时做好策应和反击的准备。”

    秦飞向张涛吩咐道。

    张涛立马照做。

    五分钟后。

    “这种感觉，越来越强烈了。”

    秦飞舔了舔嘴唇，整个人的神经都紧紧地绷住了，身上气息涌动，眸中神光闪动，而他的手，更是直接抓住了门把手。

    车内，张涛和石浑两人也是紧张不已，同样抓住了门把手，随时做好了跳车的准备。

    “就是现在！”

    某一刻，秦飞的双目豁然一睁，身上气息暴涨，急声爆喝。

    此时，他全身的汗毛，都是根根乍起，表情更是凝重非常。

