
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票！）

其他不必细说了，谢玉虽然有些忐忑，但还是顺利了来到天门了。

到了天门后谢玉发现如今的天门连看大门的都没有，谢玉可是记得那个原来看大门的童皇，好像没死在神龙岛呀！

但刚入门没多久，谢玉就听到一个极速的脚步声向自己奔来，来者不是别人正是白伶。

白伶见到谢玉后惊喜的道：“相公我就知道你会来的，跟我来我大师兄要见你。”

谢玉犹豫了下，还是跟着白伶走了，毕竟现在怀灭还是天门的二号人物，在谢玉还没有和帝释天会面前，也是不太敢确定怀灭到底现在是什么立场。

只是随着白伶的引路，谢玉没想到这怀灭居然在搜神宫约见谢玉。

看着颇为空旷，和只有寥寥几个心不在焉守卫的搜神宫，让谢玉更是生出许多感慨。

这次神龙岛屠龙一行，天门丧失的高端战力实在太多了，而且估计这帝释天是正派大佬开出的小号这事，应该也让天门众弟子内心受到不少冲击。

只是在谢玉来到更加空旷的搜神宫内部时，不禁惊讶起来，自己在搜神宫驻守多多年，多少也知道这搜神宫的珍藏。

可如今这珍藏只剩了不到原来的十分之一，这让谢玉觉察不一些不对劲，但谢玉也没有开口询问。

随着前行的更加深入，谢玉发现这多年阴寒不变的搜神宫温度陡然升了起来。

在前行一段，谢玉居然听到“咣叮、咣叮、咣叮……”，不停歇般的打铁声。

果然没许久谢玉就在一个搜神宫的地下密室，见到了正在赤膊打铁的怀灭。

这怀灭根本没有意识到谢玉的到来，真是完全停留在自己的“打铁世界”。

这白伶也没敢吭声，而谢玉也也是有些无聊的四处张望。

这张望的场景让谢玉若有所思，虽然谢玉不太懂得冶铁锻材之术，但也看的出这地下宫这里到处是一些罕见的冶金材料。

这些材料估计都是能轻轻松松冶炼出千锻兵器的，甚至是神兵也是有可能。

不说这成型的兵器，就是这材料都是价值连城，真不知道这怀灭是怎么找到的，这就是背靠大树好乘凉吧！

谢玉又仔细看了看这怀灭手上蜈蚣般的兵器，突然想到这怎么想是怀空在屠龙时武器“天罪”。

这“天罪”怎么坏了，也怪不得这怀灭不理自己，他原来在修理这天罪神兵。

谢玉知道这搜神宫地下宫有一汪泉眼，这怀灭在此地冶兵，应该是看中这泉水的冷却能力。

至于这“天罪”，谢玉曾听白伶简单说过这“天罪”，即不是刀，又不是剑，是杀气最恐怖的兵器，是兵器中凶兽，是她可恶的师叔铁门铁狂屠筑造。

可这“天罪”怎么损坏了，谢玉若没记错神龙岛屠龙后，这“天罪”还是好好的！

难道，谢玉心中不禁有了猜想：

“除非真如白伶所言，这怀灭要袭杀帝释天，结果反被帝释天所杀，最后这天罪就损毁了，只是这怀灭……。”

突然怀灭开口道：“神将、你可有什么要问我吗？”

这声音不禁让谢玉打个哆嗦，这声音虽然是怀灭的，但其中蕴含的仇恨和恐怖当真有些吓人了。

谢玉不禁为怀灭所震慑，只得想到什么说什么，道：

“大护法，这搜神宫内典籍珍藏呢，我记得的不错的话，现在还有的不足原来的十分之一。”

怀灭格格一笑，道：“还是叫我大师兄吧，毕竟你也是白伶的丈夫了。”

停顿了下，见谢玉没反应就继续道：“天罪在我二师弟命殇帝释之手时损坏了，我曾发誓一定要重铸天罪，杀了帝释天为我二师弟报仇。”

“至于棋将你说的，搜神宫典籍珍藏，我当然是让我给换成修复天罪的材料了。”

谢玉刚想说，不怕主人怪罪什么吗时，这怀灭好像知道谢玉要说什么，直接开口道：

“你是要问我不怕被帝释天怪罪吗，哈哈我死都不怕，还会怕什么怪罪。”

突然怀灭又神秘的一笑道：“棋将，你可知道什么是五雷化极手吗？”

谢玉有些尴尬的说道：“知道好像是一种修炼五行之力，利用五行之力化解敌人体内功法真气，从而战胜敌人的一种特殊气劲。”

怀灭虽然有些惊讶，这棋将居然知道这“五雷化极手”，但如此也更好了。

所以怀灭又道：“这五雷化极手不但能化解敌人真气内力，也能化解自己体内的真气异力。”

谢玉突然意识道什么，突然开口说道：“那帝释天可是要化解自己的真气内力，可是这样会让他功力骤降，他不会冒这个风险吧！”

怀灭，反问谢玉：“棋将你果然是聪明人，正如你心中猜测的一般，这帝释天体内凤血与龙元相冲，但他为了长生不老，青春永驻，也是愿意冒风险的。”

“你可能不知道，这凤血只能让帝释天长生，但不能让他不老，所以他平常就把自己冰封在玄冰之中，用来延缓他的衰老。”

“他耗费如此大的心力，组织屠龙之事，为了长春不老，这点风险他怎么不会冒？”

这下谢玉有些哑口无言了，当谢玉知道这帝释天就是徐福时，还专门让姬如仙打听的徐福消息。

据姬如仙说，这徐福活了上千年了，好像就是当初徐福欺骗始皇帝说海外有一头异兽凤凰，杀了异兽凤凰，得到了凤血，就可以长生不死。

始皇帝听完后大喜，就派五千大军助徐福屠杀凤凰，以希望获得长生不死。

结果自然显而易见，徐福欺骗了始皇帝，自己服下了凤血，让自己获得了长生不死的能力。

现在看来徐福化身了帝释天，甚至利用这个“长生不死”诱惑，玩弄武林，也不知道他图的什么。

不过这也让谢玉想到了，这帝释天曾经给自己和天门神将发放的“血精丸”。

也许这“血精丸”和这“凤血”有莫大关系，不是也许，而且一定有关系，不然不能说明这“血精丸”为什么有那多异乎寻常的元精之气。

这也是此行，谢玉回到天门的一个打算，谢玉可是见过龙了，可他还没见过凤凰。

而且“血精丸”、“圣心诀”、“龙血丸”的不同效果推断，这凤血或许就是一种极阴之血气元精。

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66059768"  chaptername="第203章  诡谲的天门">加入书签</a>
</div>
