    “到现在都不死心吗？”

    陆川心中冷笑，面上不动声色道，“算不得什么出奇之物，只是几种至阴至阳的物事，以金兄的能耐，应该不会费太多手脚。”

    言中之意，便是婉拒了。

    但蜂瀞是何等存在，又岂会这般便放弃？

    “哈哈，陆兄乃是我族贵客，若是寻找几样宝物，还要劳心劳力，传出去，岂不是让人笑我灵仙一族待客不周？”

    “是啊，陆兄！”

    白衣若兰也在一旁帮腔，一副为你好的热忱架势道，“你但有所需，想必瀞姨不会推诿。

    而且，我们人族也讲一个群策群力，人多力量大。

    金鉱虽然确实不凡，可不怕一万就怕万一，若真力有不逮，搜集不到陆兄所需事小，耽误了陆兄之事才不妥。”

    玄瓶儿即便再迟钝，也看出了些许端倪，顺着两女意思，大咧咧道：“咱们灵仙一族虽然偏居一隅，可到底在皇天大陆也有不小的势力。

    真要找什么宝物的话，我灵仙一族当首屈一指！”

    看这架势，若陆川不答应，怕不会就要来一出三堂会审了！

    “哈哈，三位说笑了，本算不得什么大事，既然如此，陆某便却之不恭了！”

    陆川爽朗一笑，顺势说道，“不瞒你们，陆某修行功法出了点岔子，想要逆转规则，重演血肉之躯，所以亟需几种至阴至阳之宝稳定精气神。

    正当时，金兄找上门来，与我一见如故，又是五行大族出身，便摆脱于他了。”

    “原来如此！”

    蜂瀞眸中波光微闪，与白衣若兰互视一眼，笑吟吟道，“至阴至阳之宝虽然罕见，可对于我灵仙一族而言，却也算不得什么难寻之物。

    即便陆兄有需，又正值万仙盛会之期，不妨在此多逗留一段时日，必然会有所收获。”

    “承蒙蜂道友吉言。”

    陆川淡然一笑。

    说出目的，虽然容易被针对，却也能让对方露出马脚。

    正所谓，不怕贼偷就怕贼惦记！

    但凡对方有所图谋，必然会留下痕迹，以陆川现在之能，虽无法在万仙谷纵横来去，可想要算计他，也得付出足够的代价。

    更遑论，真要到事不可为时，大不了拍拍屁股走人，不陪她们玩了！

    这是陆川的底气和自信！

    “陆兄当真是好气魄！”

    白衣若兰美眸中异彩连闪，赞道，“如果我没有看错，你应该修炼了类似于幽冥殿的功法，才成就一身不化骨之躯吧？”

    “哦？仙子好眼力！”

    陆兄眉峰一轩，坦然道，“陆某确实修炼的是幽冥殿秘术，乃是机缘巧合所得。

    当年，也是迫不得已。”

    “陆兄为何不直接登门拜访幽冥殿？”

    白衣若兰一语双关道，“据我所知，幽冥殿中如你这般，想要重新血肉化生者，也不是没有。

    只不过，这等逆天之举何其困难，无数年来，幽冥殿中也无人成功。

    但即便如此，也必然留有诸多前人心得体悟，于你而言，也多半会多有助益。”

    “哈哈，仙子所言极是！”

    陆川爽朗笑道，“只不过，陆某早年成道之前，行事孟浪偏激，与幽冥殿之间多有嫌隙，想要进入幽冥殿，怕是……哈，不说也罢！”

    “原来如此！”

    白衣若兰微微颔首，美眸中神光一闪道，“陆兄准备如此充足，想必已是有了万全之法。”

    “世间安得万全法？”

    陆川淡漠摇头道，“只是多年历练，偶有所得，想要尝试一番罢了！”

    “陆兄寻找至阴至阳的宝物，莫不是想要以阴极阳生，阳极阴生之法，来恢复血肉之躯？”

    白衣若兰又道。

    “仙子对此法也有了解？”

    陆川目露讶色。

    此番，将自身所需如实告知，除了吸引她们的注意力外，也是真存了借力的想法。

    正如白衣若兰所言，群策群力，人多力量大。

    虽然幽冥界一行，所获极大，甚至堪称海量，却也不可能就直接凑足了血肉化生所需。

    而除了心心念念之外，更多还是有感自身境况，冥冥之中，好似有一个模糊的声音告诉他，若不能恢复血肉之躯的话，对于未来修炼进境，必然会大有阻碍。

    这也是为何，陆川如此小心的缘故。

    否则，以他现在对自身力量的掌控，还有血道秘术辅助，血肉化生虽然很难，却也未必做不到，只是容易留下些许瑕疵，乃至没有察觉到的隐患。

    “我确实有所听闻，只不过此法，与幽冥殿有关，乃是前人所留！”

    白衣若兰笑道，“若是陆兄不方便，我倒是可以出面，代为从中斡旋，定不会让陆兄失望便……”

    “那还是算了，我与幽冥殿之间，可有诸多龌龊，岂能让仙子为难……嗯？”

    不等她说完，陆川神色微动，翻掌摸出一块玉珏，神念一扫，起身拱手一礼，淡笑道，“今日倒是不凑巧，金兄那便有约，就不便多叨扰了。

    泷琉族老那边，还请代我招呼一声，多谢款待，来日有暇，定当登门拜谢。”

    “好说，陆兄有事自去便是，族老那便，自有妾身为你转达！”

    蜂瀞没有强留，更没有顺势提出一同前往，竟是颇为痛快的答应下来。

    白衣若兰笑颜如花，全然不见半点嫌隙道：“如此，待万仙盛会时，再与陆兄一会了！”

    “告辞！”

    陆川轻笑颔首，转身而去。

    “什么人嘛，瀞姨……”

    玄瓶儿嘟着嘴，正待说什么。

    “瓶儿，老祖在后院忙碌，你且去给她老人家打打下手！”

    蜂瀞淡淡道。

    “啊？哦！”

    玄瓶儿本不愿，可想到好姐妹，当即便蹦跳着离开了。

    “这丫头！”

    蜂瀞失笑摇头，转而正色道，“妹妹觉得如何？”

    “姐姐是指哪一方面？”

    “此人如何，其所言如何！”

    “此人城府颇深，言辞敛而不发，却暗藏机锋，绝非易于之辈！”

    白衣若兰沉默少倾，面露肃然道，“今日观其所言，虽然不尽不实，但他所言想要恢复血肉之躯，多半是真的！”

    “妹妹所言倒是极为中肯，只不过……就连幽冥殿那等强盛势力，都无有人成功，他一介散修如何能做到？”

    蜂瀞微微颔首，似有几分轻视，却也没有过分贬斥，“只不过，此子能够在短短几年之内，成就如今艺业，更可轻易搏杀同阶妖圣，必然是得了逆天机缘。

    而且，刚刚所取宝药，即便是以我灵仙一族的记载，都是极为罕见，甚至隐有不是皇天大陆所产宝物的痕迹。

    真不知道，他是去了何等所在，得到这等逆天机缘。”

    “这就不得而知了！”

    白衣若兰微摇螓首，神色如常道，“不过，他既然来了万仙谷，又被妖族追杀，而且身上的东西，被五行族金鉱看出了根脚，多半会出手一部分。

    来到此间的各族强盛数不胜数，未必没有能看出其中底细的强者，我们拭目以待便好。”

    “妹妹所言极是！”

    蜂瀞颇为认同的点点头，心中却有几分不以为然。

    毕竟，以虫族的底蕴，都无法分辨出的宝物，其它各族即便有更多情报，也未必能强到哪儿去。

    要知道，虫族潜行之能不说冠绝皇天，却也是最拔尖的那一批，堪称首屈一指。

    如此，都难以确定，更遑论其它人了。

    两女又就着陆川现在的境况聊了几句，再无所得之后，便各自散去。

    “如何？”

    不多时，院中又转出一人，正是泷琉老祖去而复返，身边却没有玄瓶儿跟随，不知怎么被打发了。

    “启禀族老！”

    蜂瀞也没有隐瞒，将此前种种，事无巨细的一一道来。

    “血肉化生？”

    饶是以泷琉老祖的修为境界，听到陆川竟有此念之时，也不由目泛波澜，“此子当真是好气魄。”

    “族老觉得如何？”

    蜂瀞笑道，“若兰妹子也是这般说法，只不过，连幽冥殿中无数强者，都没有成功，此子怕是……”

    “不，还是有人成功了！”

    泷琉老祖微微摇头，无视面露惊色的蜂瀞，好似想起了什么一般，目视东方，幽幽道，“那还是数千年前的事情了，幽冥殿创教祖师冥帝，他便成功了！”

    “什么？这……这……”

    乍听这等纵横皇天的绝顶存在，蜂瀞也不由失态，干巴巴道，“可那是冥帝，此子即便有些不俗之处，又如何能与这等存在相较？”

    “呵呵，能否相较，现在言之过早，也不得而知！”

    泷琉老祖淡笑道，“只不过，能得蒙人族那几个老家伙，如此看重，明里暗里，都有他们的影子在，此子就已经极为不凡了。”

    言语之间，不仅对于陆川颇为肯定，而且对人族极为熟悉，也不愧是对人族最为亲善的异族强者之一。

    “老祖的意思是？”

    蜂瀞迟疑少倾道，“那计划可是……”

    “计划不变！”

    泷琉老祖淡淡道，“虽然他日后可能有不凡的成就，但那也只是日后，现在的他，还没有资格让我族为其退让！”

    “是！”

    蜂瀞恭敬应下，话锋一转道，“那他所提及，为了血肉化生，所准备寻找的诸多宝物呢？”

    “全力帮他寻找！”

    泷琉老祖拂袖起身，已是飘然远去。

    “恭送族老！”

    蜂瀞敬服万分，躬身一礼。

    “族老便是族老，即便计划可能得罪了那陆川，可如此一来，倒是有了转圜余地，不至于完全交恶！”

