    半个小时之后——

    车子在全市最大的医院后门停了下来。

    江宝宝和柳心爱早已经约好了时间。

    下车之前，江宝宝拿出来一顶帽子和墨镜，想让江成昊简单的装扮一下。

    或许是因为她刚才把手链拿给江成昊玩的缘故，江成昊没有任何反抗的意思，乖乖的将自己的容貌隐藏了起来，十分配合地走进了医院。

    楼上，柳心爱早已经等的坐立难安。

    几乎刚听到门口传来了细小的声音，就立刻站了起来。

    下一秒，诊室的门突然被人推开。

    江宝宝带着江老太太和江成昊走了进来。

    “宝宝，你说找的医生就是……是……”

    江老太太震惊的看着柳心爱，神色一时之间有些复杂，隐约夹杂着一丝不满。

    当初她想要寻求柳家的帮助，可是却无论如何也联系不上柳心爱，心里便留下了一分芥蒂。

    江宝宝见气氛尴尬，急忙解释道：“奶奶，心爱姐当年也是有苦衷的，是柳家人逼她不再联系小叔叔，她的家里也出了些情况，您就别计较之前的事了……”

    柳心爱也一脸愧疚的看着江老太太：“江夫人，当年……是我不好，我也想帮你们，可是，我实在是……”

    柳心爱说着，忍不住红了眼眶。

    江老太太目光闪烁了一瞬，一时间心里难受的也不知道该说什么好。

    下一秒，却突然看到身边的江成昊有了动作。

    只见他似乎是对柳心爱很有兴趣的样子，缓缓的迈着步子，朝她挪了过去。

    柳心爱微微一怔，看着曾经的恋人，一脸懵懂的朝着自己走来，眼泪瞬间从眼眶中滚落。

    “哇！你……你怎么哭啦？”

    江成昊被吓了一大跳，想也不想的便手忙脚乱的替柳心爱擦起了眼泪。

    柳心爱的眼泪顿时流的更凶。

    她看着眼前的人，忍不住伸手覆上了他的面庞。

    “你瘦了……”柳心爱心疼的看着江成昊，小心翼翼地问道：“成昊，你……还认得我吗？”

    “我……我不认识你呀！”

    江成昊有些不解的皱起了眉，说话的语气和神态，像极了只有五六岁智商的小朋友，可却让江老太太的神色瞬间变得惊喜。

    “成昊他……他已经很久，都没有这么流畅的和别人说过话了！”

    江老太太满脸不可置信，猛地抓住了江宝宝的手。

    江宝宝也是眼神一亮。

    下一秒，就听到江成昊对着柳心爱大声说道：“我喜欢你！”

    此话一出，在场所有人都跟着愣了一下。

    江宝宝深吸了一口气，鼻尖也忍不住的有些隐隐发酸。

    原来世界上真有这样的爱情……

    就算疯疯癫癫的，什么都不记得了，还是能一眼认出曾经最爱的人。

    “心爱姐，先给小叔叔做检查吧，他这么信任你，应该会很配合的！”

    江宝宝不敢耽误时间，虽然不想破坏现在的美好，还是忍不住催促了一句。

    柳心爱也猛地回神，急忙点了点头。

    她看着江成昊，像是哄小孩一样，轻声问道：“既然你喜欢我，那你愿不愿意乖乖的听我的话？我带你去做个检查，很快就结束，不疼的，好吗？”

    江成昊乖乖的点了点头，还顺势拉住了柳心爱的手。

    那动作无比自然，瞬间让江宝宝想起，几年前，小叔叔也是这样拉着柳心爱的手，笑的一脸幸福。

    柳心爱的眼圈更红了几分，却还是极力抑制住了自己的眼泪，带着他朝着里面的另一间诊室走了过去。

    这里两个房间相连，江宝宝站在门口，就看到房间里放了一个巨大的机器。

    “先做个扫描吧，我要先确定他的大脑损伤程度。”

    柳心爱说着，拉着江成昊坐在了仪器的诊疗床上，让他躺好。

    江成昊也乖乖的配合。

    机器启动的声音响起，江老太太和江宝宝在门外等待，都不禁捏了一把汗。

    好在不过几分钟的时间，柳心爱便完成了对机器的操作，取出了一张颅内光片。

    “怎么样，成昊大脑的损伤需要怎么治？要做手术吗？”

    江老太太立刻就凑了上去，紧张的询问道。

    柳心爱轻轻地摇了摇头，把江成昊扶着坐好，这才开始观察起手中的光片。

    她仔细的看了一会儿，却猛地皱起了眉。

    “这不应该……”柳心爱的神色有些不可置信，捏着光片的手指，瞬间用力到微微发白。

    “心爱姐，怎么了？”

    江宝宝见她反应不对，一颗心瞬间也跟着吊了起来。

    柳心爱却没有说话，又仔细的看了一遍手中的光片，突然像是脱力了一样，猛地锤下了胳膊。

    “心爱，到底怎么了……你……你别吓我……成昊他……是不是治不好了？”江老太太的声音都有些发抖。

    柳心爱摇了摇头，许久，这才回答道：“成昊他……颅内没有任何损伤……”

    “什么？”江宝宝闻言一愣。

    江老太太也没反应过来，急忙追问：“那……那是不是之前受过伤，现在已经恢复了，完全看不出来了？”

    “不可能。”柳心爱回答的毫不犹豫：“导致一个人精神失常的伤，不可能一点痕迹都没有，而且他受伤之后没有做过手术，就算是脑袋里的淤血在这几年吸收掉了，也不可能一点痕迹都没有，他的大脑和正常人一样，没有受到过一点外伤！”

    柳心爱越说，语速越快，手也有些微微发抖。

    江宝宝和江老太太对视了一眼，心里都瞬间有了答案。

    “奶奶，当年给小叔叔看病的人是谁？”

    “这……我也不知道……”

    江老太太的神色有些懊恼，回忆起当年的事，无奈的说道：“当时我一听到你小叔叔出事，整个人都吓傻了，陆家人倒是主动来帮忙，说……你小叔叔暂时昏迷，脑袋里有些淤血，但没什么影响……可没想到醒来之后……”

    江老太太说到一半，突然停了下来。

    接下来的话，已经不需要多说了。

    江成昊听不懂几个人在聊些什么，好奇地在诊室里转来转去，时不时的发出一两声惊叹的呼声。

    江宝宝沉默的看着他，拳头早已经攥的紧紧的，心里也有了答案。

    一定是陆家！

    一定是他们对小叔叔做了什么！

