    瓦坎达的军事部署仍在紧锣密鼓地进行着，然而时间永远都是不够用的，仅在大体上的部署完成之后，凄厉的防空警报就突然响起。

    “各单位注意！不明物体进入大气层，全体人员做好战斗准备！”

    在太空中，几艘形状像是甜甜圈一样的巨型飞船停留在地球轨道上空，从上面投放下一枚枚金字塔状的装甲空投舱，径直砸向地球上瓦坎达所在的非洲大陆。

    这些装甲空投舱每一枚都有上百米高，就像是直接扔下来一栋高楼大厦一样，每一座里面都不知道装着多少士兵。

    第一枚空投舱径直落在瓦坎达的能量屏障上，就像是一颗陨石般燃烧着熊熊烈焰，疾驰过大半个天空，狠狠地落在能量屏障的穹顶部位。

    巨大的爆炸声在众人头顶上响起，剧烈的撞击让整个空投舱都化作碎片四散开来，壮丽的火球绽放开来染红了整片天空，一阵阵波纹在能量屏障的穹顶上不住地扩散。

    看到装甲空投舱撞击屏障的惨状，火箭浣熊止不住兴奋地说道：“天啊，我爱死这个地方了。”

    罗德在通讯频道里面提醒道：“别高兴得太早了，各位，更多目标降落在屏障外面！”

    正如他所说的一样，更多的装甲空投舱落在瓦坎达外围的森林里面。

    这些空投舱就像是一座座金属山峰，以硬着落的方式重重地砸在森林的土地上，每一次着落都能在地面上卷起一阵陨石坠落般的冲击波，把周围的树木连根拔起，震起的泥土如同海啸般向着周围扩散出去。

    大地似乎变得像绸缎般柔软，每一枚装甲空投舱的落下都能在地面上一石激起千层浪，扩散开来的冲击波一次次撞上能量屏障，就像是海浪在不断地冲击着大坝。

    顷刻间，外面的森林就变成了这些犹如金字塔般的装甲空投舱形成的金属山峦，宛如一座座巨型墓碑钉在瓦坎达的大地之上。

    这些外星金字塔每一座都有一栋上百米的大厦那么高，光是第一批扔下来的装甲空投舱，就已经比得上瓦坎达整座城市的建筑密度。

    虽然早就预料到灭霸会倾尽全力地进攻过来，但仅仅是先头部队就有如此庞大的数量，还是让复仇者联盟的众人吓了一跳。

    乔律也察觉到这次出现的灭霸大军要比原本时间线的要强大得多，并且还不仅仅是只有一支先锋卫军团，还出现了在纽约大战中就登场过的齐塔瑞军团和克里人军团，萨卡士兵的死灵飞船与齐塔瑞人的利维坦巨兽赫然在列。

    毫无疑问，这都是灵魂宝石的效果，曾经一度覆灭的齐塔瑞军团和克里人军团，也被灭霸利用无限宝石的力量给重新召回来。

    黑曜四将，如今也变成了五个人，因为其中还包括了指控者罗南，他也被灭霸以同样的方式复活了。

    显然这才是真正的灭霸大军，齐塔瑞人、萨卡士兵、先锋卫军团全部到达，这种场面完全不是原本时间线上的瓦坎达之战能够比拟的！

    就连乔律也忍不住自言自语地说道：“我这是来到终局之战时间线了吗？还真是不按常理出牌啊！”

    亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星、乌木喉和罗南组成的新黑曜五将，来到瓦坎达的能量屏障前，并不急着发起进攻，似乎是来下达最后通牒的。

    乔律便与黑豹、托尼和美国队长作为代表来到阵前，与黑曜五将隔着能量屏障对视，看看他们到底还有什么好说的。

    乌木喉如同一名传教士般优雅地说道：“听着，你们应该感到欣喜，你们将死于灭霸最忠诚的仆人手里。请心怀感恩，你们无意义的生命能贡献于······”

    “不好意思，地球今天打烊了！”托尼直接打断他的话说道，“并且我不是记得你已经来死过一次了吗？还没死够？”

    乌木喉毫不介意地说道：“我们能在灭霸的恩赐下死而复生，你们的生命却只有一次，并且就只到今天。”

    “灭霸将会得到这里的一切。”暗夜比邻星接过乌木喉的话说道，“而你们将血债血偿！”

    “那是不可能的。”美国队长坚定地回答。

    黑豹则是严肃地说道：“你们现在站在瓦坎达的土地上，除了鲜血与废墟什么也别想得到！”

    “我们不在乎流血。”

    在暗夜比邻星说出这句话的同时，耸立在森林里的装甲空投舱缓缓升起舱门，从里面涌出了大量长着四条手臂，浑身漆黑且铁嘴钢牙的畸形怪物。

    那是灭霸的先锋卫军团，顾名思义就是用来作为先锋的战斗生物，它们看上去极为凶猛和彪悍，成千上万的一口气覆盖过来，场面看起来相当吓人，就是一群看似无穷无尽且一心赴死的怪物。

    此时此刻，灭霸大军正式兵临城下，以数量庞大的先锋卫卒，加上萨卡士兵的死灵飞船，以及齐塔瑞人的悬浮坦克和利维坦巨兽，共同对瓦坎达形成包围。

    更多的兵种搭配让这支灭霸大军不再只是单单依靠数量压制，而是真正地发挥出他们掌握的外星科技的战斗力，新的黑曜五将也比过去更为强大，难以想象会造成多大麻烦。

    只不过乔律最关心的还是，战场中仍然没有出现灭霸的身影，难道说真是如索尔所说，遭到了风暴战斧的重创，需要先进行一段时间的疗伤？

    “灭霸到哪里去了？”乔律直接向黑曜五将问道。

    乌木喉自信地回答道：“对付你们，并不需要灭霸大人亲自出手。”

    乔律无情地嘲笑道：“得了吧，你们都被我干掉过一次了，再来一次也不难。”

    “那你可以试试！”

    亡刃将军目光锐利地说道，他就等着这次机会进行复仇，得到惊奇队长的力量之后，他确实没有之前那么好对付了。

    只不过他们当中怨念最大的，还是要数指控者罗南，就算他和他的手下都得到复生，作为旗舰的暗星号却是永远地留在了纽约。

    “你们将会付出代价！”

    罗南狠狠地一锤砸在能量屏障上，似乎也是宣告着这场无限战争的正式打响！