    第1030章离去（57）

    颤抖冰冷的手指轻轻地触碰上那本书。

    书的封面上，赫然写着——《推拿按摩的快速入门》

    没有温度的书，因为时间过长，纸张的页面，早已经发黄了。

    慢慢地翻开书，书香气随着纸张散开，那印刷字体上，满满当当，全部都是她自己划的重点。

    包括什么时候推拿，什么时候帮着复健的人进行足部按摩，以及各种活血经脉的按摩手法。

    她自己仔仔细细看了一遍，然后把一些重要的纸页都折叠了起来。

    那是她走之前看的最后一本书，心里眼里依旧想着，要怎么样才能让他舒服一点。

    男人低着头，神色不明。

    只是肩膀细微地颤抖着，他似乎在哽咽。

    心脏处传来的剧烈疼痛，就像是有只无形的手在死死地揪着他，疼得他胸口的情绪疯狂叫嚣。

    一直在压抑着的痛苦与酸涩，让他此时仿佛有一口腥甜的血涌上，弥漫在舌尖，苦涩到了极致。

    他开始剧烈咳嗽，一声又一声，仿佛怎么都咳不完。

    一口温热鲜红的血直接溢出了他的唇，他像是浑身上下都失去了力气般，倒在了地上。

    咳嗽，不停地咳嗽，他死死地抱着那本书，双眼通红，咳得满口都是腥甜味，手指已经颤抖到了病态极致。

    痛......全身都痛......

    他倒在地上，就像是一条濒临死亡的鱼，大口大口地呼吸着，双眼布满了恐怖的血丝。

    双臂紧紧地抱着那本书，他又哭又笑，一会咳咳低笑，一会儿面目狰狞地哭。

    口中喃喃着什么，他像是疯了一样，抱着那本书，嘘了一声。

    小心翼翼地看了一眼空荡荡的床，他满口都是血，眼角带泪，嘿嘿地笑。

    他说：“姒姒在睡觉，不能吵姒姒......”

    他躺在地上，眼角的泪一滴一滴地沿着他的脸流下。

    他眼神呆滞痴傻，直直地盯着前方上空，一边咳血，一边笑。

    凌乱的衣领，不断抽搐痉挛的四肢，他低低地笑着，手腕一甩，直接就撞到了桌角上。

    那袖口露出来的地方，隐约可以看到，那用刀自残的痕迹。

    那里一道一道，全部都是刀痕，新伤带着旧疤，层层交叠，触目惊心。

    撞在桌角上，他也像是没有感觉到疼般，还在笑。

    笑得像个疯癫的精神病人一样，从自己的口袋里掏出了一把便携的刀。

    刀身锋利，看起来已经被打磨得削铁如泥。

    他举起刀，让泛着银光的刀在灯光下照耀。

    小声地嘘了一声，看了看自己怀中的书。

    他说：“姒姒生气了......姒姒生我的气了......”

    “没关系，惩罚......惩罚重点就好了......”

    “姒姒，你别生气，我把自己的肉割下来，送给你好不好.......”

    “或......或者，姒姒要割烂我的嘴，扇我巴掌，姒姒想要怎么做都行，姒姒别生气好不好......”

    他笑着，却是在哽咽。

    鲜血不断地咳出来，他抓着刀，狠狠地刺进自己的左臂上，鲜血喷涌而出。

    他温柔地笑着，神情虚恍。

    一滴一滴的血流下，他笑声加大，有着撕心裂肺的疯狂。

    (本章完)

