
    一秒记住【书库】，更新快，无弹窗，免费读！

    “嗯？快看，江阳果真动手了！”

    “如果我没感知错误的话，辰申此前甄选药材时所祭发的魂能，只有灵境七星的层次。”

    “灵境七星的神魂强度，在这千名赛手中都几乎是排名垫底的存在了，怎么可能是江阳的对手？”

    “上一届天枢榜角逐赛时，江阳便已是一名地境三星巅峰级玄丹师，千年后的今日，怕是更强了吧？”

    “嗯。地境三星对灵境七星，这下辰申死定了……”

    众人自是不会想到，在这种级别的赛事中，还有人会故意藏拙、遮掩其真实的魂能强度。

    尤其是辰申——

    在众看客想来，当他自知得罪了江阳后，更应该倾尽所能的释放全部魂能，让对方心生忌惮、不敢冒“杀敌一千、自损八百”的险来对付自己才对。

    可谁能想到，辰申故意示弱，就是在引江阳上钩？

    谁又能想到，在这天枢池内，会有人敢打神药宗最强赛手的主意？

    “嗖～”

    说时迟那时快，江阳的魂光龙，几乎没有遇到什么阻力，便直接窜进了辰申的神魂识海。

    “啧啧啧，你的神魂之力，简直不堪一击。与你斗魂，真是一点意思也没有啊……”

    “真搞不懂你此前哪来的底气，敢与本座叫板？”

    神魂识海内，那条浑身赤火的魂光龙张口怒啸，响彻周遭的话音，却是出自江阳之口。

    斗战，斗魂，是整个修界最主流的两种决斗方式。

    前者自不必多说，倒是这“斗魂”，被称作是“不见血的杀戮”。

    其凶险程度，丝毫不亚于斗战，甚至反有过之！

    若是有修者在斗战过程中开皮裂肉、伤筋动骨，只需服用几枚高品级的疗伤类玄丹，过不了十天半月便将痊愈。

    可是，若是有人在斗魂之时、使神魂识海受到损伤，那可就不是几枚玄丹所能救治的了的。

    神魂识海受创，轻则魂能境界暴跌、变得痴痴傻傻都有可能。

    重的话，神魂本源崩溃，神魂识海爆碎，足以让一名修者魂断而亡！

    辰申那波澜不惊的神魂识海内，江阳的魂光龙再度咆哮：“现在，本座便搅烂你的神魂识海，不过你放心，我不会弄死你的。”

    “我会伤而不杀，让你的神魂本源之力遭受重创后，自此便痴痴傻傻的活下去。”

    “本座要让所有人都好好看看，得罪我江阳，会是什么后果！”

    “你废话真多啊……”

    突兀地，辰申一语落定，原本风平浪静的神魂识海、登时波澜起伏。

    “哗哗、哗哗！”

    眨眼之际，一条无比精壮的雷系魂光龙、开潮断浪般的腾出海面。

    “好、好强的魂龙之威，竟比我以八成之力凝出的魂光龙，高大两三倍有余？”

    前一刻还高高在上叫嚣着的江阳，顿时惊恐万分：“这、这怎么可能？”

    在江阳想来，辰申的玄气修为只有六星玄宗境。

    就算对方的玄丹境界达到了灵阶七星的层次，其神魂强度，能赶上自己的两成便已是极限了。

    若非有着绝对的信心，江阳也不可能明知山有虎、偏向虎山行。

    因为他深知：斗魂一法，若有一方占据了“主场优势”，那往往足以弥补同一阶别、三五个魂能星级的差距！

    正因为这小青年自持神魂强度高强，足以与寻常的三、四星玄尊相媲美。

    而辰申呢？他不过是六星玄宗的修为，就算身怀灵境七星的丹技，其神魂强度能达到玄宗九星巅峰的程度，便已是极限。

    巅峰之上，有半步玄尊。

    再往上，还有跨越了阶别的一星玄尊、二星玄尊、三星玄尊。

    由此看来，江阳祭发八成威能的魂光龙，绝对是稳操胜券的了。

    可这自以为算无所失的小青年无论如何也想不到，辰申的神魂强度，会远胜于他！

    两人的神魂对比，从江阳臆想中的“玄宗巅峰”对“三星玄尊”，变成了“七星玄尊”对“三星玄尊”。

    再加上现如今已达小成境的《先天功》，对辰申的神魂之力还有着百分之十五的强度加持，让他与对方的魂能差距无形之中又落开了一大段距离。

    最重要的是，此刻是江阳主动发难、将魂光龙打入辰申的神魂识海内，意图兴风作浪。

    而辰申作为“斗魂”过程中、主场作战的一方，本就堪称是压倒性的优势，变得逾发显著——

    “嚎！”

    就在江阳怔神之际，面前那条无比雄壮的雷系魂光龙已怒哮着扑咬而来！

    “马勒戈壁的，竟被这家伙摆了一道……”

    “散！”

    江阳蓦然惊醒，意念操控魂光龙一分为千，宛若蛟龙化细蛇，四散而逃。

    是的，逃！

    在见识到辰师的魂龙之态后，这小青年连早已战意全无。

    他只求能利用分而化之的方法，让化整为零的魂光龙能逃出去多少是多少。

    一时间，懊悔，愤怒，恐惧等种种情绪集于一心，不远处盘膝而坐的江阳本体，嘴角的笑意早已不见踪影。

    一颗颗汗珠，顺着他那刀削斧砍般的脸庞滚落而下……

    “嗯？怎么回事？”

    “快看，江阳的状态似乎有异啊？”

    天枢池中的赛手们大多无暇旁顾，可围在四周的诸多观赛者们，却已有眼尖者察觉出了异样。

    几息之前，所有人都看见了江阳所激发的魂光龙，侵入了辰申的眉心。

    而现在，那白衣少年正襟危坐，面色从容；反倒是江阳冷汗直冒，身躯微颤。

    这……究竟发生了什么？

    此时，辰申的神魂识海内——

    “嗷、嗷、嗷、嗷！”

    “噗！噗！噗！噗……”

    江阳化整为零的火系魂光龙，被对方的雷能魂光龙一个接着一个的撕溃、蚕食！

    他想逃，却发现无论自己如何努力的冲刺，那进来时防御力不值一提的眉心魂门，等自己想要出去的时候，却宛如一座大山挡于前，任他怎么冲撞都纹丝不动……

    “怎、怎么会这样？”

    江阳越来越慌：“魂光龙化整为零后，本座已施展出‘魂光寂天钻’这一魂技。”“魂光寂天钻一出，不说杀败这家伙的雷系魂光龙，但若是为破门而出的话，六、七星玄尊的神魂识海，都未必能挡得住我才是……”
