    高考成绩出炉之时，整个古夏一脉联邦所有高校也都公示了录取标准，甚至包括其他几脉的一些学院，也有不少公示了录取标准。

    各脉都需要人才，不论这人才是那个脉系的，只要有心前来求学，而标准又满足，自然都是双手欢迎的。

    唐剑告知了父母自己的成绩后，二老包括悦悦都是乐得不可开支，继而得知了消息的整个家庭群里都喜气洋洋，二姨三姨、大姑小姑，姑父姨夫等等，全都发来恭贺之言。

    唐剑一一感谢，暂时却没告诉父母和妹妹治疗可能会有眉目的事情。

    何东沉都没有给他准确的回复，太早将这些事情说出，万一事情不能解决，那就是空欢喜一场了。

    ...

    校友同学威信群里，吴春、杨茂等人疯狂艾特唐剑，追问成绩分数。

    唐剑进入到威信群时，便看到王霸洋洋得意炫耀，“嘿嘿，虽然我和吴春都是最高级别考试里成绩偏垫底的，但总分也都考了370左右，我刚刚看了，有好几所名校的录取标准都只需365左右，我们算是过线了。”

    王霸话说出后，整个校友群里就炸开了锅，不少唐剑认识或不认识的都在恭贺。

    当然也有不少人保持着沉默，可能是感觉到了差距，心情郁闷沮丧，又或者并未考好。

    “你和吴春都好了，有唐剑带着，这次报考名校没压力，我们一中也算是至少可以保证出三个名校的了。”有人道。

    杨茂立即反驳，“吴春和王霸都能考上名校了，我哥们儿唐剑考最高学府绝对没问题。”

    吴春气道，“怎么感觉你这意思像是我们很差啊？”

    杨茂发了个白眼表情，“你们不差，但跟我兄弟比，你们说你们差不差。”

    吴春顿时无言，继续艾特唐剑，“贱人，快出来报成绩，别吊我们胃口了，你到底有没有达到最高学府的分数线？”

    “本来不想打击你们，你是非要我打击你啊。”唐剑笑着冒泡。

    “卧槽惊现大神！”

    “唐大神求腿毛让我抱抱！”

    “唐大神快报分数吧，我已经跪着在听了。”

    唐剑才冒泡，顿时有不少活跃的学生在群里发言。

    这个群本就是吴春和王霸等尖子学生组织建立起的，其中不少学生可谓都是学校精英，当初被选入培训班的学生，几乎都在这个威信群里。

    对于唐剑，这些人没有不熟悉不认识的，很多人都以唐剑为奋斗追赶的目标。

    此时唐剑才冒头，很多潜水的学生都出来了。

    王霸急吼吼，“快说你的成绩啊，现在联邦录取分数线最高的就是天都学府，录取分数高达485，你达到了没有？”

    485的高分，简直是堪称地狱恐怖级别的。

    最高级别考试总分也只有500分。

    想要考到485分，就意味着实战、制卡、文化课三门每一门都不得损失超过五分，难度令人绝望。

    “达到了。”

    唐剑轻描淡写一句话，立即令整个威信群爆炸了。

    一堆“禽兽”“变态”“给大佬跪了”各种表情包开始在威信群里疯狂刷屏。

    唐剑含笑继续刺激这帮人，“总分488，有个见义勇为奖的加分项目10分，所以总分是498。”

    “行了，你别说了，我要静静。”吴春泪奔了，心态都有些崩了。

    怎么会有这么变态的校友。

    很多原本沉默的学生，此时也冒出来恭贺唐剑。

    就算有人感到巨大的落差，即便失落痛苦，但这一刻唐剑所取得的荣耀，亦让他们感到与有荣焉，值得恭贺。

    当然更主要是唐剑现在就能取得如此大的成就，将来又会有多么耀眼？

    有这样的一个同学，何尝不是一个幸运的事情。

    能在这个威信群里待着的学生，都不傻，情商不低。

    真要傻，也成不了学生中的精英，自然是知晓卖个乖的。

    唐剑随意和这些学生聊了几句，也了解到了杨茂等人的成绩分数，而后又一起讨论了会儿报考的学校等，心里渐渐有了一个清晰的目标。

    结束聊天，唐剑又接到了孙艺荧的通讯。

    原本他就想通讯联系孙艺荧，现在对方却是主动打过来了，不用想也是问成绩的。

    唐剑含笑接了通讯。

    “怎么样？最高学府应该是没问题的吧？想好了去哪所学校吗？”

    孙艺荧头一句话就直接含笑问，显得比唐剑还有信心。

    唐剑看着光脑上显示的高校录取标准，笑道，“玉京录取分数线是最高级别总分480，有特殊体质者可降低标准到470；天都则要485分，有特殊体质者可降低标准到480；

    这样看似乎天都的要求要高一点，那么天都的资源是比玉京要高吗？”

    孙艺荧沉吟道，“我听我的老师说过，天都和玉京每年得到联邦分配的资源其实都相差不多，只不过天都的师资力量相较而言要更强一些。

    玉京有四位卡神级强者，天都则有五位，而五星卡师级别的导师强者玉京有37名，天都则有44名。

    并且这几年，天都出英才的数量，比玉京的确是要多一些的，所以天都的招录标准是比玉京要严苛一些。”

    “原来是这样。”唐剑微微颔首。

    师资力量更强的天都，这几年教出的厉害学生也比玉京要多，要求严苛一点，的确是很正常的。

    “上一届进入玉京的学生，都得到了价值不下于八十万联邦币的资源奖励，天都也一样。这一届就不清楚了。不过唐剑，你妹妹的腿如果要治疗的话，我建议你还是选天都。”孙艺荧道。

    “好，我会考虑的。”唐剑沉吟同意。

    曾经孙艺荧就说过了，玉京最高学府的制卡院系院长聂洞手里便有张紫色三星的【扁鹊三连卡】。

    而天都一位极其厉害的导师闽韵手里，则有一张紫色四星的【华佗再生卡】。

    要治疗妹妹的腿，若没有合适的紫色五星肉白骨卡的话，选择其他治疗卡，自然是选择星级更高的最好。

    “还有一件事。”孙艺荧突然道，“我们京华学院的院长知晓你是我的学生，因此前两天找过我，若是你可以来我们京华，他愿意不遗余力动用人脉网找来肉白骨卡，为你妹妹治疗双腿。

    并且你若来到我们京华，可以自行选择导师，我们学院有六名五星卡师级别的导师，你可以选择他们中任意一人作为你的导师，每学期学院还会为你提供不低于两百万联邦币的资源奖励。”

    唐剑微愣，旋即郑重道，“老师你是希望我选择京华，还是选择最高学府？”

    孙艺荧既然现在开口了，如果对方是希望他去京华，漫说有对方所说的这些条件，即使没有，唐剑也会郑重考虑。

    因为孙艺荧对他有恩，对他妹妹唐悦悦更是有恩。

    他唐剑虽然很多时候都会考虑利益得失，但唯独报恩一事，他不会去考虑是否有损利益，即使损失了利益，他也愿意去做。

    “我只是把我们学院对你的最高邀请条件说出罢了，相信其他类似的名校，只要你表示愿意去，他们肯定也会开出类似条件。”

    孙艺荧平淡道，“建议你还是首先考虑两大最高学府，最高学府之所以称为最高，便是因为它们不仅掌握了很多资源，更开辟霸占了一些天坑，对于你们这些精英来说，有很大好处。”

    “好，我知道了。”唐剑点头。

    ...

    京华大学，孙艺荧挂断了通讯，目光看向了其身侧坐着的一名神色复杂气质温婉的妇女。

    “小荧，你还是太心善了，你这位学生明显很尊重你，如果你将事情说出，我觉得他肯定愿意来京华的，我们给出的条件并不算差了。”

    温婉妇女看着孙艺荧微微感慨。

    孙艺荧秀眉轻蹙摇头，“老师，人各有路，他虽是我的学生，但我自己知晓，我教导他的并不多。报考一个学院，这是人生大事，我不想影响他。”

    “可你却也因为他妹妹那次的事情导致伤势更加重，继续拖下去，即使你是启灵者的体质，以后治疗好了，也根本无望四星以上......”

    温婉妇女有些不忍。

    “那次就算换了另一人，不是我这学生的妹妹，我也会全力以赴去救。这种事倒是没必要邀功，我不是也没能帮他找到肉白骨卡吗？”

    孙艺荧坦然笑道，转首看向了窗外，熠熠眼神也不由掠过了一丝黯然。

    如果人生有得选择，谁又愿意选择平庸？

    只是她为人处世原则于此，又岂能挟恩图报？

    ...

    听了孙艺荧的一番话后，唐剑暂时将目标选定在了两大最高学府。

    京华的话，其实开出的条件也不错，每学期两百万联邦币的资源资助，这可不算少了。

    不过京华的底蕴终究浅薄了很多，唐剑考虑了孙艺荧的建议，暂时没有考虑这所学校。

    填报志愿有两周的时间，唐剑还需要观察观察，并没有第一时间就去填写。

    若是何东沉那边并不能解决肉白骨卡的事情，那么说不得他就只有选择去天都了。

    尽管去了天都，也未必就能请动那位脾气古怪叫做闽韵的导师救治妹妹，但至少近水楼台，希望是要大很多的......