    第1614章争执

    然而，老大靠在九渊大人身上，看起来是如此地惬意，它若是针对去往高等大陆的事发表言论，岂不是太扫兴了。

    想了想，辉月火灵草努力举起两条柔软的枝条，扶住头顶的花苞，而后，一扎根，修炼修炼！

    它要努力变强，争取，争取等老大去往高等大陆的时候，它能同中阶灵皇拼一拼！

    于是，轻松而惬意的气氛没有任何改变，直到时间差不多了，楚千璃和夜九渊这才迅速地离开。

    比斗场中，再次喧嚣热闹起来。

    这次，其热闹程度甚至比上午还要夸张。

    只是短短一个中午的时间，司大师炼制出超极品驭兽丹的消息已经在鎏金城内传开了，而且，上午那场淘汰赛到底有多么艰难的消息也在城内传开了。

    于是，没有去围观淘汰赛，而是只打算观看最终总决赛的这部分人懊恼啊，下午的时候他们跑得飞快，早早就冲到比斗场了。

    然而，他们的动作快，上午围观了淘汰赛全程的人跑得更快。

    于是……

    “天，还好我们动作快。”容诗筠抬手擦了一下额头，假装那里已经出了虚汗，夸张无比地说道。

    容君华闻言，很是心有戚戚地点了一下头，无比赞同小妹的说法。

    可不就是还好他们动作快么，否则的话，眼下可就惨了。

    “嚯！”容诗筠东张西望，而后再次发出了一声深深感慨，“可怕啊，离比试开始还有一段时间呢，比斗场中竟然就已经坐满了。不仅如此，走廊过道里还见缝插针地站了不少人。”

    “唔，入口处还在有人往这里面走。”

    “哥。”容诗筠突然收回了目光，看向容君华很是郑重道，“你说会不会到最后，这偌大的比斗场都装不下想来观看比试的人？”

    容君华闻言沉默了一下。

    三秒后，他才用同样郑重的态度点了一下头，并道：“很有可能。”

    照这个趋势看，再迟来一步的人应该就要挤不进来了……

    总会长只怕都没想过，一场玄级驭兽大比竟能造成这般夸张的轰动效果吧。

    总会长本人此时确实有点儿头大。

    他都已经考虑得很周到了，租用了城外这所能够容纳数十万人的比斗场来举办驭兽师大比，按理说，场地绝对够用。

    可他没想到司大师的本事能这么大，一场淘汰赛竟是生生炼制出了超极品驭兽丹，惊掉了在场众人的眼球。

    再然后，他更没想到这些观看了比试的人传播消息的速度能这么快，一个中午的时间就把司大师所做出的壮举给传遍了。

    于是，事情就变成这样了。

    总会长估摸着，只怕是一些没打算过来观看比赛的人这下都兴致勃勃地往这里冲了，就为了来围观一下创造出奇迹的司大师到底是什么样的，等到下午比试的时候还能不能继续创造奇迹……

    “总会长，这下该怎么办？比斗场外还有许多人，再这么任由他们往里面走的话，比斗场中可要过于拥挤了。”一位出去观察情况的长老就在这时疾步走了回来，开口就把这个难题砸给了总会长。

    总会长扶额。

    怎么办？他也不知道该怎么办啊。

    鎏金城附近的地界上，再没有比比斗场还大的地方了，总不能直接找一处空地去进行驭兽师大比的总决赛吧。

    到时，站在后面的人可就看不到驭兽大师们的比试情况了。

    毕竟，比斗场中的座位分布是经过精心设计的，而空地上可没有这样的高低落差。

    这位长老一看总会长扶额，顿时明白了，好嘛，总会长也没辙。

    那这该如何是好？

    “集思广益一下吧。”总会长忽而道。

    “好主意。”长老眼前一亮，立时附和。

    很快，其他长老们，两位副会长，甚至是驭兽师公会中的工作人员们都被找来了。

    不过，他们听到这个问题后都沉默了。

    比斗场都塞不下了，哪里还有其他能塞下这么多人的地方。

    ……

    “如此，便只能让工作人员去外面拦着那些还没进来的人了。”久久得不到有效的回应，总会长只能无奈叹道。

    “看来也只能这么办了。”苍副会长闻言点头附和。

    眼下去外面拦着点人，总比到了最后挤出事来再解决要好。

    于是，驭兽师公会的工作人员们出去拦人，苍副会长更是主动担下了解释之职。

    楚千璃同尊上过来的时候，看到的便是比斗场外一片闹哄哄的场面。

    “嗯？”楚千璃狐疑地歪了一下脑袋，下意识地嘀咕道，“这是什么情况？”

    她前面不远处正有个人等着看事态究竟会怎么发展呢，若是到了最后能有进去围观比试的机会，他就准备果断往里面冲，哪怕挤成肉饼也无妨！若是实在没有……他便打算依旧死守在外面，好歹也能听到里面的一点儿动静不是。

    于是，在听到身后飘来这么一句疑惑时，这人心道，竟然有人比他来得还迟，同时一个转身，热情地同楚千璃说道：“小姑娘，你这是刚来不清楚情况吧，我来告诉你好了。”

    咦！

    竟然有人主动告知。

    楚千璃立时冲着这位热心的中年大汉一抱拳，笑着说道：“那就多谢这位大叔啦！我对眼下这情况是真的弄不明白，怎么看着好像是起争执了？”

    中年大汉顿时憨憨一笑，说道：“可不就是起争执了么，不过，小姑娘你放心好了，即便起了争执也不会变得多严重。大伙的头脑都清醒着呢，不会和驭兽师公会硬扛。”

    “只是，到底不甘心啊！”

    “啊？”楚千璃这下更懵了，“不甘心？”

    她这会儿虽然还没听到中年大叔说清楚情况，可那边的争执内容已经听到了一些了。

    看样子就是外面的这些人要进去，苍副会长带着驭兽师公会的工作人员拦着，不让他们进，可这是为什么呀？

    上午不是还好好的么，这会儿怎么就不让人进了？

    好在此时，大叔的解惑终于到了。

    “……所以你说，这可不就是不甘心么。”大叔懊恼道，“我们人都已经来了，就因为迟了一步，眼下竟然连进都进不去了。”

    “唉，早知道我就应该早点过来。”

    “……”楚千璃。

    嘴角一抽，她忽而就有点儿不知道说什么是好了。

    原来争执的起因竟然是因为比斗场装不下更多的人……

