    “各位道友加把劲，这头孽畜已经到了强弩之末了。”邹景阳有些兴奋的声音在萧林等人耳边响起。

    除了萧林之外，其余几人纷纷打起了精神，一边驱使六极雷光阵，加大法力的输入，同时控制着法宝，疯狂的攻击蜃光双翼蛟。

    萧林却是注视着蜃光双翼蛟，心中泛起了嘀咕，按照他这十来年来猎杀妖兽的经验，一头皇级高阶妖兽，单纯论战力似乎都不止这些，这头蜃光双翼蛟，在他看来，未免有些弱了。

    这与其皇级大圆满级的境界似乎有些不符，不过萧林略微思索之后，还是驱使着两口青鸾冰剑，全力的攻击着蜃光双翼蛟。

    “吼。”这时，蜃光双翼蛟仰天一声怒吼，在萧林等人惊讶的目光中，它庞大的躯体竟然变成了红色，显得有些诡异，原本散发着乌光的鳞片，也闪烁着暗红色的灵光。

    同时萧林等人看到下方的海面之上，突然浮动起了数十条巨大的水龙，凌空而上，冲入千丈高空。

    蜃光双翼蛟身旁突然出现了大片的魔云，其暗红色的庞大躯体穿梭其中，而那数十条水龙也聚拢在了它的身旁，虚空之上，一片片清冷的光晕也开始化为星点，朝着蜃光双翼蛟汇聚过去。

    “不好，它正在施展厉害的法术。”邹景阳大喝一声，众人也被提醒，纷纷口诵咒语，头顶上空的青色巨旗纷纷闪烁着浓郁的青色灵光，同时一道道雷光从天而降，朝着蜃光双翼蛟轰去。

    一声怒啸传来，数十条水龙突然爆射开来，而且还笼罩着墨绿色的妖光，大片的妖光，如同一大片锋利的剑气，朝着四面八方射去。

    萧林脸色一变，几乎是毫不犹豫的从体内浮现出漆黑的雾气，一道雷光骤然划破虚空，下一刻，萧林的身影在天边再次显现。

    而他原本站立之处，数条水龙纷纷爆裂开来，大片的水箭，激荡之下，朝着四面八方射去，其中相当一部分，竟然朝着海面射去。

    在萧林惊骇的目光中，那些水箭径直射入了海水之内，片刻之后，无数的怪鱼翻着雪白的肚皮，从海中漂浮出来。

    而这时萧林也注意到，邹景阳竟是比自己还要光混，一道雷光过处，也是出现在了千丈之外，看的萧林瞳孔微缩，此人显然也修炼了中级雷系遁术，在速度上比自己也不遑多让。

    车兰馨也毫不犹豫的施展了金影幻身术，数百丈之外，车兰馨脸色有些发白的看着已然灵光黯淡的护身金光罩，眼神中露出了几分骇然。

    更让萧林惊讶的是季东流和卓婉卿这对夫妇，竟然在危急的关头，施展了一门古怪的遁术，两人的遁光竟然在瞬息之间融合到了一起，速度也陡然激增了数倍，竟然被他们在瞬息之间，飞到了数百丈之外，堪堪躲过了蜃光双翼蛟的诡异法术攻击。

    唯一有些不妙的就是申飞沉了，在蜃光双翼蛟攻击之后，他反应也是极快，那件法印法宝骤然涨大，化为一座山峰，挡在了他的面前。

    但他却是嘀咕了蜃光双翼蛟的攻击了，那座山峰竟是被无数的水箭洞穿了山体，虽然没有贯穿，伤到申飞沉，但也让他的这件本命法宝遭受了重创，心神感应之下，不禁仰天喷出了一口鲜血。

    “这孽畜竟然狂暴了，大家小心。”这时邹景阳的声音才再次响起，让萧林等人纷纷露出了无语表情，特别是车兰馨，忍不住给了邹景阳一个白眼。

    邹景阳在说出这句话之后，似乎也知道自己这句话颇多马后炮的嫌疑，一张老脸上忍不住露出了几分尴尬之色。

    “几位道友，可否拖延这孽畜盏茶功夫，我夫妇二人修炼了一门禁锢秘术，但这门秘术施展起来有些耗时，而且中途不能够被打扰，否则就会前功尽弃了。”这时候，季东流的声音在几人耳中响起。

    “没想到季道友还修炼这等秘术，这自然是没有问题，贵夫妇专心施法，我们四人全力拖住这孽畜。”邹景阳闻言，脸上露出了惊喜之色，开口说道。

    在施放了这记法术之后，蜃光双翼蛟的双目中也露出了一丝疲惫，不过他躯体上的暗红色并未消退，反而越发的鲜艳，几乎成了血色。

    微微一晃之下，蜃光双翼蛟的躯体消失无踪，数十丈之外，申飞沉刚刚吞服了一粒灵丹，就看到蜃光双翼蛟庞大的躯体出现在了他的面前，不禁脸色一变，张口之下，一道青色灵光闪射而出，刚一离开他的嘴巴，就化为了一口青色长钩，朝着蜃光双翼蛟斩去。

    看到这口青色长钩，蜃光双翼蛟眼中露出了一丝不屑，这一次它竟然没有丝毫的躲闪之意，任凭青色长钩斩在他的血红鳞片之上，切割出大片的火星。

    申飞沉脸色顿时苍白无血，眼神中露出了恐惧表情，看着已经离自己不足十丈的巨大蛟头，只得嘴巴一张，一团璀璨青光射出，却是一面巴掌大小的三角木质盾牌，闪烁着浓郁的青色灵光，化为了一面十几丈的巨大盾牌，挡在了他的面前，而他转身就化为一道遁光，朝着远处射去。

    “砰~”一道残影闪过，那面青色巨大盾牌竟然在狂暴后的蜃光双翼蛟的尾巴狂抽之下，直接碎成了无数片，四下飞射，其中更是有巴掌大的一块，如同一点寒星，径直射入了飞逃中的申飞沉后背。

    “噗~”本命法宝被毁，又被法宝残片射入后背，双重重创之下，申飞沉不禁狂喷一口鲜血，气息也一下子虚弱了许多。

    蜃光双翼蛟双眸闪烁着森冷光芒，嘴巴张开，一团水汽瞬间凝聚成了一条水龙，就要朝着申飞沉射去。

    蜃光双翼蛟显然并不打算放过申飞沉，想要就此将其杀死，就在他凝聚的水龙法术就要射出之际，两颗巨大的火球，前后脚从蜃光双翼蛟的头顶轰下。

    蜃光双翼蛟显然吃了一惊，嘴巴前凝聚的水龙竟然被其硬生生的吞了下去，眼看火球已经近在眼前，法术根本来不及施展。

    暴怒之下，一道残影闪过，最前面的一颗火球瞬间被抽飞，刚刚飞出数丈，就猛地爆发开来，大片的火焰席卷开来。

    紧随其后的火球却是再也无法躲闪了，径直撞击在了蜃光双翼蛟的头顶，那支尺许长的尖角之上。

    “轰。”火光四射，爆炸的冲击力，让周围数十丈之内的空气都爆发出了层层涟漪。

    借助这短暂的时间，申飞沉飞出了数百丈，脸色惨白的虚悬在半空之上，眼神中兀自带着几分惊惧。

    他感激的看了萧林一眼，要不是萧林在关键的时候发出了六道爆炎术，那蜃光双翼蛟的第二次攻击，自己是肯定躲闪不过的，陨落基本上是板上钉钉的事情。

    可以说，是萧林在危急关头救了他的性命。

    火光散去，蜃光双翼蛟的躯体显露出来，让萧林等人惊讶的是，蜃光双翼蛟虽然脑袋焦黑，那尺许长的尖角也断去了三分之一，看起来有些狼狈，但显然并未伤到根本，一双铜铃般的眼睛寒光乱闪。

    它的躯体也在刹那间燃烧起了漆黑的魔焰，魔光乍闪而逝，几个闪烁之后，已然是出现在了萧林身前数十丈的距离，蜃光双翼蛟还未到达萧林的身前，双翼煽动之下，水汽急速汇聚。

    刹那间在其口中形成了一条黑色的水龙，带着龙吟呼啸之声，朝着萧林冲去。

    萧林脸色一变，知道自己的一记六道爆炎术彻底激怒了这条双翼蛟，不过他此刻可没有时间去懊恼，心思电转之下，手上星戒墨绿灵光一闪，青阳鉴出现在了他的身前。

    一片浓郁的青色光幢瞬间阻挡在了萧林的面前，同时萧林身躯浮现出一团黑雾，一道青色雷光骤然闪烁而出。

    “轰~”一声巨响，蜃光双翼蛟的尾巴化为一道道残影，狠狠地抽在了青色光幕之上。

    让蜃光双翼蛟吃惊的是，自己这一记足可以将一座小山崩碎的一击，击在青色光幢之上的时候，它只感到一股柔和的力量将自己的攻击消去大半，这种感觉仅仅是持续了刹那，紧跟着一股刚猛的力道狂涌而出。

    蜃光双翼蛟的尾巴竟然被震飞了出去，连带着它的本体也打着旋的飞出了数十丈的距离，不过这一击之下，青色光幢也是灵光黯淡，仅剩下薄薄的一层。

    待它稳住身形，甩了甩有些晕眩的脑袋，想要继续攻击萧林的时候，发现萧林已经出现在了天边，其身旁正飘浮着一块闪烁着濛濛青光的玉牌。

    萧林脸色有些发白的注视着蜃光双翼蛟，刚刚蜃光双翼蛟的一击，速度极为惊人，让他连施展魔幻雷光术的时间都没有，无奈之下，也只得祭出青阳鉴，稍微抵挡一下，借助这缓冲的机会，再次施展魔幻雷光术，拉开与蜃光双翼蛟的距离。

    萧林身前再次浮现出两颗巨大的火球，散发着惊人的热量。

    正打算继续进攻萧林的蜃光双翼蛟突然一滞，继而扭头看向了季东流夫妇二人，此刻季东流周身都闪烁着浓郁的金光，而在其身前，一条金色的粗大锁链，正在缓缓的凝聚出来。

    而其妻子卓婉清却是手掐古怪法诀，打出一道道精纯的火系法力，注入到粗大的锁链之中，金色的锁链隐隐浮现出淡红色。

