    第1345章 杀手之王现，一招令金乌王受创

    此刻，金乌王现身，踏立苍穹之上。

    真的如同一尊古皇降世，又如一轮烈日耀阳，普照八方。

    那股威势，虽然没有达到真正的大帝，但也并不差太多。

    可以说，半步大帝级别的实力，已经和准帝有了差距。

    而金乌王的出现，无疑是让君帝庭这边，感受到了一些压力。

    羿景山的表情也是变得凝重起来。

    虽然太阳神山和羿族是世仇。

    但他也不得不承认，金乌王的实力的确恐怖。

    此刻，看着这残破的战场，看着那准帝躯碎裂，已经身陨的三长老。

    金乌王的眼瞳中，闪过刻骨的冷漠。

    他之前一直在闭死关。

    他的打算是，不证道成帝，绝不出世。

    按理说，太阳神山本身的威势，加上四大准帝长老。

    应该没人会傻到前来招惹。

    结果，君帝庭却偏偏敢。

    此刻，金乌王目光冷漠，像是洞穿了虚空，淡淡道。

    “君家小辈，你这是想拿吾太阳神山开刀？”

    “放肆，敢如此称呼吾帝庭之主！”

    武护瞳孔绽射冷芒。

    虽然按照年龄辈分，君逍遥在金乌王面前，的确是小辈。

    但他现在的身份，哪怕撇开君家身份不谈。

    光是帝庭之主的身份，就绝对不会比金乌王低。

    然而，一声冷笑忽然响起。

    “呵……金乌王，你现在又有何资格，如此称呼本君主？”

    在后方一艘跨域古战船上。

    一位白衣修长，俊秀无伦的青年，一手负于身后，一手抱着一个粉雕玉琢的萝莉，走上甲板。

    自然是君逍遥。

    他并没有自称本神子，而是自称本君主。

    君主，就是君帝庭之主。

    代表了现在君逍遥是以君帝庭之主，而不是以君家神子的身份，参与这场不朽战的。

    “君家小辈，你胆大包天！”

    看到君逍遥如此淡然现身，金乌王瞳孔中，燃烧着熊熊烈焰。

    他的十位子嗣，都是直接或间接陨落在了君逍遥手中。

    特别是他最为宠爱的，身怀太阳圣体的金乌十太子。

    那死得何其憋屈与痛苦。

    但奈何君逍遥的身份太恐怖。

    背后有两大荒古世家为他做靠山。

    金乌王哪怕再震怒，都不能对君逍遥下手。

    不然的话，会给太阳神山带来灭顶之灾。

    这口恶气，金乌王硬生生咽了下去。

    他的打算是，等他证道成帝后，再等待一场大动乱。

    天下间，没有永垂不朽的势力。

    等到史诗级动乱来临，君家自顾不暇的时候。

    他再出手，亲自灭杀君逍遥，为自己的子嗣报仇。

    结果现在，他还没有证道，动乱还暂时未来临。

    君逍遥，却是先下手为强，直接对太阳神山出手了。

    这让金乌王，更是震怒无比。

    他这个报仇的还没找上门。

    君逍遥这个仇家反而主动上门了。

    这简直是欺人太甚，登门打脸！

    “金乌王，你也算是个老资历了，应该不会这么天真。”

    “我杀了金乌十大太子，和太阳神山的仇怨，已经是不死不休。”

    “既然如此，难道本君主还要等着让你们报复吗？”

    君逍遥唇角勾起一抹冷笑。

    虽然他和其他太古皇族，也或多或少都有仇怨。

    但和太阳神山的仇，是最深的。

    金乌王，也是最想要他死的人。

    所以君逍遥，自然要先把这个仇怨最深的太古皇族给灭掉。

    “君家小辈，你的心思果然歹毒！”

    金乌王浑身浩瀚帝威涌动，虽然不算稳定，但也远超准帝级强者。

    他抬手间，法则涌动，交织成一头三足金乌。

    金色的翅翼横空，无尽剑羽爆射而出，洞穿虚空。

    同时夹带着燎原的火焰，可焚灭苍穹，空间都是扭曲塌陷了起来。

    随手一击，威力强悍如斯！

    扶风王等几位准帝齐齐出手，挡在君逍遥身前。

    砰！

    惊天的碰撞声爆发。

    几位准帝都是被震退，胸口震荡。

    这一幕，看的许多玄天仙域强者都是震惊无比。

    金乌王的实力，果然恐怖！

    而君逍遥俊秀空明的脸上，依旧挂着一丝无所谓的随性笑意。

    咻！

    虚空之中，一道鬼魅的血影忽然浮现！

    “早就料到了！”

    金乌王瞳孔中冷芒迸射。

    虽然他一直都在闭关，但大长老，也是时常将外界的诸多信息告诉他。

    金乌王自然知晓，君帝庭最恐怖的人物是谁。

    金乌王背后，忽然生出一对金乌翅翼，翼长三丈。

    振翅间，金乌王身形化作一道流光，迅速退避。

    “哦，金乌极速？”

    那道血影一击落空，露出一丝诧异。

    “是那位杀手之王！”

    有修士惊呼。

    然而就在这时，在金乌王身后的另一片虚空。

    又有一道血影出现，正是杀手之王本尊！

    “可惜，金乌王你未曾证帝，不然今日，本杀手之王，便可弑帝！”

    杀手之王周身，万道血煞魔环浮现。

    他手持一柄滴血匕首，刺向金乌王！

    “什么？！”

    金乌王神情也是一震。

    没想到之前那道血色虚影，只是虚晃一枪。

    果然，一位杀道大帝，真的不可小觑！

    杀手之王，之前隐匿在虚空之中，没有泄出一点气息。

    但此刻出手，却是帝威浩瀚，简直像是要一击刺破苍茫！

    金乌王见状，直接催动身上的神甲。

    他身上的神甲，乃是由赤阳神金锻造而成的赤阳神甲。

    同样是一件防御帝兵。

    杀手之王刀锋一转，虚空中划过一道血线。

    他并没有攻击金乌王身躯。

    因为他的身躯有赤阳神甲防护，短时间难以攻破。

    但那一道血线，仿佛划开了时间和空间，像是可割裂世间一切！

    嗤啦！

    金乌王的一条手臂和半边金乌翅翼，直接是被斩断！

    杀手之王一招，直接断了金乌王的金乌极速！

    “嘶……”

    “这就是杀手之王的真正实力吗？”

    “半步大帝，哪怕依靠帝兵，在杀手之王面前，也是轻易就受到了创伤！”

    杀手之王的表现，令远处诸多强者倒吸一口凉气。

    虽然杀手之王暗地里，经常被人调侃为粪坑大帝。

    但他真正的实力，的确是看得人心惊胆战。

    君逍遥也是微微点头。

    杀手之王的表现，的确不俗。

    金乌王本身是半步大帝，加上有防御性帝兵赤阳神甲护身。

    便是一般的大帝，想要镇压他，也得稍微费点功夫。

    而杀手之王，几乎是压着金乌王打，一招就令其重创。

    (本章完)

