    “甘梨酿！”

    看到成片向他倾倒的雪廊柱，张拓海大骂一声，随后催促小爱同学躲远点。

    他现在对于不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友这句话有了深刻的体会。

    本来他开的好好的，结果几个后出现的玩家直接撞到了雪廊柱，将他也拖入了危险境地。

    这些雪廊柱每个都有七八米高，砸到车上指定是没有好果汁吃的。

    哪怕是防弹的车体也不行。

    张拓海现在，对于游戏系统的恶心有了更深一步的认识。

    现在这种比赛，不是你自己开的好就可以的。

    你还要时刻去提防这些猪队友把你拖回泥坑。

    “快，快躲开。”

    饶是张拓海看过了不少大场面，但是看着成片向他倒下来的雪廊柱，也不由得心惊胆战。

    这要是被砸一下子，估计就没有然后了。

    “明白！”

    小爱同学左突右转，把速度提升到了200迈。

    不是不想再快了，而是轮胎上已经沾上了厚厚的积雪，轮子疯狂打滑，防滑链都不怎么管用了。

    嘎吱——

    小爱同学一个甩尾急刹车，车子斜斜的停了下来。

    咣当！

    一根巨大的雪廊柱砸在了张拓海的面前。

    距离车头只有几厘米的距离。

    要是刹车在慢一点，车子恐怕就要被砸扁了。

    咣当！

    又是一声巨响，又一根雪廊柱砸在了张拓海车子的后方，两根巨大的廊柱将车子拦在了中间。

    “指挥官，右边那根廊柱要砸过来了，请下车躲避。”

    张拓海抬头一看，在车子右边不远处，一根巨大的雪廊柱摇晃起来，眼看着就要砸下来。

    “甘梨酿，看我好欺负是吧？”

    张拓海猛的从座位地下抽出了一支RPG7，对着雪廊柱扣下了扳机。

    嗖！

    RPG7的尾焰破空划过，弹头击中了雪廊柱的腰身。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响过，雪廊柱的上半截直接被炸了个粉碎。

    咣当，那个雪廊柱也被爆炸的冲击波震的倒下，不过，距离张拓海有三四米的距离，构不成什么危害了。

    不过，张拓海这一发RPG下去，让周围的雪廊柱也开始不稳，开始晃动起来。

    “赶紧快走。”

    张拓海大声说道。

    “明白。”小爱同学放下了雪铲，奋力向前开去。

    幸运的是，雪廊柱都是圆的，他们又处于一个下山的斜坡，踩了两次油门就将雪廊柱推到了一边。

    逃生通路被打开后，小爱同学加速向着前方冲了过去。

    张拓海在原地耽搁了一会儿，别处的雪廊柱已经倒塌的差不多了，张拓海这一下反倒不用担心从上倒下来的雪廊柱，只要挑选还没被挡住的路线就可以了。

    几分钟后，张拓海终于成功的突破了雪廊柱组成的“森林”。

    看着突破了最后一层雪廊柱组成的密林，张拓海长出了一口气，擦了擦额头上的汗珠：“呼，终于出来了。”

    穿过了雪廊柱丛林之后，接下来是一大片平坦的雪原，虽然倾斜角度仍然有30度，但至少比之前的雪廊柱丛林和雪墙要好上太多了，终于可以长出一口气了。

    小爱同学安心驾驶，张拓海终于可以抽空来看看区域频道了。

    之前，只来得及挂商品，消息都没怎么来的急看。

    此时，区域频道十分的热闹，红色的讣告也不少，足有七八十条。

    张拓海翻了翻，发现居然都是被雪怪杀死的。

    “难道雪怪这么厉害？”张拓海好奇之下，给弗拉基米尔和李菲雨发去了询问的私信。

    “厉害？没感觉啊，几发手雷下去就都解决了。有一个从树上跳下来，想要偷袭我，被我在空中就打成了筛子，那个垃圾把我的车都弄脏了，不说了，擦车去了。”

    弗拉基米尔发了一张自己正在擦车的图片。

    能说什么呢？

    张拓海默默的发了一个牛逼的表情包作为回复。

    相比之下，李菲雨就谦逊很多了。

    “骨头很硬，外皮很坚韧，两把刀砍卷刃了，不过问题不大，肉有酸味，担心有朊病毒，没吃，顺便问一句有没有磨刀石。”

    “李菲雨都都把刀砍卷刃了，看来这雪怪确实很难对付，至少不是一般冷兵器能对付的。”张拓海分析道。

    至于弗拉基米尔，那家伙战斗力的根本就和普通人不是一个级别的，根本就没有参考性。

    那些选择高山速降障碍赛的玩家目前为止死亡的很少，大部分都是被雪崩困住了，现在人手一把工兵铲正在努力自救呢。

    几个跑的快的玩家也是撞到了雪墙和雪廊柱上，暂时问题不大。

    只有一个玩家比较倒霉，居然飞到了第一道雪墙的上方，前车轮搭在地上，后车轮挂在雪墙上，一副骑虎难下的姿势。

    看到他发的图片，张拓海都懵了。

    “我给你一把电锯，你告诉我你是怎么上去的。”

    张拓海给他发了一封私信。

    正在张拓海窥屏的时候，赵婉婉给张拓海发了封私信。

    “有汽车修理包吗？刚才一个倒塌的雪廊柱砸了一下，后车门被砸掉了。”

    赵婉婉发了张图片。

    图片上，后车门处露出了一个大窟窿，大喵克鲁德，奶牛米克一众被冻得瑟瑟发抖，正挤作一团取暖。

    “给你两个。”张拓海发了两个汽车修理包过去。

    看到赵婉婉的求援信，张拓海灵机一动，赵婉婉有小艺辅助都撞成这个样子，那其他的玩家肯定也有不少撞车的，只不过是无处求援，没有发上来罢了。

    又或者，觉得是小问题，只要能继续开就忍着了。

    这可不行。

    对于张拓海这种没有需求也要创造需求的奸商来说，怎么可能会放过这个发财的机会？

    张拓海立刻把汽车修理包也挂到交易频道上。

    “老板，救命。”

    忽然，仓晓空给他发了一封私信。

    “发生什么事了？”张拓海急忙问道。

    对于手下这个能干的销售员，张拓海还是十分关心的。

    “我刚才被雪崩埋了，本来问题不太大，正要下车去挖洞，结果，又有一辆车也被埋了进来。那家伙正站在我的车门外，拿着锤子正在砸我的车窗！”

