    时间已经很紧迫了，夏沫沫决定天黑就去见李圆，慕修寒和陆司霆，也决定在暗中跟踪过去。

    慕修寒带着他的人先过去，陆司霆和何琳随后坐车也赶来了。

    “沫沫不会有危险吧，我好担心她。”何琳靠在陆司霆的手臂处，脸上布满了担忧。

    “放心吧，慕修寒会保护好她的。”陆司霆伸手握住她的手指，发现，她的手指很凉，他眉头皱了一下，随后，他就把自己的西装外套脱下，直接罩在了何琳的身上。

    何琳只觉的暖意袭来，她美眸愕然的看着陆司霆。

    陆司霆此刻只穿着一件黑色的衬衣，渐渐黑下的天色，路边的路灯已经亮起来了，明灭的光线，交织在他俊美的脸庞上，愈发显的深邃好看。

    何琳有刹那间的恍惚，感觉这一刻发生的事情，好像她曾经在梦里经历过了，她不由自主的伸出手，手指轻触着男人冷峻的面容。

    这是她在梦里不敢做的事情，因为，哪怕是让这个男人入梦境，她也不敢靠他太近，害怕被他嫌弃。

    可此刻，她手指所触的温度，是暖的，她的心，这才像冰雪消融一般，跟着暖了起来。

    陆司霆看着她奇怪的行为，眉头皱紧，她不会是感冒了吧，怎么行为这么怪异。

    “想要摸我的脸吗？那就不防大胆一点。”男人突然伸手，把她小心翼翼的小手用力一摁，她整个掌心，都触到他的脸庞了，何琳浑身一颤。陆司霆突然张嘴，在她后背上轻轻的咬了一下：“疼吗？”

    何琳一脸愕然的看着他，他为什么要咬她啊。

    “记住了，我咬你的地方，就是在标记我的私有印章。”陆司霆霸道之极的说。

    何琳听见了，嘴角莫名的一扬：“陆司霆，我不是你的私有物。”

    “你是。”陆司霆眸底有着浓浓的占有欲：“我不会再让你离开了，我们要绑一辈子。”

    何琳抿嘴笑起来，并没有生气，反而有些庆幸：“好吧，你说什么，就是什么吧。”

    “你怎么好像还不甘心？”陆司霆俊脸闪过一抹不满。

    “我没有啊，我只是……没办法反驳你。”何琳无奈的叹笑着。

    “哦？那是不是证明，我可以为所欲为了？”陆司霆突然变的邪恶起来，抓住她的手，又想咬一口。

    何琳却立即躲开，把手抽回来：“陆司霆，注意卫生，不要动不动就咬我的手。”

    陆司霆薄唇划过一抹笑意：“我不嫌弃你，你倒是嫌弃我了？”

    何琳俏脸瞬间红了起来，小声说道：“我们现在是要去救沫沫的，还是严肃一点吧，不要开这种玩笑了。”

    陆司霆经她一提醒，也觉的这个时候不适宜打情骂俏，立即也安静下来了。

    夏沫沫独自一个人，开着一辆车，来到了李圆指定的地点。

    夏沫沫走进了废弃的大楼，一片漆黑，她打开手机的电筒，大声叫道：“李圆，我来了，你在哪？”

    突然，几个明亮的灯光，从夏沫沫的头顶照下，强烈的灯火，让夏沫沫几乎睁不开眼睛，她赶紧抬手挡住了自己的眼睛。

    适应了光线，夏沫沫这才抬起头，就看到李圆站在二楼的栏杆处。

    她的身边，还跟着五个粗壮的大汉，一个个看着夏沫沫，就像恶狼看到小兔子似的，让人心生惶恐。

    “李圆，你不是一个人来的？”夏沫沫露出一丝慌乱。

    李圆居高临下的看着她，发出一声嘲笑：“夏沫沫，你知道吗？我等今天，已经等了五年了，你知道我忍的有多辛苦吗？”

    “你为什么要等这一天？”夏沫沫皱起眉头，很是不解。

    李圆突然将她手边的一个杯子朝夏沫沫狠狠的砸过来。

    夏沫沫闪身避过，那玻璃渣子，就碎了满地。

    李圆恨怨的盯着她，眼里的火仿佛要喷出来一样。

    “你说为什么？我好不容易等来了夏清清的死亡，没想到，你无缝衔接的来到他的身边，占据了本该属于我的位置，我恨你，恨不得捏碎了你，看到他每天陪着你，关心你，把所有的技能都无私的送给你，夏沫沫，你现在该知道，我为什么要等这一天了吧。”李圆愤怒的朝她吼了起来。

    夏沫沫发出一声冷笑：“原来我没有猜错，你真的很喜欢顾博渊，可是，他是你老板，你只是他的助手，而且，以我对顾博渊的了解，我觉的，他眼光挺高的，就算没有我，他也不一定看得上你。”

    “你给我闭嘴……”李圆就像踩了尾巴的猫，发出凄厉的怒吼。

    夏沫沫眼看着要激怒了她，她只好转变了语调：“李圆，我是过来找你谈判的，不是来跟你吵架的，我们能好好谈谈吗？”

    李圆此刻哪里还有心情跟她谈？她只想撕碎了她。

    “夏沫沫，你脑子真的不好使啊，你知道我为什么要让你过来吗？你以为我真的要跟你谈吗？你有什么资格跟我谈，你有筹码吗？”李圆立即露出了她狰狞的面目。

    夏沫沫脸色一变，怒道：“你在耍我吗？”

    “没错，我就是在耍你，夏沫沫，你太蠢了，可能是因为你一直依赖着男人的保护，脑子生锈了。”李圆一边说，一边沿着楼梯，慢慢的走了下来，脸上带着嘲弄的表情：“你既然来了，就别想离开了，看到我身后的这几个男人了吗？他们很快就会带给你噩梦了，夏沫沫，你还是顾总心里的白月光，哪怕是罗欣欣，也只是一个随时可以抛弃的替代品，但你不一样，所以，我只有毁了你，我心里才会舒服一些。”

    夏沫沫脸色一白，声音在发抖：“李圆，你怎么可以干出这么无耻的事情？你也是女人。”

    李圆恨怨的咬牙：“正是因为我是女人，我也想偿偿被自己心爱的人喜欢的滋味，是你，夏沫沫，你抢夺了我的位置，毁灭了我的希望，我要报复你，用最狠的方式。”

    夏沫沫往后退了去，摇着头说道：“我不会让你得逞的，李圆，你也会自食其果的。”

    “我怕什么？夏沫沫，失去了男人的保护，我会证明给你看，你什么都不是了。”李圆突然对身后的男人使了两个眼色。

    几个男人健步的冲向夏沫沫，就在夏沫沫要逃离时，其中一个，快速的将新装上的大门给关紧了。

    夏沫沫眸子睁大，脸上的惊恐也更浓了，她皱着眉，一步一步往后退去：“李圆，你赶紧让他们把门打开，你不可以这样对我，要是让顾博渊知道你对我做出这种事情，你也不会有好日子过的。”

    “他不会知道的，他正在休假呢，夏沫沫，就算你死了，尸骨无存了，他也不会知道了。”李圆无比得意的笑起来，突然，她伸手，从她的口袋里掏出一把精致的小枪，对着夏沫沫做了一个打击的动作。

    夏沫沫吓的尖叫一声。

    李圆很满意看到她吓破胆的样子，她故作得意的吹了吹小枪的枪口，仰头哈哈的大笑起来：“我吓你呢，瞧瞧你，都快要吓死了吧，这是玩具枪，但我觉的好看，就留着了。”

    夏沫沫看着李圆疯狂的样子，内心深处，还是十分恐惧的，这个阴阳怪气的女人，是怎么取得顾博渊的信任的？

    “夏沫沫，省省力气吧，今晚，你是逃不掉的。”李圆看着她还在四处找办法离开，她冷笑提醒她。

    夏沫沫看到大门关紧了，她装出害怕的样子：“李圆，这世界上，是不是没有解药可以解我的毒了？我是不是一定会死掉？”

    李圆冷笑着看向她，看着夏沫沫绝望的样子，她突然想给她一点希望，再看到她带着希望，又绝望的死去，那才是报复的最高境界吧。

    “既然你问我了，我不回答你，好像不太礼貌，行吧，我就给你一个真象，这世界上是有解药的，而且，在毒药研究的第二天，就研究出解药了，那个研究的老头子被我们给处理掉了，别人以为没有解药。”

    李圆一边说一边伸手，从自己的包里，拿出一个蓝色的小瓶子：“瞧见没有？这就是解药，我偷偷的藏取了一小瓶，你可不要小看这小小的一瓶，这可能让你起死回生呢，或者，你还能恢复记忆，非常的珍贵。”

    夏沫沫看到那瓶解药，眸子都亮了，她往前几步：“真的是解药吗？你不会骗我吧。”

    李圆微扬着下巴，得意之极的说：“当然是真的，只是，就算它是真的，它也不会给你解毒，因为……我要打碎它。”

    “不要……”

    夏沫沫急叫出声，可是，李圆手里的瓶子，被她狠狠的砸在地板上了，那些药液，全部的融进了水泥之中。

    “哈哈哈哈。”李圆看到夏沫沫脸上的亮色全部消失不见，那种看见希望，又陷入绝望的表情，让李圆十分的享受，十分的痛快。

    “啧啧，瞧瞧你，这多绝望啊，要是让顾总看到你这副样子，他得心疼成什么样啊？可惜了，他这辈子都看不到你失落伤心的样子了，但我身后的这几个男人看到了，但他们不会怜惜你，夏沫沫，解药没有了，你就等死吧，哦，不，想死没这么容易，等满足了我这些朋友，你拖着残躯，再回到慕修寒的身边去，如果让他看到你已经脏了，你问问他，还要不要你，他不是爱你爱进了骨子里吗……”

    “你住口。”夏沫沫发出愤怒的吼叫。

    李圆十分的享受着她这痛苦绝望的表情，她懒洋洋的一挥手：“她是你们的了，尽情享用吧。”

    就在李圆的话刚落下，突然，几声枪响，她身后的几个男人的腿部全部中枪，直接倒了下去。

    “怎么回事？”李圆脸上闪过巨大的惊恐，她左右的转动着，想要知道原因。

    就在这时，紧闭的大门，被一辆越野车直接撞开了。

    从车上走下来的慕修寒，让李圆的脸色，瞬间变的惨白。

    “琳琳，那里是解药，你赶紧去取样本。”夏沫沫已经没有心情去嘲讽李圆了，她只是对从车上下来的何琳焦急的说道。

    何琳一听，赶紧拿着取样品，走向那个解药。

    李圆看见了，她疯了似的，想要毁掉那些东西，直到一块枪响在她脚边，李圆这才惊住了，不敢乱动。

    慕修寒俊脸森寒的走过来，目光冰冷的盯着李圆：“你刚才说的话，我全部都录下来了，李圆，你这恶毒的心肠，也该让世人看看了。”

    李圆此刻想死的心都有了，她不过是想借机打击报复夏沫沫，没想到，她才是那个被耍的人，她气的想要发狂。

    “夏沫沫，你这个贱人……”李圆愤怒的骂了起来。

    夏沫沫脸上所有的惊恐，全部消失了，她冷冷的看着李圆：“你刚才说我蠢，我承认，不然，我也不会被你们利用，李圆，五年前的事，你现在可以交代一些了吧。”

    李圆听到了夏沫沫这些话，后背一阵冷寒，她知道，自己要完了。

    “你们……你们以为抓到我，就能让我交代一切？太天真了，我爱顾总，可以为了他，连命都不要的，我会证明给你们看的，你们抓到我，只是一场空。”李圆说着，一步一步的往后退去。

    “你现在逃不掉了，警方的人，马上就到了，李圆，顾博渊的罪行，你都有参与，我看你还是好好配合吧。”慕修寒冷冷的开口。

    “警察？不，我不能被抓。”李圆吓的赶紧就往楼上跑去。

    慕修寒等人见状，一路狂追上去。

    李圆一口气跑到了顶楼，这是一栋七层的楼房，此刻，顶楼一片的黑暗。

    但可以听到远处的警笛声，由远及近，让人的心也跟着害怕不安。

    李圆看到不远处的道路上，闪动着的光芒，她一脸的不甘心。

    难道，今天就是她的死期了吗？

    可是，如果她不跳下去，只怕她没办法替顾博渊瞒住那些事情。

    “顾博渊，你会记住我的吧，因为，我为了你，可以付出一切。”李圆想要往下跳的时候，突然，她的腿中了两枪，整个人直接跪在地板上了。

