　　此时的陆玟丞也压根不知道如何跟顾凉晨重头解释这件事，步纱就是美阎罗这是秘密一，美阎罗跟他们老大还有一腿这是秘密二，并且这两件事无论哪一件都极具冲击性，解释都解释不清楚。

　　陆玟丞只得这么硬扛着顾凉晨的暴动能量，让这个难得冲动的家伙不至于暴走。

　　顾凉晨只觉得大脑‘嗡嗡’直响，他长期在外自然听多了当下那些名人的传奇事迹，曾在江南一带极其出名的美阎罗自然了解不少，要知道美阎罗可是长期待在各大基地的内部榜单之上，几乎是所有上将和基地首领的重点关注对象。

　　一来是此女神秘异常根本不清楚什么来历什么背景，更不知道她是哪一方势力的人，二来就是美阎罗本身的凶名就极其带有危险性。

　　她杀过多少人？

　　据统计的高阶新人类就已过千，没能够统计的更多，可怕的是死在美阎罗手中的这些人，统统都是男人！

　　很多人都猜测，这个女人可能经历过极其不好的事，生来就是为了报复世界。

　　而当美阎罗进入了猎者联盟之后，其百分百的任务完成率，以及各种超高难度的任务完成，更让这个女人在猎者联盟内名气颇高。

　　但她在江南一带的凶名非但没有降低，反而开始朝着各地扩张渗透，因为除了任务内容，她一路就没有停止过杀人。

　　有传闻说美阎罗杀人是因为被人看见了真容，而她的真容则为世界一绝，所以才有了蛇蝎妖姬美阎罗这一称号。

　　这种神秘又决绝的女人堪称毒药，让人内痒难耐却又没胆靠近，谁都想看一眼美阎罗到底多美，更有人冒死组织过一次揭下美阎罗面纱的行动。

　　而那一次，也造就了美阎罗最高连杀记录。

　　一步一杀的说法，也就是这么来的。

　　顾凉晨回想到当时听说这一消息的心情，再结合当下这个神秘至极的女子就在狼牙之内，他会因此思维混乱乃至情绪暴走一点也不奇怪，只是此时他内心想更多的则是另外一个问题。

　　“这么说来楚涵见过美阎罗真容？”顾凉晨忽然开口，问出了一个非常不符合当下情况的问题。

　　陆玟丞被这小子的问题一打岔，当即感觉到胸口有股闷气，抑郁感油然而生，他万分无语的开口：“你最关心的是这个？！”

　　知道楚涵不会有危险后，顾凉晨恢复了平日里的冰山神态，一本正经的说道：“也不是最关心，就好奇，是不是传闻中的那么绝色？”

　　陆玟丞嘴角开始拼命抽·搐：“我不知道，我没见过她本人，何峰、刘玉定他们几个见过，据说是个很妖异美艳的女人，不过他们几个都不知道那就是美阎罗，要不你等老大醒了亲自问。”

　　“那得等到何年何月？”顾凉晨没当回事的随口一说，而后正色道：“不过白允儿怎么会带着美阎罗来这里？这两个女人应当完全没有交集吧？并且我要是记得没错，美阎罗似乎已经消失了很久，很长一段时间都没有踪迹，不少人都怀疑过她是不是死了。”

　　“这就属于她个人隐私了。”陆玟丞同样神色带着凝重，道：“但既然是白允儿带来的，就一定不仅仅是看一眼楚涵而已。”

　　顾凉晨瞳孔深邃起来：“她们这次的行·事瞒不过很多人的眼线，你想怎么办？”

　　陆玟丞冷笑：“加固防守，也辛苦你几天，虽然我不知道美阎罗此行是什么目的，但我有直觉她一时半会儿不会走，这样一来无论楚涵本尊在不在狼牙基地，我们这里都将会成为众矢之中。”

　　两人的猜测没有错，当美阎罗踏入狼牙基地，引发了全部驻守士兵一窝蜂的赶去禁地，也让尚九娣不顾一切赶来之时，这一快速发生又明显到根本无法隐瞒的行动，便在极快的速度里传到了不少人的耳中。

　　或许末世初期信息不便，但在此时的末世三年，随着科技的步步提升，高阶新人类的越来越多，各式探查手段层出不穷，狼牙也难以再密不透风，先不说总有无数双眼睛的紧盯，再就是根本防不胜防的神秘家族成员。

　　白允儿能够躲过所有人的视线进退狼牙基地自如，其他神秘家族的成员自然也可以，这便是最让人难以接受却也是无奈事实的血脉等级压制。

　　神秘家族的正统成员或许无法亲自动手，但想要知道什么，却也同样谁都防不住。

　　所以第一个知道狼牙基地此时状况的，就是白家，紧接着高家和罗家也纷纷得知了这一情报。

　　楚涵并未与狼牙战团的成员一起行动，而在狼牙基地内昏迷，甚至已经昏迷了很多天？

　　罗杰又一次约了白忧相见，这回他没有选择在白家大宅，而是定在了视野宽广的地带。

　　“白家果然底蕴不凡，这么快就来了。”罗杰笑着朝白忧开口。

　　白忧一言不发的坐下，望着旁边平静的湖面，神色带着一丝不耐：“风景不错，不过只是约我出来喝个茶，没必要跑到这里吧？”

　　罗杰也懒得跟这个诡异的家伙啰嗦，开门见山道：“相信白家已经知道狼牙基地的情况了吧？那个楚涵……”

　　“你就为了这事？”白忧忽然打断他，眼眸带着一丝戾气：“一个楚涵而已，值得神秘家族的成员如此关注？更别说你可是嫡系！”

　　被白忧无情又毫无面子的直接打断说话，罗杰尴尬又恼火，只能干笑一声：“毕竟一直是个难缠对象，而且这件事也有点诡异，你们家的那个白允儿……”

　　白忧眼神一冷，道：“楚涵昏迷是我埋下的炸弹，当然我更希望他死，只是下手的人不知什么原因没有下杀手，至于白允儿在做什么就不劳你们罗家费心和多问了。”

　　罗杰先是震惊了一下，而后双目一眯：“楚涵的昏迷是你的手笔？下手的人你找了谁，怎么会失误？”

　　表明平和的询问，实际上罗杰的内心已经波涛汹涌，楚涵昏迷了一个多月他才知道，而始作俑者的白忧却一点信息都未透露，当下甚至一副理所当然的样子？

?　?一更哈

　?　

????　

(本章完)

