    云珊的挑食毛病其实改善了很多的，毕竟前世在港城时候试过连饭都吃不上了，硬逼着要吃自己不喜欢吃的地瓜芋头这些。

    她小时候是不爱吃饭的，尽管那时候没什么东西吃，但她还是挑食，常常要父母追着喂饭。

    她是长大了才知道，养这样的小孩真的心累，是很不好养的那种。别人家一个月都吃不上一回鸡蛋，她倒好，还嫌鸡蛋黄不好吃，现在还是不喜欢吃。

    而灿灿就不一样，她是天使宝宝，胃口好身体好，给啥都吃。

    云珊不由看了林随安一眼，难道真是基因不一样？找个好的精子，连生的孩子都好带很多，聪明胃口好少生病少哭闹。

    林随安把卤蛋弄开，把蛋白放到了她碗里，他吃蛋黄。

    “哎呀，你们吃饭了，真不好意思，丽丽麻烦到你们了。”

    黄春燕终于八卦完回来了，她脸上有些不好意思，特别是看到自己女儿碗里又是鸡蛋又是肉片的。

    云珊说不出让她也坐下来吃的话，毕竟真没饭了，只道，“我们今天没做饭，去饭堂打的，你等她吃完再回去吧。”

    黄春燕点头，“我本来做好饭了，回去炒个菜就行了，没想到这孩子在你们家吃了，真是别人家的饭菜香。”

    林随安打了两大盒的饭，给小姑娘盛了一碗，云珊也一碗，剩下的就是林随安的，小姑娘一碗饭都吃完，而云珊没有吃完，倒给林随安了。

    林随安看了她一眼，问，“饱了？”

    “对，饱了，你吃吧，我下午吃了猪脚醋不是很饿。”

    林随安又是看了她一眼，“是不是菜不合胃口？”

    他果然很了解她，以为她挑食毛病又犯了，不过真不是，“没有，说饱了就是饱了，我又不是三岁小孩骗你干嘛？”

    云珊站了起来，去厨房看烧着的水。

    黄春燕悄悄看了林随安一眼，看他也没生气，还给丽丽舀了一勺肉沫豆腐，脸色算是温和。

    其实她丈夫就是林随安队里的，她有听过林阎王的称号，也跟大家八卦过，林队算是营地的第一美男子，但平常看他没怎么笑，大家都只看到气势，就从而忽略了长相，只剩下这是个严肃又冷峻的男人的印象。

    后来他媳妇过了来，有人看到他给媳妇提水、做饭、洗衣服，都挺震惊的。而总在成丈夫累得像条狗的情形下回来，她就不那么认为是真的。

    但现在一看，又确实是像。

    云珊盛了碗猪脚醋出来给黄春燕，“嫂子，刚热好的，你尝尝，这是猪脚醋。”

    黄春燕说不用，回家就能吃饭了，云珊就塞到了她手里，觉得她都是客气。

    黄春燕接了过来，坐到一旁跟她小声道，“刚才我不是去看热闹吗？”

    “看到怎样了？”

    “没看到，听说是在马悦家里，我过去的时候都已经散场了，我在楼下转了圈，只听到乔三妹的男人去找马悦，然后碰到马悦的男人在家，然后不知道怎么地就闹起来了。等我回去问问我家那个看看。”

    云珊看了她一眼，“嫂子，你先吃吧。”她还不如林随安呢。

    林随安没等她们说完话，就拿过帽子，跟云珊说，还要回队里处理些事。

    等人走了之后，黄春燕才放开声音说话，“那个李红胜真是没有脑子，好好的跑到人家家里找人家媳妇说什么话呢，他就不知道避嫌吗？现在闹成这样，以后马悦夫妻俩都要被人笑话了。”

    云珊道，“估计是找她问乔三妹的事，他不是也找过我吗？你说得对，这人真没什么脑子。”

    要是有脑子也不会在营里传出家暴的事了，现在讲究男女平等，妇女能顶半边天，工作上又注重个人作风，他传出家暴妇女的传言来，他以后如果想再升一步，估计能被人拿作把柄，阻止他升迁。

    特别他被领导训过话了，也给乔三妹写过保证书了，还一副乔三妹是他家奴一样，因为台风回不来而已，就像是要了他命一样，还过来闹。

    如果下次看到乔三妹，她真要多管闲事一把，劝乔三妹离婚了。

    这种人再跟他呆下去，说不定哪天就被他打死。

    ……

    而现在的马悦也跟云珊、黄春燕一样的想法，那个李红胜真是傻缺、蠢货、二百五！

    他过来闹了那么一通，都不知道能传出什么话呢！

    马悦气得躺在床上，饭都吃不下。

    当然，也不是真的吃不下，不过是为了表达自己的生气程度，让丈夫跟婆婆知道，自己跟那个二百五没什么关系。

    那个李红胜竟然跑过来问她，为什么她要说那些话，说云珊教唆三妹不回来的话，明明就是因为台风的原因关系，并让她去跟云珊、林随安说清楚，他是因为她才误会了。

    马悦自然不同意，要是去了，那不是就证明自己挑拨离间乱嚼舌根了，那她以后在这边还有什么脸面？而且还会连累自家男人。

    她说不愿意，李红胜就想伸手过来拉她，正巧张强这时候回了来。

    两人就打了起来。

    “嫂子，你真的不吃饭？”马悦的小姑子凑了过来问道。

    “气都气饱了，哪里吃得下，也不知道哪里来的烂人，竟然跑过来发疯。”马悦故意提高声音让外面的婆婆听到。

    她小姑子道，“你不吃，肚子里的孩子也要吃的。”

    马悦接着她手道，“那天在车站时候你也看到的，那个李红胜的媳妇一直跟云珊在一起，那个李红胜问我的时候，我就跟他说，他媳妇跟云珊要好，她的情况云珊会知道得多，哪想他反过来说我在挑拨，真是太过分了。”

    她小姑子觉得她说得也有些道理，“那个人怎么这样，不过我哥被领导叫了过去，不会有事吧？”

    马悦也不知道，但嘴里却是道，“应该没事，没理的又不是他。”

    “小梅出来。”外面马悦的婆婆喊了一声。

    小梅出了去，问她妈干嘛，她妈就道，“吃你的饭吧，话这么多。”

    小梅看着母亲的脸色，后知后觉地发现，母亲生气了。

