    “特殊物品：KOF之契约，能够组建出最大人数为三人的队伍。队伍内成员并肩作战时候，所有个人属性提升20%（这提升有多强，想一想山口山里面圣骑士的王者就知道了）队伍内成员不能互相攻击，不能做出损害其他队员的行为和言论，队伍组建之后，将不受到进入梦魇世界随机分配的影响，任务分配制将由单人任务改换为集体任务，（某些个人特殊任务除外），若签定了契约的一名成员死亡，其余队员将会受到所有属性永久下降20%~40%的惩罚。要解除契约，则需要提前申请，七十二小时后正式解除。”

    在契约下方还有一排小字：

    “契约比空洞的承诺要可靠得多－－－－－－－－D.SAUC。”

    一看到这件东西，方林立即意识到了这东西的重要性。在这危机四伏的梦魇世界里，个人的力量实在有些渺小，最可怕的不是敌人的强大，而是来自于背后捅来的刀子，这张契约，从某种意义来说，甚至比神器还珍贵！

    他小心的将之收藏了起来，接着开始拿过那把BOSS掉落的黄金钥匙，召唤出了一个黄金宝箱，将之开启，在璀璨的光芒里，方林获得提示：

    “你获得积分1000点。”

    “你获得了特.维思的配枪。特.维思的配枪：银色剧情装备。仅会由恐龙快打世界，特.维思掉落，品质中等，攻击力4~8，无限弹药，发射频率为6次/每分钟。装备前需要经过灵魂绑定，需要力量11，敏捷13，体力8。需要基本远战1及，基本身法3及，基本近战2及。可以用来兑换1500积分。装备剩余属性：未鉴定。注：鉴定后很可能出现装备需求提升，请谨慎行事。”

    “你获得了DIAMOND（钻石），贵重稀有物品，可以用来兑换1000积分。”

    “你获得了美味的烤肉（BARBECUE），品质上等，食物，能在瞬间补充体力值的100%。但是对骨折，残肢等严重伤势无效，可以携带，也可以用来兑换300积分。”

    见到那把特.维思的配枪后，方林便拿定主意要将其装备上给自己使用了。他发觉主要属性为精神力的自己，现阶段还是适合使用枪械，弩弓这等远程攻击。他此时顺手使用了真实之切割术，将那美味的烤肉（BARBECUE）分割开来，这一次竟是十分幸运的出现了那4%的机会加工出高级未知宝物的效果！

    烤肉被整齐的切割成了六块。名字也随之变化。

    丰盛的熏肉：品质上等，食物，能够恢复体力值的25%，并且可以在一个小时内，增加你的力量值3点。

    获得了这等意外的惊喜，方林又对DIAMOND（钻石）使用了真实之切割术，很不幸的是，这一次出现了加工物品彻底消失的提示。他苦笑摇头，对着面前这些琳琅满目的高级装备，很有些接着将真实切割术施展下去的冲动，但终究还是将这种冲动按耐了下去。现在他还没有达到能够随意挥霍的地步。

    当真实之切割术出现“异变”或者是“高级未知宝物”效果的时候，将会消耗大量的精神力。此时方林的精神值已经达到了27点，但方才那一下就整整耗费了他20点之多。好在此处乃是梦魇空间，就算不使用积分进行回复，其恢复的效果也是比外界高出好几倍，没过多久便回复如初。

    这时候方林心念转动，便携着那需要鉴定的两件装备来到了梦魇空间的广场中，查看了一下附近的环境后，便向鉴定空间行了过去。

    鉴定空间里却是充满了岩浆也似的火红色，四周的一切都好似在沸腾着，首次来到这里的方林也暗暗为之心惊，他走到墙壁旁边，按照提示将手按入了上面的凹坑里，默想要鉴定的装备，很快便得到了提示：

    “你是否要鉴定银色剧情装备：特.维思的配枪。这将耗费你1200点积分和一点潜能点，是否继续？”

    方林犹豫了一下，不过他目前的潜能点多达十五点。并且他一直都没有寻找到适合自己这种高精神力人物的技能，因此花费一点潜能点来获得一个强力的武器技能乃是至关重要的。因此他很快就确认了继续。

    只见那把外观普通的手枪便从他的梦魇印记里飞了出来，仿佛被无形的丝线所牵引，径直飞到了鉴定空间里面的一处平台上。紧接着从地下喷出一团火红粘稠的岩浆，将之包裹其中，过了不到一分钟，方林忽然得到提示：

    “请选择你想获得的武器自带技能，一：跟踪穿刺弹，以50%的精神力为代价，发出一枚必定能够自动追踪目标的子弹。威力按照由耗费精神力的比例来加成计算。二：卑鄙之召唤术：瞬间召唤出一名肥男和两名蓝衣喽罗前来援助，倘若三人未被杀死，将会在十分钟后消失。技能耗费精神力10，冷却时间12小时。注：肥男与蓝衣喽罗的行动不能由召唤者操控，其能力与持续时间，将比照当前场景难度与人物自身的精神力进行提升。”

    方林思考良久，却是选择了技能二。技能1固然威力强大，更是省心非常，但是技能二却相当于是攻防一体，不少凶险的地方，就能够派遣出这三个炮灰前去查探。确定了方林的选择以后，特.维思的配枪的外观变得十分华美，仿佛是一只振翅欲飞的凶鸟，而属性也发生了巨大变化：

    特.维思的配枪：银色剧情装备，品质中等，攻击力9~10，无限弹药，发射频率为4次/每分钟，启动子弹连发模式时，射速将会加快到30发/秒，启动连发模式将每2秒消耗1点精神力。被动特效：发射的子弹将有1/100的几率无视对手的防护道具对其造成全额伤害，装备前需要经过灵魂绑定，需要力量12，敏捷13，体力8，精神力21，需要基本身法4及，基本近战2及。

    枪柄上还刻了一行小字：特.维思珍爱它，胜过珍爱自己的情妇。