    第454章明白被算计了

    古原一路上心事重重，想着怎么应付林丰调查的事儿。不知不觉间，他已经被押解到军营门口。

    古原放眼看去，正巧看到黑压压的苏秉临一群人，那略显浑浊的双目中，流露出浓浓的愤怒和愤懑。他没有想到，昨天先是愤怒不甘，最终却对自己俯首屈从的苏秉临，竟然是忽悠了他，表面上答应，实则暗地里串联人来请愿告状。

    该死！

    苏秉临这厮该死啊！

    他发誓，只要他这次逃过这一劫，定会让苏秉临生不如死，定会让苏秉临的家人全部去死。

    古原瞬间又恢复了平静，如今的关键是林丰。

    得稳住林丰才行。

    或者说，得忽悠林丰饶他一回。

    古原深吸口气，走到林丰的面前，神色谦逊，躬身道：“见过林侯爷。”

    林丰说道：“古原，苏秉临等人，检举你借着调查各大家族情况的由头，敲诈勒索每家十万两白银。苏秉临更是给了你收钱的证据，你怎么说？”

    古原解释道：“回禀侯爷，关于敲诈勒索每一家十万两白银的事，老朽不能认。因为这事，根本没有发生。老朽的确收了钱，自始至终，都不曾敲诈。”

    林丰说道：“你这话，自相矛盾啊。收了钱，又不认账。”

    古原微微躬身，进一步道：“老朽所作所为，都是为了大秦。”

    林丰笑道：“你这理由，更是离谱。”

    古原说道：“侯爷误会老朽了，众所周知，大秦在西面边陲，国家财政缺乏，钱财不足。而安邑的大家族，囤积了无数的粮食，藏着无数的钱财。”

    “他们富可敌国，却不为国效忠。所以老朽借着调查的机会，让他们给钱帮助大秦。虽说一家人十万两白银，可是对他们来说，这并不难。”

    “老朽联合八大家族收的钱，是要给秦国的。老朽没想到，以苏秉临为首的人，竟是恶人先告状。”

    “侯爷啊，这些大家族表面上光鲜，实则背地里，有这样那样的罪行。如果直接处置，传出去恐怕导致人心浮动，会影响到大秦的名声，所以老朽才出此下策。

    古原再度躬身揖了一礼，说道：“老朽苦心，请侯爷明鉴。”

    林丰听到后，似笑非笑。

    古原真是会睁着眼睛说瞎话，竟然把私人收的钱，说成是为秦国收钱，还一副瞒着林丰，却是为秦国好的模样，够无耻的！

    这种话都能说得出来。

    也算是人才了。

    苏秉临更是急了，他不可能让古原脱困。否则到时候，他势必被针对，苏家也会被针对。苏秉临再度跪下，高声道：“林侯爷，我苏秉临对天发誓，我所说的话一切属实。如有谎言，天打雷劈不得好死。”

    “请侯爷明鉴。”

    其余的人，纷纷开口。

    这些来找林丰的人，全都豁出去了。他们别无选择，必须和苏秉临站在一起。现在不支持苏秉临，等苏秉临被驳斥，等苏秉临被处置，他们这些跟着苏秉临来申冤的人，也一样会跟着遭殃。

    所有人眼神凝重，看向古原时，那神情更是恨不得生吞了古原。

    老匹夫，说什么替大秦收钱。

    可是，有替大秦收钱吗？

    完全是中饱私囊。

    古家是什么情况，他们难道不知道？古家在安邑城内，从一开始就横行霸道，就是欺压人。

    苏秉临担心林丰动摇，继续道：“林侯爷，我还知道一则消息。古原和八大家族的人，联合起来敲诈各大家族。他们对到手利益的瓜分，是古家独占两成，八大家族各占一成。”

    “昨天一天，差不多查处二十五家人，古原就借此牟利。”

    “古家，贪婪无度。”

    “古原，穷凶极恶。”

    苏秉临梗着脖子，他也有些渠道和消息来源的，大声道：“林侯爷，古家在安邑城内，人人皆知为恶。恳请侯爷，再安排人调查古家，必定能查出无数的消息。”

    林丰点了点头，道：“你的话，本侯知道了。”

    古原心中，有些慌乱。

    万一，林丰相信了苏秉临，甚至去调查，那就不妙了。

    古原连忙道：“林侯爷，这是苏秉临的诬陷。苏秉临等人，见不得老朽帮助大秦，更见不得大秦好。他们的意图，是为了挑拨离间，是为了诬陷人。”

    林丰神色从容，淡淡道：“古原，所有人联袂来请愿，所有人都说你敲诈勒索。仅仅你自己辩解，说是为了大秦，没有说服力。毕竟所有人，都说你中饱私囊。

    古原道：“恳请林侯爷明鉴，我心向大秦，日月可鉴，绝无二心。”

    林丰似笑非笑，说道：“有一点，本侯要提醒你。你和熊文灿、钟立钊等九个人，是分开来一一提审。你认为，你的话能站得住吗？”

    “如果熊文灿等八人的话，和你的对不上，那就是你撒谎。”

    林丰说道：“说话之前，还是要先过一过脑子。当然，本侯还是相信你的。因为你古原，是第一个带着各大家族，来支持秦国的人。”

    古原却是面色大变。

    他眼中多了一抹惊慌失措，他刚才的想法，是说他为大秦收钱，可是其余的八大家族，如熊文灿、钟立钊等人，能坚持吗？

    这一刻，古原无比的慌乱。

    这些人可不像是他这么聪明，知道找理由。而熊文灿等人，更是软骨头。

    一旦被提审，肯定会供出他的。

    林丰抖了抖衣袍，继续道：“古原，还有一件事，大秦黑冰台专门负责调查情况。所有人的所有情况，只要黑冰台要彻查，没有人能逃过黑冰台的调查。”

    古原神情更是苦涩。

    林丰如今的话，显然认定了他有罪。所以，接连抛出两个问题。第一是熊文灿等人，承受不住黑冰台的提审。第二，是黑冰台能调查。

    他看向林丰，有些迷惘。

    心中，更是盘算着，

    忽然，古原那略显浑浊的一双眸子中，多了一抹惊骇，更有一抹耐人寻味的神色。

    自始至终，是否黑冰台都掌握了消息？如果是这样，那么是否意味着，大秦黑冰从一开始，就知道他们九大家族的事呢？

    古原一想到这里，脑中忽然想到一个可能。

    林丰莫非是故意要算计他们九大家族，或者说，是要算计他吗？

    对！

    有这个可能！

    古原有了推断，眼神惊骇，直接道：“林丰，你算计我，算计我们九大家族？”

