    师父开始了话从前。

    “想当年啊，我才六十岁，小小年纪就证道筑基境，当然，跟你是没法比，但在那时已经算是横压一代的天骄人物了。

    “在我们那个年代，筑基境已经算是修真界的塔尖儿了，还从未听说有人达到过传说中的金丹境，直到那个男人的出现……”

    “您是说戴……”

    “对，就是他！”师父咬牙道，“若非被他打伤，动了道基，或许我也能晋升金丹境，在他之后，陆续有一些老友突破到了金丹境，虽然不多，但灵气环境明显优于从前。”

    “所以师父认定，是灵气复苏，而不是灵气枯竭？”

    师父又道，“这是我的个人经历，而我的师父，你的师祖，在她活跃的年代，筑基境都是凤毛麟角的存在，以她筑基初期的修为都足以震慑东南、西南以及南越部分地区，就连这座太姥山都是以她命名的，几百年了，至今当地百姓仍在供奉太姥娘娘。”

    随后师父又从妖怪的实力、数量，各修真门派的人数规模变化进行论证，各方面都指向了灵气复苏的可能性。

    雲轻低头沉思，确实是一代更比一代强，师祖只是筑基初期，师父受过重伤，也达到了筑基后期的修为，而自己还不到两百岁，年纪轻轻就已经金丹后期了。

    只是这灵气复苏的未免太慢了，都几百年了，还没达到金丹不如狗，元婴遍地走的程度。

    另外她还有疑点，“师父，如果师祖只有筑基初期修为，作为我们隐仙派开山祖师，她是如何写出《斩心决》这种旷世心法的呢，我一个金丹修为学起来都很吃力，至今只参透了三分之一，还有其他术法神通也都非常玄妙啊。”

    “傻孩子，灵气复苏的前提必然是灵气曾经枯竭过，在不知多少年前，必然存在一个修行者的盛世时代，只是因为不知何种原因，盛世转衰，一位位修士前辈湮没于历史中，甚至连名字都没有留下来，只有零星传承被我们这些后来人得到，我师父就是这样一个幸运儿。”

    师父指着那枚玉扳指，“你师祖就是在山里打劫的时候捡到了这么一枚玉扳指，得到了前人传承，这才踏上了仙途，只是当时灵气稀薄，又无人教导，要不然以她老人家的天资，成就不会比你我低的。”

    玉扳指是储物法宝，原主死后任何人都可以把储物法宝占为己有，捡到它们可能就是捡到了一条完整的修真传承，甚至还附带法宝和丹药符箓。

    如今很多修真门派和势力最早都是这么来的。

    隐仙派的传承很完善，虽然人丁稀薄，但在众多修真门派中绝对是拔尖儿的存在，从雲轻出山二十年，所有修士都绕着她走就能看得出。

    有些门派虽然人多势众，但资源不集中，还不如隐仙派这种集中优势一脉相承呢。

    师父对雲轻道，“这扳指里面的丹药和天材地宝不知能支撑你走到何等境界，你需要省着些用，如今当务之急是给自己找一个接班人，以免我隐仙一脉断了传承。”

    不仅送出玉扳指，又说出这番话，雲轻知道师父时日无多了，她忍着悲伤问，“师父，除了只收女弟子，我还需要注意些什么？”

    师父摇摇头，“收徒这件事不需要你费心，师父会帮你选一个的，你只需要找到那人即可。”

    雲轻不解，师父耐心解释道，“隐仙派有一门传承，名叫‘卜天术’，此法可以推衍未来，只是于己身伤害极大，若非我已经风烛残年，可舍不得为你用此术。”

    “师父，我不要你用此术，我可以自己找徒弟的！”雲轻的眼睛开始朦胧。

    师父微笑道，“你懂什么，若非我师父临终前为我用了卜天术，我如何能捡到你这样惊才艳艳的徒弟，一百年前我就没有东西能教你的了，反倒是经常受你恩惠，现在，轮到师父为你做点什么了。”

    说完，她推开雲轻，周身光芒大作，闪现道道符印。

    雲轻又惊又骇，然而此时又不敢打断师父施法。

    一刻钟后，师父收敛光芒，但人也苍老疲惫了许多，只见她睁开眼，手指向北方，语气兴奋若癫狂道，“你的徒弟，大岳皇朝七公主是也！”

    ……

    储秀宫内。

    一夜贪欢，虞之鱼比胡禄醒得早一些，此时她已经在考虑，自己是生儿子好还是生女儿好了。

    “还是生女儿吧，生个女儿就是七公主，生儿子却是大皇子，大皇子诶，太危险了……”

    “小鱼儿，你在嘀咕什么啊？”

    啊，我把心里话说出来了吗？虞之鱼忙贴到胡禄面前，抓着他的手放在自己小腹上。

    “陛下，臣妾何时才能感受到胎儿的动静啊？”

    胡禄睁开眼，懵了一下。

    回忆片刻后，他侧身面向虞美人，“小鱼儿啊，朕要告诉一个基本常识，就是：亲嘴是不会让人怀孕的。”

    虞之鱼羞红了脸，声音如蚊呐般，“陛下何止亲了嘴~”

    胡禄搓了搓尚有余温的手，及时承认错误，“没错，但那也不会怀孕，你不懂，夫妻相处就是这样的，总喜欢去抓对方有，自己却没有的东西。”

    听到胡禄这话，虞之鱼疑惑地审视着他的脸，最后一只小手掐住了胡禄的脖子。

    胡禄：？？？

    突然，一阵掌风袭来，眼看一道人影就要冲到两人身前，一掌拍在虞之鱼天灵盖上了。

    胡禄大喝一声，“住手！”

    那道婀娜的黑影立即定住。

    胡禄抱住受惊的小鱼儿，又道，“回去吧。”

    黑影二话不说，立即隐去了身形，但却看不出她是从哪儿消失的，又是在哪里出现的。

    胡禄拍着虞美人的美背解释道，“那是枭三，枭组织十大头领之一，因为擅长隐匿之术，所以一直在我身边保护我，只有遇到行刺才会现身。”

    虞之鱼惊恐道，“臣妾没有想要行刺陛下啊！”

    沈赋安抚道，“我自然知道，只是你无缘无故掐我脖子干嘛？”

    虞之鱼缓了两口气道，“不是陛下说的吗，夫妻相处，总喜欢去抓对方有，自己没有的，我看来看去，也就陛下脖子上那个疙瘩是我没有的。”

    她说的是喉结。

    胡禄被这丫头逗乐了，直接在床上打起滚来。

    最后他在虞美人疑惑的注视下，抓住了对方的小手，表情认真道，“其实朕说的不是那个，而是……”

    （推荐票，or2，懂！）

