    曜日城陷入了极短暂的寂静，便瞬间如狂涛般掀起无穷的热议和惊骇。　

    “怪物吧这是，老夫阅历千年，从未见过如此变态的凝聚金丹之势！”　

    “是……是苏天！”　

    “这股气息，他晋升武王了！！”　

    “短短数月，他竟从天罡境六重，晋升武王境界？！”　

    “何其可怕的威压，这家伙真的是武王一重吗？”　

    “一品金丹，居然是五域古今未有的一品金丹之天资！”　

    “老夫从未见过如此妖孽的武王一重。”　

    “一品金丹……真是可怕得紧啊，恐怕整个英豪榜也寻不出几个。”　

    “英豪榜资质？不，假以时日，此子若晋升武皇，必定是妖孽榜上的怪物！！”　

    一众老古董的武王们热议如潮，炸开了锅。　

    牧府学院的云闲副院长目瞪口呆，嘴角抽搐；“这小家伙究竟在夜界内获得多大的奇遇才能达到完美晋级的一品金丹啊！”　

    沈家的沈炎脸色铁青，“小畜生，老夫竟眼睁睁看着他从爆气境成长至武王，羽翼丰满，此行再不根除他，后患无穷！”　

    连阁楼中的英豪榜天骄们也坐不住了，陡然起身，死死地盯着那英豪榜的册封，难以置信。　

    武王晋升，对在场的强者而言，算不得一件大事。　

    但一品金丹就完全不同了啊！！　

    绝大多数人成就武王，凝聚金丹不过五品，哪怕一些名列英豪榜的天才亦是如此。　

    但五品之上的四品，就是质变的开始！无论是潜力，战力，将有着质的飞跃！　

    四品金丹，举世天骄。　

    三品金丹，凤毛麟角。　

    二品金丹，名垂青史。　

    一品金丹，绝无仅有！！　

    黑衫男子惊声道：“一品金丹的资质，五域可曾出现过一品天资？”　

    杨千影神态尤为凝重，沉声道：“不，别说一品，二品都罕有，五域现有的古籍记载，上一位二品金丹的天才陆地剑尊，成名于一万三千年前，一品金丹更是绝无仅有，从未有记录。”　

    水裙女子微微颔首；“不错，一品金丹哪怕放在整个青州也是金字塔最顶端的资质。”　

    黛红滟啧啧称奇，“狂王苏天么，青州从未听说过的名号呢。难道是某些上古势力的世子？”　

    一尊面色冷峻的紫袍少年，双瞳泛着青光，认真道：“想不到，五域这小小江河，竟藏着一头蛟龙。”　

    空间大门外，苏天从中走出时的第一眼，目光便落在了白玉广场外的二十位英豪榜天骄！　

    他目光平淡如水，却别有一番锋芒，面对二十位英豪如剑般犀利的目光，欲要看透他的一切秘密，苏天坦然面对，平淡如水。　

    甚至是虚空中投下来的几道视线，侵袭入体时，如泥牛入海，毫无动静！　

    “咦？此子真是玄奥无穷，秘密甚多啊。”　

    “本皇竟无法打探他的底细，若不是英豪榜册封，本皇甚至还无法看穿他是修成一品金丹！”　

    “五域之内，竟还有这种天才，难能可贵，难能可贵啊！”　

    虚空中传来几道惊疑声，啧啧称奇，连武皇们企图对他窥探也难以看穿他的全貌。　

    苏天的肉壳获夜圣宫的庇护和伪装，寻常强者想要打探他的底细，不存在一丝可能性。　

    “想不到我突破境界时刚好迎来空间传送，幸好最后一刻凝聚金丹成功。”　

    苏天轻描淡写的一挥手，漫天金光纳入体内，最终归于丹田之处。　

    紫气消散，魂塔透明，五行功德轮纳入体内，明月逝去，一切异象消失回归平静，锋芒藏于苏天的眼中，令所有人心头微震。　

    丹田内，万千气海最终归于一枚罡气金丹之内。　

    灵魂内视时，那枚罡气金丹，和苏天所见过的完全不同，纯粹无瑕，毫无杂质，完美得似天衣无缝，无垢圆润，透着一股返璞归真的气息！　

    稍稍催动金丹内的一缕罡气，可穿金裂石，破山碎岳！　

    “这就是武王境界，未成武王之前，不动用一系列压箱底的杀手锏下，我的战力不过武王五重之间……”　

    苏天五指握紧，淡然一笑：“不知道，这一品金丹又有多少玄妙。”　

    空间大门内，牧府的一行人随行而至。　

    萧陨无奈道：“老师，你突破武王的威势未免也太恐怖了，差点把我们给震翻了。”　

    沈清柔认真点头，思索道：“一品金丹……想不到你竟走在武翩跹前面。”　

    接着，一支又一支的队伍接踵而至，各大监正世家和千古世家纷纷归来。　

    千古世家的老古董们脸色欣喜，但立刻注意到异常！　

    “嗯？什么情况？”老古董们眼神凝重。　

    各大世家的天骄们脸色难堪，除了唐家的脸色稍微正常点，剩下的或是唉声叹气，或是咬牙切齿，愤恨嫉妒。　

    学府的学员们则是笑容满面，男的像捡了媳妇，女的像是遇见了初恋，一个个乐得跟月季花似的。　

    冷家的老古董们目睹自家天骄只有十几人归来时，无不满脸怒容！　

    一位冷家老妪抓着冷嫣然的衣袖，着急道：“小姐，冷刹军呢？冷霆呢？”　

    冷嫣然玉颜憔悴，叹息道：“全被屠了……”　

    此言一出，激起千层巨浪！　

    冷刹军做为冷家的年轻一代天骄培养的主力军，居然一个不剩？！　

    谁敢有此底蕴？在场的千古世家任何一家也不可能单吃冷刹军啊！　

    老妪颤声道：“谁干的。”　

    冷嫣然微微摇头，目光看向苏天，不再言语。　

    居然是这小子！　

    冷家的长老和执事们拍案而起，怒目圆瞪。　

    苏某人耸了耸肩。　

    “瞪着我干嘛，他们自找麻烦，我一刀秒了，有什么好说的？”　

    ……

