    三个大男人再次捧腹大笑，像个孩子一样，这种做坏事的感觉比狠狠修理一顿贺光都要爽。

    良久之后，三人累的坐到了墙根下，林树率先开口问道：“老板，你说贺光会不会对我们打击报复啊？”

    “打击报复是肯定的，但他毕竟出生在商人家庭，还不至于失去理智。不过为了安全起见，我们还是小心一点为妙。”李斯文说着，看向林树道：“你先回厂里，一旦有什么情况立马呼我，贺光真要是带着人去工厂捣乱，直接打电话报警。”

    “行，那我先回去了。”林树点了点头，便打车离开了。

    “文哥，我们去哪？”当林树走后，常海开口问道。

    “骑车了么？”李斯文反问。

    “骑了，扔医院门口了，我去把车取来。”

    “小心点，别撞见贺光。”

    不久后，一辆二八自行车上，李斯文无奈的坐在了横梁上，他一米八的个头紧紧贴着常海，说不出的搞笑。

    “你这破车，就不能安个后座吗？”李斯文挪动的一下身体：“这也太硌屁股了。”

    “文哥，不是我说你，像你现在的身份，至少也得弄台菲亚特126啊，整天蹭自行车也太掉面儿了，你看看杨保国，冯玉辉那些老板，哪个不开台桑塔纳。”常海边蹬车边说道。

    菲亚特126，是90年代上下比较平民的轿车，价格在一万左右，车型和奥拓差不多，大街上最为普遍的轿车就是这种，而桑塔纳则要二十四五万，完全属于豪车级别了。

    “我的身价就能开个菲亚特？”李斯文哼了声：“就算不整桑塔纳，咋也得弄台吉普开开啊！”

    “行啊，啥时候买？”常海一脸兴奋。

    “买个屁，你是厂里会计，我有多少钱你心里没数么？昨天给工人发了工资，今天又把设备的钱一次结清，每天还要给冯玉辉一万，现在我手头只有一万不到了，要不是之前囤了些货，手里早就没钱了。”李斯文略显无奈。

    做为曾经的资本大鳄，他深知一个道理，不管是任何企业，一旦没有了现金流转，随时都会面临崩塌，冯玉辉就是这样失败的。

    “文哥，你也别急，咱们现在每天出货量在六万根，用不了多久就能把债全都还上。”常海安慰道。

    “话虽如此，但商场可不像你想的那么简单。”李斯文深吸口气：“在医院的时候你可能没听到，贺光已经把冯玉辉的加工厂收购了。”

    “啥？贺光也想卖火腿肠？”常海惊讶的道。

    “这就是商场，永远不缺搅局者，强如阳都集团都会被拉下马，更何况我们这种小企业了。”李斯文淡淡的道。

    “文哥。”常海咬咬嘴唇：“对不起，都是我不好，害你得罪了贺光。”

    “别往自己脸上贴金，人家看中的是钱，是市场，你以为是因为你啊？白痴。”李斯文笑了两声：“赶快骑，老子还有事呢。”

    常海没有回话，他很清楚，哪怕李斯文说的在理，也是为了安慰自己，想到这，蹬车的速度快了很多，眼神变的更为坚定。

    曹州某处，一家独门独院的小型别墅里，贺远刚一进屋，就闻到一股臭烘烘的味道。

    “怎么回事？厕所堵了吗？”贺远把包放到鞋架上，皱着眉头问道，他大约五十多岁，正是贺光的父亲。

    “今天怎么回来这么早？”贺远的老婆梁芳连忙过来帮忙拿衣服。

    “我听金彪和金武说，小光和别人发生了矛盾，我回来看看他。”贺远说道。

    “儿子被人泼了一身的屎尿，肯定又出去拈花惹草了。”梁芳白了一眼贺远：“和你一个样子。”

    “被人泼了屎尿？怪不得金彪不敢和我说呢。”贺远哼了一声：“让他吃点苦头挺好，省的到处惹事。”

    “爸，我都这样了，你怎么还帮着外人说话呢？”贺光打开浴室门走了出来，不断的闻着自己的胳膊。

    “你到处惹是生非，难道我还能帮你？我今天回来，就是害怕你闯祸。”贺远哼了一声：“过几天市里会举办一场献爱心的募捐活动，届时曹州知名人士会悉数到场，我告诉你，这几天千万不能惹出麻烦，否则你爸会成为别人眼里的笑话。”

    “我知道了，我又不是小孩子。”贺光不满的走到贺远身前：“爸，我就是气不过，你知道我被谁泼了一身屎尿吗？”

    “谁啊？”贺远倒是有些好奇，毕竟在曹州没几个人敢惹他儿子。

    “李斯文。”贺光咬着牙说出这三个字。

    “西游火腿肠厂长？李斯文？”贺远微微一惊：“你见到他了？他为什么泼你？”

    “主要是因为我和他的兄弟有过节，这小子赚了些钱，完全不把我放在眼里，还说什么我们家只能做些低端的小食品，如果不是他跑的快，我肯定揍他一顿。”贺光咬牙切齿的道。

    贺远眉头紧皱，好一会突然道：“你有没有告诉他我们收购了玉辉火腿肠加工厂？”

    “当然说了，我就是要向他宣战，不就是火腿肠嘛！我们金果什么都能做出来。”贺光不假思索的道。

    “你……”贺远脸色一暗，气的就差伸手扇贺光了：“你这个蠢蛋，我不是和你说过嘛，这是机密，不能往外说。你不但说了，竟然还把这事告诉给了李斯文。”

    “爸，这有什么关系吗？”贺光皱起眉头道。

    “我收购玉辉火腿肠加工厂，为什么要签保密协议？就是为了让李斯文措手不及，商场之争，让他知道我们想要入行，这是很危险的。”贺远摆出一副恨铁不成钢的模样：“我就不该带你去见冯玉辉。”

    “爸，知道就知道呗，有那么严重吗？况且不就是一个李斯文么，用得着怕他？”贺光极为不屑的道。

    “这个李斯文没你想象的那么简单，”贺远无奈的坐到了沙发上，声音平缓了许多，他点了支烟道：“你知道他用了多久便占领了曹州的火腿肠市场吗？一个月，仅仅一个月。”

    “冯玉辉三年都没做到的事情，他一个月就做到了。”

