    飞段的体术本就不弱，他所画的法阵成型速度还快，再兼之有十多个分身的掩护，等到飞段画完了法阵，田越也才干掉了飞段七个分身！

    “咒术·死司凭血！”

    咒术完成，整个身体变成黑白两色的飞段，挥手散去了分身。

    他的嘴角露出了残酷的笑容，看着田越，眼中的杀意一闪而过，他从怀里掏出了一根长矛，照着自己的小腹便狠狠的捅了下去！

    “噗！”

    “噗！”

    飞段明明捅的是自己，然而，因为咒术的关系，田越和飞段一同捂着小腹，吐出了一大口血！

    “一切都是为了邪神！嗯~~~”

    飞段将长矛缓缓拔出，他对着田越，再次狰狞的笑了笑：

    “纵使你会使用飞雷神之术，但是在剧痛的侵袭下，我不相信你还能完整的释放出忍术，这可是你的重大失误！”

    身为狂热的邪教人士，在剧痛与血的侵染下，飞段早已把另一边还在战斗中的角都忘在了脑后，看着田越，他高举长矛，疯狂的嘶吼着：

    “为了邪神，我们要共同承受酷刑，我们要将长矛刺穿我们身体上的每一个地方！

    上一回是小腹，这一次，是这里，嗯！”

    锋利的长矛被飞段紧握，而后狠狠的刺入了他的左臂！

    剧痛袭来，使得飞段直接靠在了身后的大树上，他的右手死死的抓住了自己的左臂，残酷而暴虐的看向了不远处的田越！

    因为咒术·死司凭血的关系，田越也是同样的发出了一声痛呼，用手抓着臂膀。

    然而，两人都是用手紧抓伤口，但飞段却是察觉出了一丝不对！

    “呃……”

    看着飞段那错愕的表情，田越想了想，似乎也发现了自己的错误，于是乎，他重新摆了个姿势，由左手抓右臂，改成了右手抓左臂！

    飞段：“(⊙x⊙;)”

    田越：“(′⊙ω⊙`)”

    “诶呀，我好痛啊！”

    看着飞段那惊愕的表情，田越当即大声的嚎叫了起来，他还想着抢救一下尴尬的局面，好让飞段相信自己出色的演技，然后继续自残！

    然而，田越那浮夸的演技与动作，却是使得他怀里掉落出了一个用稻草编织的简易娃娃，在娃娃小腹与左臂的部位，还十分清晰的出现了两个透明的小洞！

    “混蛋！”

    看着田越的样子，再看看从他怀里掉落的稻草娃娃的样子，飞段就算再傻也明白田越做了什么。

    看着田越用出了骚套路，气的飞段顿时怒骂了一声，他咬着牙，右手挥舞起了镰刀，向着田越再次攻来！

    “自身行动不便，而且知道我会飞雷神之术，所以放弃了跑掉，想要趁着还有精力，想要尽快解决我吗？

    明确的选择，不过，无论你是否逃走，都已经晚了……”

    田越看着来的飞段，同样挥舞大剑与其战在了一起，然而，随着时间的推移，飞段却越来越觉得战斗吃力！

    飞段是专门吃体术的家伙，而且经历了大大小小无数次的生死间的厮杀，一身近战的杀人本领已经十分厉害，即使是单手也应该能压制住田越。

    然而，从一开始的稳压田越一头，慢慢到了平手，到最后，反过来被田越压着打，这期间也才只过了五分钟不到！

    “该死！”

    挥动着镰刀逼开了田越，飞段大口的喘着粗气：

    “我不可能这么快就虚弱成这样，嗯，你这家伙用了毒！”

    “喂喂喂，大家都是成熟的忍者了，用毒不是很正常的操作吗！欸欸欸，我劝你最好不要有什么不好的小动作啊……”

    田越看着把手伸向怀里的飞段：

    “不然你会后悔的！”

    “是吗？”

    田越的话，非但没有让飞段住手，反而是加快了他的动作！

    然而，就在飞段的左手即将碰到他自己衣服的一刹那，他却是突然嚎叫了一声，用右手死死的抓住了自己的左手，透过手指间的缝隙，依稀可以看到他的左手突然出现了一个巨大的伤口！

    “这是诅咒娃娃！”

    田越在飞段的面前，掏出了自己在哈利波特世界学会制作的诅咒娃娃。

    这个娃娃看起来是一个稻草简单编织的人型，一根黑色的长发插在稻草娃娃的头上，还有一根狭长的钉子，正被田越插在稻草娃娃的左手上：

    “这东西的原理很简单，只要获得了对方的头发放到这个娃娃上面，那么无论对娃娃做什么，伤害都会转移到目标身上！

    不过，这东西起效慢，施法距离短，而且要等对手虚弱到一定程度才会起效，和你画完阵法就能立即起效的咒术相比，还是有着很大的不足呢！

    不过，这东西的好处也是有一些的，我只负责提供查克拉，肉体的伤害就不用我承受了！

    诶，对了……”

    田越将稻草娃娃上的头发拨动了一下：

    “飞段，你要不要弃暗投明，来到我这里当我的小弟，为我的爱与和平公司，贡献自己的一份力量？

    放心，我这里很人性化的，虽然没有五险一金、没有住房补贴、没有餐补，但是上班制度可是007的！

    而且还会要求员工自己时不时的自愿降薪补贴公司，怎么样，这种公司氛围、这种愿景很美好吧？”

    “哼！”

    任人宰割本就不是飞段所能接受的，看着田越那无耻的资本家的嘴脸，飞段拿起了镰刀再次向田越发动了攻击！

    “啊！！！”

    田越的钉子扎在了稻草娃娃的小腿上，让冲到了一半的飞段直接跌倒在了地上，然而，飞段看着田越，眼神中的杀意更加疯狂：

    “王八蛋，除非彻底杀掉我，不然的话，我是不会放过你的！”

    “喂喂喂，年轻人说话不要这么嚣张嘛！”

    田越将稻草娃娃摆到了飞段面前：

    “我现在可是掌握着你的生杀大权哦，各种拷问会让你痛苦到后悔来到了这个世界，你确定不同意当我的小弟，而且还要继续骂我？”

    “呵，混蛋，无论是什么样的痛苦，我都尝试过了……”

    飞段丝毫不给田越面子：

    “你觉得我会对你屈服吗？嗯！”

    “哎，那就没办法了！”

    田越叹了口气，左手拿着诅咒娃娃，右手屈指弹向了诅咒娃娃的裤裆部位：

    “飞段，在这座树林里，你的身体、痛苦、精神全部由我来支配！

    接下来的七十二小时里，我会一直用手指弹你！”

