    二人手拉着手一起来到了凌雲宫后面一片古树林前。

    肖灵拉了拉久天，示意他停下来。久天看了看眼前的古树林，脸上露出一丝不解。

    肖灵倒是十分得意。

    “见证奇迹的时刻！”

    话音落下，她向前迈了一步，轻轻挥动衣袖，一道冰白色的光芒随之而出，缓缓落在了古林之中。

    就在下一刻，那光芒所过之地的古树随即发生了翻天覆地的变化，待那光芒彻底散去，映入眼帘的，竟是一片漫天飞舞着粉色花瓣的桃林！

    之前的那股森然冷气全然不见了踪迹，棵棵桃树之上遍布着生机，片片桃花随风绽放，而且，这一片桃林就像是从大同村直接搬来的一样，完全一模一样！

    一时间，二人痴痴地看着这熟悉的场景，仿佛同时回到了过去，那段嬉戏打闹，追逐无虑的天真烂漫的日子。

    肖灵微转手指，又是一道光芒涌入其中。

    不多时，桃林之中便多出了两道身影，一个男孩，一个女孩，男孩爬上一株桃树，女孩站在树下气呼呼地看着上面，口中不停地喊着，

    “久天！你给我下来！”

    男孩嘿嘿一笑，回应道，“你以为我傻吗？我才不下去！”

    ……

    看着这一幕，不自觉地，久天转身看向了肖灵，更不知何时，他的眼中已然噙满了泪水，可嘴角却是微微笑着。

    自然，肖灵也同他一样。

    这怕是两人最珍贵的一段回忆了。

    突然，肖灵挣开了久天的手，正如方才那桃林中出现的女孩一般，活泼，烂漫，她掂起裙衫便向桃林之中跑了过去。

    久天顿时一愣。

    即刻，肖灵没跑出几步，就回过头冲久天笑着喊道，

    “久天！来追我啊！来追我啊！”

    她那言语之中充满了得意。

    噗～见到肖灵这般模样，久天忍不住笑出了声音。

    “快来！快来啊！”

    这时，肖灵又催促道。

    而久天此刻却有些放不开了，心中似乎隐隐地存有一丝顾忌一般，迟疑不决。

    肖灵刚跑了两步，回头就看到久天竟然还站在那里，顿时便不乐意了。

    她绷起了小脸，跺了跺脚，嗔怒道，

    “久天！快过来追我！听到没！我数三个数，你若再不动，我就生气了！哼！”

    说完，肖灵轻哼一声，不容置疑的看着久天。

    咳咳～

    久天咽了口吐沫，假装咳嗽了两声。

    此刻的久天，怎么说也是大名鼎鼎的冰山战神，虽然在人间的那段日子他也是非常想念，更想有朝一日可以回到那时，可是如今他已然变成了现在的他，要让他再像个孩子一样，对他来说，着实是有些为难。

    久天现在那里，竟然开始忍不住紧张了起来。

    “久天！我说的话听到没！”

    肖灵再次道。

    久天有些尴尬的点了点头。

    “三！”

    “二！”

    此刻，久天只觉他的心砰砰直跳，而且还在不断加速。

    说实话，他心中也想，很想，可是就像是有什么把他束缚在了那里一样，他想动却动不了。

    紧张，非常紧张！

    简直比他第一次上战场拼命的时候还紧张！

    怎么说呢，此刻，久天就好像是一个七八十岁的大爷，试想一下，让一个大爷去像一个十七八岁的孩子一样和老伴去打闹，那他得是有什么样的心态！啧啧～

    “一！”

    话音落下，久天还是没动！

    肖灵气道，

    “久天！你确定你不动是吧？”

    闻言，久天又咽了一口唾沫，他隐隐地察觉到一股比死亡还要可怕的气息渐渐袭来。

    肖灵看他竟敢没有什么反应。

    “好好，好你个久天！几天不见，你倒是长本事了哈！不动是吧？那我来帮帮你！”

    肖灵一步踏出，直接来到久天身前，微微仰头看着久天，再次道，

    “我再给你最后一次机会！追不追？”

    “啊？我……”

    久天慌乱的躲避肖灵的眼神，不敢看她。

    肖灵气的噘起了小嘴，轻哼一声，抬起手臂，揪起了久天的耳朵就往桃林中走。

    一时间，久天也是一愣。

    不过，此刻，他已经不知道反抗了，被肖灵揪着耳朵，耷拉着脑袋一步一步的向桃林中走了过去。

    久天只觉心神一颤，心中后悔道，

    “这也太丢人了吧，好歹我也是冰山战神，就这么被揪着耳朵拖着走，这要被人看见了，我的脸都丢光了～老天保佑！千万不要有人在这里啊～”

    肖灵边走边说着，

    “哼，叫你不追我！叫你不追我！这就是对你不听话的惩罚！”

    久天心中一万个不愿意，可是却不敢说。

    说起来，先不说他不敢反抗，就算他要反抗，凭他现在这般失魂落魄的样子，也不是肖灵的对手。

    二人一步一趋的一直到桃林的中央，肖灵才放开手。

    终于，久天也是绷不住了。

    “灵儿，轻点轻点，疼疼！”

    肖灵轻哼一声，道，

    “现在知道疼了？刚才干啥去了！我跟你说话，你竟然还敢不理我！”

    “灵儿，我错了我错了！”

    久天嘿嘿一笑，随即又苦涩道

    “你想想，怎么说，我也是仙界的神尊，千年以来，我向来是不近人情的，几乎从不与人多说一句话。这要是被别人看到了我被你揪着耳朵拖着走，还不敢还手，我哪还有脸啊～”

    “那你也……”

    听到这话，看着久天那副表情，肖灵刚要说些什么，方才故作生气绷起的脸，终于忍不住噗的笑了出来。

    而久天现在可一点也笑不出来，他即刻放出灵识，查探四周有没有人。

    那一副认真的样子，好像偷了别人家东西一样，肖灵看到笑得更厉害了。

    “行了行了，别看了，这里没人的，就我们两个！如果让我族人看到我这个样子，我的威严何在，我都不要面子的吗？”

    肖灵摆了摆手说道。

    久天这才松了一口气。

    “你早说啊，害我紧张了半天！”

    肖灵不在意道，“你也没问我啊～”连她那表情，真是要多欠揍就有多欠揍！

    久天只觉心中怒气蹭蹭往上涨。

    “我没问你是吧？好，那我就好好问问你！”

    话音未落，久天一步踏出，朝着肖灵扑了过去。

    “啊～”

    ……

