    最近没什么动力，有点疲惫（懒散），为了鞭策下自己，开了本新书，双开写作，如题《我真不是野兽派前锋》。

    双开写作，质量保障，丝毫没有压力，毕竟认识我的都很清楚，自从入行以来，我不是在双开，就是在双开的路上，稳得很。

    想投资赚点的抓紧了，别错过了，新书直接找的编辑提签，这两天就会改签约状态，可以抓紧投资，非常稳定。

    毕竟入行至今，还没有任何一本书对不起各位的投资。

    签约、上架、稳定更新、完本，除了改编那个选项，完全就是一条龙服务。

    双开期间两本书都正常更新，不用担心，有压力才有动力，双开我就是不想写都不行，算是逼着自己前进。

    然后新书非常需要各位的支持，感兴趣的可以去看一眼，加入书架，每天帮着投投票，非常感谢了。

    简单来讲，新书就是一个以“雨人”坎普为模板的暴力大前锋，带着“狂暴系统”在NBA肆虐篮筐的故事。

    别问系统名字为什么叫狂暴，看一眼你就知道了，非常狂暴！

    ……

    新书简介：

    “以后别再叫我野兽派大前，这只会让我觉得讽刺。”——“小霸王”斯塔德迈尔

    “很荣幸，苏特的选秀模板竟然是我，这是对我职业生涯最大的肯定。”——“雨人”坎普

    “苏特是我的偶像，我做梦都想成为像他那样的野兽前锋！”——“野兽”哈雷尔

    “球迷叫我恶魔，但很明显，苏特才是！”——比尔?兰比尔

    对于身上摘不掉的“野兽”标签，苏特无奈的摊了摊手：“重申一遍，我真不是野兽派前锋…”

