
    第417章分红

    凭夏彩月的聪明才智和不俗的眼力，自然也看破了夏元龙乔装背后的真身，只不过在如此情境之下，她不愿说破罢了。

    “当！当！当！”

    金锣三鸣，是天奇宝阁关门打烊的信号。

    大夏王等人这才“恋恋不舍”的与天奇阁主道别。

    等他们全都走远之后，辰申才将天奇宝阁的所有核心人物齐聚一堂，开始这一天下来最激动人心的时刻——“分赃”！

    “今天净赚了十亿一千三百多万金。”

    “零头的一千三百多万里，拿出九百万，你们六人平分了去。”

    “啊？这怎么行！我们拿着分红就已经很不好意思了，岂能再平白无故的得这一百五十万？”张一刀大摇其头。

    说实在的，没谁会嫌钱多。但他认为自己的福利已经够好的了，现在岂有白拿钱的道理？

    辰申却大手一挥；“我是阁主我说了算，给你就拿着！”

    项楠任咯咯一笑，半玩笑道：“阁主大人真豪气，属下真是跟对了人呢~”

    随即，辰申又道：“再拿出四百万，给门口的四个兄弟们分了，权当是他们今日辛苦的奖金。”

    “余下的七十多万，就放在项姐姐这里，用来支出小斯们的薪水等用。”

    辰申一边说着话，一边大把大把的银票往桌上拍：“其余的十亿金币，按照之前的分红方式，咱们现在就分了它！”

    “我占七成，得七亿金。”

    “玲儿和顺老分别执掌玄食与玄兵之务，劳苦功高，每人一成，也就是一亿金币。”

    “哇，一、一亿金币呐……”顺老和玲儿闻言，双双激动难耐！

    辰申微微一笑，继续道：“剩下的一成，由我二叔、老陆、老张、还有项姐姐平分，每人两千五百万。”

    自从张一刀、陆一剑见识了辰申的玄丹、玄符技艺后，他们二人就不好意思再被对方称为“前辈”了。

    开玩笑，能炼制玄阶上品玄丹和玄符的大师，就算是玄师巅峰、玄王境的强者见了，也要客客气气的称呼对方一句“辰大师”。

    他们两个一星玄师境界的人，有什么资格被辰大师称为前辈呢？这不是不懂规矩嘛？

    于是乎，两个人便软磨硬泡的让这少年改了口，叫自己老张和老陆。

    恩，老陆、老张，喊起来倒也更显亲近。

    若是让他们知道，此时的辰申，玄气修为也已经达到了四星玄师之境、远超二人的话，这两个家伙怕是更那啥了，搞不好就要整出个“小张”和“小陆”来……

    大成境的玄暴三灵变，被动效果能将辰申的玄气修为表象，随心所欲的提升九星，自然也能降低九星。

    所以，这少年至今依然在藏拙，将自身修为压制在六星玄士的境界。

    这事，他连自己的爷爷和二叔都没告诉：不是怕他们守不住秘密，是怕他们惊掉大牙。

    更何况，有些事情，还是循序渐进的好……

    就比如今天大赚了七亿金币，等一个月后，辰申就把自己的修为表现提升为玄士八星，说是把钱换成了五行灵石吸收了，这样就算进境神速，不会让人觉得突兀。

    这种做法对辰申而言极为必要——

    他要想早一日“找召回失去的丁丁”，就必须早些攒够一千亿。

    可实际上，他总不能跟爷爷和二叔说，自己攒钱是为了恢复男人本色吧？

    所以，辰申只能自己悄悄的闷声发财，要让他的亲人们都认为，自己把这些钱都花费在了提升修为之上，才是最为稳妥的路子……

    就此，天奇宝阁第一次的大分红结束。

    每一名核心成员的收益，都远超他们的想象！

    顺老和玲儿自不必说。

    一亿啊一亿！

    想想几个月前，他们还陪个傻废少爷、过着远避他乡、食不果腹的日子。

    而今，一赚就是一个亿，而且还不是一锤子买卖。

    往后的每个月都有差不多是这个数的收入，这感觉自是妙不可言。

    与此同时，玲儿和顺老还都觉得很不好意思。

    在这个世界，主仆之别、君臣之分早已深入人心。

    所以，在玲儿和顺老想来，自己就算是拥有神品血脉之力的、高高在上的玄职者，可依旧是辰申的仆从。

    别说是免费取得他二人所炼制的玄食、玄兵了，自家少爷就算想要他俩的项上人头，二人也不该有半分迟疑！

    何况，他们都很清楚，自己的玄食、玄兵天赋，还是少爷发掘的呢。

    毫不客气的说，若没有少爷的慧眼识人、并以妙法让他们体内沉睡的神品血脉觉醒的话，就凭这两个仆从、而且还是玄修天赋极差的仆从，根本没有未来可言。

    即便辰申顾念旧情，将来能给他们一些比寻常修者还要好上百倍、千倍的待遇，二人终其一生也只能碌碌无为罢了……

    是辰申改变了他们。

    而他们身为仆从，却要赚主子的钱，岂不是不守本分吗？

    当着众人的面，这一老一少不好意思直言。

    却早已在心里暗自琢磨：“等分红结束后，我就私下去找少爷，把这一亿金币都还于他才对。”

    “刚才每人分得的那一百五十万，对玲儿（老奴）来说，已经是一笔大赏了……”

    张一刀和陆一剑拿了属于自己那份的分红后，也倍感唏嘘。

    短短一周的时间，说实在的，他们并没出什么大力气，就混了足足两千六百五十万金（之前每人还从零头里分到了一百五十万）。

    这要换做以前在千驽城的时候，两个人风里来雨里去、把脑袋别在裤腰带上，辛辛苦苦干上一两年的佣兵任务，也绝对赚不回这个数的一半……

    钱多，就意味着修炼资源多，也就意味着修为提升的速度更快。

    即便撇开玲儿的关系不提，经此一事，也更加坚定了张、陆二人追随辰申的决心。

    欣喜之余，这两人不约而同的暗下决心：“得了这么多钱，天奇宝阁今后又是一个月才有一次开张。”

    “闲暇时间我更要加倍努力的修炼，早日提升修为，才好为天奇宝阁保驾护航，也不算辜负了如此重利的回报！”

    辰啸海和项楠任也极为振奋。

    前者虽兴，却依旧表现沉稳，毕竟是见过大世面的。

    后者就不一样了，这保镖姐此刻看向辰申的眼神，都不由泛起了一丝崇拜的光晕……
