
“不至于吧。”

庆云微蹙了蹙眉，

他在反思自己究竟是什么地方做的太过分，竟然将对方逼到了寻死觅活的地步。

他仔细地整理了一下措辞，认真地解释道，

“我绝对没有羞辱道宗，羞辱二位的意思。

如果我猜得不错，前几天道宗宗主陶弘景，应该求见过令师张天师吧？”

二鬼听闻此言，似乎情绪平复了许多，相互对望两眼，一齐向庆云点了点头。

“那一次他们聊得应该不会很开心吧？”

龙虎宗一直以天师正宗自居，什么南北天师，汉中五斗米，在他们看来都是邪魔外道。

尤其是陶弘景，《真灵位业图》引元始天尊为道家至高神，僭越太上，

这是龙虎天师传承最难以接受之事。

因此陶弘景与张天师的见面，从来都是有好聚无好散。

黑白二鬼又对望一眼，也只能继续点头。

“所以嘛！我与陶宗主也算是有些交情。

若非因门派之别，陶宗主与我也算是有半师之宜。

我让二位帮忙带传的话，的确事有所指，绝无轻侮之意。”

二鬼听得也是将信将疑，庆云只能再补充道，

“一切全凭二位。

如果二位认为此话有何不妥，那赌约作罢便是。

条件既然是我提的，我主动撤回，并不算是两位不守誓言。

只是二位莫要会错了意，犯不着这般你死我活的。”

他的神色恳切，黑白二鬼似乎也有所感。

范无咎咬了咬牙，站起身来，抱拳道，

“庆宗主光明磊落，我兄弟又岂是小人。

无论兄台话有何指，我兄弟必会带到。

只是日后，我兄弟怕是无颜面再与庆宗主相见了。

告辞！”

谢必安似乎还没回过味儿来，刚要说些什么，却被范无咎拖起来转身疾走。

二马远去，李神俊这才叹道，

“没想到庆宗主武学进境一日千里，竟然到了这等地步。

以宗主如今身手，与其余四宗宗主并称，也是无可指摘的了。”

庆云连称不敢，重与李神俊并辔而行，讲解着这段时间以来让自己武学突飞猛进的种种奇遇。

小龙王得知庆云入城，亲自迎了过去，将二人引回吕府。

那里现在已是魏王赐于小龙王的别苑了。

“前几天华阳先生已经来过，魏王将几位皇子接入了金镛城统一看护。

在新太子册封之前，所有皇子都不得擅离金镛。

有檀宗高菩萨守在金镛城，天宗怕也没那么容易得手。”

“哦。华阳先生他现在在哪里？”

小龙王的面色也变得有些古怪，

“不知道。任城王的人手已经筛查过几遍了。

华阳先生却好像忽然从人间蒸发了一般，没了消息。”

这并不是什么好的兆头，庆云急忙问道，

“华阳先生有没有提醒任城王多注意清河王府？”

“清河王？四皇子？

他现在人在宫里啊。

虽然是新封了王爷，有了自己的府邸，但事实上他还没有搬进去住过。

最近那里好像来了一批道士，似乎是龙虎山的，

前些天宫中罗夫人生辰，这些道士还曾经入过宫的。”

“龙虎山的张天师也来了。

根据华阳先生的推测，张天师就是天宗龙王。”

“什么？”

小龙王蒲扇大的手在光秃秃的脑壳上拍了一下，发出啪的一声脆响，

“在本王面前称龙王！

那我可得将他一锅端了去。”

“也不能太急。

当日华阳先生丢下这样一句话就走了，

现在无凭无据的，我们如何能堂而皇之地与他们撕破脸呢？”

“那五弟你说怎么办？”

“等。我已经找人向张天师传话了。

我估计他是一定会主动来找我的。”

庆云，李神俊随小龙王入了吕府。

能够与二哥三哥重聚，又是好一阵寒暄。

刘赢听说庆云连败天奴，凶奴，一脸的难以置信，非要下场与庆云切磋。

小龙王与祖暅之轮番来劝，却仍然拉不住刘赢那股子拗劲儿。

恰在此时，庄中下人快步来报，

说是门外有一名老道，自称是龙虎山张符张天师，点名求见檀君。

众人听禀，均是一震。

“嚯，这个张天师还真是艺高人胆大，

只身前来？这是视我龙王府如酒肆茶馆一般么？

五弟，他是来找你的。

你说怎么办，咱们就怎么办。”

庆云想了一想，望了一眼刘赢，

“我和三哥去见见他吧。”

“哎？为什么挑你三哥？看不起大哥吗？”

“不是不是，毕竟三哥没有任何公职。

他是西宗马喆先的弟子，论辈分与马北真宗主也是同辈。

由他陪同，更合适些。”

暅之听得暗暗点头。

他是看着庆云长大的，最能够感受到他在气度方面的成长，于是也跟着帮了两句腔。

小龙王自然也是识得大体之人，干笑两声，便也不再强求，自去吩咐下人将正厅收拾出来。

张天师来的时候明显带着气，

“请问哪位是庆宗主？

老道要多谢他帮我教训那几名不成材的弟子了。”

庆云忙上前施礼答话，

“鄙人檀宗庆云，这位是我三哥，马喆先的高徒。”

“哦？还有西宗的高人在这里。”

张天师血统纯粹，在道宗地位崇高，

可是放到江湖上，他毕竟还不是宗主。

而他身前的两位年轻人，一位是新任檀君，一位是西宗宗主的师弟，论及江湖地位，那可都不在自己之下。

这老道不得不略敛了敛气焰，

“好，那庆宗主就先说说看，我的弟子是如何的罪了你？

我张某人又做了什么不可告人之事，需要庆宗主留言教训？”

庆云笑道，

“道长何必如此咄咄逼人？

对了，听说华阳先生前些日子曾经拜访道长，

大概是在六，七日之前？”

“五日之前。”

“哦，自那以后，张天师可曾再见过陶宗主？”

“不曾。”

张天师似乎对有关陶弘景的话题并不怎么敢兴趣，不耐烦地抱怨道，

“听说庆宗主与陶宗主甚是相熟，

关于他的行程为何还要问我？”

“华阳先生已经失踪了数日，天师可能是最后一个见过他的人。”

张天师闻言大惊，

“什么？失踪了？”

庆云一直在推敲着张天师的微表情，看他吃惊的样子却也不似作伪。

可是张天师何等道行，若是诚心使诈，又岂会那么容易看穿？

》》》》》敲黑板时间《《《《《

上一节我们提到《楞严经》这部四首经文的时候提到了翻译再创作的问题，当时我们没有展开，那么在本节我们可以多讲几句。

之前我们就说过中文是一种高维语言，这不是随便说说的。之前曾经有一首英文诗在网上非常流行：

You  say  that  you  love  rain，

but  you  open  your  umbrella  when  it  rains.

You  say  that  you  love  the  sun，

but  you  find  a  shadow  spot  when  the  sun  shines.

You  say  that  you  love  the  wind，

but  you  close  your  ind  blows.

This  is  why  I  am  afraid，

because  you  say  that  you  love  me  too.

这首诗在写作技巧上，主要运用了You  say  that  you  love/but  you的重复，音韵上除了利用英语第三人称单数动词加s来押韵，其他别无可称。学过一些英语的人都能看得出来，这只是几句格式比较工整的大白话。关于其翻译，在这里我就不多举例了，网友们发挥才智，翻译出了十几个版本都美过原诗。这首诗的内容也特别简单：吾恐汝似叶公，好我如好龙。对于这篇诗作的翻译，尽显汉语升维的魅力。有人说，这是诗找的不行，你要找名诗来翻译。

好，我们找一首举世闻名的名诗：

A  Grain  of  Sand—William  Black

To  see  a  wrain  of  sand，

And  a  heaven  in  a  wild  flower，

Hold  infinity  in  the  palm  of  your  hand，

Ay  in  an  hour.

《一粒沙》这首诗先后出现过几十个译本，我们先来看一下原本。这首诗用了双叶韵，and/our。三四句还有一个音律小重复，~nity  in。这首诗的原语言写作技巧比刚才那首爱雨诗要强出了好几个档次。

这首诗最准确的译本是梁宗岱先生的翻译：

一颗沙里看出一个世界，

一朵野花里一座天堂，

把无限放在你的手掌上，

永恒在一刹那里收藏。

然而最脍炙人口的一个版本，出自无名氏录于《疯狂英语阅读版》2004.11

一沙一世界，

一花一天堂；

双手握无限，

刹那是永恒。

从格式上来说，这个译本比原诗更加公整，用词更加精炼，几乎足可匹敌。唯一美中不足是失了韵脚，我们如果略作改动，就可以获得超出原诗的维度：

一沙一世界，

一花一天堂。

佛手称无量，

刹那留永殇。（原文：在一小时内的永恒不灭，是指野花凋谢前的短暂美丽）

这首诗的原文赞颂的是微小的伟大和短暂的美好，其实在译文和原文之间诗词的内味是有出入的。因此我一直主张，在引用到外语资料的时候，尽量亲自去读外语版，就是因为这种翻译带来的损耗。翻译，是一种再创作。一篇普通的小说可能被翻译成神作，相反的，神作也有可能因为译者的水平而蒙尘。诗词，史实亦如是。

房融翻译的牛头马头，已经是中文，是用中华文化，文字，重新凝炼过的舶来故事。我们听到过的很多诗句，其实反应的都是译者得光辉：

世间安得两全法，

不负如来不负卿。

其实它的本意就是：现在还有谁能支个招，能让我抱着老婆当喇嘛。是有前人把这一句话翻译美了，他才美得出来。

泰戈尔的那一句：Let  life  be  beautiful  like  summer  flowers.  Ah  like  autumn  leaves.其实也都是普通的陈述句，但郑振铎的译文：生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。对原诗简直恩同再造。Beautiful译为绚烂，又补充了一个不存在的对应词“静美”，将这首诗的格式，遣词一下子拉高了一个维度，但泰戈尔原诗的深邃寓意仍然得到了原汁原味的保留。

相反的是，英文记录片《杜甫》中反向翻译的诗句，骈丽唐诗瞬间返璞归……砧，变成了live，death，beautiful这样的基础词语堆砌。当然，这也不能怪译者，他们的语言真的翻不出这么多花活。比如绚烂的同意词一排可以排出几十个，类似静美这样的搭配可以临时创造出成百上千的意境词，关键读者还能非常容易地理解。这些，英语，真的不能，也的确没有几种语言能。

从现在的世界语言教育情况现状来看，中国人阅读外国原语种文献阻力越来越小，但能够反过来阅读中国典籍，尤其中国古代典籍，更重要的是能够真正正确解读中国古代典籍的外国学者，可谓凤毛麟角。那么他们凭什么对我中国历史，科学史，物种考证等等方面说三道四？本文引用的海量原典，那些高鼻子是没有可能全部掌握的。中文，尤其是中文古文，是不可能自成年后开始学就可以达到融会贯通的。所以我们在这些领域盲目引进国外学者观点，比如关于夏朝历史，比如哥伦布大交换涉及的舶来物种，如果按照西方论调去全盘接收，那就和焚书坑儒没有区别，是对中华几千年文化留存的全面否定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="62628126"  chaptername="第九十九章  进势将退退为进  真人弄假假亦真（下）">加入书签</a>
</div>
