    李书面容古怪的看了中年男人一眼，正当他产生不好的联想的时候，突然眼神一凝。

    中年男人胸口，有一枚白色勋章，上面有一颗金色星星。

    “一星世界之主？”

    李书来了兴趣，问道：“什么书？”

    “当然是武学。”

    中年男人立刻说道：“而且价格只有市面上的九折！”

    李书摸着下巴，悄悄说道。

    “黑市来的？”

    “路子挺野啊。”

    中年男人连忙解释：“来路绝对正，从我投资世界里兑换来的！”

    李书看了眼东方拍卖行，又看了眼中年男人，更加迷惑了。

    中年男人苦笑一声。

    “兄弟你是不知道，东方拍卖行，太黑了！”

    “一本武学，他要抽成15％。”

    “这还是对拍卖行内部有摊位的人来说，像我们这种，还要多抽5％！”

    一共20％。

    李书心想，那确实挺黑的。

    难怪堂堂一个世界之主，被逼着要来外面拉散客。

    但这就是平台。

    通过东方拍卖行寄售的物品，会在全国各个基地市售卖。

    或许是看出了李书没有买武学的想法，中年男人很快离去，随即攀谈上另一个客人。

    李书看着男人的背影。

    “这世界之主，日子也不好过啊。”

    摇了摇头，他走进拍卖行之中。

    ……

    一间密室内。

    李书将百炼身放在面前。

    一道红光将人和书笼罩，片刻后，面前的仪器出现了示数。

    “七五成？”

    李书微微点头。

    这个契合度，算是比较优秀的了。

    本来李书打算，如果契合度太低，就把这门武学卖了。

    但自从知道要抽成20％，且契合度还可以后，他就收起了这想法。

    离开密室，李书最后看了眼人声鼎沸的东方拍卖行。

    “只是鉴定一门二星武学的契合度，就要了我一千。”

    “这东方拍卖行一天的收入，真不知会恐怖到何等地步。”

    这才是真正的巨无霸。

    在这样的财团面前，个人的实力，渺小无比。

    叫了一辆悬浮车，李书回到北四区。

    宾馆内。

    李书看着放在自己面前的百炼身，犹豫片刻，一道意念探了上去。

    很快，百炼身化为一道白光，涌入李书脑海。

    简单消化片刻，李书也明白了百炼身的修炼之法。

    这百炼身，分为三层。

    第一层，炼身。

    第二层，十练。

    第三层，百炼。

    据说第三层修炼至大成，甚至单凭身体强度，可以硬刚大日境修士。

    大日境，乃修行第三境。

    不过，第三层太遥远。

    李书的目标是第一层，根据信息显示，只是将第一层练成，身体强度便不亚于初入辰月境的修士。

    当然，这里的大日境、辰月境修士，都是没修炼武学的。

    “不过，这百炼身威力虽强，但修炼起来却颇为痛苦。”

    而且最关键的是，练起来很麻烦，需要耗费很长一段时间。

    “使用相对应的天材地宝，可以加速修炼。”

    李书心中一动，想起了那枚戒指。

    “不会这么巧吧。”

    他连忙取出戒指中的天材地宝，随后上网查找。

    所幸的是，百炼身属于流传较广的一门锻体之法，里面需要的天材地宝，都能在网上找到对应的图片。

    在李书的一番辨认之下，果然，那戒指中的材料，正是修炼百炼身所需要的天材地宝。

    这些材料，足够修炼到第一层。

    只不过，还缺少一味主药。

    “银月狼血。”

    “可以通过百枯鸟精血替代。”

    银月狼，属于百炼身那一投资世界特有的妖兽。

    这个世界虽然没有，但也找到了替代的材料，那就是百枯鸟。

    “还好有替代品，不然我想修炼第一层，还得找百炼身的世界之主求购。”

    李书突然明白了。

    不是世界之主富得流油。

    而是这种功法流传较广的世界之主，富得流油。

    李书在网络上搜索。

    百枯鸟属于辰月境妖兽，一滴精血需要两万投资点。

    考虑片刻，他决定下单。

    这下单，也是通过东方拍卖行。

    “又没投资点了。”

    下完单后，李书的投资点再次告急。

    三天修炼用了六万，百枯鸟精血用了两万。

    这段时间，一共消耗了八万投资点。

    还好斩杀翟勇奖励了三万，再加上日常盈利，目前倒是还能维持。

    后续如果想继续修炼百炼身，还要购买天材地宝，又是一大笔投资点。

    “要赚钱了。”

    想了想，李书取出那枚令牌。

    他摸着下巴，看着令牌想道：“一个白衣教徒多少投资点来着？”

    “五千？”

    ……

    一个人烟稀少的公园深处。

    头戴面具的李书坐在躺椅上，闭目养神。

    片刻后，一道鬼鬼祟祟的身影跑了过来。

    这身影穿着正常人的衣服，四处寻觅一番，来到李书身前，迟疑了一会，小心翼翼的问道。

    “大人？”

    李书睁开眼睛，轻轻点头，随后拿出令牌一晃。

    眼前这个瘦小男子，自然是他传唤来的白衣教徒。

    那瘦小男子见状，连忙恭敬说道。

    “请大人吩咐。”

    李书声音沙哑的说道：“你也知道，最近我教形势颇为严峻。”

    “虽然，我教最终将取得胜利。”

    “但在那之前，我需要你做出奉献，检验你对教内忠诚的时候到了。”

    这声音，也是他装出来的，修为修行者，对身体控制超出常人，想要伪装声音不难做到。

    瘦小男子闻言，立刻跪服在地上，脸上露出狂热的神色。

    “愿为我教贡献一切。”

    “包括我的生命！”

    万族教上下等级森严，上下尊卑通过洗脑刻进灵魂深处，身为最底层的教徒，此时李书即便要他献出妻儿，他都不会犹豫。

    “我要你。”

    面具下的李书露出微笑。

    “把你的投资点转给我。”

    那白衣教徒一愣，并没有太多犹豫，如他所说，真的献出了一切。

    不过，这些白衣教徒被压迫严重，即便全部身家，也不过一千出头。

    李书继续说道。

    “我还需要你做出奉献。”

    “我要，借你人头一用。”

    瘦小男子一愣。

    但随后发生的事，让李书大为震惊。

    只见瘦小男子毫不犹疑的掏出武器一刀结果了自己的性命。

    李书看着这一幕，有些沉默。

    他知道万族教会对底层教徒洗脑，但没想到洗脑到了如此地步。

    难道在万族教眼中，底层教徒，真的连草芥都不如？

    这些万族教……

    果然该死！

