    就这样，跟随着雷骁的脚步，在领地里转了一圈。

    一开始，夜苍的目光还很淡定，就连门口那几个大地守护者、以及瞭望塔上的半精灵，也并未让他平静的神色，出现一丝波澜。

    毫无疑问，在他这个岁数，能够跻身进四阶强者的行列，显然已经可以称得上是，受到上天眷顾的天之骄子了。

    这样的光环，就算是放进任何一个大型势力之中。

    也绝对是年轻一辈翘楚般的存在，受到其他同龄人的仰望和膜拜，未来的前途，更是不可限量。

    因此，在作为领主的雷骁面前，尽管夜苍在主观意愿上，并未出现任何炫耀的想法。

    可一股淡淡的傲气，还是在他的身上，若有若无地散发着。

    当然，忠诚度更是没有发生一丁点儿的变化。

    这样的状态，持续了好一会儿，直到夜苍看见了领地北方的守护者防卫机关，以及越来越多的大地守护者。

    “奇迹建筑？！”

    当他第一眼看见这座六边形的巨大建筑时，从容的脚步，就不由得停滞了一下，金丝眼镜后面，一双深棕色的眸子里，满是不可思议。

    毋庸置疑，能在领地之内，见到这种传说中，才会出现的奇迹建筑，确实是大大出乎了他的意料。

    要知道，他们黑暗治愈者的黑光神殿，正是依托一座奇迹建筑而建。

    而那座被他们奉为立身之本的奇迹建筑，其实，也不过仅是一处不完整的古代遗迹。

    由此可见，当夜苍在守护者防卫机关的身上，感受到了一股似曾相识的气息时，内心究竟掀起了多大的波澜。

    一座奇迹建筑废墟，都是他们黑暗治愈者的根基所在，更可况是一座完整的奇迹建筑！

    另一边，作为领主的雷骁，也是敏锐察觉到了夜苍的异样。

    当然，雷骁之所以会有意无意地，带对方来到这里。

    目的自然只有一个，那就是尽可能地，涨一波夜苍的忠诚度。

    一想便知，这种级别的强者，用三阶的武器装备，显然难以起到显著的效果。

    在彼此不熟悉的情况下，强行送上空洞的鸡汤，恐怕也不是一个最佳的选择。

    因此，最好的办法，就是无需言语，让对方自己观察和感受，用事实来证明一切就可以了。

    此处无声胜有声。

    “怎么样？有没有兴趣进去看看？”

    片刻之后，只见雷骁莞尔一笑，不失时宜地来了一句。

    “那就麻烦领主大人了。”

    另一边，夜苍这才从震惊中回过了神，下意识地推了推鼻梁上的眼镜。

    此时，性格内敛的他，很快将惊异的情绪，尽数压在了心底，打理得一丝不苟地脸上，重新恢复了平静。

    不过，镜片后面，难以抑制的光彩，仍然说明了他还是处在兴奋不已的状态。

    同一时刻，系统的提示声，不出所料地，在雷骁耳边响了起来。

    【恭喜你，你的从属四阶五星黑暗治愈师夜苍，对你产生了些许的崇敬之情，忠诚度提升8点，目前为58点。】

    满意地点了点头，带着身形健硕的夜苍，来到守护者防卫机关近前。

    雷骁随手一挥，伴随着轰隆隆地声音，面前的巨大石门，随即缓缓向上开启。

    紧接着，内部大量闪烁着淡蓝色浅光的魔法阵，便是呈现在了二人的面前。

    “这就是完整的奇迹建筑吗？果然是不同凡响，让人心潮澎湃。”

    欣喜之余，再次对着雷骁行了一礼，夜苍浑身上下的肌肉，都在微微颤抖着，迫不及待地走了进去。

    没过多久，提示声再次响起。

    【恭喜你，你的从属四阶五星黑暗治愈师夜苍，感受到了愉悦之情，忠诚度提升2点，目前为60点。】

    就这样，过了好一会儿，望着像是在参观博物馆的学生一般，在守护者大厅内流连忘返的夜苍，雷骁一脸哭笑不得。

    这家伙，就如同一只巨型肌肉壁虎，贴在了布满魔法阵的墙壁上，缓缓地平行移动着，就差两腿一蹬，直接爬上去了。

    “好了夜苍，先跟我来吧，其他同僚已经在营地大门附近等咱们了。”

    无奈地摇了摇头，雷骁在一旁开口道。

    “……遵命。”重新振了振精神，感觉自己刚才有些失态的夜苍，推了推眼镜，尴尬一笑道：“请领主大人恕罪，在下只是太兴奋了。”

    “无妨，咱们走吧。”淡然一笑，雷骁再次走在了最前面。

    来到营门口，雷骁一挥手，便把早已经等候在此的虎杖、南星、南月、朝颜、白芷、以及四位一阶队长，招呼了过来。

    “给大家介绍一下，这是四阶黑暗治愈师夜苍，咱们的新伙伴。”

    拍了拍肌肉眼镜牧师的宽厚肩膀，雷骁介绍道。

    “在下夜苍，见过诸位前辈，以后关于治疗方面的工作，就交给在下吧。”

    另一边，夜苍的脸上，仍然是一副不温不火的表情，优雅且礼貌地，向众人微微行礼道。

    然而，这仅仅是表面上所能看到的罢了。

    其实，从他眼镜后面，闪烁着异彩的深棕色眸子里，就可以看出，他的内心，早已经是再次掀起了轩然大波。

    毋庸置疑，源头自然就是身为五阶强者的虎杖。

    在刚刚接受召唤来到这里时，夜苍就立即感觉到了一股，远比自己更为强大的气息。

    一开始，他还以为只是因为传送门的副作用，自己的感知，暂时出现了些许的紊乱罢了。

    毕竟能发出这种恐怖气息的五阶强者，不是身居高位的权力中枢，就是一方庞大势力的首脑人物，受到万人追捧，地位均是尊贵至极，又岂是能随随便便见到的存在？

    这一点，对于四阶的夜苍来说，自然是再清楚不过。

    按理说，踏入四阶的门槛之后，便应该是更接近五阶一步。

    可包括夜苍在内的所有四阶强者，感觉却是截然相反。

    四阶之后，实力每提升一星，尽管是在真真切切变强。

    可越提升，越能感觉出，五阶的层次，是愈加高不可攀，甚至，有一种渐行渐远的感觉。

    由此可见，当夜苍看见身为五阶强者的虎杖，出现在领地里时，心头掀起了怎样的滔天巨浪。

    “不但坐拥传说中才会出现的奇迹建筑，更是有着五阶强者的效忠，面前的这位领主大人，究……究竟是何方神圣？！”

