
不一会儿，包厢门被扣响，一盘盘的菜被端了上来。

周卫国与刘志辉，则是大口大口的吃了起来。周卫国两人吃的越多，中年男子就越开心。他这羊肉中，可是加了料的，否则不可能吸引这么多的回头客。

“刘爷，您二位慢慢吃，我再去弄几个菜。”中年男子微微弯了弯腰，开口道。

刘志辉挥挥手，随后中年男子就出去了。

周卫国笑了笑，见男子转身准备出去，又道，“今天之后，也不知多久才见到你，你多吃点儿，下水了可没这么多肉吃。”

“那是！”刘志辉点点头。

而周卫国，却皱起了眉头，这羊肉鲜美异常，而且越吃越想吃，然后想到了罂粟这种作物，眼睛就眯了起来，如果真的是他想的这样，那这家店回头客如此之多就不是什么难事了。在后世，某某饭店用罂粟壳来提味做菜可是常事。但事实上，在规定中，罂粟是有部分可以食用，却是罂粟籽油，是从灭活的罂粟籽中提炼出来的，罂粟籽本身不含有任何致人上瘾的毒素，对人体的疾病还有预防和辅助治疗作用。但罂粟壳，是禁止的。而在厨师圈中，用罂粟壳给菜提鲜什么的，是一个约定俗成大家都知道的事情。

刘志辉见周卫国不吃了，疑惑了一下，放下了筷子，却没说话，只是用眼神看着周卫国，带着疑惑。

周卫国摇摇头，示意不要吃了。

刘志辉看着满桌的肉，有些可惜，睁大了眼睛又疑惑了一次，见周卫国还是摇头，就也放下了筷子。两人从小一起玩儿到大，一个眼神就知道对方是要做什么。虽然刘志辉很疑惑，但还是没有问出口，等着周卫国开口。

“哎呀，我忽然忘记了，我这会儿还约了人！”周卫国故作懊恼的开口。

刘志辉白了周卫国一眼，但还是很配合的道，“怎么，事情很要紧吗？”

“嗯，是关于鬼子那边的情报。”周卫国又道，“昨天我刚得了一个情报，说是鬼子那边儿如今正懊恼呢，原本想联合朱怀冰的97军打八路的，结果被八路打散了，鬼子气的吹鼻子瞪眼的。”

刘志辉还真不知道这事儿，“这是咋回事儿？”

“还不是委员长的谋划，不想咱们中国再出一个与国民党实力相当的政党，这些年国共的摩擦你也看到了。去年年底，又打起来了。”周卫国笑了笑，这些消息，他作为独立师的师长，自然是都知道的。

“这我倒是有所耳闻。”刘志辉点头，“97军真的联合了小鬼子？”

“不错，确实勾结了小鬼子要打八路在太行山的根据地。”周卫国点头，“不过被打退了，鬼子也算是赔了夫人又折兵。”

“原来如此。”刘志辉点头。

“好了，不多说了，我得先走了。”周卫国站起身，看了看手表。

“诶诶诶，你还得买单呢！”刘志辉站了起来，一把拉住周卫国。

“行了，你刚刚吃的也挺多的了，不差这点儿，等下次有机会，我再请你就是了。”周卫国满不在意的开口。

结果这会儿，包厢门又被敲响。

“请进。”

羊肉馆老板又带着人来上菜了，见到周卫国与刘志辉都站起身子，笑着道，“怎的都站起来了？刘爷，您这是？”

“哦，这人忽然想起来他约了人！”刘志辉好笑的指着周卫国，“所以，今天我们暂时不吃这么多了，这些菜就别上了，我们买单要走了。”

中年男子可不知道出了这样的变故，“原来如此，吓的我以为是店里的菜不好吃呢！”心里却暗暗可惜，这刚上来的菜里，可是加了更多的料的。

“诶，下次吧下次吧。”刘志辉挥挥手，“老板你看一下今天的菜多少钱!”

“诶哟，刘爷，您这可是折煞小人了！”中年男子一拍大腿，“要早知道您是独立师的官兵，我肯定不收您的钱，今天这顿就当时赔礼了！”

“去去去。”刘志辉不满，“你觉得我刘某人是付不起这饭钱吗？”

“当然不是！”中年男子又道，“这是想要表达在下对独立师的感谢啊！要不是独立师，济南城这会儿还被日本人占着呢，我哪儿有这么安稳的生意可做。”

“哈哈哈。”刘志辉听了还是很满意的，虽然这话是从鬼子探子嘴巴里说出来，但说的刘志辉心坎儿里了，独立师的战士，不管去哪儿，都被百姓们尊敬着。

“老板，这不关他身份的事儿。”周卫国开口，“我们吃了东西，自然是要付钱的，您还是算一算，今儿是我的不是，我忘记约了一个重要的朋友。”

见周卫国这么说，中年男子只好点头，“那好吧，没上的这些菜就不能算您二位钱了，就桌上的这些，您给个一百五十元就可以了。”

周卫国点头，从口袋里掏了钱，递给中年男子，“呐，我们下回再来！今儿是真有事儿！实在抱歉了！”

“客人哪儿的话。”中年男子还是很客气。

“行了，老板，我们下次再来。”刘志辉拍了拍中年男子的肩膀，笑着眯眯眼，然后出去了。

中年男子的身体一顿，刚刚刘志辉的动作，有一些吓到他，他好歹也是个军人，刘志辉要拍他肩膀的时候他差点没忍住就出手了，然后反应过来，又恭敬的道，“您二位慢走，下次再来啊！”

见周卫国与刘志辉走下楼，中年男子也收起了笑脸，快速的走到了旁边包厢，冷着脸，看着里面的二人，“刚刚是怎么回事？”

“嗨！刚刚是两人正吃饭，没穿军装的那个支那人忽然想起来说他约了人，必须要现在走，所以两人才离去的。”

“有探听到什么有用的消息吗？”中年男子开口，皱着眉。

“嗨，有两个，不，或者是三个。”一人开口，琢磨着该怎么说。

“什么消息？”中年男子眼睛一亮，没有想到时间这么短，居然就有了情报，这当然令他喜出望外，他差点儿以为今天会没有收获的，毕竟周卫国与刘志辉逗留的时间也就十多分钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15478617"  chaptername="564.阴谋（三）">加入书签</a>
</div>
