    上官蜜儿看到陆寒霆迅速心花怒放，“陆先生，你来啦~”

    陆寒霆走了过来，他深邃的狭眸落在上官蜜儿的脸上，点了一下头，“恩。”

    “总裁，Vip电梯已经开了，请。”这时私人秘书打开了总裁专用Vip电梯。

    陆寒霆看了上官蜜儿一眼，“我们进去吧。”

    上官蜜儿当即伸手挽住了陆寒霆的健臂，“恩。”

    两个人走向Vip电梯。

    夏夕绾僵在原地，她还在这里等普通电梯，他一来却带着上官蜜儿乘坐Vip电梯走了

    本来她还想找他好好的谈一下，但是现在看到他跟上官蜜儿亲昵的模样，她一点谈的兴趣都没有了。

    刚才他甚至都没有看她一眼，把她当成空气。

    这时上官蜜儿好像突然想起来还有夏夕绾这号人物，她当即扭头，“小丫鬟，你也过来吧。”

    说着上官蜜儿爱慕的看着陆寒霆，“陆先生，她毕竟是我的小丫鬟，就让她跟我一起坐Vip电梯吧，你应该不会介意的吧？”

    陆寒霆抬头，这才淡淡的看了夏夕绾一眼，“可以。”

    夏夕绾走过去，三个人一起进了电梯。

    ……

    Vip电梯里。

    电梯在上行，夏夕绾安静的站在一边的角落里，陆寒霆和上官蜜儿站在一起，上官蜜儿娇声道，“陆先生，我听说今天的年会party很热闹，会做很多小游戏。”

    陆寒霆点头，嗓音低沉淡漠道，“这些都是手下的人在安排。”

    “可是，我听说今天的年会party压轴大戏就是你的第一支舞，作为陆氏总裁，你会在到场的这些女嘉宾里抽中一个幸运号跟你跳今晚的第一支舞。”

    现在陆寒霆的第一支舞已经传遍了，那些名门淑媛都想自己能成为那个幸运儿，跟陆寒霆跳第一支舞。

    很多人已经开始悄悄的走后门了，想拿跟陆寒霆一样的号码牌，在这件事上，上官蜜儿怎么能甘于人后？

    陆寒霆的第一支舞当然是她的。

    今晚她要成为全场最闪耀的那颗星星，让所有人艳羡嫉妒。

    陆寒霆单手抄裤兜里，他高大英挺的伫立着，那双深邃的狭眸透过前面的玻璃镜面看向了身后的夏夕绾。夏夕绾一直没有说话，顶着小丫鬟那张秀气的小脸，乖巧安静的站在角落里，十分的低调。

    现在她纤长的羽捷都垂了下来，看着自己的脚尖，有点小伤心的模样。

    陆寒霆心里一软，抄在裤兜里的大手动了一下，很想将她扯过来，好好的欺负她一下。

    其实他也不知道她究竟给他下了什么魔咒，她都变成小丫鬟了，他还能一眼认出她。

    身边的上官蜜儿十分的聒噪，陆寒霆忍住想将她给丢出去的念头，淡淡的哼了一声，“恩。”

    今天年会party的压轴大戏的确是他的第一支舞。

    上官蜜儿当即殷切的看着陆寒霆，“陆先生，那我们会拿到一样的号码牌吗，你的第一支舞会跟我一起跳吧？”

    陆寒霆的第一支舞是由他来决定了，他想跟谁跳就可以将相同的号码牌给出去，现在上官蜜儿就在走捷径。

