    “把醒酒汤先喝了吧。”王太卡关切的说道。

    　　“嗯。”允儿是个贴心的人，所以她先是给泰妍喂了醒酒汤，然后自己才喝了。

    　　其实泰妍就算酒量再差，也没到碰一点就昏昏欲睡的程度。只不过是屋子热，然后心情又有些舒畅，所以酒精的作用发作的快。不过现在眯了一会，再喝点醒酒汤，已经好多了。

    　　接下来，就是等着sunny开车来。所以王太卡站起身准备回到自己的位置，谁知道允儿昏昏欲睡的，头一歪，居然正好到了王太卡的肩......

    　　好吧，巧合只能出现在电视剧里面！

    　　允儿歪倒的时候，王太卡正好站起来，所以允儿的脸直接和坐垫来了一个亲密接触！

    　　“奥呦！”允儿疼的连忙清醒，揉揉脑袋，一脸的无知。就差在脸上写着：“我在哪？我是谁了？”这样的话了。

    　　王太卡非常无奈的坐回去，然后迟疑了一下，把允儿扶起来靠在自己身上。

    　　接下来，该咋办？

    　　王太卡试探用声音让允儿清醒一下，于是干咳两声：“咳咳！”

    　　允儿揉揉眼睛：“安静！”

    　　“我！”王太卡攥了攥拳头，看着允儿，最终无奈的叹口气。这算是欠她的嘛？

    　　“靠一下就不能少块肉！”允儿嘟囔着。

    　　“那你和泰妍靠啊。”王太卡看着泰妍，此时泰妍其实已经清醒了，但是头还有点疼，就趴在桌子上。其实心里也有些后悔，自己知道自己的酒量，所以几乎是出了宿舍，从来不喝酒的人。今天到底是怎么回事？

    　　王太卡感觉自己罪孽深重啊！可是自己明明什么都没干啊！真的是太冤枉了！这一会sunny过来看到这种情况，自己该怎么解释啊！

    　　低头看着允儿那张脸蛋，本来洁白的皮肤已经有了粉嫩的红晕。精致的样子，俏皮又可爱。

    　　说真的，这也就是王太卡自制力强，换个别的男人，绝对都会有一直想偷偷亲一下的冲动。

    　　嗯，其实王太卡心里在那一秒钟的一瞬间，也有了一丝这样的想法，然后就被王太卡马上压制下去。

    　　为了让自己安静下来，王太卡还默念独门秘诀：“宋香菜！宋香菜！宋香菜！宋香菜！宋香菜！”

    　　啊！果然，心里安静多了！

    　　允儿本来迷迷糊糊的休息着，听着王太卡在自己旁边念叨着“宋香菜”三个字，学过中文的允儿当然明白是什么意思。

    　　不知道为什么，允儿没有来的恼怒。按道理允儿和宋香菜私下里关系还是不错的，但是此时此刻的允儿就是觉得特别的不开心。

    　　借着酒劲，允儿抬起头，嘴唇贴到王太卡耳边，好像是怄气一样的小声说着：“允儿！允儿！允儿！允儿！”

    　　王太卡一激灵啊！特别是允儿和自己贴的有点紧，耳朵里都能感觉到允儿因为说话而吐出的热气，顿时浑身上下都一激灵！

    　　甚至允儿因为迷迷糊糊，所以说话的说话嘴巴和王太卡的耳朵若有若无的接触了几下。

    　　这下子，王太卡感觉不对劲了。就像是......就像是从耳朵开始，一股热气逐渐占领了半个脑袋！下意识用手一摸，发烫！

    　　“我去！这是......脸红嘛？”王太卡自己都不敢相信，上一次自己脸红还是面对宋香菜的时候吧？那是很久之前了吧！什么情况！

    　　肯定是太久没有那个生活，所以才会这样的！王太卡自我安慰着，但是也连忙把允儿扶好，自己躲到了原本的位置，但是就是感觉......有点热！

    　　允儿其实本来没怎么醉，刚刚就是赌气那么做的。虽然她都找不到为什么自己要赌气！

    　　不过现在，允儿决定还是装醉吧！毕竟刚刚自己做的事情......哎一古！自己为什么能做出这种事啊！太可怕了！

    　　王太卡深吸了口气，还自我安慰着：“没关系啊！亲故嘛！就是要亲的！对，就是这样！”

    　　允儿低着头装醉，但是在王太卡看不到的地方，拳头早已经攥起来了！

    　　亲故，就是要亲？

    　　哎一古！王太卡你这个还要不要脸了？脸呢？还有没有点廉耻了！我自己一个地地道道的韩国人，都不知道亲故原来是这么解释的！你这么厉害，还会胡说八道，你怎么不去北朝当间谍呢！

    　　于是，王太卡此时还并不知道，自己给允儿留下来这么一个大的把柄。以至于......以至于后来怎么样，谁知道呢！反正王太卡应该会后悔就是了！

    　　“亲故，亲，没毛病！”王太卡自我催眠成功，但还是感觉自己有点热啊！反正店里也没有别人，于是自己就出了门走走，顺便看看sunny的车还来不来啊？这也太慢了！

    　　你再不来，我可就回去和亲故做一些亲故该做的事情了！

    　　不过王太卡在门口逛游的时候，突然看到街道拐角处，有一个神神叨叨的身影。

    　　“狗仔？”王太卡想了想，悄悄的走过去，等待下一刻他出现，就直接把他抓住！

    　　果不其然，过了一会，那个身影刚刚要出现，就被王太卡直接给抓住。

    　　“放开我！”那个人还在挣扎。

    　　王太卡听声音感觉熟悉，仔细一看，一脸的莫名其妙：“白贤？”

    　　“啊！疼！我的胳膊！”白贤的胳膊被王太卡抓住，咧着嘴。

    　　王太卡松开了白贤：“你怎么在这？你不是回去了吗？”

    　　白贤突然感觉面子挂不住，事实上，他刚刚离开根本就是不甘心的，所以走到一半又折返，然后一路跟着王太卡三个人过来，一直在店门外守着。

    　　透过玻璃看到里面模糊的样子，几个人都很开心，努娜好像也喝了酒，他的心，在滴血啊！

    　　“对！我没走！我一直守在这！”白贤突然鼓起勇气，看着王太卡有些害怕，但还是说道：“如果你对努娜做什么事情，我不会放过你的！”

    　　王太卡看着白贤这个样子，奇怪道：“你好像很怕我？”

    　　“不怕！”白贤虽然这么说着，但是并不是很坚定。说真的，他真的害怕王太卡会对自己出手。作为亲眼看到王太卡动手的人，白贤知道这个家伙玩世不恭的外表下，到底是藏着怎样的凶狠一面。

    　　“你担心泰妍的安全，所以一直守在外面？”王太卡问。

    　　“对！”白贤说道：“努娜，是我的女人！”

    　　“中二少年？”王太卡突然笑了笑，摇摇头说道：“从我最开始见到你，再到现在，这是你最狼狈的一次。一个人守在门口这么久，这种滋味不好受吧？还不如被人痛痛快快的打一顿。可是为了自己喜欢的人，有时候真的连面子都不要了。是这样感觉吧！”

    　　白贤看着王太卡，突然露出了一丝惊异的神情。...

