    第4398章 龙宫谋划与敌人的谋划

    正如龟丞相所言。

    信仰宇宙的实力不弱。

    另外，龙宫还有着自己的敌人。

    虚空之王以及傲苍天他们。

    傲苍天他们还好。

    苍天宇宙的强者几乎被王仙全部灭掉，只有傲苍天和他妻子，以及一名掌控级别的强者。

    其余的全部被彻底的灭杀。

    但是，虚空王朝内还有五六名天元造化强者没有被彻底的灭掉。

    再加上，如此之久的时间过去了，虚空之王有极大地可能实力已经恢复到巅峰时期了。

    当然，其虚无之盘被王仙得到，实力下降是必然的。

    想要灭杀他们，必须要防止他们联手。

    王仙心中沉思着。

    “最好的办法，是将虚空之王以及傲苍天全部解决掉！”

    王仙口中喃喃。

    他手掌一动，占卜之灯立刻进行占卜。

    “嗯？”

    然而，另外意外之喜的是，他竟然占卜到了虚空之王所在的位置。

    看到这个信息的时候，他眼中闪烁着光泽。

    上一次没有占卜到虚空之王，应该是虚空之王复活的地方太过的遥远。

    现在其已经回到能够占卜到的范围内。

    “如今虚空之王所在的位置？”

    王仙微微眯起眼睛，拿出地方，最终落在一个地方。

    “起源之地，这虚空之王在起源之地！”

    他目光微微一凝。

    又是起源之地。

    “看来起源之地是一众强者聚集的地方呀！”

    王仙口中喃喃，他将暗烈喊了过来。

    几分钟后，王仙的身影出现在起源之地。

    在上一次的时候，王仙便在起源之地这里，留下了一个魔灵祭坛。

    王仙根据占卜之灯的占卜指引，立刻的朝着外面飞去。

    与此同时，位于起源之地的一处。

    十几名强者位于起源之地的一处洞穴内。

    为首的，是虚空之王、傲苍天他们一众。

    除了他们，虚空宇宙的强者，以及信仰宇宙的四名掌控级别强者。

    “将我们聚集在这里，仅仅是形成一个战略伙伴嘛？呵呵，你们信仰宇宙想着真是好呀！”

    虚空之王坐在那里，目光扫过信仰宇宙四人，冷哼一声，满脸不悦的开口说道。

    “呵呵，我们也是有难言苦衷呀，那龙宫龙王毕竟是混沌级别的存在。”

    信仰宇宙一名中年强者淡淡的笑了笑，开口说道：“我将两位聚集在一起，也能让两位形成合作嘛。”

    “那龙宫龙王上亿年都没有攻击你们信仰宇宙，日后会不会攻击，都不好说，而且，现在你们信仰宇宙的实力很强，混沌级别的也不敢冒然与你们为敌。”

    傲苍天看向他们四人，也是冷冷的说道。

    现在傲苍天的实力，刚刚恢复到大道级别，不过，还未达到他曾经的巅峰时刻。

    “苍天教祖有所不知，龙宫这一亿年来，至少增加了六名天元造化之境的存在，龙宫在天元造化之境数量上，可能比我们少，但也少不了太多。”

    “另外还有一点，根据我们的查探，龙宫还有一名大道级别的强者，以龙宫目前的实力，真有可能入侵我们信仰宇宙，我们也要做好准备。”

    信仰宇宙的那名强者继续说道。

    “所以呢，将我们喊过来，如若接下来你们遇到危险，让我们帮忙？”

    虚空之王冷冷的继续说道。

    “诸位，我觉得，龙宫是否会不会继续攻击我们信仰宇宙，这一点诸位不要在意，哪怕是龙宫不攻击，我们也可以在其他方面进行合作。”

    “例如，一起攻占一些强大的宇宙，我们要人，资源归你们，我们合作的话，你们这一次因为龙宫而得到的巨大损失，能够得到弥补，至少来说，在接下来量劫的五六十亿年，你们完全可以重回巅峰。”

    信仰宇宙的四名强者开口说道。

    他的话，令虚空之王冰冷的神色缓和了一些。

    也令傲苍天脸上露出沉思之色。

    以前的时候，他们实力强大，不需要与其他强者合作。

    但现在，不一样了。

    “另外，诸位，我们与你们一起行动，那龙王若是知道了，恐怕也会攻击我们的，我们也是冒着一定风险的。”

    信仰宇宙一名老者继续说道。

    一亿年前，他们将这个信息告诉神一宫等等一些信仰宇宙的强者之后。

    他们在得到信息之后，对于他们自然是充满了责备和愤怒。

    甚至扬言，如若对方真的攻打过来，他们所受的损失，必须由他们四人承担大部分。

    这令四人心中恼怒的同时，但也不能说什么。

    不过时间一天天的过去，那龙宫龙王并未对他们发起进攻。

    这令他们心中松了一口气的同时，开始进行谋划。

    虽然他们目前没有遭受到攻击，但是不能够保证那龙王不会攻击他们。

    所以他们决定，将虚空之王以及傲苍天都聚集在一起。

    若是那龙王真的敢打过来，有他们在，抵挡起来并不困难。

    另外，他们还看重了一点。

    如若那龙王不攻打过来，他们可以与傲苍天虚空之王进行合作。

    这两位可都是大道级别的存在，都是曾经一个宇宙的霸主级别存在。

    他们进行合作的话，在接下来几十亿年，占领五六个，甚至更多的宇宙，岂不是轻轻松松？

    如若他们真的能够占据五六个，甚至更多的宇宙，他们突破至大道级别，同样轻轻松松。

    到时候，还怕那龙王？

    “这个倒是可以。”

    虚空之王与傲苍天他们点了点头。

    “我知道你们信仰宇宙提升的条件，我有一个条件，若是你们都能够提升到大道级别，你们要帮我们灭掉龙宫。”

    傲苍天看向他们四人，眼中带着仇恨的说道。

    这一次，他们苍天宇宙简直是太惨太惨了。

    “可以，如若我们能够达到大道级别，我们可以说动整个信仰宇宙，灭掉龙宫。”

    一名信仰宇宙的强者目光闪烁的回应道。

    “呵呵，好处都让你们占了，但是我们也不在乎，现在那龙王拥有着锁定人的宝物，我现在回到起源之地，他能够发现我，现在先帮我解决掉身上的问题。”

    虚空之王看向他们，开口说道。

    “占卜宇宙的强者可以做到。”

    傲苍天开口说道。

    (本章完)

