    说完，她才意识到这是早餐桌上，所有人都望着她。

    咳咳。

    “那个，跟你们介绍一下，盛时年是我未婚夫，我和他正在交往。”白汐汐僵硬的解释。

    薄小可抿了抿唇，没有介意，毕竟，发生那件事后，她就再也没想着和盛时年在一起了。

    不过……

    “汐汐，盛哥哥那个面瘫骄傲男，你一定要好好收服，反正我收服不了，我的姐姐能收服，也是一样的。”

    白汐汐没想到薄小可会这么开朗，扬起笑容：“嗯，好。”

    云静娴笑着说：“时年这孩子很不错，认识的他的时候就出色，后来在事业上更是出类拔萃，没想到我们汐汐找的男朋友是他，难怪之前撮合你司衍，你也不动心呢。”

    白汐汐讪讪笑笑：“奶奶，薄先生也很好的。”

    薄司衍看她们相聊甚欢的样子，温润的目光深了深，说：

    “奶奶，盛时年在事业上是挺好，但在生活上谁知道？都没考核过就开始祝福，您也太不重视自己孙女的终身大事。”

    云静娴想了想，也是：

    “对对对，要是汐汐和他结婚的话，肯定要考核的。”

    薄小可咬了一口三明治，气呼呼的说；“我也要代替姐姐考验！不过三关斩六将，休想娶我薄小可的姐。”

    白汐汐：“……”

    她怎么预感不好？

    看到了盛时年悲惨的明天？

    饭后。

    燕黛婉说道：“汐汐，我要去医院看望夜少，你能陪我一起去吗？”

    今天薄司衍有公务，薄小可有舞蹈课，奶奶出门不太方便。

    白汐汐没有犹豫，点头答应：“好。”

    燕黛婉扬起笑容，带着她去买了一些礼物，便去医院。

    夜战擎的伤势已经好很多，只不过头上还绑着绷带，见到两人，他坐起身：

    “薄夫人，汐汐。”

    燕黛婉激动的走过去：“你别起来，就躺着，躺着就好。啊，我发现夜少你比电视上还要帅，还要好看，我可是你的忠实粉丝，每天都在追你的综艺哦。”

    夜战擎半靠在枕头上，笑道：

    “谢谢薄夫人，我之所以参加那个综艺，是想让更多的人关注综艺，热爱综艺，帮助那些真正需要帮助的人，你能喜欢就好。”

    燕黛婉激动的说：“喜欢喜欢，真的喜欢。

    不过说起来，夜少你爱心特别好，想法和大部分明星也不一样。像你现在年纪和流量的明星，他们大部分留在国内接狗血偶像剧，或者唱歌跳舞，不断的吸引粉丝，没太多真才实学，演技也成问题。

    你能磨炼自己的心性，利用自己的人气做有意义的事情，真的值得夸奖。

    你放心，早上我已经跟综艺负责人打电话，以你的名义捐了一亿爱心资金。”

    夜战擎意外歉意：“薄夫人，你能支持我欣赏我，已经很意外了，捐那么多，我很过意不去。”

    燕黛婉笑着道：“不要这么想，那钱也不是你得到啊，是拿去做好事的，我算是趁机正好做个好事吧。再说你救我，我还不知道怎么感谢。”

    “薄夫人，我和汐汐是很好的朋友，能救你也算是有缘，朋友间的帮忙，不用这么见外。太过见外的话就是侮辱友谊，你说是不是？”

    燕黛婉笑了笑，点头：

    “是是是，你说的也有道理。汐汐啊，你和夜少怎么认识的，可以跟我聊聊啊，我很想知道你以前的事情。”

    白汐汐尴尬。

    她和夜战擎的相遇一点也不光彩，算是一段黑色的过去，不太想提：

    “过去很久了，记得不太清，大概是我遇到困难，夜少出来帮了我吧。我们聊夜少吧，你不是那么喜欢他吗，可以跟他聊很多的，我也可以跟你们拍照。”

    “拍照！这主意好，我要发ins，让大家知道我见到了爱豆。”燕黛婉十分少女心的说道。

    夜战擎笑了笑：“薄夫人不嫌弃就好，我陪你拍个九宫格。”

    “好好好！你既然是汐汐的朋友，就叫我伯母吧。”

    “好，伯母称呼我战擎就好。”

    两人相处的十分融洽。

    白汐汐就在一旁，给他们拍照。

    突然，夜战擎提议说：

    “汐汐，我们好久没见，也一起合影一张。”

    然后，不给她拒绝的机会，对角落里的杜默说：“杜默，帮我们拍一下。”

    “好的夜少。”杜默走过去，友好的拿过白汐汐手里的手机。

    白汐汐都没反应过来，就被燕黛婉拉着坐在另一边，无奈，她只好面对镜头，扬起笑容，做了个笔芯的手势。

    画面定格。

    “夫人，夜少，拍好了，我简单的调一下光线，你们就可以发朋友圈了。”杜默说道。

    夜战擎对两人解释：“杜默的修图技术很好，我发的照片，很多时候都是他修的。”

    燕黛婉笑道：“你长得这么帅，随便拍，不修都可以的。”

    “谢谢。”

    很快，ins上就发了图片，引发所有人震惊。

    帝国。

    “总裁，你看新闻。”苏南拿着平板，慌忙的冲进办公室。

    盛时年正在处理文件，看到他这么慌慌张张的跑进来，沉声道：

    “什么新闻？念给我听就行了。”

    一般而言，他对新闻都不敢兴趣。

    苏南却颤颤巍巍的说：“那个……总裁我觉得你还是自己看比较好。”

    说完，他快速将平板放到盛时年面前的办公桌上。

    盛时年垂眸，看到上面的内容后，深邃的眸骤然凝滞。

    那是一条燕黛婉发的ins：

    文字下方，放着九宫格照片。

    第一、二、三、四、六、七、八、九，张是燕黛婉和夜战擎的各种合照，而最中间的第5张，是三个人的合照。

    照片里，夜战擎在最中间简单的坐着，燕黛婉，白汐汐分别坐在他的两侧比心，画面看起来特别的友好。

    尤其是白汐汐脸上灿烂明艳的笑容，美而极其的吸引人。

    只是落在盛时年眼里，却也极其的膈应。

    她才去F国一天，就和夜战擎遇到了一起？还一起拍合照？

