    杀！

    杀伐之音响起，蕴含着天地之威，蓦然在天魔战场回荡开来。

    几个冲在最前面的天魔，被杀伐之音形成的音波扫中，连惨叫都没来得及发出，就破碎成了碎片，化为一颗颗天魔结晶落下。

    刷……

    金乌幡一抖, 发出道道金光，将还未落下的天魔结晶卷起，收回幡内炼化起来。

    “该死，这个人族好强，大家一起上！”

    人多力量大并非说说而已，这群天魔显得底气十足，眼见姜辰凶悍, 竟然也不怕，而是呼朋唤友，合众人之力，继续朝姜辰扑去。

    此地的天魔成千上万，全部被姜辰惊动，齐齐朝他涌来。上万道黑色气流汇聚在一起，形成道道狂风，吹的地上飞沙走石。

    刷刷刷……

    金乌幡颤动，发出一道道金光，化成一片金色的光幕，将姜辰笼罩起来，为他挡住袭来的狂风。

    上万道阴风席卷，散发出森然魔气，扭曲了虚空，演化出种种奇妙的景象。

    不知何时，姜辰的眼前，突然出现了上百个身穿薄薄轻纱，美妙风流入骨的妙龄女子, 跳着诱人的舞蹈，发出靡靡之音, 扣人心弦。

    “惑人心神，当诛！”

    姜辰眼中，日月光辉流转，化为一道日月神光激射而出，轻轻一刷，就将这些绝美女子的身影击碎。

    “啊啊啊～～”

    凄厉的惨叫声传来，这些女子的身影破碎之后，纷纷化成无数道杂乱的念头，想要向四面八方逃去。

    然而，日月神光爆发，整片虚空都被金银二色的光辉所充斥，仅是瞬息，这些念头就被蒸发的一干二净。

    呜呜，呜呜呜……

    眼见美女无用，姜辰的眼前的景象在变，有低沉凄厉的呜咽声传来，旋即，大片大片的白骨浮现，伴有幽蓝色的鬼火，把此地衬托的宛如幽冥地狱一般。

    “天魔的手段，令人失望！”

    姜辰摇了摇头，运转天阳仙经，灼热的太阳之气从他身上升腾，化为一轮金色的大日。

    “杀！”

    大日爆发，散发出无尽的紫虚之气，朝着地面八方扫去，将那些敢于靠近他周身三丈范围之内的天魔，通通烧成灰烬。

    “散开，区区人族，也敢如此猖狂。”

    突然，姜辰身边的天魔向两边散开，分开一条通道，一头巨大的天魔从中走出，快速的朝姜辰扑来。

    这头天魔与别的天魔不同，非但体型巨大，是寻常天魔的数倍，更是拥有着真实的形体，无惧紫虚之气的灼烧。

    六品天魔，在天魔战场逛了这么久，姜辰终于看到了一头六品天魔。

    “来得好！”

    难掩心中兴奋，未等这头六品天魔来到近前，姜辰已经主动出手了，身上水火之力凝聚，一冷一热，在虚空之中化作璀璨的雷光迸发。

    轰隆！

    那头六品天魔刚冲到姜辰的身前，手里掌握的秘术还未来得及施展，就听轰隆一声，天上一道先天神雷凭空劈下，结结实实的轰在了他的脑门上。

    电光碎体，雷音灭魂。

    就看到，先是电光升腾，将这头天魔的形体生生劈碎，化成无数缕杂乱的念头。之后，雷音爆发，天威弥漫，将这些杂乱的念头全部碾碎。

    天魔死后，一颗鸡蛋大小的晶石成形，散发出晶莹的光泽，被金乌幡发出的金光拘来，炼化、吞噬。

    炼化了一颗六品天魔结晶，给金乌幡带来的变化无疑是巨大的，只是瞬息，金乌印记身上散发出的宝光，就暴涨了一倍有余。

    太阳真火在翻滚，顷刻之间，就孕育出了十一只火鸦。

    呱！呱！呱！呱……

    此刻，金乌幡上孕育出的火鸦之灵，已经有了惊人的八十一只，它们悬浮在半空之中，就好似八十一个大火球，太阳真火从它们身上垂落，化成一片金色的火海，焚烧一切。

    啊啊啊啊啊……

    火海来的太突然，附近的天魔未能及时躲避，直接被火海淹没，烧成了灰烬。

    天魔死后，一颗颗七品天魔结晶浮现，足足有二三十颗，悬浮在半空之中，被金乌幡收走、吞噬。

    轰……

    炼化了这二三十颗天魔结晶后，金乌幡上，火鸦之灵的数量，终于突破了一百只。也就是这时，好像符合了某种条件似的，这群火鸦突然发生了变化。

    砰！砰！砰……

    火鸦数量突破一百之后，突然一个接一个的炸开，化为纯净的太阳之气返回金乌印记的体内，使得它身上散发出的宝光愈发绚烂了。

    “怎会？”

    突如其来的变故，没有吓到附近的天魔，反倒是先把姜辰吓了一跳。

    而就在他惊疑不定的时候，金乌幡上，变化还在继续，宝光愈发绚烂了，太阳真火不断的凝聚。

    唳！

    忽而，金乌印记长鸣一声，它身边的太阳真火轰然炸开，十只火鸦同时从中飞出，散发出强大的气息。

    与之前相比，这十只火鸦的个头没有任何的变化，但身体更为的凝实了，好似具备了真实的形体，力量也从七品提升到了六品的层次。

    “好宝物！”

    见此，姜辰面露惊喜之色，知道从此刻起，金乌幡才算是彻底的炼成了，补足了所有的短板，成为一件真正的六品宝器。

    而等它凝聚出百只六品火鸦，化为十只五品火鸦时，那它就能晋升成五品宝器。

    ……

    “人族，敢尔！！！”

    天魔大后方，那些强大的天魔终于被此地的动静惊动，数十头六品天魔朝这里赶来。在他们的后方，还有更为强大与恐怖的气息浮现，只是距离此地太远，暂时无法赶来。

    “数十头六品天魔……”

    “这样才对嘛，七品天魔就是再多，又能给我带来多大的压力？想要突破，还是得靠你们。”

    见数十头与自己同级别的天魔朝这里冲来，姜辰不惊反喜，挥手祭起金乌幡，让它前往附近，自行炼化天魔壮大自身。

    而他自己，则是调动全身法力，主动朝着那群六品天魔冲了过去。

    嗷～～吼～～

    姜辰奔跑的同时，他的身上，磅礴的水火之力汹涌而出，化为青龙白虎两大神兽的形态，主动朝着天魔扑杀而去。

    “人族，你好嚣张！

    “你在找死，你知道吗？”

    “上，快上，我要吸干了他，好让他知晓天魔的威严不容冒犯。”

    见姜辰非但没有逃走，反而主动朝他们冲了过来，这群天魔大怒，摇身一变，化成了各种各样的形态，或俊男、或美女、或刀枪剑戟……迎了上去。

    “郎君，你忘了我吗？我……”有绝美女子出现，面露哀怨之色，朝姜辰呼喊道，看她那表情，好似姜辰真的和她发生过什么似的。而迎接她的，却是姜辰毫不留情的一拳。

    “混账，小爷我这三年来，和陌生女性说的话加起来都不超过十句，你还敢冒充女子迷惑于我，真真是找死。”

    这一拳，姜辰含恨而发，直接动用了天阳血脉之力，只是瞬息，那股灼烧一切的血脉之力，就将这头天魔的身体点燃，烧尽了他所有的念头。

    “逆子，我是你父亲……”有天魔化成一面容与姜辰有着八分相似的中年男子，欲假冒他的父亲，然而迎接他的，是姜辰那双不含丝毫感情的双眼。

    轰隆！

    虚空之中，好似有日月浮现，交融在一起，化为一道金银色的雷霆劈下，当场将那头天魔劈成灰烬。

    “你们是在找死啊！”

    “五雷咒，玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声……”

    “总摄咒，都天雷神，三界之尊。威动上帝，诛斩凶群。天上地下，地府幽冥。降伏妖怪，诛摄地神。五雷猛吏，霹雳风奔。魔王束首，鬼妖刑身……”

    “三十六雷总辖咒，天洞天真，毕火毕真。天乌天镇，威猛丁辛。冰轮冰鉥，流光火轮。喝伽嘀息，太乙元君。咬纲雀舌，天雷风铃……”

    “杀鬼降魔咒……”

    “起雷咒……”

    “乾天霹雳咒……”

    被触及到底线，姜辰心中怒极，再无保留，不顾自身法力消耗，口中不断念诵神咒，御使天地雷霆之力。

    轰隆隆！轰隆隆……

    刹那之间，天摇地动，无穷无尽的雷霆迸发，宛如雷海般宣泄下来，将此地淹没。

    天威，难以想象的天威充斥在虚空之中，给予天魔带来了极大的精神压迫。所谓雷霆，就是天威具现化后的产物，蕴含着上天的怒火，具有大毁灭，大诛杀的无上意境。

    雷霆轰鸣，一道接一道的浮现，充斥在天地之间，好似古老的雷泽再现，将此地笼罩，化为一片雷域。

    啊啊啊……

    在这无数道雷霆的轰击下，天魔忍不住发出凄厉的惨叫声，身体一个接一个的破碎、覆灭。

    “该死，好强的雷霆，好恐怖的意境。这到底是什么雷法，为何会拥有如此恐怖的意境，如天道般浩瀚，让人生不出反抗的心思。”

    有天魔想要反抗，但那雷霆中蕴含的意境太过高深了，犹如诸神在怒吼，天地在轰鸣，牢牢的镇压住了天魔的心神，使得他们生不出反抗的念头，只能眼睁睁的看着天雷轰落。

    雷霆乃是天地之威，为天道怒火所化，区区六品天魔，如何能够抵挡这浩瀚的天威？

    “该死，天魔解体！”

    有天魔不甘心就此陨落，施展天魔族的天赋神通天魔解体，生生炸开自己的本源，要拉着姜辰一同上路，与他同归于尽。

    但是，周围雷光无穷无尽，天魔自爆的威力虽大，可还未接近姜辰，就被那恐怖的雷光所吞噬。

    “该死，我不信他的力量无穷无尽，同时施展这么多法术，他的消耗一定很大，等他的力量耗尽，那就是他的死期。大家一起上，耗也能将他耗死。”

    有天魔怒吼一声，召集附近的天魔，不惜代价的朝姜辰扑去，完全不顾死伤，耗也要把姜辰耗死。

    也就天魔才能这么干，上位天魔对下位天魔有着强大的掌控力，完全可以让他们无视生死，不顾一切的扑向敌人。要是换成别的种族，首领敢让手下去送死，那手下不是早就跑光了，就是直接造反，把首领干死。

    同时施展这么多雷道法术，对姜辰而言，确实是一种极大的负担，他的法力与精神，都在快速的消耗着。然而，先前他吞服的五品紫虚丹，药力还未被他完全吸收。

    此刻，随着姜辰的消耗，残余的紫虚丹药力不断的被他炼化者，一边恢复着他的精神，一边为他提供源源不绝的法力。

    一边消耗，一边恢复，就在这个循环的过程中，姜辰的精神愈发凝练了，生出一种质感，晶莹剔透，宛如玉石，隐隐透发神光。同时，他的法力也更为精纯了，紫意在加重，朝先天一气转变。

    渐渐的，姜辰整个人都在发光，先生眉心迸发出精神，继而身体升腾起璀璨的血光。

    体生神光，破体而出，这是精气神圆满的标志。无需姜辰催动，他的精气神自发的开始汇聚，融为一点，化成一颗虚幻的金丹沉入他的丹田。

    刹时，弥漫在天地之间的雷霆，在这一刻全都止熄了，毫无征兆的，直接消失不见。

    “这……”

    突然起来的一幕，让周围的天魔意识到，姜辰的力量可能耗尽了。意识到这一点后，这些天魔的内心不由大喜，忍不住发出洪亮的笑声。

    “哈哈，他撑不住了！”

    “杀了我们这么多族人，一定要让他付出代价，不能让他死得太过轻易，要叫他活活折磨至死。”

    一时间，周围的虚空，全被天魔的笑声所充斥。然而，他们的笑容并未持续多久，只是瞬息，更大的劫难降临了。

    轰隆隆！

    方圆数里之内，虚空突然莫名颤栗起来，旋即，无穷无尽的水火之力迸发，形成一道道巨大的风暴，朝此地席卷而来。

    姜辰的第五次丹劫，爆发了！

    嗷～～吼～～

    龙吟虎啸声中，熟悉的神兽虚影再现。

