    此时，鹅厂，游戏部。

    总监徐晨听着底下一帮员工们讨论最新的游戏题材，眉头紧皱。

    他们想做一个武侠类的好游戏。

    可是现在，武侠题材的游戏实在是太多了。

    各种各样的模拟器，几乎已经将所能够想到的武侠题材都给囊括在内。

    眼见员工们讨论半晌也没有结果，徐晨不耐烦地清了清嗓子。

    “思路不要这么局限，展开思路，各种的题材都是可以考虑的嘛。”

    话虽如此说，但除了武侠，他们目前也想不出来更好的背景了。

    哎，如今想要做一个好游戏，确实越来越难。

    毕竟，现实中存在的东西也就那么多，能模拟的基本都被模拟了个够。

    这也是鹅厂会经常花钱，在外面收购游戏公司的原因。

    创造力的不足，就只能靠收购，来稳固其公司在游戏业的地位了。

    见大伙儿半晌没说话，徐晨索性又开口：“实在不行，就想想最近有没有什么特别好的游戏公司，咱们收购他们的公司，也能顺便弄到一些好的游戏题材。”

    或许是被收购这两个字启发，旁边一个员工立马起身说：“徐总，我想到了，上次猪厂，采取了收购小说版权，用作改编游戏，咱们为什么不试一下呢。

    这两天，有一本小说在围脖上很火，叫《诛仙》，徐总您可以去看看。”

    听见这话，徐晨倒是被勾起了一丝兴趣，于是挥手让员工们散会。

    他自己则打开网页，浏览了一下《诛仙》的热度，查看了一下网站里各个网友们的评论。

    这一看，徐晨顿时惊住了。

    “这本书竟然这么火吗？”

    一连霸占网络小说全站渠道数日之久，直接破了网文圈的记录，称之为一本神书，完全不过分！

    但看着看着，徐晨却在小说评论区里，发现了一些不对劲的地方！

    “这……让白金改编游戏是什么意思？作者和白金游戏公司还有过合作的吗？”

    他不由的继续在评论区里浏览起来，花了好半天时间，才终于是稍微弄明白了事情的前因后果。

    原来是之前，《诛仙》这本书的作者辰西，在章节里说了他在帮白金公司的新游戏写剧情。

    而且，白金公司的总裁，也在自己的围脖里面说过，如果有缘分，是可以考虑将《诛仙》改编成游戏的。

    看到这里。

    徐晨立刻打开围脖，点进陈风的各人账号，点开最近的一条围脖看了起来。

    立刻发现这条底下的评论数量极多。

    有大量《诛仙》这本书的书友存在，而且，这些人上对于将本书改编成游戏的呼声极高。

    甚至都有好多书友，都在评论区里畅想改编游戏后的内容了。

    而那白金公司的总裁陈风，也经常在评论区里面和这些读者互动，一起畅想着仙侠类的游戏。

    “呵，搞得好像他是作者一样……”

    徐晨看着看着，不由的冷笑了一声。

    接着，便面色严肃的沉思起来。

    仙侠内容，也和徐晨想做的武侠游戏，十分契合。

    而且，现在他们这个游戏的玩法和其他核心内容都基本已经准备好了就缺乏一个新颖些的世界观。

    “如果《诛仙》这本书确实合适的话……那我们完全可以直接买下来啊……”

    徐晨想到这里，立刻又打开17k的小说网页，点击进入《诛仙》的主页面，而后当即点击阅读起来！

    而这一读。

    徐晨整个人就立刻陷了进去！

    整整过了十多分钟，徐晨都是这样坐在椅子上，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    时间缓缓过去，周围其他人都有些不耐烦了。

    而此时，在旁边已经站得腿软的秘书，也不动声色的咳嗽了一声。

    但徐晨依旧没有动静。

    于是她只能用手背轻轻的碰了碰对方，这才将徐晨完全惊醒了过来。

    抬起头的徐晨一脸茫然，反应过来之后，眼睛当中，立刻爆发出了强大的喜色！

    这完全就是一本为他们所准备的小说啊！

    意识到自己刚刚已经失态的徐晨清了清嗓子，而后开口道：“我刚刚看了一下那本《诛仙》，确实非常的不错，我们公司就用这个小说来作为背景！现在就通知下面的人，全部都给我去看这一部小说，等我把版权买过来，直接动手！”

    底下的员工们听了，对视一眼，沉思起来，片刻之后，有人道：“徐总，这毕竟是一个完全创新的题材和背景，而且现在这本小说还没写完，我们对这个题材和背景都不熟悉，就算是我们所有人都看，也没办法在这么短的时间里把整个背景做出来啊……”

    “除非是有原本就知道一切的原作者帮忙。”

    徐晨听完笑了笑：“我们都把他的版权买过来了，还不能把他人也买过来吗？放心吧，对我们鹅厂而言，能用钱解决的问题，全都不是问题！”

    徐晨这话一出，底下的员工们，这才放心下来。

    众人又商议了一下其他的东西，而后便结束了这场会议。

    但徐晨却没有离开，而是留在会议室里继续思索着。

    在他看来，现在唯一不太好的地方，就是如今围脖上，但凡提到这本书，就会提到白金游戏公司。

    这家白金公司，徐晨也是记得的。

    就是之前制作《传奇》的那家小公司。

    而且这家公司的老总不识抬举，鹅厂两次向他抛出橄榄枝，想要收购他的公司，却都被拒绝了。

    了解完情况后，徐晨立刻给马总打了个电话，将《诛仙》的这个情况大概说了一下，透露出了想要购买的欲望，顺利的申请下来了版权费用。

    然后，顺便还申请了一波宣传经费……

    毕竟现在，因为《诛仙》作者和白金游戏公司的关系。

    很多书迷一想到将《诛仙》改编成游戏，都是直接联想到白金游戏公司身上。

    这种情况，自然不是徐晨想要看到的了！

    与马总的电话总共持续了十分钟。

    等到电话挂断之后，徐晨立刻兴致勃勃的找来秘书，吩咐道：“给我在围脖上买两条匿名热搜，千万小心点，别被网友们联系到我们鹅厂身上，大概的内容是这样……”

    ……

    大概半个小时之后。

    一条和游戏相关的营销号围脖发出，接着，这条围脖子很快便上了热搜。

    【白金游戏公司，一家只知炒噱头，毫无资质，毫无能力，根本没有能力做出好游戏！】

    该条围脖一出，立马引发热议。

    下面，还有不少围脖用户评论。

    “说句实话，确实搞不明白这家公司是怎么火起来的，纯纯就是靠营销，搞出的流量公司罢了。”

    “说的对，可以参考一下娱乐圈某些流量明星，成天搞各种噱头，其实只是草包一个。”

    “游戏行业需要正规化一下了，现在什么阿猫阿狗都能出来滥竽充数，对那些真正做好游戏的公司一点都不公平，比如鹅厂，他们从不搞流量营销，却数次拿下盘古游戏奖。

    这样的游戏公司，才是我们大家应该追捧的。”

    “没错，就比如之前做《传奇》的那家白金游戏公司……”

    这一话题，炒得沸沸扬扬。

    甚至不少有心人，专门将话题引到白金游戏公司上面，而后将白金游戏公司贬低得一无是处，转而捧鹅厂。

    说鹅厂这样的公司，才是能真正将大夏国游戏推向世界的希望。

    紧接着。

    又过了一个小时不到。

    另外又有数条盘点鹅厂游戏的围脖，再次冲上了热搜。

    【盘点国内十大武侠游戏，鹅厂的第一当之无愧。】

    【什么是真正的武侠游戏，让鹅厂来告诉你。】

    【五年前的游戏现在就不会有人玩了吗？大错特错，鹅厂的武侠游戏，即使再久，也经久不衰。】

    随着营销号的引导，关于鹅厂的武侠游戏，顿时成为了围脖上的热议话题。

    无数营销号在这些话题下面带节奏，构筑着属于鹅厂武侠游戏的虚假繁荣。

    不少人扒出当年玩鹅厂的武侠网游时的截图，感慨万千。

    也有人故意又把话题引到《诛仙》上，直接硬蹭。

    不过《诛仙》现在虽然已经在网文圈成了传奇。

    但这个世界，网文圈还没有正式进入大众的视野。

    所以并没有引起很多人的关注。

    “一晃不玩这游戏都三年了，当初，在游戏里认识的情缘，现在也已经成了我的老婆……”

    “如果五年前没有脱坑，现在的我，又会是什么样子呢……”

    “哎，那时候逃课去vr体验馆玩这游戏，现在回想起来，仿佛就在昨天……”

    “现在想想，电脑游戏就是垃圾，vr游戏才是王道，vr所做出的武侠游戏，那种模拟的感觉，根本不是电脑能够比拟的……”

    “和鹅厂这样的大公司比起来，白金游戏公司的格局确实太小了。”

    “说起来，最近有本叫《诛仙》的小说，好像挺不错的，如果让鹅厂来做的话，一定能够有一个非常好的成绩！”

    “有一说一，确实，鹅厂的确是一个从来不炒作，只会好好的用心做游戏的好公司，而且无论从资质还是公司的核心技术能力来看，鹅厂都是业内当之无愧最好的！”

    ……

    “鹅厂从不炒作”，所以，这条围脖进入了热搜前十！

    与此同时，鹅厂总部。

    游戏部总监徐晨，看着电脑上，冲上了热搜前十的围脖，感到非常满意。

    按照这样的发展，对于《诛仙》改编游戏，很多书粉们，肯定都会更倾向于鹅厂了。

    届时，就能自然而然吸引一大部分的原著粉。

    接下来，就是问网站，收购《诛仙》的版权了。

    不过这件事，在徐晨眼中，其实是极简单，顺手就能解决的

    他让秘书直接去联系17k小说网背后的公司，询问收购版权的事宜。

    《诛仙》的确是网文圈的传奇，像热度这样高的一本书，价格自然不会便宜。

    好在，鹅厂可能什么都缺，但绝对不可能缺钱！

    预算方面，徐晨在之前的电话里，直接跟马总那边申请了五千万。

    不过他相信，以鹅厂的名气，别说是五千万了，就算是四千万。网站方肯定不会拒绝。

    可谁知，十分钟后，秘书却一脸惊奇的回来报告说：“徐总，刚刚问过网站那边的负责人了，他们说，版权并没在网站手里，而是在原作者手里，咱们要收购的话，只能找原作者。”

    “不是说网文的合同很坑人吗？”徐晨有些奇怪，但也并没当回事，点了点头，直接道：“行，你问他们把原作者的电话要来，我亲自给作者打电话。”

