
云绾妤不由皱起眉头，直到这阵躁动慢慢平复，眉头才舒展开。

云帆上去得快，下来的也很快，轻松的获得了此次的胜利，而云家的诸位长老此时不由摇了摇头长长的叹了一口气。

二长老愁眉苦脸的看着比试台上的弟子，虽然其他的弟子和云帆他们一比，完全没法看。

“老二，怎么了？”三长老看着二长老脸色不太好，便开口问道。

“不知道这次云家还能否像之前一样在四大家族比试中脱颖而出。”二长老带着浓浓的担忧的说道。

其他长老听见顿时沉默了，毕竟现在看着云帆他们几人和族中的弟子比试，族中的弟子简直不堪一击，不由开始担忧着云家的未来。

虽然云家现在有云荣成坐镇，其他世家都会忌惮一二，但是随着时间一点点的过去，那些新一辈的人出头，到时候他们云家恐怕就难以维持地位。

第二轮比试除了云妍曦和云帆的比试，轻松的解决了，其他人都是苦战了许久这才分出胜负的。

很快便到了云绾妤出场了，只见她步履稳健的走上了阶梯，而其他人因为第一轮比试看云妍曦去了，从而错过了她的比试，如今自然都是将视线落在了她的身上。

因为她们现在始终不相信她是凭自己实力获胜的，一个灵根已经废掉的人，怎么可能使得出灵力，简直就是一个天大的笑话。

“真不知道她这次还会不会如同上次那般的好运。”有的人因为第一轮被淘汰的人，看着一个没有灵根的人都挺进了第二轮，心里难免抱有不满。

“靠运气有什么用？一时的运气并不代表一辈子都是如此好运。”云薰馨在一旁冷笑的说道，她现在终于不用像以前那般阿谀奉承，整日说一些有违自己本心的话。

“馨儿妹妹说的对。”有的男子看见今日云薰馨的表现，自然是要巴结一二，说不想和强者交好。

云薰馨虽然脸上含带着笑容，但是心里却是一阵鄙夷，打从心眼的瞧不起这个奉承她的人，他不过就是一个旁系的人，也有资格叫她妹妹？

云绾妤长长的睫毛在阳光的照射下，她微微垂眸扫在了下眼皮上，肤白的肌肤在光的照射下，更加的发白。

她静静的站在比试台上等待着自己的对手，光是站在那里，就犹如一幅壁画，她就好比从画中走出来的美人，看的令人难以挪开双眼。

在场的不少男子看的都有些痴了，一时间已经忘记了她是一个废物。

“再好看的皮囊，没有修为不过就是一个花瓶而已！”云薰馨酸溜溜地说出了这么一句，将其他人的思绪给唤了回来。

云绾妤自然是也是听见了，毕竟云薰馨的声音刻意说的如此大，不想听见都难。

这时一个长相平平无奇的男子走了上来，不过他此时双眼里多了几分惊艳之色，显然也是被她的容貌所惊住。

其实这群人鲜少正面看过云绾妤，以前只是看着侧脸，能看见的机会也是少之又少，毕竟那时候的她，是族中重点培养对象，每日除了修炼还是修炼，都没有时间出去走走。

“比试开始。”长老宣布了比试之后，原本等待对方出击的云绾妤，此时抬起了双眸，因为眼前的人始终未曾出击。

“云破怎么不动手啊！”此时有些人不解地说道，他们可是期待着这次对决，但是台上却没有打起来。

云绾妤看着眼前的云破眼睛直勾勾地看着自己，像是长在了自己的身上，她不喜欢这种眼神，她皱了皱眉说道“还打不打？”

“你认输吧。”云破虽然知道她是一个废物，但是对着这么好看的脸，实在是难以下手，于是开口说道。

云绾妤淡淡地看了他一眼，二话不说，脚尖一点，从原地出现在了云破面前，速度快的他都没有反应过来，下一秒便被她手掌推了出去，身体完全不受自己控制的飞向了比试台下。

全场人都没有料到是这样的结果，有的人甚至都没有看清楚是怎么回事，便看见了云破从台上掉了下来。

在场除了长老，云荣成以外也就只有云帆和云妍曦眼神多了几分注重，其他的人云里雾里的，到现在都不知道到底发生了什么，云破练气二阶竟然输给灵根都没有的废物。

长老很快便宣布了这场比试获得胜利的是云绾妤，云破此时脸上出现了懊恼的神色，但是木已成舟，他也没有机会扭转了。

而云薰馨也没有看清楚，她看着云绾妤现在的身手就如昨日打她和云沫儿时一样，肯定是用了什么法宝，于是便开口说道“你作弊，你使用了法宝。”

其他人此时用着看智障的神色看向云薰馨，随即又听见三长老说了一声“这次比试不限法宝，法宝也是实力的一部分。”

长老的话确实没错，之前她们比试的时候都使用了自己的武器，为何别人比试的时候就不能用了？没有这么一个道理。

即使长老如此说了，周围的声音还有许多不满的，但是云绾妤也不屑和他们解释，对于她而言，这些都是无关紧要的外人。

在她的眼中，她唯一在乎的就只有她的爷爷，其他人如何看待她，对她而言，不足轻重。

云绾妤带着不少人嫉妒和不屑的神色，淡定地从比试台上下来了。

其中对她最为不满的还是云薰馨，她此时眼睛瞪得如同铜铃一般的看着她，仿佛在使点力气，眼珠子都要从眼眶里滚落出来了。

云绾妤连眼神都没有给她，下台之后向着离她较远的地方而去，她可不想待着如次聒噪的人身边。

然后云薰馨偏偏要凑上来，她看着云绾妤离她远，认为她是在怕自己，于是便盛气凌人的走过去说道“若是第三轮的比试遇到我的话，我可不会像云破那般，所以你最好祈祷你遇见的不是我！”

云绾妤眉头不由皱起，对于这种比苍蝇还要烦的人，她发现躲着也是不行的，既然如此，她便轻抬右手，一掌拍在了云薰馨的腹部，将她人拍远了数十米之远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317965"  chaptername="第六章  输给废物">加入书签</a>
</div>
