
　　“抓、抓到了？！”

　　抓到什么不言而喻，肯定是博士说的实验体。

　　没想到他上次随口一说，还真的去抓了，而且还抓到了，花江清树还真有些意外，点开他发过来的照片。

　　照片的背景很昏暗，貌似还是在一颗古老的巨树下，实验体被巨树长出来的枝干捆的严严实实。

　　“有意思有意思……”

　　盯着照片，花江清树出声喃喃着，相对于红黑实验室跑出来的实验体，他对这棵古树更加感兴趣。

　　古树的粗壮程度，与上次的游离世界里面的树有的一拼。

　　不过很显然，嫌疑人X是有控制古树的手段。

　　花江清树编辑消息问道：“今晚正好要找你一下，地方还在实验室吗？”

　　过了好一会，嫌疑人X：“对，出什么事了？”

　　花江清树回复：“玉藻身上有诅咒，我想找那鬼神问问。”

　　嫌疑人X：“诅咒？啊，麻烦了，那东西很嘴硬。”

　　花江清树面目阴沉的回复：“有办法让它开口。”

　　和他商量好之后，花江清树就开始检查今天的收获了。

　　名称：花江清树

　　等级：Lv4

　　灵魂：一阶（开发度：85%）

　　天赋：夜隐（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：高阶·死息、剑术专精、中阶·锐化灵能

　　其他：三级体质

　　二级源：1

　　三级源：11

　　……

　　今天的收获一共是3个三级源和5%的灵魂开发度。

　　虽然收获不算多，但相比以往来说，要稳定不少，每天总会出现那么几件需要处理的事情。

　　东京出现的异常事件都会汇总到NNC，然后再分发下来。

　　不过今天有一件事他比较在意。

　　就是在厂棚上方的微型隐匿无人机……他隐隐有些会发生什么的预感。

　　其实还有一点十分危险。

　　那就是他的灵能。

　　JR地铁线那边，早在十多年前NNC就派遣过人员探索，虽然说最终发生了些很残酷的事情，损失惨重……

　　但堀北明理的父亲能够带回一颗灵能矿，保不准NNC本部也有保留，并且对此有所研究。

　　堀北明理的灵能来源可以解释清楚。

　　但他的不能。

　　唯一可以打打掩护的，就是灵能的颜色了。

　　与纯蓝色不同，他的是群青色的。

　　吃完晚饭，等天色彻底暗下来后，花江清树就带着玉藻唯出门了。

　　没带腕表，避开摄像头，手机关机坐上R8。

　　不过在他出门时，如果腕表来了紧急任务就麻烦了。

　　但那种定位系统又不能带在身上。

　　车上。

　　戴上白般若面具，然后花江清树把淡淡的一层死气覆盖在挡风玻璃上，加深玻璃色度，以及玻璃反光，让外面的摄像头拍不清楚车内环境。

　　玉藻唯对戴上面具的他很新奇，也有些害怕，在不说话的时候，就感觉他像变了一个人一样。

　　这个疑惑问出来后，花江清树想了想，就把面具摘下来盖在她的脸上。

　　“好清楚……”

　　玉藻唯扶着个面具，在车里东张西望起来。

　　没过多久，他们就来到嫌疑人X的别墅，只不过这次嫌疑人X本人没有上来迎接，而是派了一具尸体过来。

　　跟着尸体来到实验室下面，很快就见到了嫌疑人X。

　　“欢迎欢迎，先去审问那个嘴硬的家伙。”

　　一番寒暄打招呼过后，嫌疑人X带着他们来到一个阴暗的小房间，这个房间与其他现代风格截然不同。

　　一个是现代科技，

　　而这个…就像是上世纪封建迷信的风格。天籁小说网

　　四壁天花板地面，六壁都贴满不留缝隙的镇魔符纸，密密麻麻，就像原来的壁纸一般，其封魔的力量极强。

　　在房间中间有一张桌子，上面就摆放着一个婴儿般的小骷髅头。

　　与人类头骨不同。

　　这个头骨长着尖角，牙齿如猛兽般尖锐，头骨上也贴着三张黑符纸，黑纸红墨，应该是封印符。

　　在走进房间前，花江清树摁住玉藻唯的脑袋。

　　“小不点，你待在这里。”

　　不料。

　　一向听他话的女孩摇摇头，态度很是坚决，花江清树看了她一眼就由着她了。

　　“啊喂啊喂，小东西，怎么还带着人过来了？”

　　待众人走进房间，骷髅头黑洞洞的眼眶亮起红芒，发出不阴不阳的声音。

　　嫌疑人X冷笑一声：“老废材，他们有话问你，建议不要自找苦吃。”

　　“自找苦吃？呵，你也配？哦？玉藻族人，啧啧啧，上次诅咒发动没死啊，真是走了好运……还装模作样顶着个般若头骨，下下之流。”

　　骷髅头阴阳怪气的逼逼赖赖。

　　花江清树淡淡道：“不跟你多哔哔，她的诅咒怎么回事？”

　　“当然是无解的血脉诅咒了，哈哈哈哈哈哈，生生世世生生世世生生世世的诅咒，这次没死还有下次，下次没死还有下下次，哪怕是生了后代，诅咒也会无穷无尽的延续下去，哪怕死后灵魂也会受尽折磨，怎么样够厉害吧。”

　　说到有趣的事情，骷髅头眼眶里面的红光大盛，语气有些癫狂。

　　玉藻唯静静的站着。

　　“那么之前为什么没事，在斋藤家的时候。”花江清树淡淡的问道。

　　“啊嘞…？你算什么东西，吾为什么要告诉你？”

　　“呵呵。”

　　花江清树手掌上蓝光闪烁，一眨眼的功夫，一柄短剑就来到他的手里。

　　惊蛰的出现。

　　霎时间。

　　一股只针对邪祟的压迫力蔓延开来。

　　众人也看到了刚才的一幕。

　　有些奇怪那兵器是怎么出现的。

　　嫌疑人X后退了一些，本来这里满房间的符纸就对他不友好，现在来了一柄更厉害的武器，甚至引起这些符纸的共鸣。

　　他就更加不舒服了。

　　可是……

　　他记得上次这柄兵器还没这么厉害的啊。

　　骷髅头意识到不妙：“慢着，告诉你也不是不可以，杀一两百个活人来尝尝，或者把这小东西的一个小胳膊弄下来，玉藻的血美……咿呀呀呀！！！！”

　　它的话还没说完。

　　一道蓝色的电流就从惊蛰剑身上窜了出去，对方立刻惨叫成杀猪现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，157.骷髅头免费阅读。https://xs.23sk.com 