    出于安全考虑以及形象考虑，王艾还是没有走远。他的团队可以确保他的人身安全，但却没法保证屏蔽他的信息，有偿删帖这种事，王艾不是做不到，而是不想沾。这样一来，他要到处走，传出去好说不好听。

    总归，他对外的借口可是回来参加集训的，哪怕有些球迷调侃中国足协怕了泰国队，可整体的态度仍然是支持的，不论是对足协还是对王艾。

    牛刀杀鸡，也比阴沟翻船好看。

    所以这三天王艾就干了一件事，就是通过他个人的广告合作关系，借了一个老板的海边别墅，除了一早一晚“不训练不舒服斯基”的在沙滩上跑跑跳跳之外，一整天就泡在海水里。

    是的，字面意思，真的是泡。王艾特意找了一件救生衣套上，然后就躺在海水里望天，什么也不干、什么也不想，就瞅着天上的白云苍狗发呆。赶上刮风下雨了，就到别墅门口的沙滩椅上一滩，往往不大会就睡着了，结果是白天也睡、晚上也睡。

    康丝拉着基地派来陪同王艾的人去玩了，严竹、赵丹特意远离王艾的视线，结果这三天，王艾一句话没说、一个电话没打、一个人没看着。

    沙滩、海水、椰树、房子、花朵、早春……

    王艾既没有内在的信息波动，也没有外在的信息交流，就这么把身体、心灵彻底放空。

    当王艾在海水里冒充死尸的时候，朱和元曾经打电话问王艾休息的怎么样，躲在树丛中的严竹简单回答道：“正在充电。”

    又一个清晨，当王艾注意到墙上电子钟上的时间已经来到了3月25日的时候，那个全球知名球星的灵魂，才重新注入他的身体，他赤裸上身踩着拖鞋走出门外。

    天空几点残星，迎面几缕海风，西北边的海面上一片金鳞涌动，王艾敲了敲胸膛? 侧对朝阳? 收腹张臂，背肌像孔雀开屏一样展开? 背后立刻传来了康丝的口哨声。

    王艾没理? 收回手臂后连了一个直腿抱膝，直腿抱膝后? 双手撑地倒立，随后收回一只手分腿倒立? 然后就是一连串的? 在190公分的人身上难以想象的极限拉伸动作。

    感觉拉开了身体后，王艾随便助跑几步，前空翻、侧空翻、后空翻，空中两连翻、空中三连翻? 尤其是最后一下? 看的别墅门口的三人眼都直了。1.9米的大个子做这个，空中最高点已经接近5米！

    你平时想象不到一个人不借助任何工具能“摸到”5米那么高，就像一个人在平地看二楼楼顶一样。尤其是相比较之前算在助跑中的充满力量的其他动作，王艾最后这一下却显得相当飘逸。

    “他还会这个？”赵丹相当吃惊。

    “嗯，有几年没做了。”严竹抱着肩膀带着微笑：“看样? 这次是真休息好了。”

    “他还练过体操？”

    “不是，瞎练的。”严竹扭头道：“但那时候没长成? 光有柔韧没力量，所以最多720度? 不像这次，我也挺惊讶的。”

    “那怎么我来这几年他都没做呢？”

    “可能是这几天憋了一身劲? 外加心情好吧。”

    正说着? 王艾回来了? 康丝一步上前绕着王艾转了两圈：“体操队？”

    王艾笑着摇头：“差远了，没人家干净，我这就能糊弄外行。”

    “那，跳高呢？我瞅你刚才都有5米了？”

    王艾抖了抖脚上的沙子：“跳高是一只脚，再说我这重量也太大了。行了别扯了，东西收拾好了吧？”

    三人一起点头，王艾回屋瞅了一圈，没落什么东西，也没带走什么东西，随手从包里拿了一张便签，写了一封简短的感谢信，放在了抽屉里。

    上了基地来的大巴车时，王艾还回头瞅了一眼他“充电”的地方，效果怎么样还需要真正训练来检验，但王艾自我感觉相当不错。

    回到基地吃过早餐，国家队一行人马就到机场登机飞到了泰国首都曼谷，开始为明天的比赛最后备战。意想不到的是，国家队所到之处，无不人群汹涌。温和的泰国人拿出了罕见的热情，泰国足协不得不临时增设了安保才得以让行程顺利。

    负责接洽的泰国足协干部有着泰国人的典型相貌，在和朱和元沟通的过程中，不断的看王艾，直到王艾伸出手去才丢下朱和元跑来说了一大堆，翻译都跟不上。

    在这样的气氛中，第二天在拉加曼加拉体育场进行的比赛相当顺利，上半场王艾首发打入两球后，下半场第66分钟被换下，最终双方各自再入一球，以3:1结束。赛后队友们回酒店休息，朱和元带着王艾拜访了泰国足协，双方言谈甚欢。

    第二天国家队开始了密集的公开活动，在一家青训中心，王艾还在球童们的要求下展示了他的石头球和蒙眼颠球技术。泰国足球虽然不强，但足球运动却相当繁荣。

    一整天转下来，大家也有点累，晚上王艾去了中国大使馆，索性住在了大使馆，大使馆怕王艾不懂礼节，所以连夜培训。

    28号上午，国家队启程回国，欧洲的几个就地分手，王艾则在大使馆官员的陪同下得到了接见。通过聊天才知道，这次点名让王艾来的，正是这位普通话比王艾都标准的“中国通”。老太太和气，王艾活泼，一老一少相谈甚欢。

    只是么，谈起中国文学、中国名胜，王艾还没有人家知道的多，这多少有点尴尬。

    两个小时之后，王艾辞别了这位知名的中泰友好人士，立刻被接上了泰国国家电视台的车，去录制访谈节目，随行的还有中国大使馆派来的翻译。

    王艾今天没有打扮明星范，也没有穿中国队或者国际米兰队特征的衣服，当然也没穿泰国人的衣服，而是选了一件干干净净的白色体恤衫，以一种平易近人得姿态出现在人们面前。

    两个小时的节目录制过后，王艾回到中国大使馆出席了多家媒体的联合采访，一直到午后一点才在大使馆吃上了午饭。随后就急忙乘车抵达曼谷机场，登上了飞往意大利罗马的航班。

