    “老女人说银河之力是以楚河家族的超级基因为模板设计出来的，彼此之间还有许多相似之处。也就是说，我和楚河很有可能匹配的上……”

    “楚河的超级基因跟银河之力有相似之处？彦能匹配的上银河之力，是不是证明她也能匹配的上楚河呢？”

    两个小天使如此想到，又下意识看了对方一眼，多年默契告诉她们，对方和自己想到一块去了。

    “你能独立研究出神体升级技术和开启基因锁的方法，基因科学基础想来也是不差的。我等会儿给你出几道题，你要是答的好，我还有奖励，要是答的不好……”

    鹤熙温柔地看向楚河，神色很是和蔼：“我就给你送到凯莎那去，让她好好给你补补课。她可是早就想见见你了。当然，你也不用太过紧张，她可比我好说话的多，也更有耐心。”

    “额。”

    楚河有些惊愕，心中突然生出一种类似学生时代老师要来家访的紧迫与刺-激。

    “放心吧，姑妈，我会好好完成作业的。”

    楚河咂咂嘴，感觉碗里的饭菜都没了味道。

    鹤熙见状嘴角勾起一抹弧度，显然又想出了什么坏点子，连一旁的彦都忍不住往旁边挪了挪椅子，尽量与她拉开距离。

    “你的体术不错，我也没什么能够指点你的。不过听姑妈一句话，没有哪个神能靠拳脚功夫取得胜利，你要是有其他攻击手段，就尽量不要用体术对敌。”

    “当然，这个定理并不适用于地球上的那只猴子。”

    楚河若有所思地点点头，回了句：“我知道了，姑妈。”

    “对了，大侄子。你常和超神学院那帮孩子打交道，平时多帮我照顾照顾烈阳那个小丫头。我以前在他们那学习过恒星知识，也算欠了个人情，你就替姑妈还上吧。”

    “当然了，姑妈也不白让你干活，等回头有时间了，姑妈再教你些恒星方面的知识。”

    楚河点头应承下来，突然发觉鹤熙甚至比自家辣鸡系统更像金手指，之前还看不出什么，现在连任务和奖励都出来了，也不知道以后会不会有签到送妹子之类的福利。

    “你在想什么？”

    冷眯着眼睛看向楚河，脸上笑容颇具深意。

    楚河面色如常，回道：“就是一些工作上的事情。我这段时间忙着研究一些祖上传下来的东西，也没怎么回巨峡号，各种等待处理的文件已经堆积成山了。”

    “哦？”

    鹤熙和小天使们同时停下筷子，然后上上下下地打量楚河。

    传家宝？这就是让楚河时常消失的原因？

    有了这个思路的牵引，不管是对楚河“身世”一清二楚的鹤熙，还是吃货小天使们，都根据自己的理解，进行了诸多方面的脑补。

    她们无不对自己的推断深信不疑，看向楚河的目光也多了几分“睿智”和“明悟”。

    “地球上那些纸质和电子版的文件很好解决，你要是没时间的话，就拿到这来，我来帮你处理。”

    冷对所谓的传家宝并不感兴趣，她只是不想让楚河在这些俗务上浪费时间、分散心神。

    “好。”

    楚河抚了抚手腕上的发带，脸上笑容颇为真挚。

    “有趣。”

    被塞了满满一把狗粮的彦笑得比其她天使还要灿烂，不过突然出现在她私人通讯频道中的一条讯息确是让她瞬间收敛起了笑容。

    “咱俩吃完饭去宇宙空间切磋切磋，坐标我等会儿发你。”

    彦抬头一看，发现这条信息的发送者冷正满脸甜蜜的浅笑，嘴角不由微微勾起，心念一转，简短的回了句：“那就来呗。”

    …………

    米国纽约克州，仇恨人大厦。

    这里已经被改造成了中世纪古堡风的女王宫殿，凉冰端坐于中心王座之上，精英恶魔和仇恨人则分列在两旁。

    此时，饕餮高级将-领庞缠正低垂着头，向凉冰寻求帮助：“天河那边的行动也失败了。当时，我们的军队已经压制住了华夏方面的超级战士。”

    “可就在我们准备开启新一轮弑神作战的时候，一个身穿兜帽长袍、背上长着黑色双翼的神不知从哪杀了出来。”

    “他先是挡下了我们的集束光炮，然后又用某种未知的手段击落了我们的舰群。而他出手的理由则是……我们攻击了他的追随者。”

    “那个神的实力很强，我们手里那些低级弑神武根本威胁不到他，也很难在他手中占到上风。所以才来拜托您，帮忙消灭那个黑翼神，以及华夏的超级战士部队—雄兵连。”

    “看来这位小朋友是把我们当雇佣兵了啊。”

    凉冰大笑着看向庞缠，索伦斯等精英恶魔也都发出狞笑，只衬得这大厦如魔窟一般阴森可怖。

    “不敢，我们绝对没有这种想法。”

    庞缠的头更低了几分。

    “你应该知道我们想要什么。”

    凉冰打了个哈欠，将两条白皙长腿交叠在一起。

    “杀掉神圣凯莎，摧毁天使星云。”

    庞缠恭敬回答道。

    “放屁！我只是要干掉碧池凯莎，没说过要摧毁天使星云，那里也是我家！”

    “我们会竭力帮助您。”

    “就你们？别闹了，小狗狗，让卡尔亲自来跟我谈这事吧。”

    凉冰素手一挥，庞缠的身子瞬间被推到门外，可就在下一刻，一股浩瀚的能量传来，又将他直接拉了回来。

    “我听说你们之前抓了一个叫索顿的战神，后来又被他给跑了，现在有消息了吗？”

    凉冰询问道。

    “我神卡尔曾在鳄神体内植入过定位装置……”

    还没等庞缠说完，凉冰便打断道：“那你们找到他了？”

    “还没有。从火星到地球，我们都能查到鳄神的定位信号，可一到华夏巨峡，我们就再找不到他的影踪。我们的技术人员分析，应该是有人摧毁了我神设计的定位装置。”

    “华夏巨峡……”

    凉冰低声念叨几句，明眸流转之间，脸上也多出了一抹诡魅笑容。

    “消灭黑毛人和雄兵连的事，我应下了，但你们得先把手里的弑神武给我送过来。”

    “这……”

    庞缠纠结许久，方才长叹一声，再次垂下了头颅：“是。”

