    在宁耀出现后,第一个出声的，不是郁澧，而是被一剑划伤手臂的林冷炎。

    他作为一个世界的主角,修为高强,这么一点小伤,其实转瞬之间便能自行愈合。

    但手上的伤愈合了，心灵上的伤口却是怎么也没办法快速恢复。

    “你——你竟然舍得下手伤我？”林冷炎睁大了眼睛。

    “你有病，你是谁？”宁耀拒绝被套近乎。

    这句话对于林冷炎而言,无疑又是一记重创。

    怎么会这样,这个人居然胆敢对他这么说话，而没有一丝心动？

    多年以来的人生观与庞大的自信，在这一刻开始有了裂缝,林冷炎阴沉着脸,冷笑一声。

    既然柔和的手段不奏效，那就别怪他不客气,用暴力将人强行抢走了！

    林冷炎一挥衣袍,此时怒气翻涌，他不再有所保留,而是将自己的实力继续展现。

    作为一个世界的世界之子,巅峰上的人物，林冷炎的实力毋庸置疑，那是顶尖中的顶尖。

    强悍的灵力铺天盖地的覆盖而来,如果是修为不够的人，能被这一股灵力直接压得吐血趴下。

    宁耀手中的剑被轻轻拿走，他转过头,看见郁澧拿回了剑,又重新将他护在了身后。

    “你做什么,别胡闹，你现在本来就身体有恙，让我来！”宁耀想要重新夺回主导权，但郁澧轻轻的摇头，还是没有让宁耀成功上前。

    郁澧当然不可能让宁耀上阵，如今宁耀的实力成谜，虽然知道神迹曾经把实力留给过宁耀，可从表面上看，宁耀一直都是刚踏入修行之路不久的修为，他哪里敢真的让宁耀上场打斗。

    伤了哪里，他也得心疼。

    但这话，郁澧不可能对宁耀如实这么说。毕竟宁耀一直以来都不知道自己没有用出过真正的力量，是他在背后，把那些挑衅的人收拾了。

    郁澧说的委婉：“你的实战经验比较少，面对这种阴险狡诈之人，还是让我来。你在后面观察，发现他的漏洞之后，再出手也不迟。”

    林冷炎哪里看得别人在他面前甜甜蜜蜜、亲亲热热的说这种东西，当即怒火更盛，双掌往前一轰，打出了他的第一招。

    郁澧一手将宁耀拂到安全的角落，另一只手举剑迎上。

    对冲的灵力炸开，发出轰的一声巨响。威力之大，将四周的山全部夷为了平地。

    宁耀和脚下这一艘飞舟处于被保护的区域范围内，倒是安然无恙。四周的山被夷为平地时尘土飞扬，宁耀在这样的环境中费力睁开眼，看着不远处的那一场战斗。

    这是一场货真价实的激烈战斗，来到这个世界里这么久，还是第一次看到这样激烈的战斗。打斗之间的招式，快得肉眼已经看不清，而剩下的残影之中依稀可以辨认出，每一招一式之间都蕴含着万千的变化，绝不是普通的过招。

    好厉害！

    宁耀看着这一场激烈的战斗，发现自己并不方便插手，否则很有可能造成误伤，或者被误伤。

    于是宁耀在一边提心吊胆的看着，心都提到了嗓子眼。

    这一场战斗最开始时不分高下，但最后，还是郁澧隐隐的开始占据上风。

    这个优势开始逐渐扩大，让旁观的宁耀松了一口气。

    心能勉强放下来了，宁耀也终于有空注意到其他东西，他看着看着，渐渐有些呆滞。

    郁澧的出手果断而狠辣，这倒是没有什么可奇怪的，可是，郁澧所使用的招式，是不是太……强了点？

    看这一剑冰寒冰封大地，看起来简简单单的掐指施咒，就能直接引动天地灵气，制造出可以吞噬万物的漩涡……

    这些招式，不管从哪个方面去看，都和普通扯不上一点关系啊！

    这哪里是不普通，好像他见过的那些厉害人物，比如上一任的妖王，还有魔尊，在这种气势，面前都像是小孩子过家家。

    郁澧……郁澧原来是这么厉害的吗？

    他心中柔弱可欺的小可怜呢？

    宁耀整个人持续呆滞，感觉自己发现了某个不得了的真相。

    而就在这时，郁澧裹挟着磅礴力量的一剑划出，剑气将对手击飞数丈远。

    林冷炎吐出一口血，眼中冷意蔓延，他抬手掐诀，暂且在身前竖立起一个保护墙。

    “好，好得很，是我之前小看你了。”林冷炎冷笑一声，抬手将唇边血沫抹去，“我承认你有几分实力，在这种情况下甚至比我强上一些。”

    林冷炎咧开嘴笑得狂妄:“可那又怎么样？”

    林冷炎伸出手，手心向上五指张开。在他的掌心之上，渐渐出现了一种模糊不清，仿佛能扭曲时空的力量光团。

    那力量不是某一种纯粹的元素，而是无数种类的混杂。每一分力量或许微弱不够强悍，但全部加在一起，就是能让人胆寒的强大力量。

    林冷炎将竖立在身前的保护墙撤离，郁澧面如寒霜，他咬破了食指指尖，血液在半空中拉伸变形，变成数个浑身漆黑的人影。

    人影得到郁澧的命令，直直朝着那一团扭曲的光团冲去，可只是刚刚靠近，便被一点不剩的粉碎。

    “我乃气运之子，拥有整个世界的偏爱，是以这份偏爱的力量能够为我所用。”

    原世界里，每一个被他魅力所征服的人，都能成为他额外的力量。这是他在离开自己的小世界时，他的天道赐予他的本领。

    林冷炎看向郁澧的眼神是得意而炫耀的:“这是你永远也不会拥有的力量，你被天道厌弃，被世界厌弃。没有人偏爱你，这份力量，你永远不会拥有一分一毫。”

    林冷炎狂妄的笑起来:“世界的厌弃者，你拿什么跟我斗？”

    光团扩大，这是来自另一个世界不可名状的力量，以世界之力，对它的对手进行碾压。

    它的对手没有天道的支持，与整个世界为敌，孤身在这个世界当中夹缝生存。作为一个世界的主角，却不曾受到任何一点偏心与宠爱。

    冥冥之中，郁澧仿佛听见了那光团当中的嘲笑声。

    身后就是所爱之人，郁澧半步不曾退缩，他执剑而立，以一人之躯进行抵挡。

    但在这股不可名状的力量当中，郁澧感受到了某种他曾经面对过的气息。

    他猛地抬起头，看向那高悬于天空当中的皎皎明月。

    那上面明明什么也没有，却给他一种莫名的熟悉感。

    是他这个世界的天道。

    那东西还没有死，隐匿了自己的身形一直潜伏着，就等着这一刻，联合两个世界的力量一起对他进行攻击，誓要将他置于死地！

    两股力量叠加，一起朝着郁澧袭击而去。

    巨大的白光过后，飞舟终究是扛不住这样一份摧残，全身都变得有些支离破碎。郁澧仍然站立在原地，他将剑尖朝下拄在地上，终于还是不堪重负地咳出了一口血。

    脚下所站着的飞舟变得破破烂烂，然而即便是这样，依然有一个小小的角落完好无损，没有受到任何冲击。

    那里，是郁澧即便不顾自己，也要保护好的地方。

    “郁澧，你怎么样了！”宁耀心急如焚的喊，“你快把这个屏障给解开，不要把我困在里面，让我过去！”

    郁澧稍稍向后回过头，看了一眼他放在心尖上的人。

    如果可以，他也想在这后续不知是生是死，也许这就是最后一刻的时光里，给宁耀一个拥抱。

    但现在，所有攻击都朝着他而来，他所在的地方就是最危险的地方，他离宁耀越远，就代表着宁耀越安全。

    他应该想办法带着这一些对手离开，让宁耀有机会能够逃离，而不是跟他一起待在这一艘船上。

    身体越疼痛，大脑便越清醒，郁澧在转瞬之间已经做出了决定。

    他得走。

    天道一定会跟着他，而他只需要激怒那个男人，就能把所有敌对一起带走。

    等到再过一段时间，神迹就会过来，将宁耀接到安全的世界。

    郁澧的行动力很强，所有的计划立即执行。

    激怒林冷炎其实很容易，只需要一个不屑至极的眼神。

    一切准备就绪，可在郁澧想要离开的前一秒，一双手臂从背后伸出，将他紧紧抱住了。

    “别以为我猜不到你在想什么。”宁耀的声音从郁澧背后传来，“想自己带着人跑，我同意了吗？”

    宁耀什么时候跃出他的禁锢的？

    郁澧强行让自己冷下脸：“现在不是你可以任性的时候。”

    “我没有任性，我和你一起对付他。”宁耀认真的说道。

    他一直在认真的观看整个战斗的过程，在林冷炎使出那个招式时，他就有所感悟。

    他似乎终于知道了，怎么正确使用神迹给他留下来的力量。

    “不就是整个世界的偏爱，这种东西，我也有。”宁耀说。

    宁耀松开双臂，将郁澧放开了，来到能和郁澧并肩而立的地方。

    他也伸出手，于掌心之上，一股纯白的光在那里凝聚。

    白光圣洁而温暖，光芒似乎能将一切洗涤干净。

    宁耀挥手，那一股白光便朝着敌人冲去。郁澧迅速反应过来，紧随其上，与白光一同对敌人进行攻击。

    林冷炎狂妄而自信的脸庞上神色终于发生了改变，他硬是扛下一击，闷哼一声，咬咬牙迅速转头，头也不回的逃离这一个地方。

    他大概是专门修习过什么功法，一眨眼，整个人就消失不见。

    而天道消失的速度就更快了。

    危险解除，那白光没有立刻消散，而是贴着郁澧转了一圈，这才渐渐散开。

    宁耀重新抱了抱郁澧:“我扶你去休息，那个人之前说的那些话，你千万不要相信哦。”

    郁澧一愣:“什么话？”

    “就是……就是说没有人偏爱你那里，你不要相信。”宁耀抬起头，他的眼眸一澄如洗，满眼的认真。

    “怎么会没有人偏爱你呢，至少还有我，我最偏心你了！”

