    神魔与武神交锋，已持续整整两个月！

    但！

    这对于神荒、裂神天来说，才不过是个开始，由四方净土传来的消息，神荒、裂神天、阴神宗等相当愤怒，勒令他们要斩掉元凶，不惜一切代价。

    事实上。

    逆神众也吓了一跳，恨不得立刻杀来，但蝴蝶还是第一时间将消息送到，令他们平静下来，不然天知道会发生什么可怕的事情。

    因而。

    在四方净土武神追杀下，麒麟神族、龙神族也非常不易，特别是天才被针对，神麒、龙神、天魔都是下手的对象，而中域武神则没有这么激愤，但更令人愤恨。

    只因，他们截断了神魔的前路，将他们封在巢穴远方，不令他们有可能靠近或者走进巢穴，在这种情况下，整整杀了两个月，无论是神魔，还是四方净土武神均是元气大伤。

    可，他们不曾止息，还在血杀。

    这自然给了凌风机会。

    在离开神剑峰后，他就进入了古武塔第三重门，其中时间加速达到十倍，远比五重门更迅猛，而伤势则是有神丹与太一真水来滋润，不会受到太多影响。

    近四十天后。

    他飞出了古武塔，直向着龙神族的巢穴杀去，气势狂暴，而在临近时，直接斩掉了镇守的龙神族神灵，强横的力量，自然惊动了龙神族的顶尖武神，令他们愤懑的杀来。

    “咻！”

    凌风速度太快，寸神迸射出空前神能，根本不是顶尖武神能够追上的，有截天蝶这个逆天的小家伙，龙神族那位真神也根本躲不掉。

    在不足百息的时间内，凌风就杀到了近前。

    “绝壁！”

    一个境界出现，整整十三道神力的爆炸，空间被挤压，在天道凶刃与神锏的加持下，简直无与伦比，一举将那位真神爆掉了。

    接下来。

    战斗节奏进入凌风的主宰时间，百息虽然短暂了些，但利用起来还是非常霸道的，至少像八级、九级、至境武神一个都不可能活命，就连七级武神也被毙掉了一步。

    而在绝壁之境散掉，凌风爆出了神图之力，斩杀了十数位七级武神，而且专门针对有天赋的神灵下手，剩下的则利用天道凶刃、截天匕、神锏来诛杀。

    相对于麒麟神族，龙神族要更强一些，让凌风整整杀了三个时辰。

    结局，已经无悬念。

    龙神族巢穴完全被横推，连真神血也被凌风放干，打进玉碗中，等待着进一步祭炼神图，而在离开之际，凌风也抹掉了所有痕迹。

    不得不说，空间亟爆非常可怕，利用空间力量来粉碎气息，即便是真神也休想追踪到他。

    ……

    不同于大魔王。

    秦弑天他们就显得非常小心了，蝴蝶渗透到二重星图的每一个角落，但也用力一个月的时间，才摸到了神豹一族的巢穴附近。

    毕竟，他们不是麒麟神族、龙神族这些可怕的势力，一旦巢穴泄露，怕是第一时间就被星图武神横推了。

    “竟然将自己埋在地下！”

    秦弑天冷嘲，这个吃人的神豹，还真是躲在山沟沟里的鼠辈，专干偷鸡摸狗的事情，而且更令他们脸色森寒的是，这些神豹对大魔王还真的非常上心。

    在得到消息后，族中顶尖武神立刻飞出，近乎全部出动，要毙掉大魔王，吃掉其血肉，因为他们信奉大魔王血肉孕育着海量神能，这一族又有着奇功，能够炼化武神体内的神力，进而来蜕变自身神力，乃至于达到涅槃晋级的效果。

    可他们没有想到，事态闹得太大，他们正在被追杀，一时间回不来。

    “最强不过七级巅峰武神！”

    当蝴蝶的消息，进一步的送来，逆神众、秦弑天、明昊、凌清等都流露出了杀意，这样的武神对他们而言，还是有点困难的。

    但，他们身上揣着神丹，而且有傲娇鸟这个逆天的家伙在，能够干掉几个。

    “暗杀进入！”

    火神冷厉，敢把主意打到人主身上，这就不可饶恕了，而且他们懂得利用形势，不想做出那么大的牺牲，而暗杀则是唯一的妙处。

    “噌！”

    他们悄无声息的潜伏进入，在逼近地下神阵的时候，火神等直接爆起，将三位镇守的神灵毙掉，非常干脆利落，不曾惊动神阵。

    “打开！”

    傲娇鸟凶悍的叫道，祭出了妖石，将自身境界提升到四级神兽巅峰，利用妖石的吞噬力道，将神阵打出了一个窟窿，而一直在等待的秦弑天等人立刻杀了进去……

    天幕沉沉落下，大地昏暗。

    而在地下，一场激烈的血战正在拉开，秦弑天等人如同一柄锋利的尖刀，刺进了神豹一族的心脏，由他们来遏制住那顶尖的几位七级神灵，凌清、云溪等奋力杀出，势如破竹，将两百多位神豹神灵逐个斩杀。

    最终。

    傲娇鸟动用了妖石，将几位七级巅峰的神灵吞噬，削弱他们的神力，进一步斩杀，不得不说，神豹异族根本就没有那么强大，真正的精英都去诛杀大魔王了。

    剩下的大多是“老弱残兵”，只因隐蔽的太好，才没有被发现而已。

    “全部打包，冰封起来。”

    傲娇鸟流口水，这些不是人形的，而是真正的猎豹，属于异族中的凶兽，自然可烧烤，而且这一族先前曾放言要吃掉大魔王，更吃过凌清等人。

    自然让他们记恨。

    他们准备将神豹尸骨打包带出去，等大战落幕，要吃给神豹异族看。

    “呼！”

    凌清出手，一道寒芒乍现，将神豹正在流血的尸骨，一个个冰封，而傲娇鸟、火神等立刻动手，全部扔进储物戒中，然而正当众人要离开之际。

    “等等！”

    傲娇鸟开口，他捡起了一块巨大的山石，抱在怀中。

    “咚，砰……”

    他动用神力，在神豹异族的中心，刻下了一行字迹，因那块巨石沾染了神豹的鲜血，因而字迹也显得血淋淋的刺目。

    “全部烧烤，一条腿都不给你们留下！”

    “……”

    人们相顾失言，觉得这只鸟太想凌风了，太能搞事情，这要是让神豹异族得知，估计会活活气死几个，他们在前方奋力杀敌，扬言吃掉了大魔王，而巢穴内的神豹则是被人打包带走，逐个烧烤。

    还有比这更讽刺的吗？

    “下一个！”

    人们迅速离开，而云溪则是一场大火焚尽了所有，抹掉了痕迹，她自然不及大魔王，但顶尖的武神想要抓住痕迹，也颇费手脚，这就足够了。

    他们没想过就这么止步，干不掉异种、神族魔族，那就干掉先前针对过他们的异族，也正好利用这个机会磨砺，冲击下一个境界。

    时间临近四个月！

    这场争锋才逐渐有了落幕的势头，神魔疲倦不堪，死伤太多，而武神也耗尽了精神，都已经快坚持不下去了，他们都需要一些时间来休整。

    而且，这么血杀下去，二重星图的局面怕是也会被毁掉，四方净土虽然不甘心，但也知道适可而止，短暂的平静下来，以图后计。

    但，就在这个月内，大魔王再次出动，打进了魔土，将一位真魔给毁掉了，不过魔土比先前的神剑峰还要深不可测，令他步入了重创，而妖魔还不能斩尽。

    “遁！”

    他们直接进入了古武塔，在第三重门内休养，等到伤势痊愈，立刻杀出，将所有的魔斩尽杀绝……

    与大魔王相同。

    秦弑天那面，也突破性的前行，连诛四个异族巢穴，不过他们是有选择性的，专挑不够强的异族杀手，而对于巢穴中有八级神灵的异族，则立刻遁走，不会打草惊蛇。

    “时间差不多了。”

    第五个月，神魔与武神间的战斗，终于要平静了，而这个时候，秦弑天等武神果断的离开了是非之地，飞向了先前约定好的地方。

    那是一个隐蔽之处。

    “想来这会是一个大惊喜吧？”

    “傲娇鸟太坑，在几个凶兽族内都留下了字迹。”秦弑天叫道。

    “你不坑？”

    傲娇鸟撇嘴，鄙视道：“最后一个凶兽巢穴的字迹是谁留下的？”

    于是，秦弑天讪讪的笑了。

    翌日，他们飞到了隐蔽之处，与大魔王碰头，而在得知凌风一个人灭掉了三个神魔巢穴的时候，也惊得说不出话来，这特么要逼疯多少神魔啊。

    他们在外征战，可回来一看，老巢都被人端了。

    什么感受？

    “接下来怎么干？”傲娇鸟问道，它已经准备上烧烤了，要亲自吃给天下神魔看，准备逼疯成百上千个异族，让他们知道，神域不止有个大魔王，还有一只魔雀。

    “先休整！”

    凌风森冷的说道：“这近半年时间的血杀，对我们来说足够多了，过犹不及，暂时风波还没有完全过去，我们倒是不急于走出来，就处于暗中吧。”

    “我准备冲击下一个境界，你们也做好准备。”

    “恩？”

    人们眉头一挑，若有所思的望向凌风。

    “咳咳……我们境界还是太弱了点……”凌风望着众人，无奈的摊手道：“目前还是太棘手了，想要弄出点大事情来，没有相应的战斗力是不行的，而且此刻归隐，对我们更有利。”

