    “选的是风云是么……”

    徐越听到藤原新之助的回复，脸上也露出了有些意外的表情。

    他给了藤原新之助几个比较合适的信息，让他看机会拉人下水。

    单单藤原家一家的影响力，已经足够值得自己出手一次了。

    其中风云四瑞兽的情报，理论上来说是几个信息中相对偏低档的，吸引力应该没这么大才是。

    结果偏偏藤原新之助选的就是这个情报。

    既然相信了他，交给他处理，那徐越自然也会自己进行配合，藤原新之助对藤原家是最了解的，作为上位者没必要在这些具体细节上指手画脚，只要他能达到自己的目的就行。

    按照实力层次的划分，风云这个‘武侠’世界的战力，恐怕比诛仙这种‘仙侠’世界的战力还要更强一些。

    特别是风云之中的背景里又有着女娲的存在，黄帝和蚩尤以及秦始皇也都是在背景当中的。

    其他的不好说，徐福这个蛇精病肯定是上面的人是没得跑的，就是不知道他的意志会不会主动降临到这个投影上就是。

    “那就选这个吧，清场应该也蛮快的，争取一天内结束……”

    只是就在徐越想到这里，又进行了任务指定，跟随着自己追踪的井上家康选定了风云后，忽然弹出的信息提示让他也颇为感到意外。

    “可以触发晋级任务？有意思。”

    徐越现在也是属于轮回空间的顶尖了，对上界的了解也已经超过了绝大多数，对各种规则也有着自己的揣摩。

    根据收集到的情报来说，风云这个世界并没有出现过资深乱入者的晋级任务！

    甚至连乱入者的晋级任务都没出现过，零零散散只有一些低层次的随机晋级任务。

    可偏偏自己进行了指定后弹出了这一份可能。

    终究最后都要上界的，徐越对于晋级任务也没有过多的排斥，反正进入资深后赖着不走也拿自己没办法，那就正好进去看看到底搞的是个什么鬼吧……

    ……

    “相信大家都知道我们这次任务了，由本座亲自带队。”

    许久都没有亲自出马，作为藤原家定海神针的藤原家主，这一次没有丝毫迟疑的成为了这次任务的领队者。

    作为日国少有的精锐乱入者，他虽然无法和袁世甲那种妖孽相比，但依然可以算得上是决定性力量了，可谓每一次出手都至关重要。

    等闲任务中，就算有SS级别的奖励，他或许都不会出马。

    当初在高之丽，有着五灵珠这级别的恐怖收获，也依然没有精锐级的大佬进入，其实就可以看出他们出手的慎重了。

    对比起五灵珠，四大瑞兽的本源层次明显要弱了不止一筹，或许也属于SS级的范畴内，但理论上不至于让这位大佬一点犹豫都没有的出手才是。

    很显然，作为他次子的藤原新之助，是真的知道些什么。

    在这边藤原家主决定集中力量，搞个大动作的时候，徐越后手也立刻接到了藤原新之助的密报。

    看完之后，他也露出了些许赞许的表情。

    藤原新之助作为嫡次子，虽然没有他大哥藤原拓知道的隐秘多，但多多少少也能够嗅到一些信息，比如当初关于上界的信息，他知道的比袁世甲还多。

    这一次，就是他根据他日常所得到的一些消息，隐约明白藤原家祖地当中，还有一位等闲无法出手的年迈老祖镇压一族气运。

    而那位老祖当年还参与过袁世甲的阻击战，是顶住压力的最大主力，其他人几乎都是围绕着他打辅助的，所以他受伤也最重，伤到了本源！

    这也是藤原家被如此器重，受到睦仁如此恩赐的原因之一。

    可能因为修炼手段的关系，他要恢复本源的最佳手段，就是各种强大兽类的精血与本源。

    风云之中的四大瑞兽，此时毫无疑问就是最佳的目标了！

    血脉高贵，偏偏实力又没有达到相应的层次。

    其中出动最频繁的火麒麟，也就是资深乱入者的水准而已，已经捕获过两三次了，只是因为火麒麟的本源和血脉被一股魔气给污染了，效果一般。

    但麒麟瑞兽的本源，的确已经超脱了它本身实力的层次，哪怕被污染了效果都还不错。

    现在听闻特莫的真的有四大瑞兽，那还不鼓足了劲的去捕捉。

    如果其他瑞兽没有被污染的话，借助着这次受伤的机会，藤原老祖或许还能破而后立，一跃达到袁世甲他们那等举世无敌的水准！

    最初，藤原新之助也是不确定自己的推测是否完全正确，所以才利用徐越给的自主权试探了一下，试探成功后，自然就马上下手。

    通过这一点，其实也能看出藤原新之助的水平是还可以的……

    ……

    伴随着熟悉的凝固画面破碎，眼前也出现了一间简朴典雅的小院子，而徐越自己正端着一把二胡满脸懵逼的坐在院子之中……

    【晋级任务】

    【取代模式】

    【武林神话：无名】

    【维护历史齿轮，遵循天道循环。】

    【……】

    低头看着手中的二胡，转头看着前面的中华阁小破楼，徐越脑子不由有些僵化。

    这是因为初始名望过高的关系进入的特殊模式吗？

    竟然还有这种操作？

    没听说过啊，不是特地坑我的吧……

    “湿虎，独孤剑圣出关了，即将与雄霸一决生死，晨儿请求前往观战。”

    一位剑眉星目，满身正气，一看就让人心生好感的年轻人，出现在了徐越面前。

    让拉着二胡的徐越满脸木然的看向了这个出道即巅峰的‘乖徒儿’。

    本来明明是妥妥的主角模板啊，可惜……

    “去吧，记得少造杀戮，以德服人。”

    感受着那一股冥冥中的大势，徐越也挥手让剑晨背负英雄剑出发。

    他是追踪着井上家康他们进来的，没想到现在进度还在这个时候。

    应该是聂风疯魔击杀了无双城城主，那个假的独孤一方，导致了无双城溃败，剑圣出关挑战雄霸。

    不过近乎于一统天下的雄霸，此时还有着前半生最后的气运所垂青，导致剑圣明明用出剑廿三让雄霸毫无还手之力，但最后却被步惊云一掌击溃肉身败亡。

    这也是雄霸批命里命运的转折点。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游。

    成也风云，败也风云。

    接受着无名的记忆，徐越大概也能确认这任务空间的特性了，应该是电视剧和漫画混搭的综合世界。

    好吧，还行……

    暴躁刺耳的二胡声从中华阁后传了出来……

    ————

    两更完毕！