

“向律师，前几天的事情，你安排的怎么样了？”陈友好询问道。

向律师对着电话道：“这事我刚要向说呢！法院方面已经受理本案，按程序，五天之内，诉状副本就会送达对方当事人。不过开庭时间还未确定，以我的经验来看，可能要等到下个月。”

“好，这件事麻烦向律师费心些了。”陈友好道。

“应该的。”

……

此时陈靖琪正心满意足的从酒店赶回家中，昨日他刚在厂里被孙厂长给撤销了职位。连带着工厂的股份也被扣下了。

回到家之后，焦芬芬直到此时顿时大闹，和陈靖琪直接干了一仗！

陈靖琪本就心里憋屈恼火到了极致，干脆直接就摔门而去，离家之后的陈靖琪满肚子邪火，直接找到以前勾搭上的小姑娘，

在那个不经世事的小姑娘眼中，陈靖琪是个温文尔雅的中年大叔，事业有成的成功人士。所以心甘情愿的奉献一切……

陈靖琪从酒店里出来之后，浑身骨头的都轻了几两，迈着轻快的步伐往家里走去。一边走还一边在心里想着：“一天一夜联系不到人，焦芬芬现在应该又在后悔落泪吧！这个女人就是这样，不给她点颜色看看！她还真以为我没火气！”

陈靖琪想到焦芬芬就恼火：“正常的女人，看到我倒大霉失业了，还不得鼓励我，安慰我。就他丑人多作怪，我本来都一肚子火，回到家还不得安生！要不是砍在她哥的面子上，我早削她了。”

陈靖琪现在只要一想到厂里的事，还有那几十万的股份，就心疼的想要吐血。大半辈子的打拼，一瞬间烟消云散。

他联想到焦芬芬的哥哥，又忍不住活泛起心思来；“加工厂那里，我是不可能回去了。但以后的日子还得过啊！这事还得着落在她哥身上，总不能以后就在家养老吧。隐富之前认了错，也回去了。我看有没有机会，混到那里做个项目经理也不错。而且我们父子两练手，以后如果想自立门户，也方便再撬几个大单子，等会还是得把焦芬芬哄好了。不过也得拿捏好态度……”

陈靖琪吹着口哨走出电梯，恰好看见邻居带着女儿出门，陈靖琪眼睛一亮，笑眯眯道：“弟妹啊，送女儿上学呢？”

刚走出门的女邻居脸色微变，连忙将女儿抱在怀中，干笑两声，匆匆逃进电梯。

成惊奇被他这态度弄得有些摸不着头脑，开锁进门，却见焦芬芬正呆呆的坐在沙发上，脸上满是泪痕。

陈靖琪看的心里得意：让你给我作，知道害怕了吧？知道离不开我了吧？我就该往回来几天，让你哭死在这里！

他见焦芬芬没什么反应，轻咳一声，道：“我回来了！”

焦芬芬抬头看了他一眼，眼神空洞，几乎没有破烂，一双眼睛已经哭肿。

陈靖琪冷哼一声，道：“哭哭哭，有什么好哭的？我这还没死呢！早知道这样，之前和我闹什么脑？”

陈靖琪骂完就等着焦芬芬过来认错，然后她也好顺着台阶往下走。可谁料到焦芬芬一点反应都没有，双眼直勾勾地盯着他，问：“你昨天一晚上去了哪？”

“什么去了哪？”陈靖琪心里一跳，但还是强撑着冷漠道：“我心情不好，和朋友在外面喝酒，怎么了？这你也要管？”

“和谁喝酒，你告诉我，我现在就去问！”

“焦芬芬，你别太过分了！老子给你点颜色，你就给我开染坊是吧？”陈靖琪勃然大怒，蛮横：“老子和兄弟喝点酒，你现在都要管了是吧！”

“陈靖琪，我和你拼了！”焦芬芬猛地站起来，将手里的一沓照片朝着陈靖琪脸上砸了过去，然后整个人就直接撞了过去！

焦芬芬便是因为体重原因，长相颇为不佳，所以心里自卑，婚后多年都对陈靖琪千依百顺。就算偶尔发了性子，也会很快懊悔认错。而陈靖琪当初会和她结婚，也是看中焦芬芬的家境。

长得胖，可不仅仅能带来自卑，更有超人一等的战斗力！

近乎两百斤的身子，将陈靖琪直接往墙上撞去！

“咚！”

剧烈的响动，好似整个房子都被炸了！陈靖琪便觉得自己仿佛飘在云端，整个人腾云驾雾一般落不着实地，被焦芬芬甩过来摔过去！满脑子多事焦芬芬的哭泣声和咒骂声，还有不断从身体各处传来的疼痛。

“这，这些照片……是怎么回事！”

他认得出来，这就是昨天他和小姑娘幽会时的场景。可问题是……焦芬芬怎么会有这些照片？

还没等陈靖琪想明白，后脑勺又被焦芬芬一个重击，陈靖琪整个人便彻底晕了过去。

再次醒来，已是傍晚。焦芬芬不知去向，陈靖琪吃痛的哼哼，勉力让自己做起来。整个房子所有家具几乎都已被焦芬芬打烂。

陈靖琪往脸上一抹，满手的血。

“这蠢女人，是真不怕把我打死啊！”陈靖琪周骂了一句，嘶牙咧嘴的动弹了下，才发现浑身各处，没有一个位置是不痛的。

只不过她始终想不通，为什么焦芬芬会有那些照片。

“为什么？难道有人再故意搞我？还是说焦芬芬早就发觉不对劲，所以特地派人跟着我？”陈靖琪此时依旧没有意识到，他这两天所遭遇的一切，是因为什么。

而正在这时，陈隐富正拿着一份信封刚刚走进家门口，见到这一场景顿时大惊失色，连忙过来扶起陈靖琪，道：“爸，你这是怎么了？咱家遭贼了？还是陈宝河那孙子过来动手了？咱们立刻就去报警！”

陈靖琪苦笑了下，你说这让他怎么开口？告诉儿子，这是因为老子玩小三，被你妈打的？

他张了张嘴，没好意思说出口，瞥见陈隐富手里的信封便问道：“不是你想的那回事，你手里是什么？”

“法院寄来的信，我还没来得及看呢！”陈隐富道。

陈靖琪心里顿时一慌，暗想莫非是孙厂长觉得光是扣押股份不够，还想要自己赔偿加工厂的损失，所以直接告上法院了？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。