    第1017章 湮灭？

    

    “灵王！请不要放弃！”

    

    一道道声音响彻，伴随着一道道身影的消弭，还有一道道能量疯狂灌入到小灵体内。

    

    这一刻，天玄宇宙以及诸多低维面宇宙，开始彻彻底底的枯萎死去。

    

    一开始的小灵，实则有所保留，虽然在吞噬宇宙万物的能量，虽然万物万灵都甘愿为之付出，但她始终保留了一线。

    

    留了一点生机。

    

    但这一刻，无论是夜星河他们，还是万物万灵，都是甘愿湮灭，不留一点能量。

    

    “灵王，莫要放弃！”

    

    不仅是夜星河和天玄宇宙，就连卫一看着夜星河形神消弭后，也是倍感触动，然后开始燃烧自己，无所保留的释放能量。

    

    紫徽宇宙外，紫徽之灵出现了。

    

    他之前借用宇宙万物之灵，让紫徽宇宙不堪重负，本已决定不再出手，但此刻，他还是出现了。

    

    “你……”紫徽天道看着他。

    

    “诚如夜星河所言，灵王若败，那么灵王宇宙当年的结局，就是我们的结局，所以，灵王不能败。”

    

    紫徽之灵幽幽道，神色渐渐肃穆，前所未有的肃穆。

    

    那肃穆的神色下，又蕴藏着一股坚定的决心。

    

    随即，他双手伸开，肃声道：“以吾之名，借宇宙万物之力！”

    

    轰隆！   

    整个紫徽宇宙再度震动，万物万灵的能量再度朝他疯狂涌来，让他气息暴涨，然后轰的燃烧起来，无比磅礴的能量尽数灌输给灵王。

    

    “灵王，你可一定要成功啊。”

    

    紫徽天道见状，口中喃喃低语声，随即同样燃烧起来，将所有能量全部传输到紫徽之灵那，然后灌输给灵王。

    

    他当然明白此刻的局势。

    

    若是之前夜星河他们的献祭，就能支撑灵王成长破境，他们自然不会如此，但眼下，灵王所需的能量远远不够。

    

    而灵王一旦失败，神主他们绝对不会放过紫徽宇宙。

    

    既如此，只能毕其功于一役。

    

    至少，灵王若是成功，还能为他们复仇，死得其所！   

    “阻止他们！”

    

    而这时，阴煞女疯狂的咆哮出声。

    

    神域诸强本欲前往天玄破坏，却被紫徽宇宙牵制，此刻，紫徽之灵等人的举动，她又怎会不明白意味着什么。

    

    必须阻止。

    

    “真正该死的是你们啊！”

    

    紫徽之灵看着阴煞女等人，神色显得狰狞无比，随即能量暂缓灌输，全部疯狂爆开，犹如遮天巨海，疯狂的朝阴煞女他们覆盖而出。

    

    吞噬！   

    这一刻的紫徽之灵，将所有能量化作吞噬之道，疯狂吞噬神域那些强者的能量。

    

    这一刻的紫徽之灵，已经集结了整个紫徽宇宙的能量，真正相当于一个宇宙，又岂是神域这些人能敌。

    

    即便是阴煞女，此刻都只剩灵魂状态，早就不复巅峰，更是难以匹敌。

    

    只一霎，便有无数强者被吞噬掉，其能量全部爆开，被紫徽之灵凝练。

    

    “逃，能逃多少是多少，不能逃就自爆所有，不能将能量留给灵王！”

    阴煞女的声音从恐怖风暴中传出，显得急切且肃然，最后又化作绝望。

    

    ……   

    神域星海上。

    

    小灵那絮乱溃散，不断衰竭的气息再度稳定下来，且渐渐逆势攀升，本是风中残烛的她，越发强盛，希望之火重燃，似将燎原。

    

    “能量么。”

    

    青禾之灵看着灵王，随即笑了，“我助你！”

    

    三个字，很简单，却蕴藏着无与伦比的决然。

    

    下一刻，他的能量不再抵御神主他们，而是疯狂的灌输给小灵。

    

    还有太初之灵。

    

    他们的能量都不再保留，不惜一切，不计后果的灌输给小灵，让得小灵的气息疯狂暴涨，仿佛没有什么再能压制她的成长蜕变。

    

    “小灵，不要放弃。”

    

    还有秦风，他看着小灵，脸上浮现出无比柔和的笑，就像是大哥哥看着妹妹般，然后也彻底燃烧起来。

    

    自一开始，他的心就不曾动摇过。

    

    正如之前神主挑拨时说的那般，他相信小灵，所以，会毫不保留的相助。

    

    “不要……”   

    小灵疯狂的咆哮着，她不想如此，却是难以改变般，她的气息不由自主的暴涨，疯狂的激荡而出。

    

    当那股气息激荡出来时，整个神域星海都是轰鸣作响，破碎不断，仿佛这神域星海，承受不住那股气息。

    

    而神主他们，则是神色狂变。

    

    当他们被那股气息席卷时，只感觉自己的心神仿佛都被套上了枷锁，将他们生生禁锢住。

    

    无力！   

    绝望！   

    这是他们心中第一感受。

    

    即便他们已经站到这已知宇宙最顶端，即便是神主这种敢于已知宇宙言不败的存在，都不由得生出这种无力绝望感。

    

    他们知道，那是真正的永恒境气息。

    

    灵王，将要成长蜕变了。

    

    “不能让她得逞，杀了她！”

    神主狰狞咆哮，再不敢有丝毫保留，勐的抽取神域万物万灵的能量。

    

    神域加身，气势暴涨，不顾一切的朝小灵轰杀过去。

    

    此刻的他，已经不想擒拿灵王了，只想将之诛杀，彻底抹除掉那无力绝望的威胁，何况他已经看出小灵的成长之路。

    

    能量！   

    吞噬足够的能量，就有机会成长。

    

    既如此，何须留。

    

    “杀！”

    

    天寰、齐天、太阴宇宙等强者，同样没有半点迟疑，也不敢迟疑，更不敢保留，三大宇宙之灵，无不第一时间借宇宙万物之力，不顾一切的朝小灵疯狂冲杀过去。

    

    他们都感受到来自灵王的压迫，让他们感到无力绝望。

    

    如此情形下，再有保留，就真的要绝望了。

    

    无论如何，也要阻止灵王成长破境。

    

    就连幽暗之灵和幽暗天道此刻都没有作壁上观，不管他们对神主他们再有意见，也知道此刻不是内讧时。

    

    不阻止灵王，都得死。

    

    “轰隆隆！”

    

    所有强者拼尽一切，那一瞬间，小灵身处的时空直接化作毁灭之地，恐怖的能量激荡，让人感到真正的窒息，仿佛置身其中，谁都无法承受那股毁灭之意。

    

    小灵似乎也承受不住。

    

    那本是前所未有的气势，此刻就如被决堤之洪般，快速倾泄而出，再一次急速衰竭起来。

    

    这让神主他们心中稍安，却不敢有半点松弛，继续狠狠袭杀。

    

    很快，小灵的气势便萎靡下来，她站在那毁灭风暴中，长发飞舞，却无畏惧，只有无边的淡然。

    

    她双目冰冷的扫视神主等人，仿佛要将这些人全部烙印在脑海中。

    

    “你们才真的该死！”

    

    小灵冷漠至极的道，无论是天玄宇宙，还是紫徽宇宙，甚至太初和青禾宇宙，都不该是这般命运。

    

    她真正想吞噬的，是神域，是这些敌对宇宙。

    

    但此刻，似事与愿违。

    

    该死的没死，想守护的却没能守护。

    

    “如果今日不死，我定毁灭你们所有！”

    小灵狰狞咆哮，疯狂反击，但她的气势却是再难逆转，疯狂的溃散衰竭下来。

    

    “你没有机会了！”

    神主冷冽道。

    

    无数恐怖的毁灭力量彻底席卷小灵，那可怕的风暴持续了许久才渐渐散去，而待得毁灭风暴渐弱散开时，那里已经没了小灵的身影。

    

    更没有丝毫气息留下。

    

    仿佛被彻底摧毁掉了，形神俱灭，魂飞魄散，彻底的湮灭了。

    

    

