    第36章他好像见过她

    “特典有机，是你的奶？”

    裴淮眼角抽了下。

    这话从她口中说出来，真他妈不对劲。

    他该回答‘是’还是‘不是’？

    几秒的沉默过后，他薄唇微启：“你猜？”

    “……”

    苏己：“我猜是巴……”

    两人突然见面都挺懵的，恰好此时沈木回来，解释了一切。

    下午沈木听见宣传部在讨论由谁在今晚节目里担当特典有机奶形象大使的事，灵光一闪，就来了灵感。

    他一直以为是苏老板，没想到竟然是个娱乐圈的可爱小新人。

    看来总裁还是喜欢小嗲精。

    呵，男人。

    裴淮侧了侧身，示意苏己进屋，而后朝沈木递了个眼神：“是你自作主张？”

    冷冰冰的几个字，沈木后背瞬间湿透，正想着检讨书该如何起头，却见总裁忽然勾了下唇：“很有想法。”

    沈木：('?')!!!

    这是在夸他？？

    **

    一小时后，周雪纺三人大汗淋漓的从彩排厅回来。

    潘莲：“一会儿还得化妆，时间好紧。”

    孟娜：“这可是在《你好，星期天》出境的机会，不扒两层皮怎么可能？”

    周雪纺落后几步撵了上来，刚刚结束彩排她‘碰巧’碰见节目导演，‘顺便’聊了几句。

    “听说今晚特典有机奶的老总也来，咱们参加的这期节目流量会爆炸。”

    三人正要回化妆间，却见对面苏己着一身月牙白绝美长裙从对面走来。

    灯光下的她妆容精致，唇色嫣红，脸色粉白细腻。

    三人先是愣住，似乎反应了几秒才认出这盛世美颜竟是苏己。

    周雪纺发怔的表情里瞬间染上一抹不易察觉的嫌恶：“你怎么在这儿？”

    孟娜也有些尴尬：“昨天静姐没告诉你吗？今晚的表演没有你。”

    “哦，”苏己不紧不慢地拉高了礼服领口：“今晚我不表演。”

    不表演？

    这下三人就更搞不懂了。

    周雪纺打量着苏己这一身打扮，这样盛装出席，总不能是来搬道具的工作人员。

    《你好，星期天》只邀请了她们没邀请苏己，但这又不是她们的错，苏己这一出不会是来砸场子的吧？

    就当周雪纺为避免混乱，一狠心决定喊工作人员来把苏己赶走时，沈木挥动着特典有机奶的广告牌从贵宾休息室出来。

    沈木：“苏小姐！牌子你忘在休息室了！”

    随着这一句话应声落地，对面三人瞬间噤声。

    裴淮随后出来，见到换好衣服的苏己，本该一扫而过的眼神忽然停住。

    少女面带笑意，眼角微微向上勾，眸光也湿润润的。

    看着她笑，那一瞬间，裴淮竟有一种心中被什么东西填满的充盈感。

    他好像……以前见过她。

    “苏小姐真是太美了！”沈木特有眼力价地提问：“总裁，您说是吧？”

    裴淮收敛神思，这次倒不吝啬赞美：“还不错，白白的，跟我们的产品形象符合。”

    周雪纺简直不敢相信自己听到了什么。

    什么意思？

    难道苏己……就是今晚特典有机奶的形象大使？？？

    (本章完)

