    相对于刘鉴雄的不舒服，作为石志坚私人秘书的苏幼薇则是因为今晚她穿了一袭很暴露的裙衫。

    从小到这么大，她从未穿过这样漂亮的衣服，听说还是从什么意大利米兰那边运过来的，这些都不是重点，重点是这件衣服的布料实在是太少了，尤其在背后，几乎都是镂空蕾丝，把她整个美背都露了出来，甚至她美丽的锁骨也暴露在空气中，让她浑身觉得不自在。

    “石先生，那个我，能不能在外面再披一件衣服啊？”

    “怎么，你怕冷？”

    “不是，这衣服……好像很多地方都没有缝住。”

    “噗嗤！”

    心情很不好的刘鉴雄忍不住笑出声，“苏小姐，这是石先生为你精心挑选的晚礼服。它不是没缝好，就是这种款式，另外它还有个很漂亮的名字叫‘梦幻云裳’。”

    “我不懂，我只是觉得……”苏幼薇还想说话，却见石志坚猛地搓搓脸，“要下开车了，开始我们的表演！”

    “呃？”

    苏幼薇不明白什么意思。

    刘鉴雄也有些愕然，表演什么？提前没交代呀。

    唯有石志坚知道，今天是最后一幕戏。

    李佳诚商海沉浮这么多年，能够屹立不倒成就千亿传奇，主要原因就是为人小心谨慎，甚至多疑。

    上一世李超人提前转移资产去海外就能看出来，他的敏觉性有多高。

    后来潘十亿那种人也想要学他来一招乾坤大挪移，变卖资产进行套现，却晚了三年。

    面对这样的对手，石志坚唯一能做的就是把戏演足，尤其最后这一幕戏，绝对不能让李佳诚看出丝毫破绽，相反要让他看到自己失魂落魄，忍屈受辱的一面，没到签字的最后一刻，都不能松懈。

    石志坚相信，哪怕自己眼睛里有那么一点点光，都会被疑神疑鬼的李佳诚怀疑，导致签约失败。

    搓搓脸，又用手搓搓头发，再加上他故意三天没刮的胡子，整个人看起来既萎靡又颓唐。

    情绪又酝酿了一下，石志坚感觉到位，这才深呼一口气，让陈辉敏把车停下，准备披荆斩棘！

    ……

    嘎吱！

    车门打开。

    石志坚携手苏幼薇，带着刘鉴雄从车上下来。

    第一时间，石志坚和刘鉴雄动作统一，忙去遮挡眼睛。

    苏幼薇则惊慌失措地用手去拉扯香肩上滑落的吊带。

    “咔嚓，咔嚓……”

    一连串的快门声响起，记者们疯狂地拍着照片。

    石志坚很少出席活动，一直以来他的发迹经历也给人一种神秘感觉。

    那些媒体记者在报道他的时候很少拍到他真人照片，有时候迫不得已就用一个模糊镜头糊弄过去，今天好不容易逮到机会，哪还不对着他拍个痛快。

    尤其此刻，石志坚出现的姿态太经典了，左手挽着一袭白色晚礼服的苏幼薇，右手挽着战友般一同打拼的刘鉴雄，他本人又是大背头，黑西装，黑皮鞋，只是脸色稍显颓废，眼神略带忧郁，仿佛是从童话中走出来的“忧郁王子”。

    拍照之后，记者们一拥而上，话题居然一直围绕着苏幼薇。

    这让准备披荆斩棘的石志坚有些诧异了。

    “请问小姐，你叫什么名字？”

    “你这身晚礼服好漂亮，在哪里买的？”

    “请问你是石志坚先生的什么人？是他女友还是秘书？”

    苏幼薇哪里遇到这种场面，说实话，这次连她自己也不知道为什么会被石志坚给提溜出来。

    刘鉴雄还好说，身为公司副总，和石志坚一起来这里签订合约很正常。

    她只是一个秘书，毫无技能和才艺，尤其还很胆小，来做什么？

    苏幼薇哪里知道，石志坚钟意的就是她够胆小，看起来够弱不禁风，像小兔子一样给人一种弱者的直观感。

    “我，我不知道！我叫苏幼薇。我是秘书。”苏幼薇面对记者不知道该回答哪一个提问。

    “苏小姐是吗？今年你多少岁？有无想过去做明星？”

    “苏小姐，你好靓妹的，有无打算去邵氏发展？”

    “苏小姐，你不是石先生力捧的嘉禾艺人吗？”

    这些都是什么乱七八糟问题？

    石志坚可以确定，带苏丫头来这里是个错误，她的美丽直接抢了自己风头。

    自己可是今晚男主，是要演戏的。

    必须做点什么。

    想到这里，石志坚直接把苏幼薇拉到自己背后，然后对着那些长枪短炮道：“诸位记者朋友！大家有什么问题尽管冲我来！”

    记者们这才像是发现有他这么一号人物，“啊，是石先生？”

    “果然是他！”

    石志坚翻了一下白眼，我这么大一个活人你们才看见？！

    “石先生，请问你是不是苦苦哀求李老板这才获得签约？”

    “听说你要拿下荃湾那3000亩废地！”

    “转让石硖尾工厂对你来讲是不是一次很大的挫折？”

    石志坚觉得这些记者很不专业，问的问题太没杀伤力，应该更狠更绝，让自己充满屈辱。

    情绪不到，自己怎么表演？

    “石先生，我是香港《明报》的记者苏雅雯，很多人看来这次签约实际上是受降！对此，你有什么看法？”

    石志坚一愣，看向那个靓女记者，熟人啊，果然出招够狠，想要一剑封喉。

    卢雅雯难得找机会报复石志坚，众目睽睽之下指摘石志坚是降者，让他受尽屈辱。

    石志坚情绪到位，脸上露出痛苦神色，眼神黯淡，努力做出一副想要逃避表情，用手遮脸：“对不起，这个问题我……无法回答！”说完朝着酒店里面走去，因为心思不宁，丢脸太多，他脚下一个磕绊，差点栽倒在地上。

    噼里啪啦！

    顿时镁光灯爆闪，把他这一失态举止记录下来。

    酒店三楼阳台上。

    西装笔挺的李佳诚右手晃着一杯金黄香槟，一只手背后，姿态高傲地俯瞰下面，看着下面被记者堵截狼狈不堪的石志坚。

    就在石志坚差点绊倒一瞬间，他多疑的心思慢慢消散，嘴角露出一抹笑意，扬脖把香槟一饮而尽，说道：“稳了！”

