    “可惜了，要是能问出幕后将他们实体化复活的人是谁就好了。”泰罗此时突然可惜的说道。

    毕竟现在巴尔吉星人已经变回了人偶。

    “不管那个人是谁，我们都一定会阻止他的。”礼堂光手中的拿着银河火花，坚定的说道。

    只见这时，站立在一旁的钢铁杀手突然消失不见，但并没有变回火花人偶，而是化作光点变成了一个操纵枪出现在了一条寺友也的手中。”

    “钢铁杀手……不，钢铁9号。”一条寺友也本来低落的神色，此刻也有些欣喜。

    众人看着这一幕，也是一阵惊讶。

    “钢铁杀手居然成了钢铁9号。”

    此时，银河火花之中，突然传出了声音。

    “看来他的信念已经发生了改变，并且得到了钢铁9号的认可。”银河接着说道。

    “银河……？”礼堂光不敢相信的看着手中的银河火花。

    “但是引导他的，是你强大的信念。”

    “银河，是你吗！”礼堂光突然有些兴奋，其余人也纷纷看向了他手中的银河火花。

    就连泰罗也不淡定了起来，没想到能实体化还拥有意识的奥特曼，居然还有一个，“银河奥特曼，你到底是谁呢？”

    可惜银河的声音没有再次出现。

    泰罗更是有些遗憾，在他看来，银河一定对这一切的幕后缘由有所了解。

    就这样，众人便回到学校。

    至少，此次事件算是告一段落了。

    再次享受了几天的宁静后，一个深夜之中。

    降星山不知为何产生了一些动静。

    静坐在帐篷外的礼堂光突然感觉一阵头疼，接着脑海中浮现了一幅幅怪兽的画面，于是便疑惑的说道：“刚刚那是……怪兽？”

    “我也感觉到降星山里传来了强烈的波动。”泰罗此时也说道。

    “雷文哥，雷文哥。”礼堂光此时连忙来到雷文睡觉的帐篷外面，摇晃着他。

    “干什么……”雷文迷迷糊糊的回答道。

    “雷文哥，你有没有感受到有什么动静啊。”礼堂光小声的问道。

    “不就是……怪兽嘛，明天……再说吧……呼噜。”雷文接着便又进入了梦乡之中。

    “小光，我们明天叫上大家一起山上吧，我感觉到了那是6个怪兽人偶的气息，这次不能再让敌人抢先得手了。”泰罗说道。

    “好的，那明天大家就一起去爬山吧，我先给他们发个消息。”礼堂光有些兴奋的说道。

    翌日。

    中午过后，礼堂光便和已经整装待发的小伙伴们出发前往后山。

    雷文则慢悠悠的在后面跟着。

    “我们几个今天要做什么呢？”久野千草还不知道此次上山的目的。

    “你说过是要找人偶是吧。”渡会健太对着礼堂光说道。

    “是。”礼堂光手中拿着泰罗，肯定的回答。

    “没错，在这座山的某处，埋藏着6个怪兽人偶，我想要你们把它们回收起来。”泰罗也说道。

    “也就是说要在这山里找。”久野千草顿时觉得有种大海捞针的感觉。

    “我和泰罗还有雷文哥知道大概位置，分头行动吧，我就和……”说着，礼堂光便看向了石动美玲。

    石动美玲此时也看向了他，两人刚想确定一起行动的时候，泰罗突然插了一嘴。

    “我和美玲一起吧。”

    “啊咧？”

    礼堂光傻眼了，一旁的渡会健太见状，便见缝插针说道：“那我也来这边。”

    说着，他便走到了石动美玲那边。

    “这样的话，那我就……”久野千草此时看了眼雷文，又看了下礼堂光。

    于是她鼓起勇气，打算要往雷文那边走去的时候……

    雷文却突然说道，“我单独行动吧，我刚才好像感应到了其它的人偶气息，可能是我失散的同伴。”

    久野千草听后便有些遗憾的说道：“那我就跟着小光吧。”

    “那我们比赛哦。”石动美玲突然提议道。

    于是，几人便斗志满满的分头行动。

    而雷文也与他们分散开来，一个人朝着远处的一座山头行去。

    他刚才确实不是随便找的借口，是真的感应到了一个与他建有联系的微弱气息。

    没猜错的话，应该就是阿金了。

    就这样，他便慢悠悠的在山林间行走。

    “应该就是这里了。”雷文走到了一块空地上，于是便蹲下来，没有借助工具，一拳朝地面轰了过去。

    顿时，泥土溅开，一个大坑出现。

    一个黑色的金古桥人偶躺在了那里。

    “让你久等了。”雷文将它捡起后，开心的说道。

    于是，他便打算与礼堂光等人汇合。

    只见这时，远处突然传来了巨大的动静。

    “轰隆！”

    一头巨大的怪兽赫然出现。

    正是泰兰特！

    紧接着，又一个巨大的身影出场，是迪迦奥特曼。

    “已经开始打起来了吗。”雷文远眺着那边，想了一下后便将手中黑色金古桥火花人偶给实体化。

    【黑暗融合！】

    【黑色金古桥！】

    雷文接着就出现在了驾驶舱之中。

    “阿金？”

    雷文立即尝试呼唤。

    但是却没有回应。

    “看来还是得等一段时间了。”雷文也明白这点。

    这就和钢铁9号一样，虽说是机器人，但是人工智能的那个意识也被黑暗火花冻结住了。

    “那就由我来操控吧。”

    实体化融合的人偶，操控方式十分的方便，几乎是随着念头而进行行动。

    只见在雷文的控制下，阿金的身体立即分离成4个部分。

    于是发出独特的飞行声响后，阿金就这样往泰兰特和迪迦那边飞去。

    只见那边，礼堂光用着普通的迪迦人偶，妄图对付泰兰特。

    “这个巨人是之前的那个。”石动美玲看着礼堂光超级融合后的模样于是说道。

    “迪迦奥特曼！”久野千草记得这个名字。

    “但是，颜色好像不一样啊。”渡会健太疑惑的说道。

    毕竟前几天他们看到的是黑色的迪迦。

    “这才是他本来的模样。”泰罗说道。

    当然，这只是泰罗所认为的。

    毕竟迪迦曾经的那一段‘黑’历史，也不是所有奥特曼都知道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

