    “有了这些装备，接下来的战斗胜算也就更高了。”托尼满意的穿上新战甲，其它武器也回到他手中。

    “你打算三天内解决战斗？”林墨看向奥丁问道。

    奥丁有些意外，没想到自己的祝福也被林墨看穿。

    “库尔可不会拖太久，现在他的力量已经恢复六成，以现在的速度估计到明天晚上就会完全恢复。”托尼回答了林墨的疑惑。

    “加入库尔的玩家实在太多，即便我派遣神罚队惩罚这些无知的人类也无济于事。”奥丁打算在战争开启时让这些无知的蠢货见识下什么是众神之父的怒火！

    “目前双方阵营灾祸级强者数量对比如何？”林墨继续发问。

    托尼率先回答道：“神盾局目前征集了不少超级英雄，凶兽级较多，灾祸级只有幻视和绯红女巫。”

    说完后托尼看向奥丁。

    “我和托尔都是灾祸级，除此之外还有马面雷神·贝塔以及海姆达尔，其它非战斗系的灾祸级这次战争派不上太大用场。”

    阿斯加德仙宫一方强者总共有4名而且等级都很高，林墨所代表的长安城也有4名，加上神盾局的2名总共有10名灾祸级强者！

    如此庞大的力量让众人安心不少。

    新约城和漫威州里其实不止这些灾祸级强者，有些超级英雄或许是因为主线推进进程的缘故尚未登场。

    “敌人呢，敌人目前的力量如何？”林墨继续问道。

    托尼战甲的双眼投射出屏幕，上面显示着库尔一方目前的灾祸级强者名单：

    大蛇库尔

    莎乐美（玩家·斯卡蒂之锤）

    浩克（破界者努尔之锤）

    洛基（灭灵者斯科恩之锤）

    拜丁（玩家·噬魂者安格勒之锤）

    石头人（碎石者刳斯之锤）

    苏尔特尔（火焰巨人）

    尼德霍格（黑龙）

    芬里尔（巨狼）

    敌人的数量比林墨想象中要多，他不解的问道：“火焰巨人和黑龙、巨狼是怎么回事？”

    “库尔借助于他的特殊权限，进入到其它副本里将它们驯服后带了出来。”奥丁解释道。

    原本他以为库尔没有进入副本的权限，现在想来副本是相对于新约城的平衡力量。

    “可是这些副本BOSS正常情况下不是应该只有凶兽级？就像地狱犬加姆那样？”林墨更加不解。

    托尼也不明白是怎么回事，众人只好将目光转向奥丁。

    奥丁伸出权杖指着托尼的战甲说道：“我的祝福可以让武器变得更加强大并且没有副作用，库尔的诅咒会以对方的生命为代价让对方短时间内获得强大的力量，一旦时间结束它们将会死去。”

    “这个时间，大概是3天，所以我断定他们必然会在3天内结束战争。”

    目前奥丁不愿让托尔出战以免预言成真，因此双方的灾祸级战力比是9V9，势均力敌。

    “其它副本里的凶兽会不会又被他控制，那样的话我们将会处于劣势。”托尼有些担忧的问道。

    奥丁摇了摇头：“放心吧，他的力量是有限制的，最多只能提升3名到灾祸级。”

    林墨的力量倒是没什么限制，不过可惜这些NPC的等普遍高于林墨，他想要越阶强化效果将会大打折扣，而且不到危机关头他也不会轻易帮助别人强化。

    “库尔的力量虽然能够完全恢复，不过只要转移成功让他没了恐惧源头，到时候他的力量就得不到补充我会亲手击败他！”奥丁自信的说道。

    玩家的加入只会让库尔力量恢复上限却无法提供NPC恐惧情绪所带来的源源不断的能量，就是这种力量让他拥有近乎不死之躯。

    只要转移走NPC即便玩家再多奥丁也无所畏惧。

    就在众人打算计划着后续战斗是否先下手为强时，一道光芒亮起，海姆达尔拖着伤痕累累的身体摔倒在奥丁面前不省人事。

    “怎么回事？”

    不等海姆达尔回答，一声巨响从地面传来。

    爆炸声音来源于传送阵方向……

    众人急忙通过各自渠道查看消息。

    “不好，那个叫作莎乐美的玩家伪装成了女武神瓦尔基里。她偷袭了负责保护传送阵的海姆达尔，现在恐怕已经把传送阵给毁了。”林墨面容严峻的说道。

    主城传送阵的建设虽然只需要花费一些金币就能完成，可爆炸中丧生的民众不少，即便耗费金币和时间再次建造传送阵，这些民众出于害怕也不敢贸然再次前来。

    海姆达尔重伤，传送阵被毁，这不仅中断了奥丁的计划而且还导致新约城居民恐惧情绪暴涨进一步加速库尔的恢复速度。

    传送阵的重建需要一百分钟时间，目前才刚刚开始传送只传送走十几万人，距离预定的目标远远不够。

    “传送阵问题不大，城里还有备用的，可一旦居民汇聚防御上恐怕很难保障。”林墨邹起眉头说道。

    神盾局在与长安城完成协定后，尼克弗瑞就在其它相对隐蔽的位置多建了一座传送阵，现在这座传送阵被毁后可以联系长安城修改协议就能激活另一座传送阵。

    海姆达尔已经接连两次被击败，第一次情有可原是被强大的浩克击败，这一次被人类玩家击败让奥丁感觉脸上无光。

    “我可以联系幻视，让他和绯红女巫守护传送阵，他的力量比较特殊凭借心灵宝石可以感知敌我。”托尼提议道。

    奥丁靠近海姆达尔，想要发动神术修复海姆达尔受到的伤。

    可就在奥丁进行施法的时候，林墨突然暴喝。

    “小心！他是假的！”

    随后林墨手中闪电球飞向海姆达尔。

    “海姆达尔”见计划败露瞬间从地面起跳避开林墨的攻击，随后显露出自己的身形。

    “莎乐美？你可真是好胆，竟然敢到这里来暗杀奥丁！”林墨刚才急于查看消息没太注意海姆达尔，在奥丁发动神术治疗的时候这才想要看看海姆达尔受了多重的伤。

    林墨的神虚视只有传奇级别，对方却是不朽级天赋玩家。在神虚视面前的海姆达尔外貌和名字甚至种族都没问题，可生命值与能量值等其它属性上限却与林墨之前探查的海姆达尔相差胜远，这才让林墨怀疑到对方的身份。

    “你居然能看破我的伪装？要不要和我们一起，现在你若是加入库尔阵营，我们几乎必胜无疑。”莎乐美面对暴怒的奥丁一点都不慌，当着他的面拉拢起林墨来。

