    毕竟。

    分离药液的难度之所以极大。

    主要便是因为需要炼丹师拥有极为庞大的灵识以及对火焰的掌控程度才能够办到，否则的话，稍有一丝不慎，便会落得一个功亏一篑的下场！

    而眼前的黄长老跟刘长老两人。

    显然也是抓住了这个点。

    才会疯狂地针对与他！

    “啧啧啧！”

    “叶辰……”

    “我看你简直是在胡搅蛮缠！”

    “要知道，想要将这三种药液全部分离出来的话，尤其是提炼度这么高，恐怕就算是以本长老的实力都需要至少半个月左右才能够将其全部分离出来！”

    “难不成，你还打算将这一次的考核拖延半个月不成？”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧。

    黄长老顿时冷笑一声，紧接着便继续一阵开口道。

    在他看来。

    就算是眼前的叶辰想要将这三种药液全部分离出来，可是眼下距离丹阁大比开始已经不剩几天，况且再加上眼下乃是在三品级别炼丹师考核当中。

    根本不可能会让这么多参加考核的炼丹师去等待叶辰足足半个月的时间之久！

    就算是他跟眼前的刘长老答应下来。

    恐怕这些参加考核的炼丹师也未必会答应才是！

    “不错……”

    “黄长老所言有理！”

    “如今距离丹阁大会马上便要开启，再加上这一次的考核本来众人都是为了能够在丹阁大比开启前先将各自的炼丹水平都做一番突破！”

    “若是仅仅因为你一人而将我们这一次的考核拖延半个月之久的话，我首先第一个不答应！”

    听到黄长老的这番话后。

    一侧的成康非顿时眼前一亮，紧接着便率先一阵开口呵斥道。

    在他看来。

    只要将眼前这些参加考核的炼丹师全部带动起来的话，那么就算是叶辰想要将考核拖延下去，恐怕眼下这些其他参加考核的炼丹师也未必会答应才是。

    况且。

    只要到时候大部分的炼丹师都不同意将考核延长的话。

    那么最后便会按照少数服从多数的要求。

    将叶辰方才的这番理由全部驳回！

    如此一来的话。

    便可以按照扰乱考场纪律，来将眼前的叶辰直接驱逐而出考核室当中，同时取消掉叶辰接下来的考核资格！

    “成师兄所言不错……”

    “我们也不答应！”

    “凭什么因为你一个的问题，让我们所有人全部要等你才行？”

    “就是，况且以黄长老跟刘长老两人的资历，又怎么可能会将这一次考核当中的物品弄错，要知道若是故意在考核当中针对考生的话，一但被阁主又或者是副阁主所得知，可是要直接取消丹阁长老名额的！”

    “就算是黄长老对叶辰有所怨恨，恐怕也不敢直接这么做才对！”

    “很显然，一定是这个叫做叶辰的小子在刻意倒乱！”

    一时间。

    听到成康非的那番话后。

    只见在考核室当中的这些炼丹师顿时纷纷一阵开口议论起来。

    对于他们来说。

    正如先前成康非所言那般。

    他们这一次前来参加三品级别炼丹师考核，其中最主要的原因便是为了要参加接下来的丹阁大会，所以才会提前来做一番准备以及机会才是。

    可若是让他们因为眼前的叶辰。

    不但无法晋级考核。

    甚至还要等半个月的时间才能够继续进行第三轮考核的话。

    那么他们不论如何也不可能会答应下来。

    要知道。

    等到那个时候，恐怕就连丹阁大会都已经彻地结束。

    也正因如此。

    他们才会这般毫不犹豫地直接拒绝下来！

    “哈哈哈……”

    “听到了吗，叶辰！”

    “大家都不同意因为你的这番小事而耽搁足足半个月的时间，若是你不同意在第二轮考核当中我与黄长老两人给你的分数话，我们便会按照你故意扰乱考核将你驱逐出考核室当中，同时取消掉你的考核机会！”

    “所以我劝你最好要想清楚了！”

    “别说是我们两位长老刻意在欺压与你，只不过是你自己的问题罢了！”

    听到整个考核室当中众人的这番话后。

    一侧的刘长老此刻顿时仰天大笑一声，紧接着便一脸玩味地看向不远处叶辰，随即一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    只要眼前的叶辰敢继续顶撞与他跟黄长老两人的话。

    那么接下来在想要对付这个小子便是易如反掌的一件事情！

    “哦？”

    “我想诸位恐怕有些误会才是……”

    “我并没有打算准备让黄长老来帮忙分离这三种药草，我其实只不过是想要向眼前的黄长老借两株药草而已，不知道黄长老是否能够同意？”

    看到整个考核室当中这一幕。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    紧接着便一脸平静地看向身前的黄长老，随即缓缓开口说道。

    对他来说。

    他自然不会准备让眼前的黄长老来帮助他分离药液，毕竟以对方的心思，恐怕就算是真的答应下来帮他分解药液，最后也会在药液当中作一些手脚才是。

    至于眼下。

    他仅仅只需要向对方借两种药草，便可以轻而易举地将自己方才所分辨的药草究竟是百足人参，还是百脉参轻而易举地给直接分辨出来。

    “误会？”

    “你这个小子，又想搞什么花样？”

    看到眼前叶辰一脸平静的表情。

    甚至整个人极为胸有成竹后。

    一侧的黄长老心中顿时微微咯噔一声，紧接着便一脸狐疑地看向叶辰一阵忍不住开口道。

    毕竟。

    眼下虽然看起来是他胜券在握。

    可是这个叫做叶辰的小子也同样极为滑头。

    若是他稍有不慎的话。

    恐怕便会被这个小子给牵着鼻子走才对，所以他必须要小心谨慎一些才是。

    “黄长老无需猜疑。”

    “我只不过想要问你借方才你口中所提到的百足人参与百脉参这两种药草而已。”

    “毕竟……”

    “你办不到的事情，对于别人来说，未必不能够办得到。”

    闻言。

    叶辰淡淡一笑，随即便一阵开口道。

    “什么？”

    “你的意思是，你能够在此刻直接将这三种药液全部分离出来？”

