    所以……

    刚刚佩珀的说法就不对。

    就算刚刚那个餐厅打工的服务员不是女巫的话，纽约城，其实还有一个刚刚抵达纽约城，并且准备开启她全新生活的女巫呢。

    而且还是一位货真价实，质量绝对过关，板上钉钉的女巫。

    女巫嘉莉。

    此嘉莉非彼嘉莉。

    那个出生在缅因州，并且生活在那边的嘉莉·怀特已经死了，洛克口中的嘉莉，也同样是来自德州的。

    准确的来说。

    应该是克林·切斯特的私生女来着。

    “噗！”

    “你说什么？”

    正在自己典型美式独栋住宅中，喝着手上孤星啤酒的大胡子克林听着洛克的话语，直接一口啤酒给喷了出来。

    他刚刚听到了什么？

    私生女？

    克林面色难看的朝着坐在他沙发上，翘着腿，喝着波本的洛克：“我什么时候来的私生女，我怎么不知道，而且，我特么都有外孙女了。”

    洛克耸肩：“你那外孙女才五岁，嘉莉今年十七岁，不存在你私生女比你外孙女小的情况，放心，我有分寸。”

    克林那浓郁的胡子都快跳舞了：“你有个屁的分寸，好家伙，我猜的果然没错，什么纯情、什么说你在等对的人，都是放屁的，你干脆说，德州的姑娘入不了你的法眼，啧啧，才来纽约还没满一年吧，你都学会把你女人往我这边塞了？”

    在德州的时候，克林还没有离开的时候，老是调戏洛克，让洛克体会一下爱情的滋味。

    但当时洛克怎么回答的？

    克林可是记得清清楚楚的。

    我在等对的人。

    克林当时相信了。

    眼下？

    克林严重怀疑，是洛克看不上德州小镇上，文能舞刀弄枪，武能放倒一头公牛的女孩纸。

    “虚伪！”

    克林抹了一把刚刚沾了啤酒的胡须，朝着洛克说道：“洛克，我都已经退休了。”

    洛克打断：“我知道，我可是一直等着给你养老送终呢。”

    克林呵呵冷笑：“你就这么给我养老送终的，私生女，亏你想的出来，这要是传出去，我这脸往哪放。”

    他都快六十了。

    私生女？

    还是一个十七岁的。

    好家伙。

    他女儿知道了这件事情，怕不是要直接爆炸，毕竟，克林的老婆也就十年前去世的，换句话讲，他等于在有老婆的时候出轨了。

    “不行。”

    克林直接黑着脸断然拒绝。

    “你自己的事情，你自己来处理，说好的，不会麻烦我的，这就是你的保证吗？”

    “不行吗？”

    “不行。”

    洛克靠在沙发上，看着那边吹胡子瞪眼睛的克林，嘴角微微上扬：“你确定是不想让你私生女过来打扰你的好事？”

    “我能有什么好事？”

    “整个纽约，四个区，上百个脱衣舞俱乐部，哪一个不知道你老当益壮，性子来了，一晚上还叫五个的，话说，你吃得消吗？”

    “……你监视我？”

    克林嘴角抽搐，起身，直接朝着自己的卧室走去。

    坐在沙发上的洛克看着克林的动作，抿着自己的杯中酒，而没有阻拦。

    过了一会儿。

    克林走了下来。

    “监听器呢？”

    “什么？”

    “你给我家里装了多少个监听器？”

    “我可没有。”

    “不可能，那你怎……”

    克林说到这里，咳嗽了一声，自己打断了自己的话语，胡子抽动着，坐在了洛克对面的沙发上，然后，用着一双民风淳朴德州佬的眼神，直勾勾的注视着洛克。

    洛克抿着自己的杯中酒，笑了一声：“真的假的，用信用卡，你要是缺现金，你和我说啊，我给你啊，我还以为有多难呢，结果，拉了一下你的信用卡账单，我简直都不敢相信自己的眼睛。”

    果然。

    大城市酒醉金迷容易让人变坏。

    最骚的还不是克林用信用卡支付过夜费。

    他用信用卡也就算了，偏偏，那支付类型里面，全是咨询费。

    不过……

    两性问题，从某种角度上来讲，也的确是咨询费的。

    克林呵呵冷笑：“你懂个屁，华尔街的那些人都是这么干的，到了报税日，能省下很多钱的。”

    洛克摇了摇头：“华尔街的人属于豺狗的，你也是吗，人家赚点钱也不容易，你还用信用卡，太没品了吧。”

    “一夜五千美刀，人家支持信用卡。”

    “……”

    五千美刀一夜？

    好家伙。

    这已经不是高级货了，这完全是顶级货色了啊。

    洛克有些羡慕。

    下一秒。

    洛克就不羡慕了，他对那种职业的女性没有任何的歧视，不过，他也很难接受让自己的小洛克开到公共跑道上去。

    众所周知，公共马路上，最容易出车祸的。

    洛克摇了摇头，看去克林：“行了，我也没说让嘉莉住在你房间里面啊，你没发现，你隔壁房间已经被人买下来了吗？”

    克林扭头通过院子，看去隔壁的白色外表的房间。

    “你买的？”

    “对。”

    “够下血本啊，要是格温发现了怎么办。”

    “……我不是渣男。”

    而且洛克也没想过多情。

    目前为止。

    洛克翻了一个白眼，朝着克林说道：“我只是将嘉莉当做妹妹看待的，而且你就真的退休了干干净净，一点儿都不关注新闻的？”

    克林说道：“我看新闻，老子的付费电视台都是成人频道，别的频道，我一概不看的。”

    洛克嘴角抽搐：“所以，我这几天，在纽约城搞事情，你也没有听说过？”

    克林微微一愣：“你搞事情了，什么事情。”

    洛克闭眼做着深呼吸。

    虽然他也很愿意看到克林真的退休了干干净净了，但，这句话，还是给洛克一种，丝毫不关心自己徒弟死活，还期待着自己徒弟给他养老送终的模样。

    就很欠抽！

    不过……

    洛克想着在那无数账单中，其中一家在纽约城都算有名的同性俱乐部的消费清单，连忙摇头将画面给挥去。

    别人都是越老越色。

    克林？

    这货感情自从来了纽约之后，不仅仅越色了，似乎，还特么的荤素不忌了。

    克林取过旁边的手机：“你又搞出什么幺蛾子了，我看看。”

    洛克打断：“别看了，你查不到了。”

    神盾局虽然实力差了点，但不可否认，一旦认真起来的神盾局，最起码，在管制这方面，还是蛮强大的。

    仅仅是过去了两天的时间，网络上，有关于无双刺客的热度降到了冰点，至于那群唯恐天下不乱的纸质媒体似乎也收到了什么警告，在昨天狂欢了之后，也是直接偃旗息鼓了。

    洛克直接看去克林：“嘉莉是女巫。”

    克林抬头。

    “你说什么？”

    “嘉莉是女巫，还记得，我去缅因州，那边发生的爆炸事情吗？”

    “你是说……”

    “对。”

    洛克点头：“我伪造了嘉莉的死亡，把她带回了纽约，这段时间，在汉斯·凯勒医生那边，手术快完成了。”

    克林皱眉：“汉斯·凯勒，那个犯罪世界的金牌整容师？”

    说着。

    克林有些不解的看去洛克：“你怎么和女巫打起交道了？”

    对于女巫这样的生物，作为民风淳朴的德州人自然是不陌生的，毕竟，联邦最后一次女巫审判，就是在德州进行的。

    别说女巫了，恶魔，德州牛仔，见过的都不是一两个了。

    洛克看着克林的眼神，知道克林在担心什么，笑了笑道：“放心吧，嘉莉是一个很善良的人。”

    可惜。

    嘉莉以善良对待世界，结果，世界却将嘉莉的善良当做了软弱与可欺。

    啧啧。

    洛克心中如是想着，摇了摇头。

    克林抹了一把脸：“她善良，那你自己带回家啊，放我这边干嘛？”

    “我是个孤儿。”

    “……什么意思，显摆吗？”

    “不是。”

    洛克无语的笑了笑：“在将嘉莉带回来之后，我一直在想办法伪造嘉莉的身份，但你知道的，想要伪装出一个百分百正式的假身份，很难的，而且，重新伪装一个家族基金也很费时间的。”

    克林似乎懂了：“所以，她是我的私生女，然后，只要有人来调查，我只要不说，那她的身份就是真实的？”

    洛克眼前一亮，朝着克林递出了自己的大拇指：“聪明！”

    “我聪明你个蛋蛋！”

    “……”

    “妈惹法克。”

    克林直接忍不住的起身，指着洛克，唾沫横飞：“所以，你为了你的小女巫，就想着带你出来的导师的一世英名给毁了，这叫什么，这叫欺师灭祖！”

    洛克眨了眨眼睛，看着克林：“教你当杀手的导师还活着呢？”

    克林嘴角抽搐了一下：“早就死了。”

    他杀的。

    这也是克林没有让洛克加入杀手组织的原因。

    洛克点了点头，趁着克林怒火中断的时候，摊了摊手，看着克林，双眸清澈：“克林，在这个世界上，能够让我无条件信任的，你是第一个。”

    克林看着面前睁着大眼睛，脸上写满了无辜与信我的洛克，呵呵冷笑不已：“也是需要被你无条件坑的。”

    洛克露出一丝笑容：“克林，在这个世界上，你是我第一个在乎的人，我怎么可能会坑你，你觉得我是让你来照顾嘉莉的吗？”

    克林瞥了一眼：“难道不是吗？”

    洛克嘴角上扬。

    ……

