    八月中旬。

    一趟自D国首府西黎飞往中国内陆的航班于上午十点三十分落地首都国际机场。

    这天日头顶好,湛蓝的晴空一眼难望尽头。

    温度也自然不低，直飙三十八度。

    霍音一出机场的门，踏进室外,就被四面八方涌动而来的热浪包裹。

    她抬起手在脸颊旁扇了扇风,看向身后一前一后出来的程嘉让跟徐教授。

    刚刚拿行李的时候程嘉让一手包揽所有行李,现在手上统共拎着三个行李箱，虽然还照常看上去一副举重若轻，霍音仍忍不住小跑两步过去。

    手已经伸到其中一个行李箱边。

    “我来拿吧。”

    眼前的男人头发剪短了一些，身上穿一件宽大的纯白色T裇,黑色九分裤。

    简单到极致的穿搭。

    可配上他那张脸，在人来人往的机场门口,经过行人总会看过两眼。

    程嘉让闻言，垂眼乜过霍音，散漫道：

    “什么时候让你拿过了。”

    他说完，还顺带随手将霍音那边儿的行李箱又往他身边拉了拉。

    宣誓主权似的。

    没等霍音应什么声。

    他又朝着她身后的方向扬扬下颌：

    “老头儿你摇什么头呢。”

    霍音顺着他目光方向看过去的时候,徐教授又摇了两下头。

    老爷子看过霍音又看过程嘉让,幽幽来了一句：

    “今天可以列入我今年最后悔的日子排行榜前三。”

    “？”

    “就不应该跟你们俩一起走。”

    “我俩又招你惹你了？”

    “你们俩虐狗。”

    徐老爷子这话一出口他们仨都忍不住笑出声。

    不愧是当代新闻泰斗级的人物,整天5G冲浪,这网络词汇一套一套的。

    “徐先生，小程小霍,你们可算是到了。”

    他们正说着话，徐教授家的管家阿姨从马路边上车里下来,迎面向他们走来，

    “我今天一大早上就出门等着,可算把你们盼回来了。”

    霍音和程嘉让回来之前计划本来是机场下了飞机直接叫车回家的。

    后来江子安知道他们要回来的事儿,说什么也说要亲自来接他们。没成想他们就在机场门口跟徐教授家管家阿姨寒暄两句的功夫,程嘉让就收到了江子安发的微信。

    ——

    【让哥不行了计划有变！！我这儿有人命关天的事儿去不了了,你跟嫂子自己打个车回去吧啊，反正你也不差那仨瓜俩枣的。】

    【不过晚上的局还要来啊，晚上我有重要的事儿要宣布，谁都不能缺席。】

    ……

    这个不靠谱的临时取消接机计划，程嘉让跟霍音干脆蹭了老爷子的顺风车。

    未曾想徐教授家的管家阿姨实在太过热情，留他们吃午饭不说，连晚饭都一起留了。

    霍音跟程嘉让盛情难却，到了回家的时候已经是江子安组的那局开始的时候。

    -

    江子安这人唯爱夜场。

    两年过去一点儿没变，所以这回的聚会地点还是在一家夜场。

    这个局打的招牌是欢迎程嘉让回北京，大概因为程嘉让跟霍音是这局的主角儿，所以江子安还把聚会地点安排得离他们很近。

    场子就在北三环。

    程嘉让那公寓边儿上的商圈。

    他们俩步行没一会儿就到了目的地。

    去的时候场子里已经来了不少熟悉又陌生的脸孔，都是往日玩得好的，程嘉让认识的霍音认识的都有。

    江子安、岑月、顾姝彤连韩宇都在。

    霍音跟程嘉让进了门又不大确定他们俩是不是今天的主角。

    因为这个欢迎聚会在他们两个被欢迎的人还没来的时候，就已经开始嗨起来了。

    推开包厢房门的时候。

    江子安已经干了大半瓶红的，站包厢中间，拍了几下手让其他人安静下来。

    “来来来大家安静一下啊，今天啊，我呢有一件大事要宣布。”

    “这事比较大，所以希望大家都认真听一下啊。”

    “咳咳……那我就说了啊。”

    “……”

    闻言，程嘉让倚在门口的墙边儿，不耐地开口：

    “有你墨迹这功夫早说完了。”

    江子安转过来的时候猛拍了把自己的脑袋，这才再次开口：

    “看我这脑子，都忘了我让哥让嫂还没来。”

    “不过这不重要啊，你俩自己找地方坐着去，别耽误我宣布大事。”

    霍音跟着程嘉让到门口对面的长沙发中间落了座，霍音右手边是程嘉让，左手边是岑月学姐，再往左边就是顾师姐和韩宇。

    总之周边全是熟人，连她这种不爱这样场合的人都觉得颇为放松。

    霍音一落座，旁边儿的岑月就递了一杯橙汁到她手上，依旧跟两年前一样笑着打招呼。

    “外边儿可热了吧？来快喝点儿饮料。”

    “谢谢学姐！”

    霍音喝了口饮料，跟更左边儿的顾师姐也打过招呼，这才小声问岑月：

    “学姐，江子安今天要宣布什么事情呀，这么神神秘秘的。”

    岑月瞥了一眼刚又铺垫了两句废话的江子安，从面前茶几果盘里抓了一大把瓜子儿塞到霍音手里。

    随口回应：

    “他能有什么正经事。”

    “今天我要宣布的是，我跟岑月要结婚了！”

    江子安语速快起来，明明是跟岑月的事，眼睛却愣是没看岑月这边，

    “以及我就要当爹了，不好意思哦各位这次小爷我要领先了。”

    这话落地的五秒钟之内，现场再没有其他任何一个人说话。

    霍音不知道是不是因为她两年没在国内，从来没听到过江子安跟岑月半点儿风声，突然就跨越到孕育下一代了。

    以及。

    霍音亲眼看见岑月险些被她刚嗑那瓜子噎死。

    岑月缓过神儿来之后指着江子安连骂了一分钟。

    “江子安你丫是不是有病，这么多人在呢你怎么什么都说？”

    “你疯了吧谁要跟你结婚了你跟我求婚了吗你？”

    江子安挠了挠头：

    “我不是前天求的吗你这么快就忘了？”

    “我管你哪天求的，我没答应！”

    “那你前天都拉我一起睡觉了还不算答应啊？！”

    “江！子！安！”

    “……”

    这场突如其来的闹剧最终以程霖进门为终结。

    不过在场的所有人似乎都希望这场闹剧不要终结。

    因为岑月跟江子安掐架闹着玩大家喜闻乐见，程霖这么一进来，包厢里的气氛直接来了个三百六十度大转变。

    空气中弥散起无以言表的尴尬。

    岑月由大声转为小声，把江子安拉到一边儿，饶是如此霍音还是听清了她怎么骂的人。

    ——“江子安你丫是不脑子有病，你忘了程霖跟那个谁……？你把他们俩搞一块你是嫌死的不够快了？”

    在场都是知情人。

    所有人都因为这件事情紧张起来，霍音下意识看过程霖，又暗暗看向师姐。

    反倒他们两个当事人要淡定得多。

    漠然、疏离，当做没有看到没有听到，当做一切都没有发生过。

    霍音不知道他们是不是真的释怀了。

    只是她好像看到程霖坐在角落里表面喝酒，暗暗看过师姐好多次。

    不过，师姐一次也没看他。

