    的确，要是接受这个世界的神位，那么就说明了你承受永远守护这个世界的责任，间接的来说就是不能离开这个世界了。

    好处也是有的：就是可以获得永生不死的机会，只要这个世界没有被彻底的毁灭，那么获得者就不死的存在。

    莫天陵的目标可是星辰大海啊，怎么可能为了这一个世界而停止前进的步伐呢！

    “这是你口中的异空之霜的本源，它对于我们冰雪生灵来说都是很珍贵的，这是整的本源三分之一，就交给你了！”

    凛见自己想要的已经全部达成了，就拿出了一个长相像是外界雪莲的帝种，控制着它飞到穆宁雪的面前。

    因为凛知道莫天陵要它就是给自己的夫人的，所以她直接给了穆宁雪。

    而穆宁雪看着眼前这个缓缓飞来的雪莲，双眼就放光起来。

    因为她感受到它就类似于灵，魂种的宝物，只不过它的等级已经超越了天种的极限。因为她在凌天阁的时候，感受过极品天种的气息。

    莫天陵见到跃跃欲试的穆宁雪，有点无奈的点了一下她小脑袋，没好气的说道：“你现在吸收天种还是可以，但是想要吸收这个亚帝种却是有点困难，我就下个禁制吧，等你的修为达到了法神境界，就可以全部解封了！”

    莫天陵说完，抬起手就是一到淡银色的光芒进入了那缓缓旋转的帝种冰莲上。

    原本散发着极致寒意的帝种冰莲，顿时收敛了大部的能量。

    “你先收起来吧，等会载吸收！”莫天陵就将它抵到眼巴巴看着的穆宁雪面前。

    “嗯嗯~”穆宁雪就开心的将它收进了自己的特殊储物空间之中。

    莫天陵看着眼前这个活泼可爱的穆宁雪，顿时有点怀疑她以前的冰冷了起来。

    不过他很快就把心神全部收敛了起来，然后看向了坐在王座上的凛，就开口说道：“还有什么事情吗？没有我们就离开了哦，我们还要去极圈深处！”

    凛闻言顿时眉头微蹙，但还是开口说道：“那里面生活着一个来自召唤位面的人，你别忘了我们的约定！”

    她还真的怕等下莫天陵跟那个人合作，所以她还是在这个时候说一句。

    莫天陵也知道她的担忧，所以就在这给了她一个定心丸：“放心吧，既然答应你的我就不会食言，毕竟到了我们现在的境界脸面和诺言都看到还挺重的。”

    凛见此就松了一口气，说道：“好的，既然贵客想要现在离开，我就不多挽留了！”

    “好的，再见！”莫天陵说完就带着穆宁雪往大殿外的方向走去。

    她需要莫天陵帮助的时候，自然会找得到莫天陵的位置，所以她才没有问莫天陵的地址。

    凛看离开的莫天陵，直到消失不见后，才收回目光。

    大殿外，莫天陵看着等待许久的和蔼老者，笑着道：“老伯你也是圣位面的吗？”

    “不是，我原本是这万千的极寒雪莲中的一株，是主人给了我追随她的机会。”和蔼老者也没有什么隐瞒，就把自己的一些事情说了出来。

    “哦哦！那我们就离开了，老伯再见！”莫天陵拉着穆宁雪一个瞬间移动消失不见了。

    和蔼老者看着莫天陵消失的位置，转身就走进了大殿。

    ........

    莫天陵带着穆宁雪来到一处山峰上，看着身边的穆宁雪，温柔道：“雪儿，你就在这里吸收那帝种吧，我给你护法！”

    “嗯嗯~~~”在莫天陵的脸颊上亲了一口，然后就要原本盘膝而坐，拿出了被封印的帝种就开始吸收了起来。

    穆宁雪早就等不及了，如果不是在那大殿不方便，她早就吸收了。

    莫天陵见此就好笑的摇了摇头，然后就站在她的身后，开始为她护法起来。

    “嗯嗯？找死！”莫天陵感受到了四周来了不少的妖魔，而去还大部分都是高阶的妖魔。

    莫天陵在穆宁雪的身边设下了一个禁制法阵，然后眼神十分冰冷的看着四周的妖魔。

    它们都是在穆宁雪拿出帝种时，感受到了它的气息就过来抢夺的。而且这些领头的大部分都是亚帝王和小帝王进别的妖魔。它们还带上了自己的妖国，因为它们知道等下会有一场同类之间的大战。

    因为要是它们其中一个吸收就可以提升到大帝王级别，所以它们才不顾一切的争夺。

    “千机尺！”

    莫天陵看着四周的杂鱼，一点动手的欲望都没有，但他不可能站在这里让它们打的，所以它就召唤出来了千机尺。

    “咻~~~”

    千机尺自然知道自家主人的想法，所以它就在一出现就变成了长枪模型，就朝着四周的妖魔快速略去。

    “嗷吼吼吼~~~”

    “嗷呜~”

    ........

    一时间无数的妖魔开始惨嚎了起来。

    莫天陵听到这些声音顿时眉头微蹙，思考一会的，他就在自己的身边设下了一个隔音禁制。

    半个时辰过去，莫天陵的脑海之中就响起了系统的提示音：“叮，恭喜宿主使用法宝斩杀小帝王十头，亚帝王三十头，低阶妖魔若干，奖励积分三亿四千万，目前总积分为：约七亿八千万（凌天阁的属于莫天陵的势力，但凡他们斩杀的妖魔，莫天陵都可以获得积分。）

    莫天陵见到千机尺在打扫战场了，就把隔音阵法收了起来。他看着千机尺在不断的吞噬妖魔尸体的千机尺，眼神之中并没有太大的变幻。

    他的眼神扫视四周，看到了金羽古鹰王，雪鳞蟒的尸体，就直接收进了自己的系统空间。

    莫天陵这样做的原因就是它们的肉质新美，煎炸炖煮都可以。

    而千机尺感受到了自己的猎物一下子就少了两头，它虽然没有说什么，但是它却是加快了自己的吞噬速度。

    莫天陵见到这样护食的千机尺，好笑了摇了摇头就不再理会它。

    又是半个时辰悄然而逝。

    四周没有一点的妖魔尸体，这是莫天陵不想让穆宁雪醒来就看到这样血腥的一面（几十亿妖魔的尸体），他就让千机尺全部的吞噬。

    至于地上残留的血迹，莫天陵就直接来了一个唤雪术，将全部的痕迹抹除了。

    等到这一切做好之后，没过多久穆宁雪就睁开了双眼。过她当感受到雪层淡淡的血腥味之后眉头微微蹙起（她融合帝种的能力），但她并没有说什么，就一脸满足的看着莫天陵。

    “好了呀，那我们就走吧！”莫天陵见到穆宁雪醒来，就上去说道。

    穆宁雪上去挽住了莫天陵的手臂，开心道：“嗯~”

    就这样，莫天陵两人就往极圈深处继续前进。

