    大世星空尽头的气氛变得有些微妙，原本众师兄弟多年团聚的美好心情，都瞬间毁了。

    “四师兄，这一次说什么也得把小白给烤了，不然我心里的这口气咽不下去。”

    七师兄楚逍遥恶狠狠的受罪，可是白墨离那货居然在师门中如此潇洒。

    想到这一点，楚逍遥的心里就在滴血。

    “我们不在，小白的胆子大了很多啊！”

    三师兄诸葛昊空都有些忍不住了，言语中透露着丝丝愤怒的味道。

    “小白天赋不错，可惜没有用到正途上。

    若是以后有机会，我会亲自教导他修行。”

    大师兄说出了这番话，让众人感觉到后背冒出了一阵寒气。

    感受着众师兄弟的怒意，四师兄温沐轩头皮发麻，他觉得自己的面子在大，也保不住小白那个傻缺了。

    你动一动老七珍藏的仙酿也就算了，居然连三师兄的道茶和老六的宝药都洗劫了一遍，你这不是找死吗？

    “小师弟，咱们不说这些了，换个话题。”

    四师兄扯开了话题，询问道：“小师弟，现在你证道成帝，实力走到哪一步了？”

    这句话一出来，引起了众人的好奇心，将白墨离的事情暂且放到一边去了。

    不过，这并不代表白墨离逃过了一劫，只能说祈祷白师兄福大命大吧！顾恒生沉默了很久，开口道：“我其实也不大清楚，真要说的话，应该要比南宫大帝要强一些了。”

    顾恒生没有成帝之前，便可与南宫大帝血战数千招，十分清楚南宫大帝的实力。

    如今顾恒生逆天证道，强行掠夺到了天命，自然要比刚才强许多倍。

    即使南宫大帝还有隐藏的手段，想必也不会是顾恒生的对手了。

    “你这才刚刚证道，便可无惧南宫大帝了？”

    众人有些吃惊，很快又恢复了原貌。

    也是，自家小师弟未成帝之前便已有大帝之战力了，倒也在情理之中。

    “师尊呢？”

    顾恒生扫视了一眼，没有发现察觉到师尊的气息。

    顿时，星空尽头的气氛变得格外的沉重，众人皆陷入了沉默。

    “师尊的状况很不好，自帝战以后，便再也没有苏醒过了。”

    三师兄曾回去过一趟，但没有将星空尽头的详细事情告诉给顾恒生，免得让顾恒生的心中增添了负担。

    现在顾恒生证道称帝了，无需在隐瞒了。

    顾恒生其实心里早就猜到了是这样的情况，但是当真正听到这个事实的时候，总归是有些难受。

    当年帝战，为了将北宫昕镇压在大世星空的尽头。

    师尊墨依白将三世之身的道果全都祭炼了，付出了这么大的代价，才勉强将北宫昕镇压于此。

    师尊确实很强，能够与北宫昕正面交战。

    可是，北宫昕总归要强上一截，要不是师尊近乎付出了生命的代价，根本不可能将北宫昕封印。

    即使如此，北宫昕的封印大阵的力量也在不断的被消耗着，困不住他多久的。

    通过三师兄的诉说，顾恒生望向了那黑暗冰冷的星空尽头，隐约间看到了三具一模一样的尸体飘荡着。

    “师尊。”

    顾恒生望着那三具永陷黑暗的尸体，双膝跪地，隔空叩头。

    自入门到现在，顾恒生一共就见过三次师尊。

    一次是师尊游走于红尘中的化身，一个落魄的小女孩。

    第二次便是千余年前的惊世帝战。

    今日，便是第三次。

    顾恒生和师尊墨依白谈不上多深的感情，但要是没有师尊的缘故，顾恒生早已身死了，更别提可以有这一世的机会了。

    足足磕了三个头，顾恒生才缓缓站了起来。

    他现在虽未浮生大帝，但依然是师尊墨依白的徒弟。

    无论岁月变迁，时间流逝，这一点永远都不会改变。

    师门兄长皆望着尽头的那三具尸体，默然不语，内心悲痛。

    “听说咱们浮生墓又收了一个小师妹，叫什么名字？”

    身为浮生墓的人，自然可以感知到这件事情。

    毕竟，当初是顾恒生亲自举行入门仪式，昭告天下。

    不过，因众人深处星空的尽头，需要时刻提防北宫昕，没有过多的精力去探查小师妹的来历。

    “小师妹叫夜映雪，与二师姐和五师姐很像，外柔内刚的一个女孩子。

    当初帝战的时候，师尊给予了小师妹一份机缘，入了我浮生墓的门墙。”

    顾恒生将小师妹夜映雪的事情大致道出。

    “小师弟，你莫要胡说八道。

    二师姐和五师姐哪里是外柔内刚的人，很明显是外刚内也刚的女子。”

    七师兄楚逍遥不只是皮痒了，还是说话真的没有经过脑子，直言说道。

    闻言，顾恒生的嘴角不动声色的轻轻一抽，为七师兄默哀了几声。

    莫名的，七师兄忽然感觉自己被数道锋利的气息锁定了，不禁打了一个冷颤。

    他心里想着，自己说的没有错啊！正当五师姐准备好好教育一下七师兄的时候，一道极为强大的气息降临了。

    众人心神一紧，探出神念。

    “师伯。”

    人虽未至，但顾恒生知晓来人是谁，行礼唤道。

    原本雪帝是师伯的事情只有几个人知道，后来三师兄将雪帝与师尊墨依白的渊源告诉给了其他人。

    “见过师伯。”

    听说师尊与雪帝的关系不怎么样，可他们身为晚辈，礼数还是不能废。

    老一辈的恩怨，自然轮不到他们身为晚辈的去插手。

    “这还是我第一次看到浮生墓的众弟子，没想到是以这种方式。”

    雪帝点头，一眼洞穿了古棺内的众人。

    自白衣仙离开以后，北宫昕便陷入了沉默，准备着尽早突破大阵，重现人间。

    谁知雪帝的出现，让北宫昕倍感不妙，睁开了双眸。

    为何北宫昕会有这么大的反应？

    因为北宫昕从雪帝的身上闻到了不同寻常的味道。

    “红尘道被无数人丢弃，却出现了这么多的不凡之辈，有趣。”

    世间可以让北宫昕重视的人，只有浮生墓主墨依白和现在出现的雪帝。

    “我虽不是你的对手，但凭借着大阵之力，镇压你三五千年还是没有多大的困难。”

    雪帝慢慢走来，步步生莲。

    

