
　　云枭寒一边联系玩家下副本，一边去交副本任务。

　　很快就把副本任务交完，作为首推玩家，他在安卡德那里获得了9折的造船许可证，而其他非首推玩家只能是9.5折。

　　交完任务，下副本的人也联系好了，云枭寒拉人都是直接从雪漫城这边的职业排行榜往下拉清单，虽然这次问的人多些，因为不少人已经在副本里了，或者不甘心浪费50%掉落奖励，但还是很容易就凑齐了人。

　　这次云枭寒还是尽量找远程，牧师只找了一个，这次因为多一个输出了，亡灵法师群伤能力有可能不足的问题就不那么要紧了，云枭寒就去找了上次没找的死灵裁决，毕竟是排名第一的法师玩家，还是很值得交好的。

　　法师职业排行榜第一的亡灵法师：死灵裁决；

　　法师职业排行榜第六的暗法师：拂衣闹隐市；

　　弓手职业排行榜第四的游侠：雨中的龙；

　　弓手职业排行榜第五的猎手：西瓜公公；

　　牧师职业排行榜第十的生命信徒：饺子无敌。

　　《抉择》中猎手和猎人虽然名字类似，却是俩个职业，猎人是偏魅力化，更偏向动物宠物的职业，而猎手的个人战斗力更强一些，尤其pvp能力。

　　游侠则是远近皆能的全面型，具体偏向哪一边就要看玩家自己怎么学习技能了。

　　信徒则是牧师系中更专项化的类性，玩家就职该职业后需要选择一种神祇进行信仰，该系的技能则得到相当程度的强化，而其他系的技能则被弱化。而生命信徒可以说是纯治疗的牧师，其他方面都相对较弱。

　　用这种完全不适合单练的职业还能冲到排行榜，虽然并不清楚饺子无敌有没有人带，但他个人能力肯定很强。尽管排名只是第十名，但云枭寒却非常看好他。

　　众人到齐，开始下本。

　　大家基本都下过一次本了，只不过除了云枭寒那组人外，其他人都没能打通这个副本。作为队长、T位以及队伍中唯一的打通副本的玩家自然获得了队伍指挥权。

　　其实很多玩家并不明白，为什么T位是最好的小副本的指挥，就是因为T位能接近的观察BOSS，并获得第一手的数据。

　　像云枭寒之前进行的录像数据分析，如果他不是顶着BOSS的T位，那么很多伤害数据都无法从战斗信息面板上获得，也就更谈不上通过计算时间来进行分析了。

　　当然，随着副本规模的扩大，T位的指挥优势也逐渐削弱，特别是40人以上的副本，视野的限制影响了T位指挥对整个大局的观察，此时就更容易出现双人指挥，或者是干脆让远程职业进行指挥，T位辅助。不过在大招预警等方面，T位仍有着不可替代的优势。大局观强、指挥能力出众的T位在巨型副本中单独指挥也是并不少见的。

　　有了之前的录像分析，云枭寒信心十足，让所有人都跟好自己的行动路线，云枭寒开始了他的表演。

　　通过各种贴墙和跳跃障碍的行动，云枭寒避免了大量无谓战斗，同时他也没忘记观察的队友情况。当西瓜公公因为没跟好而引到小怪时，他第一时间停了下来，并在一个短短的弧线绕行后，尽可能让所有的鱼人集中到一起，接着就使用了【孤独的冲锋】。

　　云枭寒极佳的状态，让他一举命中了所有引到的鱼人，包括队友拉到的2只，足足18只鱼人，所有鱼人都被打落至少1/3血量，靠近中间的几只甚至损失60%的生命值，只可惜因为攻击范围内有2个友军稍微降低了晕眩时间和个人状态，但足足8秒的晕眩时间也已经足够了。

　　队友一时间都看傻掉了，让云枭寒不得不大喊一声：“范围技能，打啊，饺子无敌也输出！”几个队友才反应过来。

　　一边打，一边他们按捺不住心中的情绪讨论起来。天籁小说网

　　“云枭寒，你这么牛逼，你妈妈知道嘛？”雨中的龙打趣道。

　　“看了云枭寒的表现，我发现之前和我组的盾战都是猴子请来的逗比啊！”西瓜公公感叹道。

　　“这么高的群体伤害，还带群晕效果？这已经差不多有6秒晕眩了，还没结束。这技能有点犯规啊。”拂衣闹隐市用幽幽的口气说道。

　　“不是7秒就是8秒，这技能是有点变态，靠，云枭寒的状态不对啊，还给自己上了BUFF，【孤胆勇士】是个什么状态？”死灵裁决开始还冷静的做着分析，但当他敏锐得看到云枭寒身上的【孤胆勇士】状态，也开始不冷静了，尽管他并不能看到【孤胆勇士】的详细数据。

　　“很明显是加攻防的，云枭寒的攻防高的都有点离谱。晕眩结束，鱼人打他还根本不掉血，我这个牧师完全成了摆设。”饺子无敌很无奈的接话道。

　　“这技能冷却时间3分钟，下面我们继续贴墙走，但拉到4只就打了，等下谁不小心拉到怪立刻说话，我的血不掉到一半以下不用加血，先让我积累一定仇恨，你们按我标记的1－4的顺序打怪，开始别用范围攻击，我喊用再用。”云枭寒换了武器后攻击大幅上升，信心也随之上升，他仔细的向队友们交代后面的打法。

　　后面一路果然都很轻松，直让副本之旅变成了聊天之旅。

　　“娘的，打4只都没我什么事啊，云枭寒还能自己加血，回血又快。”饺子无敌抱怨道。

　　“这个回血技能也要冷却的，下面就需要你了。”云枭寒赶忙安慰道。

　　“这个技能就是你用来抗蘑菇王用的【强悍体魄】吧？”死灵裁决虽然说的疑问句，但语气却很肯定。

　　“恩，是的。”云枭寒回答。

　　“云枭寒的防御至少比我之前碰到的那个盾战高一半，体质也高的多。”西瓜公公说道。

　　“那是，你没看到云大腿连头盔都戴上了么，你们见过第2个头盔么？云枭寒，你这头盔什么品质的？云大腿，果然只有起错的名字，没有起错的外号啊。”拂衣闹隐市感叹的说。

　　“蓝的，什么云大腿，过了过了。”云枭寒连忙谦虚道。

　　“那刚才那个群晕技能呢？”雨中的龙问道。

　　“这还要问，笨啊，肯定是稀有啊。”死灵裁决毫不犹豫的打击道。

　　“恩。”云枭寒含糊的回答道，心想，天选技能我用稀有栏位学的，也算稀有了。

　　又拉了2波四只鱼人后，云枭寒的【孤独的冲锋】冷却好了，又一次拉了足足大量的鱼人，然后将之击杀。如此往复，只花了12分钟就打到了船厂区。

　　“娘的，真是不能比啊，12分钟，你们之前下本到这里花了多久？我花了1个小时。云大腿你不用回答。”雨中的龙问道。

　　“55分钟。”拂衣闹隐市答。

　　“1小时出头吧，没仔细算。”西瓜公公回答。

　　“50分钟。”死灵裁决答道。

　　“我也1个小时。”饺子无敌回答。

　　“差距真大啊。”5人突然异口同声的感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第49章 再下11级本免费阅读。https://xs.23sk.com 