    很快的，这四根柱子上，便是都被李哲给在中间位置划上了和底座上一模一样长短的横杠。

    就在最后一根柱子上的横杠被划上去之后，这四根柱子底部的祥云底座瞬间便是散发出了一阵湛蓝色的光芒！

    见着这光芒溢出，李哲咂了咂嘴，心道这布阵之人的实力果真高深莫测。

    他刚刚还特意检查了一下那底座，发现就是普通的青石，没成想，这青石内竟蕴藏着阵法！

    “刚刚我居然没看出来，失策啊。”

    李哲看着下方底座的光芒，喃喃着说道。

    这时候，倒是那钓宝童子疑惑的问道：“你是怎么发现要把那横杠刻上去的？”

    闻言，李哲嘴角微微翘起，指了指这大殿的墙壁，缓声道：“之前我去查探的时候，我就已经是发现了，那外面的阵法散发的灵力波动，都是一长排的，之前我还没在意，后来我才是想了起来，那四面墙壁的波动，倒是和这底座差不多。”

    说着，李哲才是淡笑着说道：“这样一来，整个大殿，除却那柱子之外，其他的地方，都是有着这横杠了，只差这柱子了。”

    听着李哲的解释，钓宝童子直接是放声大笑了起来，笑了半晌，才是悠然着说道：“我还是第一次听说这种破阵方法，你这纯粹便是误打误撞，我还以为你看破了什么阵法。”

    李哲则是耸了耸肩，淡笑着说道：“管他黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。”

    在那底座散发出了光芒一会之后，只听轰隆一声，这大殿墙壁的一侧，便是露出了一个通往外边的通道。

    李哲当即也是不多做停留，直接转过身子，朝着外面走了出去。

    走到了那通道边缘的时候，李哲还确认了一下没有陷阱之后，才是迈着步子，走了出去。

    李哲才刚刚走入那通道，后方便是悄无声息的封闭了，换句话说，如今李哲就算是想回去，也已经是回不去了。

    后方的动静，李哲自然也是发现了，不过他倒是懒得去管了，如今他只想着尽快找到其他人，解决之后，找到出路回去。

    毕竟他们只有三天时间，三天之后，就要再度开始训练。

    换句话说，如果到时候李哲还回不去的话，他假装无事发生的计划就等于是失效了。

    到时候，饶是自己是驸马的身份，但是毕竟也算是个外人，第一个被调查的，绝对就是自己！

    此刻，李哲的心头正在默默的计算着时间，如今距离他们离开龙宫已经是过去了接近一天的时间。

    “还有两天。”

    李哲一边喃喃着，一边向着前方走着。

    这个通道很是狭窄，勉强也只够一个人通行，整个通道的墙壁都是那种石铸的，看上去就仿佛是在某个山间挖掘出来的通道一般。

    沿着这通道一直走了约莫两分钟后，李哲才终于是走出了这个通道。

    这才刚一走出来，李哲便是呆在了原地。

    只见此刻，在李哲的身前，乃是一条巨龙！

    准确的说，是一条巨龙的尸首。

    此刻的李哲乃是处在某个海底山脉的顶端，而在他的身前，则是一条似乎是用了某种方法固定起来的巨龙尸首。

    这巨龙蜿蜒绵长，饶是已经失去了生命气息，李哲还是能从其上感受到些许的威压。

    “怎么样，是不是很惊讶？”

    就在这时，一道熟悉的声音突然是从左侧传了出来。

    李哲一愣，循着声音看了过去，只见敖平正静静的站立在李哲左侧不足十米的位置！

    李哲心头一惊，在这龙冢里面，他可是打了十成的戒备，饶是这样，这敖平都能在自己毫无察觉的情况下走到这么近！

    此刻，李哲已然是暗自运起了功法，而后对着敖平淡笑着说道：“怎么你在这里，敖远呢？”

    “你说他吗？”

    敖平挑了挑眉，一抬手，亮出了手中之物。

    只见敖平手上拿着的，是敖远的头颅！

    “你！”

    李哲瞳孔微缩，身形瞬间和敖平拉开了身位。

    实际上，以敖平的修为，李哲是完全可以不放在眼里的，只是眼下的这个环境完全不在李哲的掌控之中。

    这敖平能够到达这个位置，而且能悄无声息的接近自己，这不得不让李哲对他打起了十成的戒备。

    “放心，他想杀我，我才反击的，对你，我倒是没有任何的想法。”

    敖平说话间，随手将手中那敖远的头颅给扔到了地上，淡笑着说道。

    只是，就在这时，李哲原本脸上的防备，却是突然之间松懈了下来，嘴角更是带上了一抹嘲讽的笑意。

    “嗯？”

    敖平皱了皱眉头，看着李哲这突然的表情，疑惑的嗯了一声。

    然而，就在这一瞬间，李哲双手猛然一挥，浑身威压猛然扩散而出，直接是让周遭海水都是开始疯狂涌动了起来！

    下一刻，那被固定着的巨龙尸首，竟是开始疯狂的摆动了起来！

    “你！”

    敖平面色一滞，指着李哲，说不出话来。

    而此刻，李哲的脑海之中，钓宝童子也是疑惑的问道：“你这是……怎么了？”

    闻言，李哲淡笑了一声，缓声说道：“我刚刚还在奇怪，为什么那通道出来，会到达这个地方，堂堂龙冢，应当没那么简单才对。”

    “现在，我才终于明白了，这里，是幻境！”

    李哲看着对面的敖平，淡然说道。

    见着李哲的表现，敖平脸上的惊讶也是逐渐消散，转换成了平静，淡然说道：“看来，你知道怎么破解了。”

    “当然。”

    他这句话刚一说完，一道淡然的话语突然是从他身后传了出来。

    紧接着，一道真龙虚影猛地冲出，直接贯穿了敖平的胸口！

    李哲早已是不知何时，到了这敖平的身后！

    在那真龙虚影穿过他的胸腔之后，这敖平便是倒在了地上，而后，化作了淡淡灵光消散了。

    紧接着，李哲眼前的整个场景也是在一阵震动之后，轰然消失了。

    而后，李哲才是发现，自己此刻，竟然是出现在了之前那传送漩涡之外！

    “这……”

    李哲一愣，疑惑的眨了眨眼睛。

    他很是确定，这一会自己眼前的场景，应当不是假的了。

    而这时，那钓宝童子，却是在李哲的脑海中朗声大笑了起来。

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，不过，听着钓宝童子的笑声，李哲也大致明白了这钓宝童子知道是怎么回事。

    因此，他果断的不再言语，而是静静的等待着这钓宝童子来跟自己解答。

    果然，在长笑了一阵之后，钓宝童子才是缓了过来，对着李哲笑道：“看样子，你们都被耍了。”

    “哦？”

    李哲微微眯了眯眼，这钓宝童子说的是你们，而不是你，也就是说，同样遭遇的，应当不止是自己。

    果不其然，钓宝童子继续说道：“这个龙冢应当早就被人探寻过了，只剩下了一个空壳，不过探寻的人倒也是无聊，特意在里面设置了几个阵法和幻境，忽悠你们。”

    说着，钓宝童子才是解释着说道：“当初追寻龙冢的，有着好几群人，恐怕这个设置，是想要拖延同样寻找龙冢的人的进度罢了，只不过，似乎其他人都看破了，所以这个只留着空壳的龙冢，才是会一直留到了现在。”

    听着钓宝童子的话语，李哲无奈的点了点头。

    不过，自己这一趟，倒也不能说是完全没有收获。

    这么想着，李哲低下头，看向了下方，那下方，便是刚刚那天地兄弟被攻击阵法攻击时，留下来的深坑。

    只要自己能够把剩下的人都解决了，倒也算不上是白来一趟了。

    想着，李哲一挥手，下方的海沙迅速涌动，将那大坑填平了，除非有人来此特意挖掘，否则的话，也不会发现这里的事情了。

    至于那半空中的传送漩涡，也早就消失了。

    “那敖远和敖平两人，应当还没出来过。”

    填好了地面的大坑之后，李哲仔细观察了一下四周，才是低声说道。

    说着，李哲便是一个转身，再度朝着龙宫方向而去。

    他接下来要做的，便是在去往龙宫的路途半中进行伏击，毕竟他也不确定敖远敖平究竟会什么时候出来。

    只不过，李哲这才刚刚转身，便是感受到了后方突然传来了一阵极其强烈的灵力碰撞。

    他微微一愣，便是在瞬息之间躲藏到了不远处的一座海底山脉后方，同时将自己的气息给隐藏了起来。

    与此同时，在那草原幻境之中，整个草地上的青草已经是变得完全枯黄了。

    而此刻，敖远正在和敖平正在合力攻击着天空之中，已经是变成了乌云的最后一片云彩。

    “快！这幻境的剩余时间快到了，不快点破开的话，咱们就要被困死在这阵法之内了！”

    饶是向来平静的敖平，此刻也是变得有些急躁了起来，对着一旁的敖远朗声喊道。

    敖远也是面色阴沉的点了点头，两人一同攻击这天空中的乌云，而天空之上，此刻也是露出了一片满是空间气息的空洞。

