    “韩总？”

    “我是，您是哪位？”

    “听不出来了？”

    “我记不住男人声音。”

    “……我是李博勋。”

    “啊？！你找我？！”

    晚上的时候保镖就来了，过来就称呼韩为为韩总。韩为倒是没管这些，介绍给了荣骅的同时，当面说了一下情况。对于应对讨债人员是不是有经验。荣骅有点不自然，但韩为表示如果不了解情况他们不好应对，到时候损伤的还是你自己，既然都请保镖了，这不是开玩笑的事。荣骅也表示理解，就想听听看。

    其中一个领头的四十出头，看着其貌不扬但显然是很有本事的。

    他也是特种兵，不过不是徐建超的手下，反而是老领导。只不过他不是富二代，反而是农村兵。本事绝对有，不过一次受伤了，就专业了。之后安排的工作也不想干，就辗转遇到了徐建超，跟着他混饭吃。后来干脆有了保镖公司，对他来说就更是如鱼得水。

    他和刘元是两个极端，刘元是一身战斗本事，但对俗事有点玩世不恭。反倒是这个四十出头的男人特别踏实，就是赚钱过日子。对现实里社会这些事特别有阅历和经验。

    直接表示他接触过要债的也去要过债。对方动粗他有本事挡回去，如果对方人很多他也绝对稳得住不会让局势失控。荣骅一听就特别满意，很开心的留下了，甚至问都没问薪水。

    韩为表示你欠钱活该，都两亿债务了还这么大手大脚。

    被荣骅脸红推着赶走，反正人都叫来了。韩为还懒得呆呢，嘱咐几句一定确保人没事，其他不要过多参与就离开。他也要去上嗨有别的事，因为周惢说游艇买了，这次听说他就是想在海上过夜，而海星集团就是香岗的游艇集团，那么正好就直接把手续办到香岗。

    以后有时间去香岗出海玩，到时候好运作。

    韩为过去就是要办这些，白凌薇要去苝京和星空视频谈101的事。毕竟也剩不了多久了，播出虽然要明年，但是拍摄或许更提前。而且还涉及到练习生的情况，她自己公司也不是没有。

    结果刚到上嗨下飞机，开机手机就来电话，坐在周惢来接他的车上，韩为说了几句都没想到居然是李博勋？

    好久没见之后好像忘了似的他？他打电话干什么？

    “怎么？要跳了？”

    韩为直接询问：“卧薪尝胆养精蓄锐之后又要掰掰手腕？”

    李博勋叹口气：“这不是你们圈子的影视剧还有类似的情节。如今我也知道韩总手眼通天，背靠正东集团，和冯先军都能掰腕子，为了你曾经气住院的事。我也就不算什么了。毕竟有钱人和财阀还是两回事……”

    “哎？！等会！”

    韩为开口：“电话里就别扯淡了，忠国是没有财阀的。你给我下套呢？是不是录音了？”

    李博勋笑：“好。有话直说。”

    询问韩为：“荣骅和韩总……有交情？”

    韩为茫然：“你问这个干什么？”

    突然反应过来：“你别说要债的是你们公司？”

    “那当然不是。”

    李博勋开口：“我们是珠宝公司，也不负责炒期货或者股票和外币之类的。不过我偶尔也玩一玩，接触层面广。听说今天有人去要债反倒是冲撞了韩总，所以四处打听到我和您有点……过往。托我问问你，想见面谈谈。”

    “不关我事。”

    韩为开口：“我就是碰巧遇到，而且那是我们的综艺，不说荣骅和许卫东，我和白凌薇也在。这么嚣张的吗？真把明星当戏子了？我们两个顶流放在那你就直接要账？传出去难道我俩名声好听吗？”

    “误会。”

    李博勋示意：“所以我知道之后也讲明白了……”

    “你不用明白。”

    韩为皱眉打断：“你在这里是充当什么角色？听说你和我有过节所以你们要联合给我下套？”

    李博勋开口：“韩总，你后台没倒之前我是不敢的。这个明说都可以，当然如果倒了那天，我说不定早就先扑了。反正你明白我意思，就是不知道是不是赏脸……”

    “关我什么事？”

    韩为询问：“这么客气的话，我如果不挡路呢？你们难道就敢对荣骅做什么？人家成名比我早，而且人脉比我广。”

    李博勋试探开口：“好像您保镖公司派了几个保镖……”

    “我去？”

    韩为惊讶：“消息这么灵通？才不到半天的事。再说了，你连这个都打听，意思是我如果全部不插手，保镖你们都不在乎？”

    李博勋示意：“韩总，真有兴趣就来聊聊。您选地方。”

    韩为好奇：“你这么上心干什么？”

    李博勋开口：“我也有人脉啊，虽然没韩总这么……上层。”

    韩为看着一旁望着自己的周惢，点头开口：“行吧。的确和我无关，但我性格好像也有点多管闲事，至少现在被你勾起好奇心了。我会所你知道，估计你也去过。我现在就过去，早到就等一会。”

    “好，我带他来。就我们俩。”

    对方开口，韩为恩了一声挂断。周惢揽着他：“怎么了？”

    韩为握着她手：“今天晚了也办不了，等明天吧。”

    “本来今天也办不了。”

    周惢开口：“你愿意去哪我就陪你呗。”

    韩为恩了一声，示意司机去会所。司机是周惢的，自然也知道两人关系，直接过去了。

    果然先到先等，去的时候李博勋带着一个五十出头很有精气神的秃顶男人。秃顶是发质基因的事，但是不影响精神气。

    “这位韩为韩总，这是盛发的盛总。”

    “恩？”

    李博勋介绍，韩为看着男人：“盛总？去那个……民宿的……”

    “我侄子。”

    盛总和韩为握手，韩为点点头：“走吧，去我包厢。”

    李博勋跟着一起，看到周惢礼貌开口：“周小姐也来了。”

    周惢客气点点头，盛总好奇看了一眼，李博勋介绍：“周惢周小姐。也是当红小花……”

    凑过去示意：“周政道周总的二女儿。”

    盛总恍然主动握手：“你好你好。”

    周惢却没握手，礼貌笑着：“你好。”

    盛总倒也不尴尬，只是看看韩为和周惢，这个阅历也没多嘴。

    “说说吧。”

    进了包间，孟霜儿刘元等侍应上了酒水零食湿巾之类的，就去了一边呆着。周惢陪着韩为，应对李博勋和盛总。

    韩为打量李博勋：“气色不错。你老婆对你的打压有点松懈。”

    李博勋一顿，有些不自然的笑了笑：“还行，僵持着。估计会持续很久，我是有点不甘心，但是后来也想通了。就算夺回来又怎么样？对手都不是同等级的，再敢跳估计就彻底死了。”

    盛总难得看到李博勋这么客气甚至有些自抑的模样，尤其还是对一个顶流明星而已，那不都是资本的木偶吗？

    看来真是如同外界所说的，韩为的身份已经超脱了艺人。所以大多数称为韩总不是尊称，是客观的名号。

    尤其旁边周政道的女儿对他好像都特别依赖温顺，不多想不多说，客气点把事解决最重要。

    “说说吧。”

    韩为没理会他的感性，对着盛总：“荣骅好歹也是女星，还是一线女星，打死我也不信你们还敢为了要债动粗？！”

    盛总开口：“韩总，我姿态真的放得很低，所以说些话比较直接您别误会。”

    韩为点头：“如果不是挑衅和针对，直接点好。”

    盛总示意：“韩总，你后背不是有伤吗？还致命的。你别说因为你当时不是大咖所以人家敢这么对你？好歹你在圈内那时候也不是十八线小透明，也有自己很多人脉不乏大咖。”

    韩为想了想，开口道：“也是。不过说到底动静有点大吧？如果你们真的敢……”

    “那也不是这么说。”

    盛总开口：“如今的年代，钱就是第一位。2亿的话不是小数目，愿意为之铤而走险的有的是。我们干吗非得出面？不用多丢个一二百万出来就有人做事。更别说我2亿丢出2000万就更是有人会做得尽善尽美，现在已经算是顾忌她的身份了。”

    韩为咧嘴：“让你说的，谁有点钱就都敢这么做事……”

    “那也不是。”

    李博勋开口：“谁都有自己的社会关系，越是有钱社会关系越复杂。不到万不得已谁也不敢这么干，难道不怕自己也被人这么对待。”

    看着韩为：“所以韩总你别误会，真正欠钱的是许卫东。并不是荣骅，只是盛总也知道许卫东自己没什么钱，都是他老婆给他还债。所以我们为了能把钱追回来，只能找他。”

    周惢好奇看着韩为：“谁啊？荣骅？是荣姐吗？她老公怎么了？”

    韩为大致讲述一下，周惢惊讶：“又来？！”

    韩为失笑，周惢那么温顺温柔的脾气都这么说，显然也是对这事了解并且很有意见。

    “对了。”

    韩为这才想起：“你和荣骅之前就认识吧？”

    周惢开口：“一部电视剧出来的。还有梁粉我们关系不错……”

    瞬间盛总表情不自然，李博勋也表情有点意外。

    这韩为还没表态呢，她居然先表达出意外的交情，这样真的好吗？

