    

    谁敢动他妹妹，他盛枭就敢玩儿死谁！

    盛家自古多出薄情种，但是向来护短。未来要是有男人敢惹他妹妹伤心，就做好断子绝孙的打算！

    盛小少回家后做的第一件事，别了盛铮以后就上楼去，在浴室里头冲澡。然而多年的生活习惯显然使他遗忘了，现在盛家多出了一个小姑娘。

    娇阳推开浴室门的时候，盛小少正洗完澡准备围浴巾，这么一来，全身上下都被她给看了个精光。

    娇阳眨了眨眼睛，手上保持着开门的动作，盛枭则是干脆手臂抱着胸，任她打量。

    两个人都似笑非笑地打量着对方，脸上未见有丝毫惊惶或是害羞的情绪。如果盛家这两大祸害脸上会有这样的情绪存在，那才真的是奇迹出现了。

    “身材不错喔。”娇阳对他吹了声口哨，眉眼带着痞气，目光戏谑。

    “那当然。”

    盛枭没多少所谓地挑了挑眉，他确实不是一个好兄长。他笑嘻嘻地看着娇阳把门给关上。

    他这个妹妹真是太有趣了，比别家所谓刻板拘礼的大家闺秀性格讨喜多了，他真是越来越喜欢她了。

    娇阳躺在床上，盛铮的房间就在隔壁。她在思考着，要怎么缓解如今这个有些僵持的局面。

    就在这个时候，她的房门被敲响了，有人喊她的名字。娇阳听出来了，是盛枭。

    于是她走过去，把门给打开：“怎么了？”

    她看着盛枭从外面走进来，于是她关上门，结果看到他坐到她床上，然后一言不合地开始脱衣服。

    什么叫做制服诱惑，娇阳现在算是体会了一把，不知道是他多年纵横情场无意间养成的习惯，还是这个爱玩闹不嫌事大的男人故意，他嘴角轻翘着，脱的每一下都格外地充满诱惑力。

    要是现在换做除了娇阳的任何一个女人在这儿，觉得早已经被迷的七荤八素了。

    或许是因为留洋归来思想开放的原因，娇阳也不像寻常的姑娘家一样扭捏。她就站在一旁，手臂环胸地看着盛枭脱衣服，她倒是要看看盛枭想干什么。

    反正就他的身体，她刚才也都看过了。

    然而等盛枭脱完了上衣，娇阳突然发现了一件事情，她把她的手贴上了他腰后的位置，微凉的小手伸上来，并没有完全触碰上去。

    盛枭的身体就连一点反应都没有，神情也没有丝毫变化。

    不是他的自制力超乎常人，而是纵观玩乐场的男人，不至于这么一下就让自己原形毕露。

    要在这方面表现地还像个青涩的小伙子，那这么多年自己算是白混了。

    更何况，眼前的这个人还是他血浓于水的亲妹妹，他能有什么反应？不该有的心思就不会有。他盛枭只是性格恶劣疯批，又不是变态。

    “怎么伤的？”娇阳望着他那道狰狞的伤口。

    “正常。”

    盛枭回答，像他们这样的人，哪个身上没挨过几颗子弹，几经生死，都是在腥风血雨中历过劫难的。

    “别告诉大哥和二哥。”

    娇阳点点头，算做同意。

    她这才看见他刚才手里带来的东西是什么。一小卷纱布、剪子，还有一罐伤药。

