    前面，苏雨澜回过头，待看到一旁的管家带路的时候，眉头蹙起，心生嫉妒。

    明明从前，每次只要她来，下人都是为她引路，这一回苏绾宁来，管家还专门为她引路。

    她直觉和今天吴氏嘱咐的事情有关，却想不到是什么事，按捺着情绪，不让人发现。

    心中酸溜溜的想，只有苏绾宁在，就没好事，遂对绾宁的怨念又深了一些。

    前厅里，收到她们已经从恒王府出来，往国公府来的消息，宋老夫人和吴氏已经在等着了。

    宋老夫人坐在首位，一直往外头张望着。心里莫名紧张得很。

    张嬷嬷一边劝一边安慰：“老夫人别急，说了来，就会来，这会估计差不多快到了。”

    吴氏在下首坐着，也搭腔：“是啊，姨母别急，就算今日不来，还有明日呢，现在既然已经知道了，总能见到的。”

    宋老夫人松了口气，端起茶杯喝了一口。

    “这人年纪大了，失了稳重。”

    “姨母说的哪里话呢，这事在谁身上，一时半会也是难以接受的。

    这件事怪我，瞒了那么久，早透个风，也不至于……”

    说着说着，吴氏又拿着帕子拭泪。

    一副悔不当初的模样。

    宋老夫人赶紧安慰她：“过去的就过去了，这件事，说起来是国公府对不住你。

    你能不计前嫌生下宁丫头，把她养大，是国公府实打实的大恩人。

    往后，你若有困难，国公府绝对不会袖手旁观，一定会尽力补偿你。”

    吴氏赶忙道：“姨母见外了，我是绾宁的母亲，这个和国公府没有关系。

    说起来，也是我自己的执念。”

    这番以退为进的话，让老夫人心中无比熨贴，没有为自己邀功，甚至还坦白了自己一点不是太好的小心思。

    听起来真诚又坦诚，老夫人心中愧疚更甚。

    吴氏低头，趁热打铁说起一些绾宁小时候的趣事。

    果然老夫人非常感兴趣，听得入神，整个人都往吴氏那边倾过去。

    说起从前的事，吴氏脸上带着温和的笑容，原本平平无奇的事情，从吴氏口中说出来，也变得有趣。

    听在宋老夫人的耳中，更显得无比的珍贵温馨。

    这些，都是国公府缺席的时光。

    过了一会，外头丫鬟来报：“启禀老夫人，两位小姐来了。”

    “快请进来。”

    老夫人赶忙坐好，目光期许地看向门口，吴氏停下了话，也一齐看出去。

    院外，苏雨澜停下脚步，站住不动，等着绾宁，让她走在了前面。

    有人的地方，她就要注意礼数了，不然说出去，对她影响不好，她是妹妹，应该走在后面。

    绾宁没有说话，也没有任何表情，仿佛对这样的事情司空见惯，习以为常。

    走到了苏雨澜的前面，径直往院子里走去。

    管家将一切看在眼里，加快脚步，先进了屋，通报了一声，才出来请两位小姐进去。

    “宁小姐，四小姐，请。”

    最先进门的，是绾宁。

    苏雨澜在后头跟着。

    “绾宁见过老夫人。”

    “澜儿见过姨祖母。”

    一个称呼老夫人，一个称呼姨祖母，一下就分出从前的亲疏远近来。

    首位上宋老夫人顾不得这些细节，忍住心中的激动。

    开口道：“好孩子，都起来，坐吧，坐吧。”

    “是。”

    二人依言坐下。

    老夫人的目光都黏在绾宁身上，说不出的热切。

    绾宁一动不动，坐的规规矩矩。

    哪怕不看宋老夫人，都能感觉到从首位上投下来，落在自己身上的灼热目光。

    气氛有一瞬间的尴尬，没人说话，想说话的，不知道说什么，不知道怎么开口。

    宋老夫人想说，又有点怕。

    吴氏看向绾宁，笑得温和：“绾宁啊，以往母亲总是带澜儿来，今日也带你来。

    你也和澜儿一样，以后可以当国公府是自己的家。

    以往国公府非常照顾母亲，是母亲的恩人，也是苏家的恩人。这点要记在心上。

    也不用称呼老夫人如此生疏，就直接叫祖母。”

    吴氏这只老狐狸，就是这个时候，也不忘给苏雨澜刷个存在感。

    明着是一个话头，让她在国公府放松一些，以最快的速度和国公府亲密起来。

    话外之音就是苏雨澜也可以和她一样，把国公府当家。

    说这话，听着是为了绾宁，实际上，是为苏雨澜绑定更大更多的利益。

    前世就是如此，吴氏把苏雨澜不动声色的和她绑定在一起，肆无忌惮又理所应当的利用国公府的资源。

    打着国公府的名义，仗势欺人，为自己获得利益。

    “对对对，不错，以后，你就和澜儿一样，也是国公府的一份子。”

    吴氏话落，宋老夫人感激地看了她一眼，丝毫没有意识到，这话里不对劲的地方。

    宋老夫人说完，期待地看着绾宁。

    绾宁温顺的起身，点点头，对着老夫人重新行了一礼：“绾宁见过祖母。”

    宋老夫人激动坏了，一声祖母让她眼框顿时湿润。

    手抬起做了一个虚扶的动作：“好孩子，快起来，起来说话，坐吧。”

    绾宁又恭恭敬敬地行了一礼：“是，祖母。”

    这一声祖母，宋老夫人完全忍不住了，落下来一颗泪，赶紧擦掉，不让人看见。

    吴氏看着这一幕，满意地点点头，对于自己这个“大女儿”，最满意的一点，就是听话。

    她养了这么多年，磋磨她，对她不管不顾，唯有一点在意，就是必须要听话。

    这么多年，她这么教，绾宁也确实是被养成了她期望的样子。

    在这一点上，她还是很有自信的。

    除了上一回在策王府那件事上，绾宁的反应有点大。

    那件事，吴氏根本没有放在心上，若是其他人，怕是都要闹翻天了，所以绾宁的反应，也在情理之中。

    她起身，对绾宁招了招手：“绾宁，过来。”

    她没什么事，就是想在宋老夫人面前表现一下，自己对绾宁的影响力。

    一是可以让她们看到二人的母女情，二是，让国公府看到绾宁很听她的话，若是以后她有事求上门，国公府不管，就得掂量掂量。

    人家都是母凭子贵，到了吴氏这里，就是母凭女贵，也是一样的道理。

    果然，宋老夫人看着绾宁乖巧的走过去，对吴氏又高看一眼，无论如何，都是绾宁的母亲。

    吴氏拉着绾宁的手，陪着老夫人说了好些话，绾宁非常配合。

    问什么答什么，说什么应什么。

    吴氏脸上的笑容更深，而宋老夫人对吴氏，也越发看重。

    三人聊天，其乐融融。

    这一幕，刺痛了一旁无人问津的苏雨澜的眼。

    若不是记着在恒王府时，吴氏让人交代的话，她怕是马上走人了。

    但饶是如此，暗地里看着绾宁的眼神，也在冒火。

    她在椅子上，如坐针毡。

    绾宁往她撇了一眼，心中冷笑，收回眼神，继续配合吴氏，和老夫人说话聊天。

    吴氏感觉到老夫人对她投过来感激看重的眼神，心里生出一股得意洋洋的感觉。

    得意于这些人，被她耍得团团转，还要感激她。

    被她坑了还要竭尽所能的帮她。

    内心无比爽快。

    很快到了吃饭的时间。

    大家一起去了隔壁的饭厅。

    满满一桌子的菜，苏府过年都没有这么丰盛。

    可见国公府皇亲国戚的实力，和对绾宁的看重。

    大家就位入座。

    宋老夫人和吴氏正说着什么，笑容满面，拉着吴氏的手，在自己一旁坐下，以示亲近。

    宋老夫人对吴氏，热情又亲昵，语气里，是说不出的感动和感激。

    对面，苏雨澜也坐下了。

    绾宁看了大家一眼，飞快地低下了头。

    没有落坐，而是非常自然的拿了自己面前的一个碗，一双筷子，走到屋子的一角。

    而后，在角落里蹲下来，抱着碗和筷子，像下人一样等着人分食。

    她低头，很熟练地理了理脚下的裙摆。

    屋子里像被突然暂停，鸦雀无声。

    所有人的目光都聚焦在她身上。

    绾宁抬头，一脸单纯无辜的看着屋子里表情各异的众人。

    【作者有话说】

    这两天更新少了，时间也不固定，因为编辑通知要上推荐了，有个地方要改一改，还有全文检查错别字。

    很费时的工作。

    过几天才能固定时间。

    评论区作者的回复都不见了，系统bug，没办法了，以后再回大家了。

    对我可爱的读者们说：莫慌！笔芯！么么！

