    谈笑间，樯橹灰飞烟灭，不敢出县衙的秦德威初步放下心来。不知道冯县丞以后的官路会变什么样，反正他保护自己的基本目的已经达到了。

    什么董捕头，什么董娘子，什么何巡捕，胆敢让自己感到害怕，都是死有余辜的垃圾！

    对于这样的江湖黑恶势力，关几天或者打板子这种小惩小戒，是没有大用的，不会让秦德威安心，他只想全都弄死才能睡稳觉。

    来到陌生异世界的穿越者，尤其才十二岁，就是这么缺乏安全感。

    现在该进去的都进去了，把罪名堆上去，一干主从人犯最后结局无非是选择砍头还是流放三千里了。

    下面只需等待，让董氏去南京都察院投书检举的结果。都察院按照规定程序，肯定要直接扣押董氏并接手案件，并让相关衙门移交人犯和案卷。

    只要县衙这边积极配合上级要求，将董何集团的犯罪线索和证据事无巨细的统统交上去，有心无心的往兵马司那边歪一歪，想遮掩都遮掩不住。

    先前县衙搞扫黑除恶，以及明修栈道暗度陈仓的大举搜刮罪证线索的意义，主要就在这里了。

    而南城兵马司和南城察院那边，是老老实实交出何巡捕还是杀人灭口，对秦德威而言都是无所谓了。

    反正可想而知，到时肯定又是一场地震，不过震动主要是在南城官场，受益的估计是冯老爷，与秦德威关系不大。

    这么想来，冯老爷主线任务失败似乎也有失败的好处。让兵马司江指挥带走何巡捕，可以在明面上对别人解释说已经很讲官场规矩和顾全大局。

    但兵马司和察院如果自己擦不好臀部，被人检举后炸了粪坑，那就是另一回事了，不会太影响冯县丞的做官口碑，毕竟已经胜者为王和为尊者讳了。

    什么，你说董氏跑都察院检举是被冯县丞指使的？没证据不要瞎说，抓走董氏的是留守右卫指挥同知徐大人，和冯县丞有什么关系？

    冯县丞一个外来户菜鸡，还能指挥动国公徐氏大家族里的土著世官？

    退一万步说，兵马司管不好自己的人，跑过去威胁冯县丞的私人幕僚，这就是直接打脸，就算招致报复又能怪得谁来？

    再说县衙给察院写过帖子，察院也是失察在先。

    小到官场大到庙堂，很多事情都这样，不怕你坏规矩，就怕你不能自圆其说，这就是“礼”的意义。毕竟当今天子连认爹这个最大规矩都坏了......

    从太白楼回到县衙的冯县丞，在日落前终于把上面这些门道想明白了，心情又复杂了。

    他亮着拳头对幕僚问道：“所以，你从一开始，根本就不认为本官有能力把何巡捕抓回来？那鬼扯的主线任务是注定失败的？”

    “我不是我没有别瞎说！”秦德威断然否认：“小的只是设想了多种可能，准备了几套预案！老爷若将何巡捕抓回来，自然也有另一套预案应对。”

    冯县丞冷笑着问：“那你且说说，另一套预案是什么样的？”

    小幕席打个哈哈说：“二老爷还是想想当上巡城御史之后，如何才能低调有内涵的显摆吧。接下来应当再无大事，小的要继续上学了。”

    及到次日，在四个精壮衙役护送下，秦德威终于敢从县衙出来了，一直到徐氏族学，直接使出随风潜入功夫进了学堂。

    徐世安看到秦德威，欲言又止。

    秦德威等了半天，见徐老三还憋着，就主动催促道：“你有话但讲！”

    “那天我在大门后面都看到了。”徐世安斟酌着说：“我觉得，你当时像是变了一个人似的，让人有点生畏。”

    “是么？”秦德威愣了愣，本来体内就是两个灵魂融合，多少也受了前身那个精神特质的影响。

    毕竟前身是个跟着衙役叔父长大，对衙门黑暗面耳濡目染的人，与象牙塔做题家是两种人生。

    秦德威拍了拍徐世安的肩膀：“在衙门里做事，难免身不由心，不然无法存身。”

    徐世安斜着眼说：“但我感觉你挺乐在其中的，似乎比来学堂读书更加快乐。”

    秦德威义正词严的说：“正因为在衙门里所见人间污秽太多，所以要来这学堂，以读书净化心灵，明晓至理，维持正心啊！”

    徐老三忍不住笑出声：“我听你这意思，就是做了坏事后，去庙里烧烧香忏悔？”

    秦德威喝道：“胡说！我主业还是读书，衙门那种地方只是为了生活偶尔去去。”

    此刻在两人背后，突然有人插嘴说：“可是看你秦公子这状况，主业似乎是在衙门做事，读书反倒是偶尔来来？”

    在学堂里谁敢对洒家如此阴阳？秦德威气势汹汹的转过头去，便热情的叫道：“曾先生好！”

    “又是几日不见人，忙完了？”曾先生淡淡的问。

    秦德威非常肯定的说：“都完了！近期内再无大事，必定潜心向学，扎根学堂！”

    曾先生点了点头，“再信你一次，看你背书背得也差不多，与其他人实在不同。那么从今天开始，开始学制艺，先练练破题。”

    读书人所说制艺，就是写八股文，你要叫作艺也行......

    徐世安诧异的问：“背完书后，不都是开始练对句么？”

    曾先生很实在的答道：“你觉得秦德威还跟你们一样，需要练对句？”

    徐世安突然叫道：“爹！”

    曾先生愕然，他虽然想被人叫爹，但并不是徐老三你啊。

    学堂门口忽然出现一道人影，细看是个半老熟男，脸上每一道皱纹仿佛都刻成了焦急两个字。

    “秦小哥儿快来！大事不妙矣！”徐指挥在门口找到秦德威，连忙招手叫道。

    听到这句话，秦德威陡然吃了一惊，最近只安排了徐指挥干一件事，就是让有点姿色的董氏去都察院投书检举。

    看徐指挥这架势，莫非出了什么问题不成？事关大局，这可万万不能疏忽！

    徐世安也很迷惑，自己爹找秦德威能干什么？莫不是密约要去南市楼街？

    正要习惯性的质问秦伴读，却见身边嗖的一声有人影掠过。然后座位上的秦伴读已经消失不见，再看时，只见秦伴读已经窜到了学堂门口。

    曾先生只感觉这一幕如此眼熟，便下意识大喝道：“你做甚去？”

    秦德威头也不回，边走边说：“事关大局，曾先生宽恕则个，容我暂且告假几日！”

    曾先生脸皮抽抽几下，这叫扎根学堂？信了你个邪！

    徐世安很扎心的阐述了一句事实：“曾先生，即便你对秦德威如此偏心，可他在学堂时候还没有我多。”

