
“张禹！拿命来！”

张禹的声音才落，右前方的那棵树上，就响起了一个女人尖锐的声音。

紧接着，张禹借着莲花灯的光亮，依稀能够看到，此刻的树枝之上，站着一个黑色的影子。

旋即，他就看到这个黑影张开双臂，嘴里念叨起来，“草原上的狼王，你是最为骄傲的图腾，在你的指引下，杀光一切的敌人……”

女人的声音依旧尖锐，却如同唱歌一样，含含糊糊的，让人听得不大清楚。

不过，在她的身后，已然浮现出一个巨大的饿狼影子。

这个女人自然是叶佳，她是萨满苏先生说的师妹，所用的招数自然跟苏先生一样。只不过，苏先生之前跟张禹交手的时候，先后使用了老鹰图腾和乌鸦图腾。而叶佳所用的图腾，则是狼图腾。

叶佳伸手一指，她背后的饿狼黑影猛地从树上窜了下来，跟着就朝张禹冲来。

张禹在她吟唱的时候，心头就是一愣，在这之前，张禹一直以为，引诱自己到此的人会是韩光一伙，可他万万没有想到，对方竟然会是一个萨满。

对方已经出手，张禹自然不会怠慢，眼瞧着狼形黑影冲过来，黑影之中又满是肃杀之气，张禹毫不怠慢，手掌一翻，亮出金钱剑。金钱剑直接射了过去，“刷”地一声，铜钱散开，化作108枚铜钱，组成一张大网，挡住了狼形黑影。

张禹当初跟苏先生动手的时候，就是用这一招挡住对方老鹰图腾，此刻依样画葫芦，当即就拦住了狼形黑影。还记得上一次，铜钱大网在挡住老鹰图腾的时候，很快就颤抖起来，自己是咬破舌尖，将鲜血喷上去，然后用着乾坤十八变的阵法，破掉了老鹰图腾。

所以这一次，张禹也不怠慢，干脆也不等铜钱发出颤抖的声音，当即就咬破舌尖，一口血雾喷向前面的铜钱。铜钱一沾上鲜血，马上就发出赤金色的光芒。

铜钱大网跟着转动开来，将狼图腾完全包围。狼形黑影在大网中不停地冲撞，却怎么也无法脱离牢笼。

也就在张禹跟叶佳动上手的功夫，一个身穿黑色道袍的高瘦老道已经在树枝上站直了身子。只见他从腰间取下来一个葫芦，葫芦嘴一打开，只是轻轻一拍，竟然派出来一连串乌鸦。这些乌鸦，身上都带着火光，看起来是打算将张禹等人一下子全部烧死。

“阿弥陀佛！”澄觉口宣佛号，身形一晃，直接迎了过去。

在他的左手之上，托着一个钵盂，他将钵盂举起，口朝着前方，嘴里跟着喋喋不休的念叨起来，“复次阿修罗，随说是经，乃至四局偈等，当知此处，一切世间天人阿修罗……”

伴随着他的声音，他手中的钵盂竟然猛地变大，变得好似水盆大小。那些冲过来火光乌鸦，竟然一股脑地撞入钵盂之中，进而消失不见。

“你是哪里来的和尚？”乌道人看到这个，当时就懵了，按照叶佳的说法，张禹的身边不可能有什么厉害的帮手。可是眼前这个身穿白色袈裟的和尚，显然不是等闲之辈，要不然的话，怎么可能一出手就轻而易举的破掉自己的火乌鸦。

“来替你超度的和尚！”澄觉嘴里大叫一声，右手攥着的佛珠，只是一甩，就朝树上的乌真人打去。

佛珠脱手之后，当即散开，好似铺天盖地的一张大网。

“自不量力！”乌道人怒喝一声，身子向前一窜，从树枝上跳了下来。落下的功夫，他的左手之中多出来一块黑色的八卦镜。

这八卦镜着实古怪，一般的八卦镜，大体上都是能够射出光芒，攻向对手，特殊的也不过是阴阳两面的威力不同。可是这块八卦镜，却是散出来一到暗金色的光网，这道光网瞬间就将打过来的佛珠给挡住了。

佛珠不住地向后迸飞出去，不过乌道人的脚下，也是步步后退，看起来像是受到了不小的冲击力。

他们这两边动手，小美和叶凤凰本想上去帮忙，可不等二人上去，就听到左右两侧有声音响起。

二人连忙扭头看去，就见两个坟包之后，竟然跳出来两个蓬头垢面的汉子。在这两个汉子的手里，都擎着一根降魔杵，其中一个汉子怪叫一声，两个家伙就一起从两侧扑了上来。

“你对付左边的！右边这个交给我了！”叶凤凰大喊一声，手里的戒尺猛地朝右边的汉子打去。

右边的汉子正是身材略微高大的聋头陀，聋头陀看到戒尺打来，嘴里又是怪叫一声，“嗷啊……”

他手中举着的降魔杵，猛地迎向戒尺。要知道，这戒尺乃是雷正霄的法器，十分厉害，张禹在这上面，都吃了不小的苦头。

然而，就在戒尺与降魔杵撞到一起之时，就听“当”地一声，那戒尺竟然被降魔杵硬生生的给磕飞出去，抛出老远。

不过，聋头陀的身子，却也不自觉的为之一颤，尤其是拿着降魔杵的双臂，颤抖的更加厉害。

法器这种东西，也是看谁来用，叶凤凰在变成人之后，修为需要重新恢复，虽然已经恢复了一些，可终究不能这么快，眼下的功力，还是比不上戒尺原本的主人的。如果这戒尺由雷正霄来用，或许结果就会不一样了。

“可恶！”聋头陀的身子很快稳下，他怒喝一声，跟着又朝叶凤凰扑了过来。

别看这家伙看起来有点笨重，但是速度飞快。

叶凤凰看到对方更近，这次急忙催动张禹给她的化影剑。

“刷刷刷刷……刷刷刷刷……”

化影剑只一出手，立时化作七七四十九道剑芒。剑芒好似雨点一般，朝聋头陀罩去。

聋头陀看到这个，也不禁吓了一跳，他急忙停下，舞动起手中的降魔杵。

“刷刷刷……”这降魔杵在他的手中虎虎生风，更是舞的密不透风，看起来，完全能够将化影剑给挡住。

果不其然，就见一道道剑芒在触碰到降魔杵舞动的光网时，一道道瞬间消失。可是，就见剑芒小时的同时，聋头陀的嘴里发出一声凄厉的惨叫，“啊……”

“砰”地一声，聋头陀手中的降魔杵直接落到地上，再看他的胸口之上，已经插着一柄短剑。

他偌大的身躯，随之向后摔去，“扑通……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49359475"  chaptername="第3871章  四对四">加入书签</a>
</div>
