    天下三千，我为主宰！

    ——云筝

    云樉大陆，如焰之森。

    “啊——”

    漆黑的夜中，突然一道尖细凄厉的女声划破寂静，惊醒了林中的灵兽，百鸟扑翅惊飞。

    “云筝，要怪就怪你的命不好！”

    “来人，将她扔下悬崖，让她试一下无助坠落的滋味！”

    借着昏昏暗光，隐隐可见一个白衣女子手持荆棘利鞭，沿着鞭子的纹路，一滴一滴的鲜血滑落，掉进泥土中。

    而白衣女子的身后站了十数个暗卫，衬得她犹如戴月披星般的存在。

    方才那一惨叫声便是趴在地上苦苦挣扎的少女，少女一身血衣，血污与泥土沾染了她的脸部。

    血衣被荆棘利鞭抽打得不成样，裸露的肌肤无一不血肉外翻，格外的触目惊心。

    这时，有两个暗卫听从吩咐，将她一脚踹落悬崖——

    “苏……”少女没说完的话被罡风淹没。

    白衣女子见此，脸上的狰狞笑意掩饰不住，云筝这废物终于在她眼皮底下死了！

    这碍眼的贱人一除，她心头就舒畅了许多。

    “哈哈哈……”

    女子疯狂的笑声在悬崖边经久不散。

    翌日_

    云筝努力地睁开疲惫的眼皮子，一丝微光落入她的眼中，她勉强将眼前的景象看清。

    这似乎是在悬崖底的一条溪水，而她此刻被下半身被浸泡在水中，上半身趴在岸边。

    怪不得方才昏迷时隐隐约约听到了‘淅沥淅沥’的水声！

    还没等她疑惑，头就一阵剧烈震痛，她痛得嘤咛了一声，突然，大量的画面片段在她的脑海一一闪过。

    云樉大陆，大楚国，云王府废物嫡女云筝，前几日遭受未婚夫退婚而闷闷不乐，好闺蜜苏容以‘让原主散散心’为由，将原主约来这荒芜之森中……

    这一赴约，却是赴了命！

    背后偷袭，残忍凌虐，恶言嘲讽，踹下悬崖！

    这一桩桩一件件，犹如血海深仇。

    这个世界，强者为尊，整个大陆的人都能修炼灵力，唯有原主比较‘清奇’，是个不能修炼的废物。

    偏偏原主拥有一副倾国倾城之姿，据说与她失踪的娘亲有七分相似。

    云王府，是大楚国的异性王府，十多年前，辉煌极盛，如今缺落得个凋零式微的状态。

    若不是还有云老王爷苦苦支撑，恐怕云王府在大楚国都毫无一席之地，任人践踏。

    现在云王府的子孙辈，唯有原主与她姑姑云妙。

    云妙因为中毒昏睡不起已经七年了，原本云妙的一桩婚事也被退了！

    姑侄两人连续被退婚，云王府的脸面都抬不起来了。

    “苏容！”

    云筝双眼微眯，身上的伤口辣痛，让她似乎经历了昨夜一幕幕惨烈凌虐，苏容那副得意狠毒的表情刻在了她脑海中，挥之不去。

    原主的悲痛与啼血仇恨，让她感同身受！

    “既然我接替了你的身体，我就会好好帮你照顾家人，以及——将那些负你之人，一一收拾干净！”

    正当她准备站起来时，可是身后传来一道细微的‘滴答’声，她警惕地回首看去。

    远处隐隐约约有个人影，还没看清人，就被一团浓郁的紫微星光笼罩了。

    “紫微大气运命盘！”云筝颇有些惊讶。

    这还是她第一次见到古书中描绘的紫微大气运命盘。

    在前世，她拥有一双能看透别人命盘的玄瞳，没想到重生在这个也叫云筝的身上也有。

    不过按照这原主的记忆中，她的玄瞳并没有觉醒。

    云筝对此还是有点好奇的，自然想凑近研究一下拥有这命盘的人到底如何厉害，她艰难地站了起来，溪水过膝，她一步步坚定且缓慢地走过去。

    这位前古未有的紫薇大气运命盘之人，拥有此命盘的人无一不是各领域的顶尖人物，深受天道的爱戴。

    还是挺让她好奇的。

    不一会儿，她就走到了距离那散发着紫微光芒还有十米的位置，浓郁的紫微光让她差点睁不开双眼。

    突然，一股强大的力量将她吸了过去。

    她的手腕就被一只冰冷的大手钳住，力量之大差点碾碎她的骨头。

    “你是谁？”一道裹挟着凉薄的低沉嗓音响起，让人毛骨悚然。

    云筝：！

    浓郁的紫微光将他笼罩着，她完全看不清他的容貌，但是仅凭声音就可以脑补出一个美男的模样了。

    前世的她，可以随意关闭玄瞳，可是如今任由她怎么眨巴眼都没用！

    感受到男人越来越浓重的杀意，她才发现自己大意了，现如今唯有——装！

    她以一副瞎子的模样抬头张望，言语带了点欣喜：“二蛋夫君，是你吗？”

    “现在是黑夜吗？为什么我看不见你？”

    “二蛋你都不知道，那些散修土匪简直不是人，他们欺负我一个毫无灵力的弱女子，还将我推下悬崖！”

    云筝一口气说了好多话，最后开始抽泣着，肩膀一抽一抽的。

    可是眼泪却怎么挤不出来，她只好低着头委屈巴巴地抽噎着。

    男子听到‘二蛋’两字时，嘴角忍不住抽搐了下，再听到她接下来的话，他满头黑线。

    若不是此女子毫无灵力，又浑身是伤，估计他睁开眼的第一瞬就将她的头给扭断了。

    “你当真看不见？”言语之中的危险气息乍泄。

    云筝闻言，脏污的小脸瞬间花容失色，双眼目光呆滞，她猛地想挣扎容烁握着她的手。

    “你…你不是二蛋！你是谁？”

    云筝说完后，突然眼睛一刺，紫微光散去，她隐隐约约看到了一个人影。

    逐渐能看清了……

    男子墨发三千披在肩上，姿容清冷，身姿挺拔，如芝兰玉树，光风霁月，说不出来的尊贵雅致，泛红的薄唇微抿着，一双深邃眸子神秘又带着惊人的危险。

    清冷又禁欲，说不出来的诱人。

    他未露半分春色，却能周围一切黯淡无光。

    云筝凤眸飞快地闪过一丝惊艳之色，却被男子捕捉到了。

    容烁微怒，竟敢戏弄于他，他一把掐住云筝的脖子，用力。

    云筝：“……”玄瞳早不恢复晚不恢复，偏偏在他戒备心最低的时候恢复，这不妥妥地拉仇恨值吗？

    云筝拼命挣扎，可是以她毫无灵力的身子如何能挣脱？

