    “你的人除了这个，还打听到什么了？”我问道。

    “你是知道我的人特殊性的。”张老板说道，“除了几个特殊的人之外，其余的那些人也就只能够监听到普通人的谈话。”

    “想要得到一些重要的消息，可能会很困难。”

    “而且我的人告诉我，今天早上，平河特殊事态处理局来了几个可怕的人。”

    “我的人刚靠近，就被他们发现了，要不是玉砌跑的快，可能就被那些人给抓到了。”

    “是今天早上来的人？”我问道。

    “嗯。”张老板点了点头说道，“昨晚上那群人被带走之后，玉砌就跟了上去，那个时候，平河特殊事态处理局里面还没有这些人。”

    “看来经过昨晚上那件事情之后，平河特殊事态处理局，对这件事情更加的重视了。”我说道。

    “黄河祭祀祈福大典在明天早上举行，一会下午的时候，我们就要从黄河这边撤走了，特殊事态处理局为我们准备了一宽空地。”张老板说道。

    “我们这些人如果在村子里面找不到住的地方，就会被全部安排到那里，统一管理。”

    “看来这也是新来的那些人出的注意了？”我笑着说道。

    “不清楚。”张老板说道，“不过眼下，为了方便，我们还是需要去找个农户家住。”

    “这个吃完早饭，我们一起出去逛逛。”我说道，“不过我不觉得，现在这个时候我们能够找到房子住。”

    “哎。”张老板叹气道，“我们还是来晚了。”

    “如果不是民俗博士的事情，我都不会来平河，谈什么晚不晚的。”我说道。

    张老板听到我这个话，狐疑的打量起来我。

    “怎么？张老板不相信我说的话？”我好奇的看向张老板问道。

    “虽然我们认识的时间不长，但以我这几天对你的了解，子瑜，你可不是你口中说的那样的人。”张老板笑着说道。

    “没有民俗博士，还可能有怪谈博士之类的，黄河龙王这件事情，是有心人在不断的散播。”

    “我不清楚他们的目的到底是什么，但归根结底，他们将所有人都叫来，无外乎就是为了浑水摸鱼罢了。”

    “就算没有什么博士的引起你注意，当你得知这龙王村聚集了这么多人，你也会来的。”

    我看向张老板，没发现他短短几天竟然将我了解的这么透彻。

    我点了点头说道，“嗯，你说的很对，我只要知道了这个消息，就会过来的。”

    倒不是我这个人原因凑热闹，而是我觉得这一趟平河之行，能够给我带来很多东西。

    张老板之前告诉我有关赵青衣跟黄河龙王的事情，就是我这一次所得到的东西，如果我没有跟张老板来平河，想必这件事情，是不会有人跟我说的。

    还有最重要一点，那就是阻止泽济会的阴谋，跟我体内的那个存在，他到底是什么？这才是我不断追逐这些诡异事件的最终目的。

    我体内的那个存在，似乎是一天双生的样子，一个极其邪恶，还剩下另一个，我分不清楚是邪恶还是善良。

    邪恶的那一个，被我爷爷封印了，但我却不知道被封印在了什么地方，而我体内剩下来的这个，似乎因为保护我，陷入到了不断的沉睡当中。

    虽然他偶尔能够保持清醒，但从我目前经历的事情来看，他似乎只有在我遇到了命悬一线的时候，才会出现。

    而泽济会的杨晨，处处算计，设计我，似乎也是跟我体内的那个存在有关系。

    如果杨晨已经知道了我体内那个存在有邪恶的一面，那么泽济会一定会想方设法的想要找到封印那个邪恶分身的地点，以及解开封印的办法。

    那么，从我目前得到的线索来看，这黄河龙王当年就是被我爷爷赵青衣所封印的，所以泽济会选择散播黄河龙王这件事情。

    背后可能也跟我爷爷的这个封印有关系，这是我所能够想到的唯一可能。

    因为除了这个，我实在想不通，泽济会会在这件事情里面得到什么样的利益，天下大乱根本就不是泽济会的目的，虽然他们也不关心天下乱不乱。

    想通这一点，我瞬间感觉有股巨大的乌云向我的头顶笼罩过来，这黄河龙王的阴谋，最后的目的似乎是为了我。

    就是不知道，因为我跟张老板过来的龙王村，泽济会的人到底知不知道我已经来了。

    “想什么？这么出神？”张老板看向我问道。

    张老板的声音将我从思绪里面拉了出来。

    “没想什么。”我看向张老板笑着说道，“就是在思考，这个黄河龙王这件事情，这么多的势力，到底能够从这里面获得什么样的利益。”

    “龙宫的宝藏呗。”张老板不暇思索的说道，“下龙坝里面的龙宫，虽然不是黄河龙王最富有的那一座龙宫，但瘦死的骆驼比马大，这毕竟也是龙宫。”

    “那里面最值钱的东西，可不是什么金银财宝之类的东西，相传龙宫里，有古时候修士的法器。”

    “那个年代，九州灵气还没有消失，法器也必然不同寻常。”

    “龙宫是目前已知的唯一存有古修士法器的地方了，这些势力，知道这个消息，怎么可能不过来分一杯羹？”

    “龙宫是在水里，我想不通，这些人怎么进入到水下龙宫里面夺得法器。”我说道。

    “如果龙宫不是在水里呢？”张老板笑着说道。

    “这怎么可能。”我说道，“黄河龙王虽然本身是在黄河地下水里面的，但那也是水。”

    “还记得民俗博士的消息吗？”张老板说道，“他的意思是在青铜井里面，那里面可不仅仅有水而已，还有陆地。”

    “民俗博士为什么会散播这样的消息出来？”

    “不就是想要提醒各大势力，龙宫可能并不是在黄河里面，而是在青铜井下面。”

    “所以我们这一次来到龙王村，可不是在黄河里面找线索，而是要找到青铜井，想办法下去。”

