    

    第二百九十五章宠妻一时爽

    “你喜欢就好！”

    尽管是心中万分的惊讶为什么在所有的礼物当中，江雪最为看重的就要属那最为不值钱的玩偶兔子，但是还是那句话，江雪能够喜欢，这才是最重要的。

    “小凡，谢谢你！”

    手中抱着那只特大号的玩偶兔子，江雪来到林凡的身边，在他的脸上留下了一个香吻。

    “小雪，是我应该谢谢你才是，所以，你没有必要跟我说谢谢的。”林凡将江雪拥在了怀中，当然，还有江雪一直搂在怀中不舍得撒手的那只特大号的玩偶兔子。

    “啊？谢谢我，谢我什么啊，我明明什么都没有做！”江雪说这话的时候，没有抬头，从头到尾，她的眼睛都没有离开手中的那只特大号的玩偶兔子。

    真的是越看越喜欢。

    其实，林凡对自己的认知最明确，他就是一个大直男，所以，他并不明白女孩的心。

    虽然说江雪现在是已经嫁作妇人，但是鉴于这个年代的人，都是结婚比较早的，其实说起来江雪也还是一个女孩子而已。

    即便是江雪现在已经结婚有了三个年头，可是算下来她的年龄也不过就只有二十岁而已。

    而这个女孩子从小生活的条件又是那么的不好，女孩儿对玩偶就像是对高跟鞋和化妆品一样，都是情有独钟的，尤其是小的时候缺少安全感的人，就更是钟爱这些玩偶了。

    尤其还是这种大号的。

    其实每个女生都是一个没有长大的孩子，所以，此时要是在今天所有的玩偶之中让江雪选择最为喜欢的一个的话，那是一定非这只特大号的玩偶兔子莫属的。

    言归正传，话题重新回到江雪问林凡为什么要跟自己说谢谢的身上。

    林凡在听到江雪这样问自己之后，用更大的力道抱住了江雪，说道：“当初，在我一无所有的时候，你选择了嫁给我，还在所有人都认为我只是一个傻子的时候，你又从没有一刻是想着要抛弃我的，我之所以能够有今天的成就，你才是我最后那个最大的助力，知道了嘛？”

    虽然说当初娶江雪的那个被世人称为傻子的人并不是林凡本尊，但是好歹林凡现在是占据了人家的身体的，所以这会儿借用原主的遭遇来感谢一下一直以来对自己不离不弃的江雪倒是也没有什么不对！

    江雪听了，倒是没有感觉什么。

    她反而是觉得自己当时那么做，并没有什么特别值得夸奖的地方，毕竟，那是一个正常的人都应该会有的选择，不是嘛？

    毕竟，当时她和林凡两个人是已经结了婚，成为了夫妻的，既然是夫妻，那就应该不离不弃，不是嘛？

    可江雪不知道的，也正是因为她有这种想法，才更加显得她的品格难能可贵。

    “小凡，以后我们都要好好的，好嘛？”江雪突然说道。

    “嗯！我们一定都会好好的，没有最好，只有更好！”林凡也是说道。

    “嗯！”

    江雪此刻只有一个简单的“嗯”字，实在不是因为她不想要说什么，实在是因为现在她的眼中早就已经含满了泪水，她现在尽自己最大的努力控制着自己不让眼泪流出来，所以，她害怕，她害怕自己万一一开口说话，自己就控制不住这眼泪了。

    似乎是感知到了江雪的情绪在此刻发生了变化，林凡也是更紧地抱住了江雪，生怕她会趁着自己不注意突然就离开一样。

    他知道江雪此刻正在无声的哭泣，可是他什么都没有说。

    因为他知道这一刻的江雪不是因为伤心在哭，只要不是伤心的眼泪，委屈的眼泪，那一切就好！

    就这样，双方就这样抱着过了好一会儿，两个人的情绪才是慢慢稳定了下来。

    “对了，小凡，你饿了吧，我这就去给你弄吃的！”江雪在情绪恢复了稳定之后，便是就突然想到了这个问题。

    实在不是因为她能掐会算的知道林凡今天是没有在外面吃晚饭的，实在是因为刚才自己被林凡拥在怀中的时候，她听到了林凡的肚子传过来的“咕咕”声。

    林凡此刻真的想要对江雪说不是，但是奈何他的肚子已经是先了他一步替他回答了江雪这个问题。

    听着林凡的肚子再次传来的“咕咕”声，江雪抹了一把已经干掉的眼泪，笑着说道：“行了，我知道你饿了，这就去给你做，很快就好，不要着急哦！”

    林凡本以为江雪是在跟自己说话的，可是，在他注意到江雪的说话眼神的时候，立刻就是不淡定了。

    因为他发现江雪居然是在跟自己的肚子说话。

    这．

    这．

    她这是在跟自己开玩笑嘛？

    不过，不等林凡接下来有什么反应呢，江雪已经是先一步从林凡的怀抱中挣脱了出来，走向了厨房。

    “小雪，简单弄一口吃的就行了，我也不是很饿！”林凡笑着说道。

    只是还是跟刚才一样，在林凡说完了这句话之后，他的肚子再一次发出了“咕咕咕”的抗议声，不知道是不是林凡的错觉，他居然是在此刻觉得自己的肚子此刻发出的声音要比刚才大的多。

    看着林凡那有些尴尬的表情，江雪笑了笑，并没有戳穿，“行了，我知道了，我简单弄一口，给你填饱，速度尽量快些！”

    看着江雪在说完了这句话之后直接就去了厨房，林凡便是就主动承担起了收拾客厅的重任。

    毕竟，那些个花儿啊，还有盒子啊，当然了，还有那些盒子里面的礼物啊之类的东西，那也不能就这么放在客厅里面啊，对不对！

    话说这送一后备箱的花，真的是宠妻一时爽，这善后累死人啊！

    毕竟，这么多的花，想要给归拢的整整齐齐的，那还真的就不是一个简单的事儿呢！

    在林凡还没有想好自己到底是要如何才会将这些花儿给归拢的利利索索的时候，就见到江雪从厨房伸出了头来。

    “小凡，那些花你就放在那里，不要动，回头我自己弄就行了！”江雪似乎是看出了林凡的意图，所以开口说道。

