
　　“你没事？”

　　叶正豪睁大了眼睛，元婴修士的全力一击，结丹强者都会受伤，更不用说唐凡只是区区筑基了。

　　可他不但没死，还能开口说话，长了铜皮铁骨不成？

　　“一指之力，不过如此！”

　　在叶正豪惊讶的目光中，唐凡哼哼唧唧地爬了起来。

　　他拍了拍身上的尘土，咧嘴一笑，充满了嘲讽。

　　唐凡的站立，对叶正豪来说是巨大的讽刺。

　　“好，很好！”

　　叶正豪咬着牙点了点头，唐凡的抗击打能力，深深震撼了他。

　　“好熟悉的性格，他们好像……”

　　叶玫若有所思地看着眼前的胖子，感觉熟悉，可又确定没有见过。

　　唐凡的易容术实在是太高明了，没有任何破绽。

　　“你还要战吗？”

　　唐凡虽然身体虚弱，可嘴上却硬气无比，一副斗志昂扬的模样。

　　“老夫说过的话，算数！”

　　叶正豪大袖一甩，单手拎着叶贤，扭头就走。

　　“打完我就走，岂有此理！”

　　唐凡面目狰狞，掐诀一指，一把短剑瞬间从他腰间飞出。

　　唐凡身体震动，感觉冥冥中与那把短剑产生了联系。短剑的意志融入丹田，在他拥有四道仙脉筑基的灵海之上，留下了一道飘忽的剑影。

　　剑影刚一形成，便让他的身体多了一丝剑意，还有一式剑诀在他的脑海中浮现。

　　唐凡虽无法领悟，但整个人在这一刹那，似乎多了一缕强悍的气息。

　　这便是那两道剑气，两次施展完毕，这缕气息就会在他体内消失。

　　可是他却不明白，为何短剑的意志可以融入灵海，并且留下了剑影，这应该是个意外。

　　如果史飞宇在这里，也会惊讶的。他曾经施展过一次短剑内的剑气，当时的情况与唐凡完全不同，他只是将剑意释放，并没有与短剑产生这样的联系。

　　唐凡神念一动，短剑释放出残忍的杀意，冲天一啸，撼动苍穹。

　　在极致速度的加持下，这把剑仿佛是一条火龙，烈焰刺穿虚无，破空声中，攻到了叶正豪身边。23sK.com

　　“你，很有胆子，这把剑也威力不俗，但要想杀我，还远远不够！”

　　叶正豪转身，单掌挥出，头顶浮现出一枚电光游走的手印，直奔短剑拍去。

　　可在这个时候，唐凡突然咧嘴笑了，大声喊道：

　　“儿子，揍他……”

　　他话音刚落，捆绑在叶贤身上的金丝突然断开，叶贤用力挣脱，挥出双掌狠狠拍向了叶正豪的后背。

　　说时迟，那时快，这一切也就转眼发生，局势瞬息万变！

　　叶正豪正在应对那把短剑，做梦也想不到叶贤身上的金丝会断裂。

　　他们的距离实在是太近了，叶正豪没有任何防备，叶贤的双掌结结实实拍在了他的背上。

　　“啊！”

　　叶正豪发出一声惨叫，这可是结丹巅峰强者的奋力一击。哪怕他是元婴，叶贤也身受重伤，可在他没有准备的情况下，也付出了惨重的代价。

　　叶正豪的身体被打飞了，气息不稳，导致拍向短剑的闪电手印不再稳固，出现了一道道裂痕，失去了原有的威力。

　　短剑化作的火龙，从手印中心呼啸而过，带动着长长的烈焰，直逼叶正豪。

　　叶正豪情急之下，强忍后背的剧痛，朝着地面拍出一掌，借助反震之力抬高了身体。

　　“啾！”

　　短剑从他的右胸上部一穿而过，血剑射出，露出了一个被烈焰灼伤的血窟窿。

　　若不是叶正豪抬高了身体，他恐怕已经毙命！

　　“啊！”

　　叶正豪身体一歪摔落到地上，立即掐诀点向自己的胸口，止住了血，同时拿出丹药服下。

　　“噗通”一声，唐凡真气耗尽，一屁股坐到了地上。

　　“打伤元婴老怪，死了也值！”

　　唐凡笑了，他不敢低估元婴强者的实力，深知剑气虽强，但还无法将叶正豪斩杀。

　　可是以他的修为，能够打伤叶正豪，这已经是了不起的成就了。

　　“你是如何做到的？”

　　叶正豪拿起断掉的金丝，一脸不解。

　　这可是金蚕丝，寻常飞剑都难以割断。

　　“你还记得我之前向你点出的那一指么？”

　　唐凡自然不会说实话，他当时看出了金丝的来历，这才有了后面的计划。

　　唐凡在施展幻经时，偷偷唤出索命金蚕扔到了叶正豪身上，让它等自己的命令，咬断金丝放开叶贤。

　　此时，索命金蚕早已飞进了他的袖口。

　　叶正豪恍然大悟，皱眉道：“原来你那一指不是想暗算我……”

　　“无论如何，你败了！”

　　唐凡还不忘往他伤口上撒盐。

　　“败了，我也要杀你！”

　　叶正豪抬起用右手，已对唐凡动了杀心。

　　“不许伤害我爹！”

　　叶贤见状，挥掌扑来。

　　“叶贤，不要逼我杀你！”

　　叶正豪气急败坏地喊道，刚才要不是叶贤，他也不会受伤。

　　唐凡眼睛一转，有了主意。

　　“儿子，快跑！”

　　叶贤神色挣扎，可又不敢违背唐凡的指令。他转身就跑，爆发修为，瞬间就飞到了几十丈开外。

　　“该死的，他怎么这么快！”

　　叶正豪也想不明白，叶贤为何疯了之后提升了速度。

　　他回头看了眼唐凡，权衡利弊之后，最终向叶贤追去。

　　唐凡毕竟微不足道，可疯子叶贤身为叶家长老，不能放任他在外胡作非为，免得丢了叶家的脸。

　　“我记住你了！”

　　叶正豪冲着唐凡说道，随后身影模糊，展开瞬移，飞速向叶贤追去。

　　“呼，总算走了……”

　　唐凡松了一口气，如果叶正豪再来对付他，就像捏死臭虫一样简单。

　　疯了的叶贤，将是我刺入叶家的钉子，早晚有大用！

　　唐凡心中美美地盘算着，不过，想起刚才与叶正豪那一战，他有些后怕，在实力没有提升之前，还是少招惹元婴老怪为妙。

　　“唐……”

　　莫妍担心唐凡的伤势，向前迈出了一小步，却被白静怡拉住了。

　　“他死不了，别暴露了身份。”

　　莫妍知道她说得对，强忍着没有扑过去。

　　可是，叶玫却走到了唐凡身边。

　　她仔仔细细盯着面前这张油腻的胖脸，确定没见过后，还是问道：“你到底是谁，我们是不是在哪里见过？”

　　“我不就是亲了你一下嘛，还不依不饶了？”

　　唐凡咧嘴一笑，猥琐无比。

　　叶玫摇了摇头，转身离去，一边走一边说道：“今天，是你运气好，下次……但愿你还能活着。”

　　“亲爱的，你没事吧？”

　　妮可上前搂住了唐凡的腰，举止十分亲密。

　　唐凡心虚地扫了眼莫妍的方向，小声道：“别闹，你可以走了。”

　　“我们一起走吧。”

　　妮可唯恐天下不乱，故意在莫妍面前表现出与唐凡亲近的关系。

　　唐凡刚要说话，猛地抬头，抱着妮可跳到了一边。

　　“砰！”

　　一道血色剑气在他们之前的位置上炸开，血雾中浮现出了陈阳的身影。

　　“我看，谁还能帮你！”

　　陈阳的嘴角流露出残忍的杀意，誓要将唐凡斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第327章 儿子，揍他免费阅读。https://xs.23sk.com 