    姜婀却坐到诸葛瑛瑛旁边有心想结交，和她交流了起来。

    两人都是会武的，有话题可说。

    可聊着聊着画风好像就变了。

    姜婀指引她看一直沉默守在李珍后面的林标。

    李珍的三陪读之一。

    殿前大将军林宏的第五子，也是武痴一个，读书只读兵书，除了吃饭睡觉，大多时候都是在练武。

    是一个心无旁骛难得的人才，圣上有心让他跟着太孙历练，成为太孙的左膀右臂。

    这个人一直少言寡语，不管大家说笑还是阔谈，他从不参言，只尽职尽责的守着太孙，存在感很低。

    姜婀觉得这个人和诸葛瑛瑛有相似之处，可以认识一下。

    诸葛瑛瑛也不矫情，很中肯的一巴掌拍姜婀的肩膀说：“倒是个不错的桩，能经得起我打，正想找他打一架。”

    姜婀觉得顿时肩膀发麻，有种骨头错位的错觉。

    天生神力，果然不同凡响，这还是遇到她，万一是那些娇滴滴的姑娘，还不让诸葛瑛瑛一巴掌给打趴下。

    她忍痛赶紧劝住：“现在去打太孙的人不合适吧，咱们得分时候和场合。”

    诸葛瑛瑛也认同的点头，然后看着姜婀说：“听说你的武功也不差，要不然咱两现在出去打一架？看他们在这里画来画去没意思。”

    打打杀杀才有意思？

    姜婀倒不是怕她，两人打，姜婀未必输，只是诸葛瑛瑛的力气确实太大了，还是算了吧，她没那么喜欢切磋。

    说风就是雨，这就要起身拉姜婀出去，又被姜婀劝住。不分场合除了喊打架，别无其他，难怪少有人和她相交。

    冯湘远见李珍也执笔准备作画，便从李珍的内侍（太监，只皇室中人可用）手上接过活，自己给李珍磨墨铺纸。

    姜媚看着冯湘远忙前忙后的无限殷勤，倒真的有些举案齐眉的意思。

    太孙此刻却没有顾身边的冯湘远，而是朝她望过来，她没想到李珍会这样直直的看她。

    她有些不好意思脸微烫却很从容的朝他微笑的一颔首，然后和身边的姜妩说起话来。

    李珍被姜媚这礼貌的一颔首，一浅笑谜了眼，直到冯湘远喊了他两声才缓过神来。

    “殿下，您看，墨汁都滴到纸上了呢。”

    面对冯湘远的娇嗔，李珍不为所动，心神恍惚。

    往日再多美女他也是见过的，却远不及姜媚刚刚那不经意间的低头一抹浅笑迷人。

    他忍不住再次望向姜媚，只见她也略微抬头看向他，两眼相交，李珍顿时觉得全身温度骤升，浑身燥热，他的心头如烈火烹油，烧得他心头一颤，心尖痒痒的，难以自持。

    也烧红了姜媚的双颊，煞是好看。

    冯湘远看着两人眼神互动，顿觉火冒三丈，却又不敢发作。

    只一手拉住了李珍的衣袖撒娇说：“殿下，听说您画人像惟妙惟俏，极为传神，不若殿下给我画幅小像吧。”

    冯湘远的行为已经逾矩，哪有姑娘家拉着男子袖子的道理。

    还追着让男人给她画小像，很是掉价。

    李珍小心抽出衣袖，他不想画人像，他本想应景的画一副荷花了事。

    就算要画，他也想画姜媚。

    李珍心头一颤，这一想法令他立马意识到，他好像有几分喜欢上了这个美丽娇媚的女子。

    见冯湘远纠缠不休，他略有不耐道：“冯姑娘，孤不善人物，行舟人物倒是能画出其精髓，不若请他给你画一幅如何？”

    虽是询问，可意思已经很明确了，他拒绝给她画小像。

    他便就着刚刚滴的那一滴墨开始以泼墨写意而画。

    唐行舟本也不乐意画冯湘远，真正的文人墨客总有些讲究，特别是画人物，注重气韵和笔情墨趣，意境隽永，盖不及妙，妙不及神，神不及逸。

    除了画匠，谁画人物不是天人合一，佳境之间有感而作，神韵必出，才叫画像。

    没有人能在这种情况下，画一个不想画的人，画得出皮，画不出神，画得出神画不出韵。

    唐行舟原本已经在画渔舟晚韵图，本想拒绝。

    却不想冯湘远先一步不满的说：“要说画人物丹青晟乾王当属第一人。湘远想让殿下给我画，不论好坏我都喜欢的。唐公子在画像上造诣不如晟乾王，湘远不想要。”

    说得好像她能请动晟乾王给她画像一样，还挑三拣四。

    这话，已经很明确的贬低了唐行舟，虽然捧了李珍，可到底好像也有不如晟乾王的意思。

    这便惹得李珍和唐行舟皆不快。

    李珍到不好说什么，唐行舟却忽然癫狂的豁然一笑，将画了一半的渔舟图随手一扯，随风飘到了池子里。眼见着那半幅构图虽简，用笔却精，纵横有序的半幅好画顷刻间就那么被湖水浸湿，到底可惜了。

    唐行舟却无半分惋惜，随手又铺了一张纸，眼神精炼的看着冯湘远片刻。

    刚刚唐行舟的肆意狷狂已经吓到了冯湘远，又见他眼冒凶光的一直盯着她看，更是吓得不轻，往李珍身后一躲，小心翼翼的看着唐行舟。

    看了片刻，唐行舟便收回目光，手持细笔开始勾画轮廓，不过片刻，便大致勾画出了所有轮廓。

    这时，大家都看向了唐行舟，看出他要开始画人物，却不知道他画谁。

    因他还没有画五官，等衣饰着色的时候，大家都纷纷以为是画的姜媚。

    因为姜媚今天穿得衣服就是这个色，况且在场就属姜媚最美，画美人这是雅事。

    姜婀好奇也拉着姜媚围了过去。

    可是当面部五官画上后，旁边再画了半边身形，大家恍然大悟，竟然是冯湘远刚刚害怕的往太孙身后一躲，眼神闪烁，行为局促害怕的场景。

    这画得也太传神，太像了吧。

    五官一出，再不会有人看错，是了，冯湘远也喜欢这种艳丽的桃红色。

    画得太传神了，冯湘远初一看，欣喜不已，觉得那活脱脱的就是自己呀。

    谁说唐行舟画得不像不好的？

    可再仔细一看，那眉眼的闪烁，害怕躲闪的神情却又惟妙惟肖。

    女子谁不希望自己的画像是唯美的，漂亮的，高雅的。

    大庭广众之下，就有不少人捂着嘴笑了起来。

    原本就不如姜媚美的五官，此刻看上去却更加难看了猥琐了几分。

    冯湘远此刻还有什么不明白，她刚刚贬低了唐行舟，此刻他便以此画来讥讽她。

    大家也豁然明白了过来，按理说，一般男子自然是有风度的，断不会和冯湘远一个小女子的三言两语而计较什么。

    可唐行舟何人也？

    他自己的太尉爷爷都有常被他气到吹胡子瞪眼还拿他没法。

    何况是你冯湘远，一个不相干的女子。

    裴凯前面就说过，唐行舟行事不羁，有违中庸之道，如此看来的确如此。

    唐行舟可不会惯着你。

    冯湘远被气得哭，指着他问什么意思。

    唐行舟却毫无所谓的随手撕了那画，无所谓的道：“没什么意思，就是随便画着玩罢了。”

    不得不说，这有才就是任性，随便画着玩都如此解气。

    为什么姜婀觉得今天一个个的脾气都如此对她的胃口。

    一个诸葛瑛瑛，怒怼冯湘远。一个唐行舟，用才华讽刺戏弄人，姜婀就喜欢这种有仇报仇，不受世俗礼教约束的性子。

    冯湘远毕竟是大儒之后，又是女孩子，这样被戏弄，到底脸面挂不住。

    李珍便让唐行舟跟冯湘远道歉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1949年，老舍在美国纽约大学讲学并创作，深受留美的中国学生敬仰。

    有个中国留学生向他提问：“您的作品，一挥而就，一字不改。鲁迅作品，改了又改，最少十次。公与鲁迅，孰优？”

    老舍说：“鲁迅作品一字不能动，我的作品可以改得一字不留。”

    我也想学两位大文坛，深深膜拜他们。我不能做到鲁迅先生的一字不改，也不能做到老舍的一字不留。我会一直不断的修改，修改很多遍。所以大家看到不完美的地方，我都会花时间一次又一次的修改，谢谢大家能给修改的机会。

