
            

                    ：[]
                ！！

            
                在僧猿轰击城门时，蟒族与天狼族也开始发起了进攻。

    此刻，云海城三面受敌。

    在玉无双的安排下，古剑斋陈东带着古剑斋弟子与城中一部分玄者守北城门，清道门守西城门，而云海书院与云海城的人则是守正门，正面面对金刚猿族。玉无双并没有放弃东门，她从古剑斋还有清道门以及云海书院分出了一部分强者镇守在东门，。

    云海城正门。

    砰砰

    城门带着城墙在僧猿疯狂攻击下，不断剧烈颤动着。

    玉无双等人自然没有就任由僧猿这么疯狂攻击城门，城墙之上，无数强者施展自己强大的玄技朝着那僧猿轰去。

    然而众人绝望了。

    因为即使是仙阶的玄技，对那僧猿都没有什么作用，至于其它仙阶以下的，根本就是在给他挠痒痒！

    看到这一幕，城墙之上，不仅云海城那些人眼露绝望之色，就连云海书院的一些学生也是如此。

    畏惧！

    众人内心深处已经升起了畏惧，对这兽皮男子的畏惧。

    “谁能阻止他？”

    “连云海学长都死在他手，谁能阻止？没有人了，没有人了”

    “此人，根本无法战胜，若是城破，我等根本只有被屠杀的份，此地，不能久留”

    “逃？收起你这想法吧。云海城本身就四面环山，被天狼山脉所包围，现在双方又是你死我活，狼群恨极我们人类，只要出了这城，被他们嗅到你的气息，我保证立马会有成千上万的狼群追着你！”

    “那你说，我们该怎么办？这兽皮男子防御已经逆天，对我们的攻击根本就相当于免疫，我们能如何？一旦城破，我们除了坐着等死，还能如何？”

    “不至于，你们忘记一个人了吗？”

    “谁？”

    “叶教习！”

    城墙之上，突然死一般寂静。

    很快，有人开口，“叶教习实力是不错，但，但是跟云海学长还是有很大差距的吧？连云海学长都不是这兽皮男子的对手，他来，不是送死吗？”

    “谁说叶教习不如上官云海了？是叶教习说的，还是上官云海说的？还是你亲眼看到他们两个打过了？”

    “这，这”

    “你们想想，叶教习如此年轻就当上了书院教习，他要是没两下子，院长会让他来当教习吗？而且，我觉得，叶教习肯定还隐藏了自己的实力，说不定他其实早已经是高级半圣了，只是隐藏了起来，不让我们知道！”

    “我也觉得，叶教习来历神秘，实力更是神秘，好几次都是神不知鬼就杀了对手，他肯定有什么不为人知的强大底牌，或者说，一直以来，他根本就是隐藏了自己的实力！”

    “对，我也这么觉得，叶教习说不定其实本身就是高级半圣，只是不知什么原因隐藏了自己真实的实力。依我看，叶教习若是发挥真正的实力，根本不弱上官云海等人！”

    “有理，叶教习以皇者境的实力就斩杀了数名高级半圣，如果他发挥真正的实力，那会是何等的恐怖？连圣者都有一战之力了吧”

    很快，城墙之上不知道怎么传的，杨叶被越传越神，最后甚至还说杨叶还与圣者交过手

    “他们这是疯了吗？”一旁，商清影看着那些越来越兴奋的人群，不解道。

    玉无双道：“上官云海的败，让得众人心中希望彻底破灭，也让他们心中没有了寄托希望的人。此刻的他们，就像是溺水的人，而杨叶就是那一根稻草。这时，他们抓到了这根稻草，即使心中知道这可能只是一根稻草，但他们还是会尽可能的去幻想这是一艘船！”

    “可悲！”商清影低声道。

    玉无双冷笑了一声，道：“别说他们，我等又何尝不是如此？商教习，别跟我说，你心中没有一点将希望寄托在杨叶身上。”

    商清影：“”

    “叶教习，请叶教习出来”

    城墙之上，不知谁喊了一句。

    一开始只是一句，但是很快，整个城墙都在喊着‘请叶教习出来’

    此时的杨叶在做什么？

    山洞之中，杨叶盘坐在地，洞内，死寂一片。

    突然，杨叶睁开了双眼。

    “哐当！”

    一声轻响，杨叶周围的空间突然碎裂开来，无数空间碎片出现在了杨叶的四周。除了杨叶盘坐的位置，周围全部是空间黑洞！

    这不是重点，重点是这些空间黑洞此刻竟然没有要被修复的极限！

    “原来如此！”

    杨叶深吸了一口气，双眼微闭了起来。眼闭，周围那些破碎的空间顿时被修复。一切恢复正常！

    杨叶心静清明，神识看着那副山水画，嘴角泛起一抹笑容。

    “虚无境，虚无故有而若无，实而若虚，从无到有，从有到无本质，万物本质，万物规律，万物始末山水画，原来是这个意思”

    此刻，他真正明白了这副山水画的含义。这副山水画其实就是在说一个很简单的道理，那就是本质！

    万物的本质，剑意的本质！

    这点，其实跟剑域很相似，两者都是讲究本质。只不过，剑意讲究的是意境的本质，而剑域讲究的是万物本质，这万物，包括空间，时间，生命，还有一切的一切这也是剑域为何在意境之上并且能够压制意境的原因！

    此刻，他才明白剑域的恐怖。毫无疑问，如果他有一天明白了一切的本质，剑域内，他可以做到一念起，万水千山,一念灭，沧海桑田！

    当然，这离他现在还有点远！

    天地孕育万物，同样，也束缚万物。而虚无境意境就相当于圣者境强者，突破了天地的束缚。圣者境强者交手，必须进入虚无空间，这主要的原因是因为他们破坏这天地的空间后，这天地的法则之力无法修复！

    就如之前杨叶释放出了些许剑意后，他不收回剑意，空间就不被修复！

    杨叶睁开双眼，低声道：“常言，圣者之下皆蝼蚁，原因应该就是圣者境以下的玄者，没有超脱天地束缚的能力。而中土神州那些能够越阶挑战圣者的妖孽，应该是掌握了超脱天地束缚的玄技或者意境，亦或者法则之力”

    说到这，杨叶缓缓起身，心念微动，刹那间，周围那些空间瞬间尽数被切割开来，一道道漆黑空间裂缝密集地出现在了他的四周。

    看着这些空间裂缝，杨叶低声道：“自己现在或许还不是圣者境强者的对手，但至少，凭借这虚无境剑意，也能够伤到圣者了！”

    虚无境剑意与半步虚无境剑意区别有多大？

    可以说，根本没法比！

    半步虚无境剑意，从某种程度上来说，还是受天地束缚的，因此，它的威力始终有限。而真正的虚无境剑意，那是超脱天地法则之外，根本不受天地束缚，而且还做到了真正的虚无。就如此刻，周围遍布虚无境剑意，但是，却无声无息，如果剑意不是他的，连他自己都感觉不到！

    别说他，如果他不针对圣者，这虚无境剑意摆在一位圣者境强者面前，对方恐怕都感觉不到！

    杨叶原本想拿异次元方来试试虚无境剑意的威力，但最后想想还是算了，这根本没什么意义。反正按他估计，如果天狼王站着让他砍的话，要在对方身上割点肉下来还是没什么问题的。

    总的来说，这段时间来，他收获巨大，特别是这剑意的提升让他有点意外与惊喜。按他所想，他只是想通过那副山水画来提高自己剑意的，但是没想到，他却是直接提升到了虚无境

    提升到了虚无境剑意后，杨叶顿时将剑宗祖师留给他的那缕剑意吞噬了。这次，吞噬的没有丝毫难度。最后，他目光落在了那副由剑意凝聚而成的山水画上，如果吞噬这副画，他剑意可能还能够增强一点的！

    不过，他还是没有选择吞噬，这副画，虽然他现在用不着了，但是却还是能够留给别人。

    就在这时，杨叶面前的空间一阵波动。杨叶微微皱眉，这是传音符。传音符自然是要双方都愿意的情况下才能够传音的，而且还要有对方的精神念力，因为只有有精神念力，传音符才能够找到对方的空间坐标！

    知道他位置的，只有玉无双，因为他出城时，留下了联系方式给玉无双。

    “难道无双出事了？”

    杨叶沉吟一瞬，右手一挥，顿时，一道声音出现在他脑中：“杨叶，云海城危矣，请速回云海城！”

    不是玉无双的声音，而是商清影的。

    “云海城？关我屁事！”

    ps：波波电脑刻朋友：群：225300657这个是读者群，大家都可以加入

    鬼器手朋友看到你留言了，你妹昨天迟到了一会更新，你丫的竟然怀疑我出意外了没有十张月票，这事我跟你没完！！！           
            