    才要动怒，没想到对面更横，脏话差点脱口而出：

    “我特....皇兄，原来是您啊。”

    抬头看去，只见是一个皮肤白皙，样貌俊美，身材却有点虚胖的少年人。看到这陌生的长相。李承乾毫不犹豫的给了这家伙一拳。登州跟他叫皇兄的只有李泰一个，那里来的第二个李泰？

    电光火石间的一拳，却被对方险而险之的挡住。只是这一下子，就让让窜天猴等人毫不犹豫的冲了过来。太子的拳脚功夫，他们是很清楚的，虽然没有打生打死的魄力，但是对付寻常的士卒，一个打三个还是绰绰有余的。然而今天，太子竟然失手了！

    眼见被一大群人围了起来，大有随时动手之势。白胖的少年人赶紧举起手表示没有恶意，并焦急道：“是我啊皇兄，一别不到两年，您怎么就不认识我了？”

    声音听着有点熟悉，所以李承乾让窜天猴等人暂时停手，免得误伤无辜。

    声音听着熟悉，面相越看也越熟悉，明明一个人名就要呼之欲出了，却怎么都说不出来。

    见李承乾狐疑不定，却又想要询问的样子，白胖的少年人赶忙说：“我是李恪啊，皇兄，不是您写信让我在吴中，把您要用的钱和物资全都运到登州来的吗？可怜我为了那些物资东奔西跑，为了那么多的钱日夜难眠，这一路来千辛万苦，结果您就是这么待我的？”

    “李恪？”

    伸手抓起李恪的手，将袖子撸起来，看到小时候他胳膊上的烫伤还在，李承乾只觉得现实跟自己开了一个巨大的玩笑。

    “你是李恪？你以前没这么高啊，也没这么胖啊，倒是你这头牌脸，还是跟以前一样，日。”

    李恪最让李承乾腹诽的就是一张俊秀的面庞，虽然不知道潘安到底长什么样，估计弄到唐朝来，李恪也能跟他五五开。

    “一别两年，怎么也要长个子吧，再说了，虽说您给我安排了好多事，可是身在吴中，吴王府想要招募才俊，简直是一抓一大把，根本用不着我多费心。再加上不能四处乱跑，整天窝在家里，不长肉才是怪事呢。”

    “信你个鬼，不过你来的正好，各方的物资还没有整备齐全，青雀我俩正愁这两天要干什么呢。哦，对了，我俩要一人建造一艘巨舰，包裹着铁板的那种，你要不要玩？”

    李恪顿时跳了起来：“自然得算我一个啊！”

    “算你没问题，可是这一次可得你自己掏钱！别指望我再给你垫付了。”

    “这个没问题，我在吴中的时候，没少置办产业，虽然比不上青雀你俩有钱，但是奢侈一把，还是没问题的。”

    挥挥手让张赟带着李恪的人去交接东西、把他老婆齐氏带去行宫，让侍卫把一盆子海参都拿回行宫后，李承乾和李恪笑着进了路边的一个茶馆。

    在亲率将茶馆清场后，整个茶馆的麻布顶下，就剩下了兄弟俩人。

    碰一杯茶喝光，就算是接风洗尘了。

    看了看周围，李承乾才问：“说说吧，现在这里就咱们兄弟俩，用不着说场面话，到底是什么原因，让你胖成了这样？虽说你这身材比不上青雀的，可是短时间里变化这么大，其间没事儿才怪了。你的武艺也不差，不可能把自己变得这么胖吧！”

    鬼鬼祟祟的看了看周围后，李恪才松了一口气，说：“还能是因为什么？当初咱们说好了，等到了吴中，我就帮你盯着会稽吴中几家氏族，帮你开通河运的事情。可是，等我就藩以后，才发现除了内宅的人，都是母妃给我准备的，剩下的是一个都不认识啊！

    吴王府的长史，每个月都会给我送来一大笔钱，说是王爷的俸禄，哪个月我要是没花多少，就会哭爹喊娘的说我过度节俭，他没办法跟朝廷交差。他虽然是这么说，可是在他身上，我还是感觉到了母后的气息啊！

    这一次过来，也就是您写的信，否则我的小心肝可经不得这么吓。母后也在登州，您把我弄过来，一旦母后对我心生不满....”

    说不下去了，因为李承乾在他腮帮子上来了一拳。

    明明可以躲过去，但李恪还是硬生生受了这一拳，嘴角都沁出了血丝。

    拿起茶壶给他倒了一杯茶，兄弟俩再次碰杯以后，好像刚刚的一番话和一拳，都不存在似的。

    李承乾很清楚，李恪说的话，完全是真实的。别看长孙如今被皇帝气的出了长安，四处流浪，好像怨妇一般。但事实上，哪怕纵观历史全局，她也是排的上号的皇后代表。如今，对他这个太子而言，能产生威胁的，只有李泰和李恪。李泰一心当小老弟，对皇位没有半分的兴趣，就算争一下，有“一母同胞”的关系在，也不会落得谁完蛋的下场。至少，长孙是这么盘算的。

    而李恪，因为身负两朝皇族血脉，打从出生起，就被长孙忌惮着。说实话，没有老早的咔嚓了他，长孙实在是算得上母仪天下。至于赐给李恪几个美女，派两个官员引诱李恪堕落一下，已经是最仁慈的方法了。

    李恪也清楚，就算他说的是真的，也不应该在皇兄面前说。子不言父过，不闻父母过都是祖训，只是一拳而已，挨了以后就什么事儿都没有了。

    放下茶杯，李承乾无奈道：“这次过来，你要演一个混蛋王爷就演吧，可是身子用不着弄得痴肥。多找几个美女也行，可别真的夜夜笙歌，小心四五十岁就完蛋了。我一天当不上皇帝，恐怕你就一天没有出头之日，且受着吧！”

    李恪点点头，或许皇兄才是最了解他的一个。别的人，哪怕母妃，都有点太那啥了....

    一壶茶下肚，李承乾留下两个铜钱作为茶资，领着李恪一起回行宫。

    登州行宫在建造之时起，就是按照正式行宫的规模建造的。就算是皇帝亲自出行居住在这里，地方也能勉强够用，所以给李恪安排一个独立的大殿居住，算不得事。

    本来还挺可怜李恪遭遇的李承乾，在看到吴王妃齐氏的时候，一口老血差点喷出来。

    这娘们怀里抱着的，一定是孩子没错了吧！

    见李承乾目瞪口呆的样子，抱着孩子的长孙皱眉道：“大惊小怪的，你父皇的那些小兄弟，这个年纪一般都有孩子了，如今李恪也有了，就你还傻乎乎的信孙思邈的话，搞得守身如玉一般。现在好了，杨妃竟然都先本宫一步当上奶奶了，哼！”

    嘴上虽然说的严厉，但把孩子递还给齐氏的时候，长孙还是从头上取下一个簪子赏赐给了齐氏。另外....李恪的孩子是个丫头，这一点，让长孙很是满意！

    回头看了一眼神情很不自在的李恪，再看看羞红脸的苏媛，李承乾只觉得生活对自己充满了恶意。如今长孙各种手段，他已经都想到了应对的方法，可是，这不一样了啊，有李恪孩子的这个借口在，长孙能用两三年！

    李泰才到正殿来，看到白胖的李恪，顿时嚣张的笑了起来。因为他这段时间一直被李承乾魔鬼训练的原因，此时看上去，李恪竟然跟他差不多了。

    “行了，见面了就各做各的事去，齐氏留下来，算上你和苏氏阎氏。咱们四个正好开一局。”

    没想到身在吴中的齐氏，竟然也会打麻将，用不着讲解，坐下去就开始利落的洗牌码牌。看样子，麻将的毒性和扩散性不是一般的大。

    三个男子汉被一堆女人赶出来了，所以只好结伴到张亮的府邸拜访。特别是李恪，准备了不少的吴中特产，兄弟三人里面，就他对战舰的构造是一窍不通，只好赶紧跟张亮请教。

    这一次，李承乾也带上了自己的图纸，虽说不愿意被别人指手画脚，但是他对自己也不是那么的自信，DIY的战舰，最起码得能浮起来，不会动辄倾覆才行。所以，让张亮审查一遍还是有必要的。

    就在张府的正堂，张亮认真的看完了三份图纸，久久不语。

    “郧国公，到底如何，您倒是给个话啊！”李泰最是焦急，所以直接出言催促。

    拿出一份图纸，张亮开口道：“除了吴王殿下的图纸以外，太子殿下和魏王殿下的图纸都没有什么大问题。只是，两位殿下，您二位真的要在战舰上搭载这么多的八牛弩？”

    对视一眼，李承乾毫不犹豫的拿起了李泰的图纸，李泰则拿起了李承乾的图纸。

    令人意外的是，两人的图纸竟然有很多共通的地方，比如，都选择了八牛弩作为战舰的主武器，投石机作为副武器。而且，俩人也都标注出了投石机投的东西，竟然都是大号的手雷。

    李恪也接过自己的图纸，看了一遍再看看李泰和李承乾的，顿时无语了。在他考虑如何方便跳帮的时候，这俩人已经将跳帮的方案彻底废掉了，都是重火力压制的路子。

    李泰点头，嘿嘿笑道：“那是自然，也就是皇命雷威力太大，有自砸手脚的危险，否则本王也绝不放过它，能把敌船消灭在靠近之前，就是胜利，反正都是用武器，能用火药武器解决的事情，为什么非要动刀子？”

    说着很有道理的话，李泰的笑容却极度的猥琐，就连李承乾都开始怀疑自己当初说这话的时候，是不是也是这样的表情。

    忒猥琐了！

    沉吟半晌，张亮忽然认真道：“其实微臣的建议是您二位再考虑考虑，两艘海上的战舰，是被办法运回长安的，您二位也不可能一直在登州，或者在船上不是？这样的战舰，就算制作出来，您二位打算托付给谁？就是微臣，也不敢将这样的两艘战舰纳入麾下啊！毫不夸张的说，有这两艘战舰，都能在海外建国了！”

    听到张亮的话，莫说李恪，李泰也吓了一跳，他们头脑发热的就想着玩了，但是一直没有想过善后的问题。的确，就算张亮是国公一级的勋贵，也决不可能接受这样的战舰。这样的战舰，实在是太厉害了，也太危险了！手握这两艘战舰，什么时候被安上造反的帽子都不会令人意外。

    不过令三人都意外的是，听到这番话，李承乾却无动于衷。

    喝一口茶，李承乾笑道：“言重了吧！这样的两艘战舰，也就欺负欺负大唐以外的土鳖们，对大唐还是没有威胁的。首先，它想要进入内陆，就很艰难，除了长江黄河两道河道，哪怕是运河，对它来说都有点狭窄了。虎落平阳被犬欺，战舰进入江河，陆地上有一万种方法能够让它变成废物。

    再说了，现在是水力巨锤和新式锻铁法的出现，才能支持咱们做这样的事情，搁在之前，谁敢这么浪费铁？时代是进步的，或许咱们什么时候有了新的想法，就能打造出纯铁的战舰也说不定。或者，什么时候出现了比八牛弩结合火药弩箭更厉害的武器，这战舰不还是要淘汰？

    所以啊，用不着杞人忧天。郧国公，事到如今孤也不瞒着你了，这三艘战舰，就是归你掌控的。且不说登州这里跟高丽等国的海域靠近，不管是用来防御还是日后的主动出击，都格外的重要，就是日后岭南那边造船厂动工，咱们北方也需要有足够的海上力量。

    岭南，到底还不算彻底纳入内地范围了。一旦那里的土鳖家族起了点别的心思，咱们没有制服他们的手段，可不行啊！”

    “您的意思是，岭南的造船厂不会打造这样的战舰？”

    看张亮恍然大悟的样子，李承乾无奈道：“不然你以为呢？岭南到底是天高皇帝远，在没有彻底的掌控以前，孤吃饱了撑的在那里发展武装力量？”

    张亮尴尬的笑笑，接过妾侍递来的茶壶，亲自给太子斟茶表示敬佩。

    胳膊被什么软东西碰了一下，视线从张亮和茶壶上移开，李承乾就看到了一个妖娆的妇人。

    裁判，这娘们，竟然带球撞人！

