    叶橙不知道怎么来形容此刻的感受,就像是被一只刚刚足月却认为自己天下第一叼的小奶狗，不讲理地轻扯着皮肉咬了一口。小狗不敢用力，被咬的地方并不疼,而是酥酥麻麻，伴随着钻心的痒。

    他舔了舔嘴唇，随手把陆潇举着手机的手压下去。

    对他勾了勾食指,压低声音说：“过来。”

    陆潇不明所以，凶巴巴地盯着他道：“干嘛？”

    “低头。”叶橙说。

    对方不为所动,还在盘算着如何让他答应自己。

    叶橙很快就失去了耐心，索性抬起手抓住他的校服领口,一把将人拉了过来。

    陆潇以为他要动手，心道不是吧,他脾气什么变得这么暴了？！

    下一秒,凉凉软软的嘴唇贴上的他的嘴角。

    叶橙出来前刚喝了水,唇瓣带着丝丝冷意,像一朵清晨时分,新摘下的沾满露珠的玫瑰花瓣。似有似无地蹭了蹭那双棱角分明的嘴唇,然后在边缘轻轻地吮了一下。

    漫不经心。

    肆意妄为。

    陆潇的脑袋嗡地一声炸开了,脸迅速地涨得通红。

    叶橙缓缓地放开他的衣领，妈的，这个反应实在太可爱了。

    每一次突袭他,他都会这么手足无措、满脸慌张。

    陆潇的呼吸有些急促,下意识摸了摸嘴角，讪讪道：“你……别想转移话题,不要以为用这种小计俩就能……蒙混过关,我……是不会上你当的！”

    他思绪混乱,话都说不清楚。

    叶橙淡淡地说：“没想蒙混过关,只是单纯想亲你。”

    陆潇：“……”

    脸更红了，堪比周末餐桌上那只大龙虾。

    叶橙踮起脚尖，凑近他耳边清晰地一字一句道：“我每天都在多喜欢你一点，心里除了你之外没有任何人。只要你乖乖的，我就会一直对你好，听清楚了吗？”

    耳边呵气如兰，清澈的嗓音带了几分勾人的笑意。

    陆潇咕嘟咽了口口水，结结巴巴地说：“清、清楚了。”

    叶橙回到原地，问：“还闹吗？”

    “……不闹了。”

    “乖。”叶橙从口袋里拿出项链，提溜在他眼前晃了两下，“给你的礼物。”

    陆潇眼睛都直了。

    叶橙把两条项链分开，其中一条放在他手心，说：“如果不方便戴戒指的话，可以用这个拴住挂在脖子上。”

    说着，他指了指胸口，弯起唇角道，

    “这里，是离心脏最近的地方。”

    陆潇的表情刹那间变了，叶橙一惊，心想不会要哭吧，不至于不至于……

    幸好陆潇没哭，他很坚强。

    他只是觉得自己太混蛋了。

    叶橙说每天都在多喜欢他一点，还亲了他，还送了他项链。而他居然气了一天，还这么蛮不讲理，越想越觉得不可理喻！

    陆潇心里把撺掇他的罪魁祸首蒋进骂了十几遍，攥紧项链低声道：“对不起，我昨天不该乱生气的。项链我会一直戴着，就算以后不用挂戒指了，也会永远戴着的。”

    小男友的觉悟突破了最高值，叶橙极其满意地摸了摸他低垂的脑袋，奖励一个亲昵的捏捏脸。

    陆潇蹭了蹭他的掌心，黑眼珠湿漉漉。

    当天晚上，蒋进遭到了一场无妄之灾。

    两人在夜市的路边摊吃小羊排，陆潇把啤酒换成了冰可乐，蒋进疑惑道：“喝什么可乐，烧烤就得配啤酒嘛。”

    陆潇顺手把他的也换了，说：“我戒酒，你也别喝了。”

    蒋进意识到可能谈判失败，友军被策反了。

    他小心地问道：“潇哥，你一家之主的地位没保住吗？”

    他不提还好，一提陆潇就来气，语气严厉地责备他道：“都怪你提的那个该死的建议，什么叫硬气点？什么叫一家之主？男男平等你不懂吗？叶橙每天为我为你这么费心，你还在背后捅他刀子。这也就因为你是我兄弟，我才不跟你计较，再有下次的话，当心我抽你。”

    蒋进人傻了，张着嘴说不出话来。

    这他妈不仅没谈成，好像还被洗脑了。

    不愧是叶橙，黑的都能给他说成白的。

    “听见没，别装死。”陆潇逼问道。

    蒋进只得举起双手头像，“得，我错了，哥。我不说了行了吧，酒也不喝了，橙哥说的都对。支持男男平等，我闭嘴。”

    还平等呢，你就做一辈子夫管严吧，他暗自想道。

    陆潇吃完宵夜回家，十分乖巧地给叶橙发消息汇报。

    叶橙没回他，估计是洗澡去了。

    刚一进门，他就看见孟黎坐在沙发上，对他招了招手道：“潇潇，过来一下。”

    陆潇走过去，把书包放在一旁坐下，“什么事？”

    孟黎没急着回答，视线落在他脖子挂的项链上，问道：“新买的？还挺好看。”

    “叶橙买的。”陆潇随口说。

    孟黎温声说道：“你想不想搬回白泽湖？刚好跟小橙家离得很近，你们可以一起上学放学，闲的时候就去打打篮球。”

    陆潇莫名地看向她，“那边的房子不是卖了吗，怎么又想搬回去了？”

    孟黎避开他的注视，不自然地说道：“我跟那个中介是熟人，他说最近买房的人想脱手，刚好可以再买回来。那边的环境比市中心要好，虽然离学校远了点，但可以让司机接送你们。”

    陆潇察觉到不对，皱起眉问道：“在这里住的好好的，为什么突然要搬家？”

    他当然愿意和叶橙做邻居，甚至恨不得住到他家里去。但是他和孟黎在久隆住了很多年，没道理这么着急搬走。加上孟黎眼神闪躲，更让他觉得古怪。

    孟黎找了个借口：“我不喜欢这儿，总觉得很压抑。你看看这天花板，这家具，都是你爸挑的风格，看着就让人不舒服。”

    陆潇看出来她是在用理由敷衍，可是也确实如她所说，自从她从青山回来之后，情绪就变低沉了许多。

    或许，换个环境，对她来说是好事。

    陆潇点了点头道：“那行，不过也不一定非要去白泽湖，我周末陪你多看几套房子再决定吧。你想搬到哪里，我们就去哪里。”

    孟黎本以为说服他要大费周章，于是开头就把叶橙拿出来压他。结果没想到这小子这么为自己考虑，她感慨地摸了摸陆潇的头发，说：“谢谢你答应妈妈，也谢谢你没问那么多。”

    陆潇从小到大都不怎么和她有肢体接触，被这么一碰难免尴尬。他站起身拿上书包，僵硬地说：“我上楼了，有事叫我。”

    孟黎笑着说：“好，对了，明天是你外公的忌日，你记得跟妈妈一起去给你外公扫墓。”

    “知道了。”

    陆潇走了之后，王嫂端着盘子走过来。

    “夫人，水果切好了，我给他送上去。”她说道。

    孟黎却变了脸，尖声说：“放这儿就行，我给他拿上去，你走吧。”

    王嫂不知道她怎么又不高兴了，放下盘子准备离开。

    孟黎抱着手臂哂笑道：“王嫂，你跟我也有些年了。哪些事应该做，哪些事不该做，你不会不知道吧？”

    王嫂垂下双手，说：“我只做夫人交代我的事，其他的一概不了解。”

    “你最好是这样。”孟黎冷着脸说，“别被我抓住你的小辫子。”

    王嫂面无表情地提醒：“夫人，你该吃药了。”

    孟黎被她这句话激怒了，刷的一下站起来道：“少拿这副嘴脸糊弄我！你以为我真的那么不清醒，任由你们摆弄吗？怎么，陆尧山要回来了，你翅膀也石更了是吧。”

    王嫂一声不吭地任她发火。

    孟黎越想越来气，在茶几前走了几步，指着她说：“我告诉你，这次你别想跟着我去白泽。陆潇现在长大了，我想和他搬到哪里是我们母子俩的事，你最好少跟陆尧山通气。”

    她说了一堆话，王嫂仍然没什么反应，好像已经习惯了似的。

    孟黎看见她这副样子就气不打一处来，挥了挥手道：“滚吧，我不想看见你。”

    “夫人，别气坏了身子。”王嫂对她说，然后转身离开了。

    孟黎颓然坐在了沙发上，胸脯一阵阵地起伏。

    第二天，陆潇和叶橙说了今天晚自习不上，要去给他外公扫墓。

    叶橙趁着中午，出去买了一束白色菊花。

    陆潇没想到他这么细心，贴了贴他的肩膀道：“放学的时候我妈来接我，你亲自去把这束花给她吧，反正是你买的。”

    和所有恋爱中的人一样，他无比希望叶橙在自己母亲面前的印象好一点再好一点。巴不得孟黎把他当心肝宝贝疼，比喜欢他还喜欢叶橙才好。

    放学后，叶橙抱着花和陆潇去了校门口。

    没过一会儿，一辆林肯开到他们面前。

    孟黎打开后座的车窗，她今天穿了一身黑色，细长的手指将宽檐帽网上掀了掀，对叶橙笑道：“小橙，你也来了。”

    “妈，这是他给外公买的花。”陆潇抢先说道。

    叶橙笑了笑说：“阿姨好。”

    孟黎惊喜道：“你还买花了，真是有心了。”

    她想了想，说：“小橙，你还没吃饭吧，要不跟我们一起去扫墓，顺便吃个晚饭。反正也不麻烦，很快就能回来了。”

    陆潇一听，立马怂恿他：“是啊，一起去呗。”

    孟黎二话不说，让司机给他开门把他拉上车。

    盛情难却，叶橙只得答应了。

    他和孟黎坐在后排，陆潇坐在副驾。

    上车前，陆潇悄悄跟他说：“我妈这两天心情不好，你多陪她聊聊天。”

    于是叶橙当了一路陪聊。

    说来也奇怪，孟黎一遇到他话就多了起来，问这问那，两人聊了一路。

    陆潇外公的所在的墓地，是当地一个很有名的大公墓，据说风水非常好。巧合的是，叶橙的外公外婆也埋在这里。

    在孟黎献花的时候，叶橙去看了看自己外公和外婆。

    夕阳西下，金色的余晖将那两块墓碑衬得格外有互相依偎的味道。

    叶橙想起了曲恬，叹了口气道：“公公，你可真是聪明一世，糊涂一时。”

    在他对外公有限的记忆里，老人家对他很是溺爱。小时候他想吃辣条，余恬不让他吃，外公就偷偷去超市买来喂他。余恬很控制他的零花钱数量，每次去外公家里，他都会塞给他不少钱让他买零食。

    他摸了摸墓碑，说：“如果你知道后来发生的事，当初还会因为迷信而领养那个孤女吗？重来一次的话，你是不是也很后悔？”

    说完，他有点感触。

    毕竟不是每个人的人生，都能重来一次的。

    只能谢谢上天，唯独给了他这个机会。

    这时，陆潇走了过来。

    他刚在爷爷那边拜完，双手合十鞠了个躬说：“外公外婆好。”

    叶橙笑道：“外公外婆，给你们介绍一下，这是我男朋友。”

    陆潇略有点不好意思了，小声说：“你这么急着介绍干嘛，我和他们还不熟。我想着下次来带点贡品，混熟一点，再表明身份呢。”

    “没事，下次来再说一次，也是一样的。”

    两人一边闲聊一边往台阶下面走，叶橙问道：“阿姨去哪里了？”

    “她去上厕所，让我们先到门口等着。”陆潇说。

    他们走到门口，司机正站在外面透气，对他们点了点头。

    等了约莫十分钟，孟黎都没出来。

    陆潇看了眼手机，发的消息她也没回，他收起手机对叶橙说：“我去厕所看看，你在这里等一会儿。”

    叶橙也感到不安起来，点头道：“好。”

    陆潇问了门卫厕所的方向，就径直小跑过去。

    跑到门口，听见了女厕所传来一阵响动，伴随着痛苦的尖叫声。

    他想都没想，立刻冲了进去。

    推开门就看见孟黎和一个陌生女人扭打在一起，那女人被她按在地上撕扯头发，一边叫喊一边捂着脸躲避。

    “妈！”陆潇赶紧上前拉架。

    孟黎恶狠狠地喊道：“我要打死你个臭婊子！贱货烂货！偷别人丈夫的下贱东西！”

    闻声赶来的工作人员也推门进来，连忙阻止：“你们干什么呢，也不看看这是什么地方，怎么能在这里打架！”

    陆潇把她们分开的时候，不小心被孟黎抓到了脸，她的指甲又尖又长，那道伤口瞬间渗出血来。

    他连眉头都没动一下，倒是孟黎呆了呆。

    “你没事吧？”她气势全无，立即掰过陆潇的脸查看。

    那女人被工作人员扶着站起来，穿着一身白色套装，头发被抓的乱七八糟，脸上挂着泪痕。看起来似乎和孟黎差不多大，长相偏冷艳。

    陆潇的瞳孔一阵收缩，他恍惚想起来以前在哪里见过这女人的照片。

    好像是在……陆尧山的书房里。

