    这里的空间相对比刚刚的那个屋子，大小程度简直无法相提并论。

    放眼看去，视线开阔无比。

    而入眼的是一架一架宛若大炮般的存在。

    但是和他见过电视的上还不太一样。

    造型奇特，古朴。

    上边刻画着满满的纹路，带着苍古神秘之意。

    “这都啥玩意？”

    江小白满脸懵逼的大概的数了数。

    数量惊人，竟然达到了上千架。

    此刻他来到了一架前，仔细打量了起来，发现没有丝毫表现。

    思索了下，他尝试输入灵力，发现没有反应。

    但在他输入魂力的那一刻，瞬间感觉到了和此物衔接在了一起。

    怎么用？

    难不成还东西，能开炮不成？

    刚想到这里的时候，他感觉到了惊人能量滚滚而来，盘旋中形成了可怕飓风。

    大炮纹路点亮，核心中出现了一团刺眼的光源。

    当达到刺眼的程度时，江小白瞳孔收缩。

    那是非常可怕的气息。

    哪怕他都感觉到了颤栗，汇聚中突然间巨大的动荡撑开，一股难以置信的力道撕扯空间疯狂而至。

    轰！

    风卷残云中，被射中的方向，出现了可怕的空间扭曲。

    那范围程度，达到了他难以想象的地步。

    江小白脸色大变，正当他打算离开这空间的时候，发现空间自主修复起来，不到片刻修复完毕。

    他喉咙动了动，看了一眼身边的炮车，飞速后退了出去。

    这玩意太可怕了吧？

    一台就这么顶了。

    如果数千台呢？

    他第一次感觉到了头皮发麻。

    这圣典空间中怎么会有这么多这种玩意？

    哪怕他都觉得喉咙发干。

    在他后退出去的时候，突然间双眼微眯了起来。

    他记得娄阳说过魂器什么的。

    但动用的人，魂力必须要强。

    这玩意该不会也是一种魂器吧？

    思索中，他双眼微眯了起来，后退了一步闭上了双眼，惊人无比的魂力在此刻铺天盖地的撑开，衔接中，一台台大炮在此刻点亮。

    当他睁开双眼的时候，这里所有的大炮全部点亮。

    江小白心跳砰砰地。

    这……这……

    秒啊！

    这谁不服，给他摆上个一架，吓都能吓死他吧？

    一架如果不行，十架。

    十架不行，一百架！

    一百架还不行，一千架如何？

    实在不行，全部架起来。

    就算这个世界最高级的武帝来，也能给他秒杀了吧？

    江小白舔了舔嘴唇。

    好东西。

    这个还真的是好东西啊。

    此刻的他真想感受下这上架能量炮齐发是一种什么感觉，但他最后放弃了。

    他怕这空间修复不过来，最终导致崩溃了。

    重新回到之前的房间。

    他开始转动尝试起了其它的瓶子。

    很快，其中一个瓶子再次传来了咔咔的声音。

    一道门再次出现，江小白满怀期待的而入。

    来到里边，他怔了怔，很小的房间。

    除了地面上一尊大鼎之外，空无一物。

    大鼎看上去同样古朴，在上边他看到了很古朴的纹路，除此之外，还有图腾在。

    那是四种惟妙惟肖的生物。

    龙，凤，虎，龟。

    四图腾！

    但此为何物，他不解。

    当下按照元力，源能，包括魂力的方式挨个尝试。

    可惜没效果。

    滴血。

    呵，也一样！

    摇头中，他只能暂时离开，当下再次查看其它。

    这时第三道门打开了。

    来到里边，他差点被绊倒，看了一眼后，他发现是石头。

    是的，拳头大小的石头。

    这里怎么会有石头？

    江小白疑惑中，抬头看去。

    哈？

    他放眼看去，全部是石头。

    拳头大小的。

    一个接一个。

    数量，无法统计。

    这都啥玩意？

    江小白苦笑再次退了出来。

    重新来到最初的那个房间后，他继续转动。

    在最后一个瓷瓶成功转动后，他并没有看到门，而是发现这个架子往旁边移动开了。

    里边放着是一本金灿灿的书。

    江小白拿了出来。

    打开看了看后，发现是他不知道的文字。

    这啥？

    江小白有些懵逼，最后翻了翻，确定自己看不懂后，放了回去。

    至此。

    结束了！

    好像最有用的，貌似也就是那大炮了吧？

    摇了摇头后，江小白带了一架能量炮从圣典空间中抽离了出来。

    碰！

    闷沉的声音让九尾猫吓了一跳。

    那目光看了那大炮一眼，九尾猫看了一眼道：“这啥玩意？”

    “应该是魂器吧，很强的能量！”

    江小白解释了一句。

    原本他还指望九尾猫了解一些的。

    但是九尾猫一问，他便知道，九尾猫没有见过。

    当下他也不再多言，一架一架地开始往自己的空间里搬了起来。

    在搬了百来架后，江小白停了下来，应该够用了。

    等不够用了在继续搬。

    在他思索中，九尾猫满脸古怪地看了他一眼道：“你就发现了这些玩意？”

    “不，还有呢！”

    江小白摇了摇头后道：“有石头，还有个鼎，还有本书！”

    “石头？鼎？书？”

    九尾猫满脸疑惑道：“拿出来让我瞅瞅！”

    江小白应了一声，先拿出了一个石头。

    但是在他刚刚放到床上的时候，九尾猫的声音响起：“卧槽，好东西啊！”

    “啊？这好东西？”

    江小白有些疑惑。

    “灵石啊，里边包含非常纯净的自然之力！”

    九尾猫开口道：“在这个世界拿着这玩意，修炼速度可就快了，一颗能卖不少钱呢！”

    “你确定？”

    江小白有些古怪。

    “确定！”

    九尾猫开口道：“这种石头里边有多少？你如果有个百八十颗，你可就发财了！”

    “呵，百八十颗？”

    江小白揉了揉额头，他该怎么和这九尾猫说呢？

    “就这一颗？”

    九尾猫看着江小白的表情，满脸无语道：“哎，苍蝇腿也是肉，留着吧，没钱了，可以兑点钱花花！”

    “不，不是！”

    江小白摇了摇头道：“里边的数量我数不过来！”

    “数不过来？莫非有万颗？”

    “这个，应该不止！”

    “十万？”

    “应该也不止！”

    “百万？”

    “不止！”

    “千万？”

    “不止！”

    “噗，你可别逗我了！”

    九尾猫瞪了江小白一眼。

    千万都不止。

    瞬间他觉得江小白在吹牛逼。

    “真的！”

    江小白无奈耸肩。

    九尾猫听后呵呵的两下，它还是不信，索性直接道：“你把那鼎和书拿出来让我瞧一瞧！”

    江小白点头，将鼎和书拿了出来。

    九尾猫的目光看了过去，打量着那鼎，最后摇了摇头道：“不认识，不过这上边的画是妖域很强大的四大族落，血脉也很古老！”

    江小白听后带着奇异，随后他想到了什么，将书放到了九尾猫跟前：“这个你认识么？”

    九尾猫自己翻开了一页，在看到那文字的时候，目光瞬间变得郑重，呼吸急促，嘴里发出惊叹的声音：“卧槽？”

    “你认识？”

    江小白双眼一亮。

    “不……不认识，但你不觉得咱们越不认识，它就越牛逼么？”

