    看着手中的手术果实，叶辰想都没想，抬头就要呼喊珠世过来。

    但是当他刚抬起头。

    就发现珠世与蝴蝶忍已经过来了。

    原来是二人听见叶辰的惊呼，不知道发生了什么，所以才过来。

    “那个....抱歉吓到你们了！”

    “刚刚太激动了！”

    叶辰见二人满脸的担忧之色，连忙道歉！

    “发生什么了？”

    蝴蝶忍看着叶辰手里捧着一个奇怪花纹的红色果实很是疑惑。

    “是啊！”

    “多大个人了，还一惊一乍的！”

    珠世见没有事情，也是松了口气，不过还是开口埋怨道！

    “嘻嘻...好东西！”

    “看看...就是这个！”

    叶辰满脸喜悦，像是献宝一样，将手里的“手术果实”拿起来给两人看。

    “什么好东西？”

    “奇奇怪怪的！”

    “好吃吗？”

    蝴蝶忍觉得这应该是一个水果，所以开口说道！

    “呃...！”

    “据说非常难吃！”

    “不过可不要小看他！”

    “在别的世界，这个东西可是价值50亿呢，而且还是有价无市！”

    “真的？”

    珠世和蝴蝶忍集体大惊，50亿？这绝对是一个天文数字了！

    “当然！”

    “这个叫恶魔果实，吃掉它的人可以获得千奇百怪强大的能力！”

    “而这颗正是所有人梦寐以求的“手术果实””

    “给...这颗果实就是为你量身定做的！”

    “不过会很难吃！”

    叶辰直接将收拾果实放在了珠世的手中。

    珠世大惊：“给我？”

    “嗯...当然！”

    “这里就你主攻医学，不给你给谁！”

    叶辰理所当然的点了点头。

    “姐姐...你就吃了吧！”

    蝴蝶忍丝毫没有嫉妒之色。

    看着叶辰真挚坚定的目光，感受着蝴蝶忍的真诚。

    最终珠世还是接了过来：“谢谢...！”

    “客气啥...一家人！”

    “快吃了看看效果！”

    叶辰也是非常期待，珠世吃了手术果实会有什么效果。

    珠世温柔的点了点头：“嗯...我吃！”

    “咔嚓...！”

    “呕....！”

    叶辰：.....我靠！果然很难吃！

    蝴蝶忍：....这是什么表情，真的有那么难吃吗？是不是鬼的味觉与人不太一样！

    不过就算难吃，珠世还是强忍着那要命的味道以及口感，将恶魔果实给吞咽了下去。

    “哈....！”

    “天啊...这究竟是什么味道啊！”

    “夫君...用都吃完吗？”

    终于吞咽下去的珠世，感觉她都要怀疑人生了，看着才被咬掉一小口的恶魔果实，连忙问向叶辰剩下的是不是都需要吃下去。

    “不用...不用！”

    “你看看...你的身体究竟有没有什么变化！”

    叶辰连忙摇头，不过心中却心疼珠世一秒钟，恶魔果实果真如传闻一样难吃啊！

    “变化？”

    “ROOM！”

    本来还不知道自己有什么变化的珠世，突然就下意识的喊出了这句。

    只见珠世伸出来的手掌，瞬间已手掌喂中心，生成一个半圆型透明罩子，并且在迅速的扩大直接将整个到场包裹在里面。

    果然系统出品，必属精品，现在的珠世可是直接继承了“手术果实”的所有能力，根本不需要去过多的开发，剩下的就是熟练运用就可以了！

    叶辰：“厉害了！”

    蝴蝶忍：“好神奇！”

    其实珠世自己也吓一跳，连忙收回能力，有些不好意思的看了看二人。

    “咳咳...没事，多熟练一下就好！”

    “你们二人在等我一会，我还有两个没搞定！”

    叶辰见珠世已经能掌控手术果实。

    接下来就剩两个钻石宝箱了。

    他倒要看看，这两个能给自己什么样的好东西！

    “嗯...！”

    “我们等你！”

    两位大美女点了点头，知道现在不能打扰叶辰，也就乖巧的走到一旁。

    见二人躲开。

    叶辰再次打开系统面板。

    看着最后两个钻石宝箱，直接开怼。

    开！

    “叮！开启钻石宝箱，奖励：完美轮回眼一副（来自火影世界，完美轮回眼，只可宿主使用，并可利用自身死神灵力使用任何属性忍术等。）请问宿主是否开始融合？”

    听着耳边响起的声音！

    叶辰直接当机了！

    难道美人一吻，真的能这么欧吗？

    “融合！”

    傻子才不融合！

    “叮，开始融合！”

    “叮，融合完毕！”

    “叮，因宿主融合轮回眼，实力提升，自动打破死神之力限制，目前死神之力融合进度为70%。”

    好消息接连而至，就算叶辰现在双眼疼的要命，甚至都流出了眼泪。

    但是他依旧笑出了猪叫声！

    “哈哈哈....！”

    “无惨...等着吧！”

    “小爷让你了解了解什么叫：一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼，一袋米要给多了，一袋米由我洗嘞，一袋米我洗了那么多泥.......心累天塞（神罗天征）！”

    一旁的珠世和蝴蝶忍见叶辰这癫狂的样子，互相对视了一眼，心中暗道：这不是疯了吧！

    “系统！”

    “继续...开！”

    叶辰癫狂了！

    忍着双眼带来的剧痛，直接将最后一个钻石宝箱打开！

    “叮！开机钻石宝箱，奖励：死神之力，肉雫(na)唼(sha)结晶一枚（产自死神，可令宿主及其她人获得死神传承，但如宿主使用，只可获得肉雫(na)唼(sha)的能力，死神之力将不会再次获得。）”

    叶辰癫狂了！

    直接由猪叫，变成了驴叫！

    这是大爆啊！

    肉雫(na)唼(sha)可是死神护庭十三队中第四番队队长卯之花烈的佩刀。

    始解，会使斩魄刀变成一个类似于比目鱼一样的单眼巨大飞行生物，有着强大的治愈能力。

    而卍解，更是夸张，卍解的斩魄刀，刀身会使周围环境渗出大范围的血液，刀刃变为可以延伸和弯曲的血刃，而且还可以使刀刃砍到的物体溶化为血水。

    “哈哈哈....！”

    叶辰看着手中晶莹剔透的结晶，整个人笑的面部都扭曲了。

    而一直“小心翼翼”看着叶辰的两位美女。

    则是露出了不同的表情。

    珠世，是一脸担心，以为叶辰究竟是怎么了，竟然这么癫狂。

    而蝴蝶忍看着叶辰手中的闪亮结晶，好像猜到了他为什么会这么疯狂的大笑。

    因为蝴蝶忍就用过这个东西，才会成为现在的死神。

    【作者题外话】：第二更送上，宝箱开完了，我TMD也要头痛死了，不过放心，就算女主再厉害，也不过是后场支援，主要是主角去干架！

