 嘭！教学楼里突然传来一声巨响，随即就有一股黑色的能量澎湃而出。

正在和蓝鹰蒂斯城邦议员们商量资源补给这件事情的图赫尔微微色变，战灵学院里没有黑暗属性的战星，如此强大的黑暗能量必然是来自于陈强！“图赫尔院长，怎么今天学院里有点热闹啊，咱们去看看？”

纳斯里瞥了一眼声音传来的方向，对于那股黑暗属性的能量分明有几分兴趣，“战灵学院什么时候有暗黑属性的战星了，我们怎么从未听说过？”

“是刚刚聘请来的一位老师，专门负责教精神力的。”

图赫尔心中微微有一股不好的感觉，不过图赫尔也没有太在意，因为这里是战灵学院，便是出了天大的事儿，他这个院长也能够扛下来。

一行人调转方向来到教学楼，西蒙尼火急火燎地跑到图赫尔面前低声说了几句。

图赫尔微微色变，转瞬之间又恢复正常。

教室里，加布里已经一动不动地躺在地上，身上再没有半点生命力。

一旁的汋笙早已吓尿当场，整个人就像是变成了白痴一般。

亲眼目睹自己家的管家像是被人活吞了一般的场景，汋笙这个贵族公子哥彻底吓破了胆。

黑暗吞噬的场面何等惊恐，在那一瞬间，汋笙想起了自己在黑暗异空间里的遭遇。

只是他眼前看到的，远比他在黑暗异空间里承受的还要惊恐百万倍。

因为一个活生生的黄金战星就那么没了！“加布里，汋笙！”

汋贺云一声惊呼，连忙跑上前去，加布里死了无所谓，他那满脸是血的儿子才是他关心的重点，“孩子，这是怎么了，你别吓爹啊，是谁把你打成这样的！”

“图赫尔院长？”

纳斯里微微不满地看向图赫尔，“加布里好歹也是我蓝鹰蒂斯城邦的一员，图赫尔院长是不是该给我个说法？”

虽说战灵学院的地位极高，但战灵学院毕竟还在蓝鹰蒂斯城邦的地盘上。

纳斯里虽然不是城邦城主，却也是城邦议会的议长，那加布里乃是他的手下，如今却是暴毙在战灵学院，图赫尔无论如何都该给个说法不是么？

图赫尔刚想说什么，陈强却是主动抬起头，冷声道：“是我做的，和图赫尔院长无关。

这小崽子三番五次欺负我弟弟，活该被打。

这狗腿子不分青红皂白就想杀人，活该被杀。”

“好一个活该！”

纳斯里冷哼一声，“你算什么东西，蓝鹰蒂斯城邦的议员岂是你说杀就杀？

把他给我抓起来，带回城邦处置！”

“是！”

几个议员齐齐踏出一步，不管陈强是什么身份，击杀了蓝鹰蒂斯城邦的议员就要付出代价才行！“且慢！”

图赫尔眉头一皱，一股庞大的星力从他身上绽放，当场就让那几个议员无法动弹，“纳斯里，且不说陈强杀死加布里的原因是什么，就算陈强真的杀了加布里，这事儿也得由我战灵学院来处理，毕竟这事儿发生在战灵学院。”

“图赫尔院长的意思是，战灵学院要护短？”

纳斯里的眼神变得阴沉起来，“他杀死的可是我们蓝鹰蒂斯城邦的议员，他还有没有把我们蓝鹰蒂斯城邦放在眼里。

不行，今天这小子我必须带走，必须要让他付出代价！”

图赫尔不说话，身上的星力也不收敛。

身为噶尔玛星球仅有的五个宗师级战星，图赫尔便是站在那里一动不动都能够给人以莫大的威压。

这不，不管纳斯里如何下达命令，他身边的狗腿子都不敢动弹半分。

因为谁都能够感受得到图赫尔身上传来的无尽压力。

“纳斯里议长，汋笙是我唯一的孩子，现在变成这样了，战灵学院难道不该给我一个说法？

难道不该把这凶手碎尸万段？”

汋贺云咬紧牙关，要是图赫尔不在这里，只怕他早就大开杀戒了。

汋笙可是他唯一的孩子，平日里是含着怕化了捧着怕摔了，如今竟是变得人不人鬼不鬼，汋贺云岂能咽得下这口气？

“汋贺云，你的儿子是什么货色，你心里应该清楚。

当初若不是给你面子，汋笙只怕连进入战灵学院的资格都没有。

一个月前，他就因为违背校规被流放到黑暗异空间，便是给你面子才只关押了他七天。”

图赫尔冷眼一扫，浑浑噩噩的汋笙顿时身体一紧，整个人根本不受控制地跪倒在地，“说，纷争如何而起？”

“我……我和小羽开个玩笑，谁知道这疯子冲出来就想杀人……”“院长，他放屁，明明是他羞辱小羽在先，结果被小羽咬了一口还想杀人，若不是陈强老师及时赶到，小羽就死定了。”

角落里的罗森里主动站出来拆穿了汋笙的谎言，“那几个女生都可以作证，而且这间教室里是有监控晶石的，只要调查一下监控晶石就能还原当时的情形。”

“汋笙，可真如此？”

汋贺云的拳头紧握在一起，他太知道自己这个儿子是什么脾气了，欺负人什么的只怕是洗不清。

汋笙颤颤巍巍地点点头，随即辩解道：“可我也只是想要和他开个玩笑……”“闭嘴！”

图赫尔一声厉喝，吓得汋笙当场又打湿了裤裆。

“汋贺云，把你的宝贝儿子带回去吧，从今往后，他不再是战灵学院的学生了。”

图赫尔不先处理陈强，反而是先把汋笙开除。

汋贺云脸色大变，谁不知道蓝鹰蒂斯城邦最出名的学院就是战灵学院，从战灵学院毕业的学生不仅仅是个人实力上很强，同时在其他方面都能够达到很高的标准。

这要是被开除了，以后汋笙去哪里学习？

“图赫尔院长当真是刚正不阿啊，既然处理完了汋笙，那是不是该处理一下你们学院的老师了？

他可是杀了我的人！”

一直没说话的纳斯里实在是忍不住了，老早就听说过战灵学院非常护犊子，却没想到如此护犊子！图赫尔一脸惊讶，“陈强老师正当反击，何罪之有？”

“放你丫的屁！”

 