    天摇地动，风云驰走。

    一道道耀世剑芒，形成交叉的大十字剑痕，自大地的深渊里冲天而上。

    这是楚浪如审判一般的《狱神剑法》，这一招杀出，如同十阳碎灭，天下震怖！

    此时，远远望着亮如白昼的爆炸中心，夏元龙有些头皮发麻，而旁边的土先生，也是一脸惊叹之色，都没想到，楚浪稍微认真起来，战力居然会飙升得如此可怕。

    “这就是哥哥的真正实力……”夏元龙流冷汗，忍不住吞了口唾液。

    他知道，楚浪从表面上看，虽然只是一名下位天王，单论修为的话，跟他五皇子是一样的。

    但，两者的真实战力，却完全不在一个水平线上，皆因此时的楚浪，已经能稳稳压制作为上位天王的令狐烈了，而且还有放水的嫌疑。

    这般武道潜力，不可谓不吓人！

    “先生，你知道我哥哥的至高实力，到底是在哪个层次吗？”夏元龙惊愕开口。

    “我不知道。”土先生摇了摇头，坦言道：“但楚公子刚才所使出的《狱神剑法》，只是一门帝级上品武学而已，换而言之，他甚至连武王奥义和武灵天赋，都尚未展现而出，纯粹是以剑法来进行这一场死斗。”

    “反观令狐先生，似乎已经是强弩之末了，生命气机减弱了不少。”

    “生命气机？”闻言，夏元龙一怔，眯眼看向混乱的战场，“那个姓令狐的老家伙，经受哥哥的绝杀一式，居然还没死？”

    土先生默然，也不回答，只是凝望着战场中心，而夏元龙也继续极目远眺，旋即果然是见到，一层璀璨的神秘宝光，在漫天尘埃中闪耀。

    天空中，楚浪执剑屹立，露出兴奋的目光，嘴角渐渐咧开笑意，喃喃道：“老师，如果就这样结束的话，我会非常非常失望……”

    “但所幸……老师您，还是我最尊敬的烈酒剑仙！”

    随着楚浪的话音一落，磅礴的大十字剑芒泯灭，烟尘也尽数散去，但旋即映入几人眼帘的，却是一尊矗立虚空的巨影。

    那是一尊佛陀，宝相威严，庄重肃穆，背后有八只大手伸展而出，横镇乾坤，竖举苍天，如同一位金刚罗汉。

    “嗡嗡……”

    此时，只见大佛虚影的一双佛手，金辉璀璨，犹如实质，正紧紧地包裹着一道人影。

    那是令狐烈，看其模样，虽然毫无受伤的痕迹，显然是被佛手保护着，但此时他正在不停喘息，脸上的皱纹也多出了好几道，整个人不如此前雄武了。

    毫无疑问，这样的防御手段，消耗可谓非常之大。

    “八品武灵，八手醉佛。”望着令狐烈身后的大佛虚影，楚浪了如指掌，笑道：“老师你果然还是忍不住，要动用如此厉害的武灵。”

    “当年，徒儿没有机会亲眼见识它的伟力，但如今我终于能够看见了！单单是一个防御灵赋，竟然就能挡得住我的《狱神剑法》，这八手醉佛武灵，无愧于八品的高阶层次。”

    “只不过……”说到这里，楚浪顿了一顿，似笑非笑地说道：“难道老师你，真的是要用自己那为数不多的宝贵寿元，来作为击败我的代价？如此拼命，值得吗？”

    “……”令狐烈沉默不语，旋即抬起凛然的目光，刺向远方的楚浪，沉声道：“如果能以我苟延残喘的性命，来换取你的罪业之命，一切都值得。”

    言罢，只见两只佛手从令狐烈身上松开，重新回到佛陀背后，让这一尊庞大的古佛虚影，法相威严，绽放出无量神光。

    而令狐烈也腾空而起，并指临天，背后万丈霞光冲霄，如佛剑降世，绝世锋锐。

    “想同归于尽？师尊，你就那么想杀我？”

    此时，楚浪笑容渐渐收敛，露出阴鸷的目光。

    令狐烈的武灵，可谓是鲜为人知，名为八手醉佛，那是个八品武灵，攻防兼备，能力神秘，而它的力量，相传能够随着武者意志和战力的提高而提高。

    这比起一些九品武灵，还要显得更加强大。

    但，八手醉佛唯一的缺点，是那消耗生命力的特性，若想使用，就必须要以寿元为代价。

    养剑命元……法则奥义……醉佛武灵……这种种处心积虑的布置，都说明令狐烈早就有了牺牲的觉悟，他是铁了心，要杀死楚浪，要弥补当年亲手铸下的大错。

    哪怕代价是生命，他都在所不惜。

    “轰轰轰！”

    这时候，在几道讶异的目光中，只见令狐烈缓步踏天，凛然而行，在其身后，遮天蔽日的佛陀虚影，如同金光太阳般，释放出千万道华光。

    一眼看去，这般威势，就好像澎湃的佛光骇浪，从地平线铺天盖地而来，要让人顶礼膜拜！

    便是楚浪，都脸色微凝，浑身的血红戾焰，被压盖得黯淡无光。

    “真武唤灵？不会吧，这老家伙……成为武帝了？”夏元龙见状，只感到一阵窒息，脚步本能地往后退了几步。

    武帝与武王，其中最为显著的境界区别，便是武灵能力。

    武王的武灵能力，是真武气焰，能够全方位增幅武者的各种素质，效果非常单一。

    而武帝的武灵能力，则是真武唤灵，意思是，能够将自己拥有的武灵实体化，如同借助神力，让灵赋得以完全发挥出来。

    眼下，令狐烈的武灵凝实程度，与真武唤灵的差距，堪称是微乎其微，让夏元龙一时之间，都吓得心头一跳，以为令狐烈成帝了！

    一个剑晨宫主而已，若是拼起命来，居然会是如此恐怖！

    “终究……还是差了一些，这武灵虽然看起来凝实，但与真武唤灵相比，尚有很大的一段距离。”

    此时，土先生却是微微摇头，他知道，令狐烈只是威势激增，还没有越过那一层天埑，而看其架势，可见下一次交锋，便是一决胜负的回合。

    师徒之战，即将写下句号。

    谁胜谁负，只看一招。

    “铮铮铮！”

    此时此刻，只见佛陀八手翻动虚空，轰隆隆作响，释放出一道道璀璨的佛剑金光，神芒蔽日，纵横激荡，旋即，所有的遮天金芒，如同星海摇动，尽数汇聚到令狐烈的指天之手当中，那里顿时出现一个神阳般的炽盛剑丸。

    天穹震动，佛光普照，剑芒耀世！

    但，定睛看去，此时的令狐烈，脸上皱纹密布，老态尽显，白发散乱，不复刚才的英武神姿，显然，这是他倾尽所有的一击了！

    “浪儿，你的剑法，学得不错……但，为师还是你的老师！”

    奥义……极乐往生剑！

    当令狐烈眼神一肃，指尖的神阳剑丸往前点指，他整个人也化作一道掠天神虹，朝着楚浪冲杀过去，石破天惊，地动山崩！

    “铮！铮铮铮！”

    在夏元龙和土先生的凝望中，只见神阳剑丸演化生变，如一枚蒸腾的无上仙丹，吞吐出千万道银河般的庞大匹练，尽数往后包裹着令狐烈。

    顿时，烈酒剑仙，便化作一柄斩天金剑，呜呜震耳，截断长空而去，似要开天辟地，粉碎宇宙，更有仙音佛号，吟唱动九天！

    这，就是人剑合一的境界。

    见状，夏元龙和土先生，都忍不住变了颜色，令狐烈，真的好强！

    “轰——！！！”

    神光蔽日，剑光滔滔，如盖世海潮般磅礴，直接是将沉默的楚浪，淹没成一个极其渺小的黑点，下一瞬，这位不可一世的纪元级天骄，看上去就要当空陨落！

    但，就在此时。

    “老师，我就告诉你吧……”

    “其实在我看来，你这所谓舍命的拼杀，完全不值得。”

    “而这一场考核，徒儿……也已经玩够。”

    低头喃喃轻语一声，突然间，楚浪抬头，眼中血光一闪，随后他气焰燃烧，长发狂飙，整个人化作一道血色闪电，血魔剑也遥指向前。

    “铮铮铮！”

    天空中，赤霞翻涌，血染九重天，一柄巍峨的血色巨剑出现，与佛光之剑针尖对麦芒，而巨剑的核心，正是一脸冷色的楚浪。

    他，也达到人剑合一的境界。

    旋即，两柄横天巨剑，直接是重重对撼在一起！

    “轰隆隆！”

    顿时，血海翻滚，如惊涛拍岸，金光澎湃，如太阳碎灭，一道道可怕的能量涟漪，自交锋中心，朝十方天地肆虐而去，乱石撼天，土地崩塌，混乱无量！

    天摇地动，隆隆作响，这里看上去，变得一片白茫茫。

    随后，观战的二人后退很远，再眯眼看过去，就讶然地见到，那一柄遮天血剑，如大龙咬杀，将另外一柄金光巨剑，给摧枯拉朽地粉碎而下。

    “喀啦啦……轰隆！”

    金芒溃散，佛印泯灭，化作星星点点的光尘。

    而随着佛剑破碎，一道颓唐的人影，也无力地从空中快速掉落，拉出了一道长长的血线，最后他狠狠地摔在破碎的土地中，“砰”的一声，撞出一个大凹坑。

    看其模样，赫然是令狐烈。

    “咳咳……咳咳……”此时，令狐烈咳血，脸色苍白，脸上的皱纹也在肉眼可见地出现，整个人如同一位行将就木的普通老人，随时都会死去。

    比起刚才的骁勇神武，如此沧桑的面貌，可谓无比凄凉。

    与此同时，一道血色人影，也正在居高临下地看着老者，正是楚浪。

    很明显，师徒之战，令狐烈，败。

    败得是如此彻底。

    这让观战的夏元龙和土先生，都不由得心中一凛，没想到楚浪的剑道境界，也已经达到大宗师级别了，而现在看起来，他甚至还有余力。

    妖孽，绝对的绝世妖孽，太恐怖了！

    “老师，就算你穷尽生命力，都无法伤我分毫，所以这场考试，是我赢了。”望着一脸颓然的老者，楚浪沉声开口道。

    “败了……我……败了……”

    楚浪短短的一句话，让令狐烈当下面如死灰，如坠深渊，他断然是没想到，昔日孽徒的成长，竟然达到如此可怖的程度。

    这也太强大了……强得令人绝望……

    正如楚浪所说，即使他令狐烈穷尽一切，甚至赌上余生，都仍然无法伤他一条头发。

    这般差距，可谓天渊之别。

    “师尊，既然你已经落败，那么按照游戏规则……你们是时候要接受惩罚了。”忽然，楚浪戏谑地开口，让令狐烈大惊，但旋即前者又话锋一转，笑道：“不过在行刑之前，我倒是要让老师你，亲眼看一出好戏，也顺便解决一点麻烦事。”

    言罢，在令狐烈挣扎的目光中，只见楚浪单手一招，拿出一张混沌气澎湃的仙图。

    旋即，他朝向夏元龙的方向，喊道：“弟弟，你躲那么远干嘛？简直有失我们的家威，如果你想要得到剩余的圣龙气运，那你就马上过来吧，否则的话，我就直接把你的便宜瘸子哥哥给杀了，也懒得再帮你增强力量。”

    闻听此言，夏元龙陡然一愣，旋即又惊又喜，目光远远落在楚浪手中的仙图之上。

