    受中原文化的影响，倭国自古就是一个十分迷信的国家，别看他们一个个都像亡命徒一样狡诈、凶残，可一但涉及到鬼神之说，这帮矬子立刻就怂了。

    倭人历史上经历过很多时期，但唯一值得他们骄傲的就是一直没有人推翻那个所谓的天皇统治，也就是说，如果把第一代天皇从土里刨出来，化验DNA的话，跟现代的天皇依旧会有一部分血源关系，虽然这份关系可能已经很淡了，但不可否认的是，一定会有。

    至于说为什么会这样……，因为倭人相信，他们认为第一代天皇就是所谓天照大婶的子嗣，身为人类的他们是不可以替代他的子嗣的，所以尽管各个历史时期，有权臣挟天子以令诸侯，也有权臣会扶植傀儡，但不可否认，这些活的十分憋屈的皇帝都是第一代天皇的后裔。

    这一点从侧面证明的了倭人的迷信思想，当然，还有一些更直接的证明，比如各种神庙占卜店的存在，各种神奇的鬼怪传说，等等等等不一而足。

    哦，这些都是题外话，书归正传。

    那些倭人因为拿刀子捅不动唐军，一个个顿时吓的魂飞魄散，就算是看着那些唐军把刀子砍下来，竟也不知道躲避，转眼间就有不知多少人被砍翻在地。

    而这个时候，那些原本没有武器的人也有很多从地上捡起了倭人遗落的战刀，虽然小了些，拿在手里根匕首差不多，但有武器总比没有好。

    而且候君集可是下了死命令，如果不能将这倭人击溃，那么等待他们的只有死路一条。

    相比于一言不合就拔枪杀人的老候，毫无疑问还是那些倭国矬子比较好对付一些，毕竟两万对五万，又有身高和体力上的优势，搞死他们应该并不是什么困难的事情。

    所以双方刚一接触，远征军团一方便仗着身高力大，直接将倭人打了措手不及，而等到倭人反应过来的时候，已经失了先机，与他们这些人搅在了一起。

    撕杀整整持续了整个下午，倭人虽然凶悍，但面对明明没有穿铠甲，但却怎么也砍不死的远征军团还是怂了，心理上的压力加上体力上的消耗让他们开始选择逃跑。

    可是在候君集那里受了大量窝囊气的远征军团哪里会给他们逃走的机会，几乎想都没有就追了上去，而这一追便是整整一个晚上，直追到筋疲力尽才收兵回营。

    而那些被打散了的倭人则狼狈的向着大阪的方向逃窜，直到遇见山背大兄王一行。

    ……

    认真听完溃兵乱七八糟的陈述之后，山背大兄王沉默了，他清楚地意识到他们的逞凶斗狠的战术已经被唐军识破，接下来如果继续用这样的方式与唐军战斗，等着他们的将会是灭顶之灾。

    “亲王殿下，调集所有部队与唐军决战吧，不能再这样拖下去了！”物部氏族长同样从头到尾听完了那些溃兵的陈述，纠结着向山背大兄王提出了自己的建议。

    “是啊亲王殿，再拖下去只能助长唐人的威风，与其让我们的勇士一点点被他们蚕食掉，还不如与他们拼上一拼。”苏我虾夷也意识到现在不是再做意气之争的时候，第一次赞同了物部族长。

    山背大兄王对两人的表现并没有什么意外，面对亡国之局，个人和家族间的那一点点的利益已经变的不在重要，如果此时两人还要再继续纠缠下去，他不介意先将这两人全部杀掉以儆效尤。

    “殿下，您快点做决定吧，再耽搁下去只怕平城京那里会出现其他变故，若是被唐人占据了平城京，到时候他们有了立足之地我们再想将他们赶下大海只怕并不容易。”物部氏族长对于苏我虾夷的表态同样没有说什么，只是看着久久不语的山背大兄王催促道。

    “值此危机关头，你们能够识大体，放下彼此间的成见，足见你们心中对国家的忠诚，本王心中甚慰！”山背大兄王目光扫过两个有着生死大仇的新属下，点点头赞许的说道。

    “殿下，臣等之间事情终归是小事，等将唐人赶下大海，我们还会继续打死去！”物部氏族长也是一个老奸，从山背大兄王的话语中听出了他想要调解自己家族与苏我一族之间关系，提前开口将其后面的话堵了回去。

    山背大兄王见物部氏族长语气坚定，再看苏我虾夷脸上露出的那种鄙夷的神情，便知道自己的计划根本不可能实现，于是叹了口气说道：“既然如此那就算了，你们各自派人回去招集人马过来，我们在平城京外与那唐军决一死战吧！”

    “噫！”物部族长与苏我虾夷各自答应着转身离开，在临时搭建起的帐篷口彼此对望一眼，各自调头而去。

    ……

    而就在倭人调集人马准备与唐军决战的时候，候君集这老货已经带着十余万大军再次兵临平城京，在城南摆开阵式，各种新式装备铺满了城外的每一处空地。

    李佑、李震、松赞干布等人围在老头儿的身边，一个个神情严肃，就像是刚刚走出校门的学生。

    “小子们，好好看着，老夫今天就给你们再上一课。”候君集那老头儿昨日才刚刚指挥了一场胜仗，正是志得意满的时候，看着远处平城京城头四散奔走的那些人影，傲然说道。

    “候叔叔请！”李佑也很想知道候君集会如何攻下眼前的这座倭人坚城，一边说着一边从手下亲卫那里接过一只望远镜。

    “看好了！”候君集嘿嘿一笑，对着身边的传令兵摆了摆手。

    那传令兵好像事先就得过什么吩咐，也不用老候多说，见他摆手立刻跑了出去，将一面令旗摇了起来。

    “候叔叔，这填河是什么意思？”李佑在飞凤军中待了两年，旗语之类的也都学过，甚至因为学的不好还被宋黑脸罚跑了不知道多少圈，所以那传令兵的令旗只挥动了几下，便已经被他看出门道，忍不住问了出来。