    董卓面色阴沉，心中的阴郁比面色更为严重。

    整个人显得焦急而又暴躁。

    像是一头想要发怒的狮子一样。

    他绝对不想看到的事情，这个时候就这样发生了。

    他之前在洛阳，为何一力撮合华雄与奉先之女的婚姻？

    除了其余的想法之外，其余的一大原因就是，担心后来华雄会和士人之间结亲，联姻。

    所以提前先将这个事情给堵死。

    他手下的大将，就是他手中的大将，不能和士人有太多的牵扯。

    可结果现在，华雄才不过是到长安没多久，就与大儒蔡邕之间有了牵扯。

    而且牵扯还不小。

    是华雄救了蔡邕女儿性命，蔡邕又亲自登门拜访的那种牵扯。

    前番发生了这样的事情，如今就有士人主动前往华雄那里投靠。

    这中间若是没有关系，那说什么都让人不相信！

    他董卓来到长安之后，想要得到一些士人效忠，让一些士人给他做事情，尚且千难万难。

    结果现在，华雄作为他手下大将，却能够让士人这般对待。

    华雄本就能打，战斗能力在汜水关那里，被展现了一个淋漓尽致。

    这样一个能打的人，若是在能够得到不少士人的帮助……

    董卓一遍又一遍的告诉自己，不能这样想。

    可是有些想法，一旦在心中升起之后，就像是野草一样生长，不容易铲除。

    “知道了，你先下去吧。”

    董卓挥了挥手，让这人离去，自己一个人坐在这里，显得烦躁。

    开始在心里想着，该如何应对才好……

    来到长安这里，经历一番的事情之后，让董卓变得与之前不太一样了。

    历史上董卓大致可以分作三个阶段来看。

    一个是没有入洛阳的董卓，一个是在洛阳的董卓，另外一个则是来到长安的董卓。

    董卓没有进入长安之前，从其所作所为之上，称他一声枭雄，并不算为过。

    但来到长安之后，董卓很快就变得不同，当初的那些枭雄，逐渐消失……

    董卓坐在这里，面色阴晴不定的思索了好一阵儿，起身准备让人将李儒喊来，与李儒一起商议一下这个事情。

    结果却在这个时候，有人前俩通报，说镇东将军汜水侯前来求见相国，在其后面，还跟着八个文士。

    董卓闻言，顿时愣住。

    一是完全没有想到，会发生这样的事情。

    二来不知道这是什么意思。

    站在这里停顿一下之后，董卓努力收拾一下心情，去见华雄。

    且不管到底是何事，代表什么意思，先见了再说……

    ……

    “相国，这几个人今天前来，说是要在我手下做事情。

    我手下也没有什么事好做，有与都佐喝酒打赌赢来的文和在，就已经足够使用。

    听说相国这里缺少文人，我就将他们带过来了。

    相国你看看，这些人可能使用。”

    华雄对着董卓行礼之后，笑着对董卓如此说道。

    性格依旧是显得大大咧咧的，有些不太拘礼。

    带着粗豪。

    如同之前的华雄那样。

    听到华雄这样说，董卓心中发愣。

    竟然是将文人带过来，让自己来使唤？

    这是他所不曾想到的事情。

    发愣之后，看看眼前的这些文士，再看看华雄那看起来如同以往一样，显得有些憨厚又带着一些得意的笑容。

    心中的阴郁，正在迅速消失。

    那野草一样滋生的一些想法，也在迅速缩小。

    董卓脸上，本就挂着的笑容，变得更为灿烂。

    竟是送来给自己使用的！

    哈哈！

    实在是好！

    令人意想不到。

    原本，他已经产生了诸多的想法，诸多忧虑。

    此时在华雄的这种做法之中，很快就消散。

    自己之前想的有些多。

    华雄还是华雄。

    还是自己的得力手下。

    还是那个为自己着想的憨厚部下。

    不曾因为地位的提高，环境的变化有太多的改变。

    “公伟，这些人你送来的很及时，我这里确实缺少人手做事情的。

    文优这些时间忙的团团转，手下可用的人太少了……”

    董卓笑着说道，对华雄进行夸赞。

    华雄咧嘴笑道：“属下就知道相国这里缺少人手，第一时间就送来。

    我回去了看看，还有没有士人前去投靠我。

    有了我还将之送到相国这里来。”

    闻听华雄之言，那几个面上带着一些笑容，又显得有些拘谨的士人，忍不住在心中对着华雄破口大骂。

    还回去看看还有没有士人，前去投靠他？

    呸！

    这贼子真以为他这样大魅力，成了一个香饽饽？

    如果不是为了坑害他，狗才去投靠他！

    此番这狗贼不按常理，做出了这等坑害他们这些高贵士人的事情，现在居然还想着，会有人士人前去投靠他。

    当真是好笑，这是在这里白日做梦呢？

    而董卓则忍不住的笑了起来，很是开怀，又带着感慨：“若是人人都如同公伟你这般为我着想，我哪里还有这样多的忧虑？”

    如此说着，就将目光转向了这些士人。

    目光在他们身上一一扫过。

    “你等也不必害怕，我董卓不是什么吃人的存在。

    你们能够踏出这一步，肯出来做事情，是非常好的。

    接下来好好做事情，只要事情做的好，我这里绝对不会亏待。”

    听到董卓这样说，这些一个个心中腻歪的要死的士人，在此时只得对着他们所看不上的董卓，恭敬行礼，表示感谢。

    并说今后一定好好做事情，不会辜负相国厚待之类的。

    华雄看着这些心怀鬼胎，想要坑自己的士人们，这个时候的这个反应，心情很不错。

    董卓与这些士人稍微说了一些话之后，就让人将他们带下去，送到李儒那里。

    让李儒给他们安排事务，进行使唤……

    “公伟，来，进来坐坐，来到长安之后，日渐繁忙，与公伟你见的也少了。

    今日刚好有些空闲，公伟你也来了，我二人喝两杯，说说话。”

    将那些士人打发了之后，董卓望着华雄如此说道。

    华雄自然应允……

    酒菜很快被人端了上来，自然是好酒好菜，规格不低。

    华雄与董卓分桌而食。

    席间董卓对着频频举杯邀酒。

    如此吃了一阵儿之后，董卓有些微醺了。

    在那里骂士人，说一些如今所遇到的困境。

    并询问华雄，面对这种情况，该如何做，可有破局之法。

    怎么做，华雄心中倒是有一些想法。

    但他的人设乃是华蛮子，自然是不便说的。

    不过是因为和蔡邕扯上了一些关系，董卓这里就对自己有很多想法了。

    这才刚将之化解。

    若是自己再展现出这方面的能力，董卓岂不是要睡不着觉？

    华雄这一阶段的想法，就是苟在董卓后面，看着董卓在前面冲锋陷阵，与王允等朝廷官员以及士人阶层争锋。

    他在后面，尽可能的抓住机会，发展壮大。

    此时自然是能做到不让董卓对自己产生猜忌，就不让其对自己产生猜忌。

    当下就道：“要不……某家带着兵马，拎着刀子将这些家伙们都给砍了？

    一刀一个的将他们给砍了，这些人也就老实了！”

    华雄望着董卓认真的说道。

    董卓闻言，看着身上杀意开始弥漫，一言不合真的是要去砍士人的华雄，忙对着他摆摆手。

    “公伟，不能这样做，这些人杀不得。

    杀了之后，更加麻烦。

    关中这里将会变得更乱。”

    “不能杀啊？”

    华雄身上杀气一收，伸手摸摸脑袋，显得愁眉苦脸。

    “那我……没办法了。”

    看着华雄这反应，董卓暗自摇头苦笑。

    自己这还真有点是病急乱投医了。

    竟会将这些事情，说与华雄知道，并询问他的意见，想要从他这里找到办法。

    华雄让他带兵打仗是可以，但若是让他考虑这些事情，可就是真的有些过于难为人了……

    心中如此想着，董卓便不再多与华雄说这件事情，而是与华雄说说以往的旧事，并向华雄劝酒。

    专心饮宴。

    临走的时候，又给华雄二十金，锦缎二十匹。

    看的出来，董卓确实挺高兴。

    华雄带着这些东西，一路返回自己府上，回想着这一切，也是高兴。

    用王允那里送来的文士，轻松化解了董卓对自己的信任危机。

    并换取二十金，锦缎二十匹。

    这东西要是用来买猪的话，成年的猪至少也能买上几百头了。

    如此来算，等于是自己用王允送来的士人，换了几百头猪。

    如此想着，华雄就忍不住的无声笑了笑。

    不知道王允这家伙，在知道了这事情之后，会是什么反应。

    只怕，应该会很精彩吧？

    ……

    王允坐在这里，用蒲扇扇着风，心情显得愉悦。

    此时他已经将公务处理完，属于空闲时刻。

    这种做完了诸多事务之后，进行休息的时光，很是舒服。

    当然，他心情如此愉悦，可不仅仅只是暂时处理完了公务。

    事情过去的时间已经不短了，华雄那厮早就已经将自己给他安排过去的谋士给收下了。

    那厮嘴巴早就咧到耳根处了吧？

    此时应该是正在与自己安排过去的，不入流的士人饮宴，将他们奉为座上宾。

    说不定饮宴结束，还会给他们赏赐下大量钱财。

    这事情，想想就让人觉得有趣……

    正如此想着，就有人前来报告消息。

    “华雄那厮，可是将人接收了？”

    王允心情显得愉悦。

    “接收了。”

    听到这预想之中的回答，王允脸上露出笑容。

    就知道会是这样！

    这一次的事情稳妥了，接下来就可以看好戏了，必要的时候再推波助澜一把……

    正如此畅想，且已经想到在他的主持下，成功斩杀董卓华雄，天下闻名之时，王允忽然间发现，报告消息之人，显得有些欲言又止。

    这让他的心，不由的为之猛的跳动一下，显得有些发慌。

    有种不太好的预感，在他的心中浮现。

    这感觉在心中升起之后，他用力摇摇头，让自己不要胡思乱想。

    自己所安排的手段，对付起华雄，是轻轻松松。

    不应该会发生什么意外才对。

    “怎么回事？可是还有别的事情？”

    王允望着这人，很是镇定的出声询问。

    “确……确实有些意外。

    华雄贼子见到那些士人之后，很是开怀，直接就将之给接纳了下来。

    只是……只是在接下来，这贼子竟然直接是带着这些士人，前往了董卓那里，将之送给了董卓……”

    听到这话，王允顿时懵了，再也无法保持镇定！

