    炮声轰鸣，南岸不断的被轰炸。

    所有高句丽的士兵，都在不断的撤退，短短时间，南岸的高句丽士兵已经退出足足三百步外。即便如此，这一距离依旧在迫击炮的轰炸范围，只不过准头相比于此前差了太多，没有了先前的准头。

    渊盖苏文如今，也是颇为狼狈。甚至因为在撤退时，因为接连爆炸导致身上被泥土飞溅，身上脏兮兮的。

    渊盖苏文抖了抖衣衫，抬头看向北岸，眼神冷峻，面色难堪。

    夏国的武器太强了。

    王相雄顶盔掼甲立在渊盖苏文的身旁，他眼中也有一抹担忧，说道：＂大对卢，夏国的武器一落下，尤其落在人群中，那就死伤无数。一连串的轰炸下来，我们的士兵损失了很多。虽说总体而言，折损的士兵比例不大，可这样的武器，如果真正在厮杀时使用，后果不堪设想。＂

    宋允德道：＂夏国的武器，的确厉害无比。不过当下，我们也不必过于惧怕。毕竟眼下还有大同江在，百余丈的河面，不是那么好过的。我们只要守住大同江这一天堑，就能阻止夏国的军队过来。＂

    王相雄点了点头。

    道理是这样的。

    渊盖苏文看了眼周围的人，如今周遭的所有士兵，都是被炸懵了，一个个面上都有惧怕神情。毕竟先前的一波轰炸，许多士兵都险些被炸死。

    渊盖苏文知道麾下的士兵，因为炮轰的缘故，士气受到一些影响。不过渊盖苏文却也不着急，因为战事才刚开始。接下来的厮杀，才是关键。只要把夏国的军队阻击在北岸，那么渊盖苏文就不会遇到惨烈的情景，一切还有机会。

    渊盖苏文静静的等着，暂时不曾出兵。

    北岸方面，朱有田麾下的士兵一番炮轰后，不多时便停止炮轰。炮声停止后，南岸轰炸结束，地面不再震颤，一切又恢复了平静。

    江面上，依旧是江水悠悠。

    渊盖苏文放眼看去，嘴角勾起一抹冷笑，说道：＂夏国的军队，连舟船都不曾准备。反倒是我们的舟船，已经横亘江面上，如果杜启的人要派人搭建浮桥过河，就会遭到我们的进攻。杜启的大军，无法渡河。＂

    宋允德道：＂杜启要渡河，最简单最直接的方式，是先安排一艘一艘的小船横亘在江面上，然后两边以绳索固定，再铺上木板，搭建起浮桥渡河。如此一来，才能横渡大同江。可是在当下，有我们的人盯着，明显不大可能渡河。杜启的舟船，不可能渡过去的。＂

    王相雄颔首道：＂任由杜启厉害，他也不可能渡河。咱们这一战，凭借这一天堑，便把夏国的军队挡在北面。＂

    随着众人的议论，一个个都激动起来。

    原本的颓废，彻底消失。

    觉得能挡住。

    渊盖苏文更是道：＂王相雄！＂

    ＂末将在！＂

    王相雄立刻站出来说话。

    渊盖苏文道：＂传令下去，召集麾下的人，高呼五个字‘杜启，你来啊！’咱们的军中，很多人也会夏国的话，组织一批人高呼。＂

    渊盖苏文年轻时，曾穿过高句丽边境到大隋去。所以他对夏国的话，倒是能懂得一些。如今他要挑衅杜启，便注意这么安排。

    王相雄道：＂是，末将立刻安排。＂

    他当即吩咐了下去。

    不多时，王相雄已经组织了一批约莫三百余士兵。这些人都懂得一些夏国话语的，尤其渊盖苏文吩咐的话也很简单，学起来不难。一行人稍稍念叨一番，便整齐的高呼呐喊起来，即便是只有三百余人，可三百余人整齐呐喊，声音回荡在空中，清晰传入了北岸。

    一时间，杜启你来啊这五个字的呐喊声，此起彼伏响起。

    呐喊声不断的传出。

    杜启听到高句丽方面的呐喊，眼神更是冷峻。他没有想到，渊盖苏文竟是如此的作死，还真是不怕死啊！

    一个个夏国将士，义愤填膺。

    愤怒不已。

    都已经是渊盖苏文挑衅的行径惹怒了。

    杜启道：＂上官仪，我们的战船，何时抵达大同江？＂

    上官仪道：＂陛下，一个时辰前已经传来了消息，我们的战船往大同江赶来。估摸着，就在这些时间。＂

    此前杜启北上时，就已经预料到，大军需要战船渡江，抽调了江都方面的战船北上。这些战船沿着运河，一路抵达涿郡，然后又走水路出海北上，便自海上进入大同江。毕竟自涿郡出海后，都是内海，没有多少波浪。

    尤其这些海域时常有商人行船，路线是现成的，不会迷路。

    杜启点了点头。

    如今南岸的呐喊声还在持续。

    杜启却不曾去管。

    任由呐喊持续。

    时间一点点的流逝，转眼又过去了一刻钟，南岸的人呐喊已经有些疲惫。所以暂时，却是不曾再呐喊。不过渊盖苏文其人，却不是省油的灯，士兵不喊话了，他却有话说。渊盖苏文喊来了人专门负责翻译转述，他直接高呼道：＂杜启何在，本官渊盖苏文在此。＂

    因为距离有些远，所以翻译转述时，那是扯开了嗓子大吼，生怕声音传不过去。

    即便如此，声音传到北岸也有些小声。渊盖苏文见到了这情况，直接吩咐翻译到南岸的岸边去喊话。翻译的内心是拒绝的，可是一看到渊盖苏文杀人的眼神又不敢拒绝，只能到岸边喊话。这时候翻译是担心遭到炮轰，万一夏国的大炮轰炸过来，他可就一命呜呼。

    杜启听到渊盖苏文的话，也看到传话的翻译，却是冷笑。这个渊盖苏文，真是惯于作死，真是自以为是，自认为无敌吗？

    杜启直接回话道：＂渊盖苏文，一个时辰内，朕的大军，就会杀到南岸。有胆量的，你到时候别撤退，直接和朕的大军开战。＂

    一句话直接下战帖。

    战船已经在来的路上，所以杜启便不担心。只要夏国的战船抵达，区区高句丽的舟船，那就像是蚂蚁一般，完全只有被碾压的份儿。

    杜启的话传到渊盖苏文的耳中，渊盖苏文顿时大笑起来。

    笑声中，满是鄙夷。

    笑声中，满是不屑。

    杜启要渡河？

    怎么可能。

    渊盖苏文放眼看去，也没有看到杜启渡河的舟船，在这般的情况下，夏国要渡河，那就是不可能的。所以渊盖苏文高呼道：＂杜启，你要是一个时辰内，不两个时辰内能渡河到南岸来，我渊盖苏文自刎在此。＂

