    艾萨克四人把猎到的利爪雷蜥材料送回旅馆,歇了会儿，几个人面面相觑半天，终究还是没能忍住美食的诱惑,出了门对着港口东边来……

    一辈子吃黑暗料理吃到死就算了，突然有一天你吃到了正常的食物,再让你回去吃黑暗料理，那是个人都得强势拒绝——哪怕这正常的食物是超级凶兽雪狼族煮出来的,也没可能有第二个选择。

    雪狼族的店铺开在港口最东边划给雪狼族的区域内,一座两层的木屋一层打通充当门面,店铺前的空地上摆了几套做工比较磕惨的长桌子方木墩，艾萨克几人进入雪狼族区域时,那些连树皮都没削掉的方木墩上已经坐满了食客。

    闻到空气中飘来的烤串味道和浓汤味道,矮人阿诺德深深地吸了下鼻子，抖着嘴唇感叹：“就算这是地狱传来的香气,我阿诺德也选择沦陷了。”

    然后这个矮子就丢下了缓步而行的同伴，撒开两条小短腿一路狂奔到排队长龙中……

    艾萨克&麦尔肯&亚力：“……”

    “没有座位了啊，要么先等位,要么端到一边蹲着吃！”煮粉的木木看见排队的又多了一批,高声喊道。

    “谁在乎有没有位置啊,快点把我的粉给我！”等最前面的老哥催促。

    “别急，加料呢，你要辣多一点少一点？”在食堂干了小半年的雪狼人边手脚麻利地加料边问道。

    “都可以都可以，快快给我，要饿死了！”老哥手里捏的铜币都快给他捏扁了,见幼崽终于把碗递向他，麻溜把铜币塞过去、接过碗挪开两步站着就开吃。

    艾萨克左右看了看粉面桌和烤架前排队的人数，发现都差不多，正犹豫是先吃粉还是先吃烤肉，便见店铺木屋后方有个至少一米五高、一米宽的圆柱形铁桶横飘着过来……

    艾萨克：“？？”

    “前面让让啊、我看不见前方哦！”

    这圆柱形铁桶居然还说话了，不光是艾萨克，连粉面桌前排队的人都给吓了一跳；再仔细一看，这铁桶下面有一对脚丫子，两侧的铁把手上握着一对爪爪……原来是给人抬出来的桶型大铁锅。

    “南风、放这边放这边！”一名雪狼族幼崽从店内跑粗来，手上提了个铁炉子，摆到粉面桌和烤架中间空地上。

    “嘿~咻！”抱着桶型大铁锅的幼崽南风吃力地把沉重的大锅轻轻放到炉子上，这才直起腰来揉肚子，“重死了，还有点烫。”

    “早说两个人一起去搬的啦，是你要逞强自己去的。”

    “什么啊，刚才你不是这样说的诶——”

    “别玩了小鱼，南风，来搬东西。”有个猫族在店内喊话。

    “来了来了。”俩幼崽转身进入店内。

    两边排队的人好奇地盯着中间看，还没参与排队的艾萨克直接走上前朝铁锅内打探，锅中装着看上去就很油很浓的汤，隐约能闻到奇异的香气，但是这股香味没法和他已知的气味联系在一起，艾萨克连形容词都找不着。

    “木木，这是什么呢？”

    “卤煮。”木木还记得艾萨克，随口回道。

    “卤……？卤水？卤水不是有毒的吗，能用来煮东西？”精灵族懂的东西多，一名坐方木墩上吃烤串的精灵战士诧异地看过来。

    “不是那个卤水，是卤汁做的卤水，用很~多种香料熬的卤汁，煮的东西很好吃，等会儿你们试吃一下就知道了。”木木很自信地。

    说话间，两名幼崽和一名猫族又搬了不少东西出来：一张木桌、一排装调料配菜的坛坛罐罐，一桶泡发着的红薯粉、两摞大碗，一片木板菜案、一把尖嘴剪刀、一张铁丝捞网，还有一对特别长的大筷子。

    幼崽小鱼看见站在卤锅前的艾萨克，有些意外，转头对同伴道：“我们还没有开始卖就有人来排队了啊？”

    艾萨克：“呃……”

    幼崽南风笑嘻嘻地：“闻到味道就知道卤煮很好吃的啦~这个叫‘识货’，知道不。”

    艾萨克：“嗯……”

    两名幼崽齐齐看向艾萨克，异口同声地：“一份八个铜币，你要辣的还是不要辣？”

    “……”艾萨克哪里还有拒绝余地，只得硬着头皮道，“要辣。”

    “好勒~”幼崽南风抓起一把泡发好的红薯粉（约二两）丢到捞网中放入锅内加热，右手灵活地抄起大长筷子，从怎么看都像是女巫的黑暗料理的卤锅中往外捞东西，“一份要含有一个土豆、一块油豆腐、一块魔芋豆腐、一块豆腐皮、一块方肉……”

    幼崽大鱼把碗递过来接着，用剪刀将炖煮软烂的土豆和约二两重的方块五花肉剪开、成块状的三种豆腐制品剪碎；此时红薯粉也已烫好，捞起倒入碗中，加酱油、醋、辣椒酱各少许，再放入一筷头的焯水豆芽、洒点儿葱花炒豆、舀半勺子卤汤进去。

    “行了，八铜币！”

    艾萨克捧起颜色实在是有点诡异的卤煮粉，纠结了数秒，下叉子开吃……野外过夜的时候虫子都没少吃，这玩意儿只不过是看上去像女巫的黑暗料理，要论香味还是很诱人的，没那么多可矫情。

    这么一吃，便一发不可收拾——卤煮的魅力在于芳香物质丰富、鲜味香醇回味悠长，用来做卤煮的卤汁没有卤肉的卤汁那么重口味、看起来浓厚其实口味比较偏淡，而清淡的味道中又有着醇香的口感，可谓是口味轻重都能获得意趣。

    萧云做卤煮的办法用的是他老姐自行开发的“独家秘方”，用八角、草果、小茴香、陈皮、桂皮、甘草、花椒、香叶、小辣椒等香料，加上糖、盐、胡椒和实验室出品的100毫升蒸馏酒，用清水熬制成卤汁；用猪骨鱼骨熬出大锅高汤，高汤里加卤汁，便成了卤煮用的卤水。

    卤水只要没被污染、保存得当就可以重复利用，味道淡了往里面加高汤、卤汁和盐就行，用得越久味道越醇厚，还可以顺带把部落里不太适合拿来做大宗交易的商品消耗消耗——比如没做成粉丝的土豆，各种豆制品，以及野生魔芋做的魔芋豆腐……尤其是后者，魔芋在这个世界实在是难以卖出价格，最贫穷的底层靠土豆红薯过日子，魔芋可没法比这两者更廉价，没穷到那个地步的人呢，又看不上这玩意儿。

    艾萨克不知不觉中干掉了一整碗卤煮，吃完后他有一定的饱腹感，但同时更多的是意犹未尽——这就是卤煮最神奇的地方，吃完后回味还残留在口腔，让人不由得产生“我还能再吃点”的冲动。

    反正也没人过来排队，艾萨克索性就不让开位置，目光炯炯看向负责卤煮的俩雪狼族幼崽：“再给我来一份。”

    “好勒~”幼崽南风麻溜地抓粉下锅。

    矮人阿诺德挣扎地看了眼前方的一排屁股，咬牙跺脚、从队伍中抽身，奔着艾萨克过来。

    他一动，那些排在队尾的人也坐不住了，下意识就跟着转移……

    如果说酸辣粉和烤串给予的直接霸道的味觉刺激是位艳丽火辣的惹火女郎，那么卤煮就是欲拒还迎的、粘上了就要缠着你不放的小妖精，当艾萨克超越个人极限地干掉了第四碗卤煮后，弯不下腰的他发出了痛并快乐着的复杂呻吟……

    “嗝、撑死我了，嗝！”阿诺德也超越了个人极限，作为肚量实在比较堪忧的矮人，他直接瘫到人家店铺一侧的墙根处动弹不得，有气无力地揉着肚皮，“太糟糕了，雪狼人的东西为什么这么好吃？嗝！”

    “那个古怪的大锅里煮的东西真有那么好？”忠诚的酸辣粉拥趸麦尔肯好奇地。

    “仿佛有恶魔在诱惑你的舌头一样地好吃。”阿诺德痛苦地道。

    麦尔肯耸肩，转头看坐到方木墩上就起不来的艾萨克：“像你们这样吃下去，冬季来临前我们回去时，你们现在的衣服还能穿吗？”

    “这可真是个让人难以回答的问题。”艾萨克摸着肚皮感叹。

    “也许那时候雪狼人还会卖衣服给我们？”吃了一肚子烤串的亚力开了个玩笑。

    “诶？我们的衣服？”用餐高峰期结束客人也走得差不多了，木木拎着桶过来取水刷碗，没想到一过来就听到客人们讨论，她低头打量了下小身板的盗贼亚力，很认真、不带半点开玩笑地，“你阔能穿不上哦。”

    “……”亚力的脸色绿了又白。

    “哈哈哈哈！”阿诺德乐得拍大腿。

    等木木走远，亚力转头看现在还在偷乐的团长：“艾萨克，他到底是认真的还是在开玩笑？”

    艾萨克无辜地摊手。

    “他们之中不也有个头矮的猫族吗，我总不能比那两个猫族还矮吧！”亚力有些恼火地。

    麦尔肯疯狂眨巴眼睛：“呃……”

    亚力愣了下，把脑袋扭到另一边……便见俩抱着大摞脏碗的猫族正直直地看着他。

    俩猫族中较矮的雪豹珍珠蹲下来放下脏碗，走到亚力身旁和他并排站定，抬起爪爪从自己的头顶比划到亚力的头顶，金色竖瞳一眨不眨地瞪着表情僵硬的盗贼：“不算耳朵，我比你高这么多。”

    亚力：“……”

    雪豹珍珠骄傲地抱起脏碗，和同伴一块儿大步离去。

    “啊哈哈哈哈——”阿诺德再次猛拍大腿。

    “算了，亚力，他们应该是在开玩笑。”艾萨克拼命忍笑。

    亚力啥话都不想说……

    “阿树我们去玩辣！”

    “东西都收拾好了？”

    “收拾好辣！”

    “去把，别跑远了。”

    两名身高在一米八左右的雪狼族幼崽从店内狂奔出来，撒着欢儿从两两对坐休息的四名人类中间冲过、跑到港口边缘高于海滩的边界处；不等四人反应过来，这俩幼崽便张牙舞爪地跳了下去，在半空中就迫不及待地开始厮打、互咬、“轰”地一声砸到沙子里，又猛然跳起来、一个压着一个打，没多会上面那个被压着打的那个踹飞，双方展开追逐，打得沙尘四溅……

    “……玩？”亚力看得眼皮直跳，僵硬地扭过头来看同伴们。

    “呃……刚才他们好像是这么说的。”艾萨克的眼神儿也是发直的。

    “不会打出真火来了吧？”阿诺德看他们那互捶的劲儿都有点害怕，一个咬住另一个的胳膊、给猛击脑壳都不松口算咋回事？

    被咬的小鱼此时高声叫了起来：“南风你耍赖，说好咬人数到十就要松口的！”

    南风松口、马上又咬住他另一只胳膊。

    “啊啊啊南风(╬◣д◢)！！”

    “哈哈哈哈、谁叫你默数这么慢！笨蛋！”

    俩幼崽嘻嘻哈哈地越打闹越远，卷起的沙尘跟两群人马在打仗一样……

    艾萨克等四人：“……”

    “我们回旅馆吧？”亚力没滋没味地。

    另三人啥话没说，默默起身……

    雪狼族的战斗力上限到底在哪他们不知道，但雪狼族到底有多耐打他们现在是知道得够够的了……幼崽都皮实成这样，还有天理吗？！

    之前出现在精灵港口的雪狼族全是相对比较稳重的战士，这次来了俩调皮捣蛋、忙完了工作就要嘻哈打闹发泄精力的幼崽，来自各个种族的冒险者们算是知道了雪狼族到底有多非人——随着越来越多的人看见俩熊孩子在沙滩上啥胡闹，偶或出现在酒馆中的对雪狼族的“身价”讨论便再也没了声息……闹呢！别说还跟着四个成年雪狼人两猫族，光是想拿下那俩幼崽动静就小不了！

    也有人另辟蹊径，试图接近南风和小鱼这俩看似好下手的幼崽以语言骗诱，结果嘛……他俩打闹的时候外人很难近身，他俩不打闹的时候又都是在众目睽睽之下忙活卤煮——最重要的是，在非工作期间想让这熊孩子安静下来特别难、非常难！要让这俩安安静静地听一个陌生人卖弄嘴皮子忽悠，更是难上加难！

    这天的下午，艾萨克几个照旧吃撑，坐在空下来的方木墩上喘气，连一开始没碰卤煮的麦尔肯都撑得只剩下翻白眼的力气。

    大部分人吃饱就走人了，还坐在这不走的大多是跟艾萨克他们一样撑着了的，只有两个对坐着占了一桌的人还在津津有味地品尝美食。

    “果然，卤煮和烤串配上酒才是正确的食用方式，胡吃海喝地塞进肚子里简直是暴殄天物。”留着八字胡的冒险者协会分部长撮口朗姆酒吃口卤豆腐，美滋滋地眯着眼睛感叹。

    “可别这么说，会被小伙子们讨厌的，其实不过是我们这些老头子没法儿敞开肚皮享受美食，不得不精打细算能吃下去的份量罢了。”分部长对面，看上去似乎只有三十来岁、声音却如同老人一样沙哑的灰袍施法者推下了鼻梁上的眼睛，笑呵呵地道。

    “肖恩，适当地维护彼此的面子才算是老朋友之间的交往之道吧。”分部长佯装生气，眼珠子瞪了起来。

    “还是算了吧，正是为了维护我们双方的面子所以我们才不得不等着别人先吃饱，面子这玩意儿可真是害人不浅。”灰袍施法者还是笑呵呵地，“若是我们早点儿丢掉那些没有意义的东西，那么你和我也不会故作潇洒地站在旁边白白吹了半天海风。”

    “好吧……我应该早一些时间来这儿的，班杰明那个小丫头只知道自己享受，居然不早点儿把这边的情况交代清楚，唉，年纪大咯，年轻人眼中已经没有我们这样的老头子了。”分部长唏嘘着道。

    就坐在隔壁长桌的班杰明女士特尴尬地看过来：“普利莫老师，我——”

    灰袍施法者抬手做了个制止的手势：“别理他，班杰明，普利莫这个坏老头儿是故意拖延船队启航时间的。出发之前他担心来了北边的不毛之地他那把老骨头吃不了苦，就硬是拖延时间留在港口城大吃大喝……如果不是船上的酒被他喝完了，他才不会拖着我下船急急忙忙的先赶过来，用他自己的话来说，精灵港口再怎么不讲究起码也能喝到朗姆酒，所以你看，这家伙真不是什么好东西。”

    “咳咳咳咳！”分部长普利莫用力咳嗽，恼火地瞪着揭他老底的损友。

    班杰明女士哭笑不得，只得装作没听见肖恩说了什么：“船队还有多久能到呢，肖恩先生。”

    “毕维斯船长发现普利莫失踪的话，大约明早就能到了吧。”灰袍法师摊手道。

    “那么我就先去请见克莱斯特将军告知此事了，请容我先行告退。”班杰明女士起身恭恭敬敬地冲两人行礼，带着副手匆匆而去。

    原本只是准备咸鱼休息会儿的艾萨克不经意听了全程，给三个同伴打了个眼色，安静地起身离开。

    走出雪狼族的居住区，阿诺德便忍不住出声道：“协会真是下了大本钱啊，让‘战神’普利莫来当分部长，还将‘幻惑的终结’肖恩给请过来了。”

    “毕竟是被允许进入精灵之森的大事，协会当然会足够重视。”艾萨克神色有些凝重，“只是不知道……这次来了多少个金牌猎人。”

    “艾萨克，你在担心什么？”麦尔肯愣了下。

    艾萨克点点头，又摇摇头，迟疑了下才道：“我在想，雪狼族住在诅咒之地深处，现在我们这些冒险者只是在西海岸出没，雪狼族并不在乎，但若是有人深入诅咒之地，侵扰到雪狼族部落或是别的部落，会不会引起雪狼族的反感呢？”

    这话一说出来，阿诺德几个都紧张起来……万一雪狼族对冒险者产生敌意，收摊回家不做生意，以后上哪吃撑去？

    愉快的诅咒之地冒险之旅，生活质量会大大降低的呀~！

    艾萨克等人操心自己的胃时，还在店门口收拾东西的木木也听见了外面客人的谈话。

    “普利莫……好难念的名字。”木木脑中如是想。

    把脏碗收拾到一边、桌子擦干净，木木忽然“啊”的一声。

    “啊？”蹲柜子前整理酱料罐子的阿树偏头看过来。

    木木转头看了眼还坐着细嚼慢咽的俩人类，模仿着阿云的习惯动作摸了摸下巴：“这样啊……又要来很多人哦……”

    “你在说什么呢木木？”阿树奇怪地。

    “又要多一批新客人了，阿树，我们的酱料食材还够用吗？”

    “我看看啊，辣椒酱消耗得很快，大豆酱要补充一点，还有红薯粉用了快一半了……”

    “我先记下来，来人送食材时让带回去。”木木从柜子里拿出树皮纸和炭笔，刷刷写字，“辣椒酱，大豆酱，红薯粉……还有什么要补充的？”

    “新鲜大豆来一批吧，除了发豆芽，我觉得我们也可以磨点儿豆花增加点餐品种。嗯……石磨来一副，还有魔芋和土豆要补，其他的就不用了。”

    阿树对着外人时比较害羞内向，只跟熟悉亲近的人相处的话他就要可靠得多，比有点儿大大咧咧的木木细心多了。

    “我写好了，来你收着，我怕我会弄丢。”

    “那就不要弄丢啊……”

    “这我怎么说得准嘛！”

    灰袍施法者肖恩忍了又忍，终于还是没忍住好奇心，回头看向身后。

    没挂招牌的雪狼族食品店内，两个雪狼人还在边说话边整理东西，高大的身躯，雄壮的体格，结实的肌肉块，脑袋两侧的白毛耳朵，瞎了眼都不会把他们认错。

    肖恩有些僵硬地收回视线，饶是他阅历丰富、见识广博，脸上也不由得流露出惊异神情……

    兽人帝国肖恩不是没去游历过，不过在他出生前雪狼族就被流放了，所以他没接触过真正的雪狼人，但以肖恩在兽人帝国时结交的朋友们给的评价来看，他也大概能在心中勾画出这个古老种族的印象轮廓——乐天、善战、一根筋、坚守盟约、死不旋踵，被虎族坑到近乎亡族灭种。

    这样的雪狼族居然会走出诅咒之地跟森林精灵和人类做交易，还出现在精灵港口内售卖食品，一开始让肖恩感觉不可思议；但跟普利莫来到这儿看到他们之中有猫族后肖恩就释然了，或许在两百多年间的挣扎求存中雪狼族总算清醒过来摆脱虎族、跟猫族结盟，有猫族充当大脑，视盟约如荣誉、视荣誉如吾命的雪狼族会作出判若两族的改变并不难以理解。

    施法者的感知更甚于行者，正大光明地偷听了他俩对话的灰袍法师就很有种世界观被刷新的感觉——

    主导交易的居然是雪狼族？

    猫族才是跟混的？

    最扯淡的是，雪狼人居然还会写字、能敏锐地捕捉到市场供需变化、懂得有计划性地提前做好交易准备、还会把物资列成清单？！

