    大姐姐的话玉鸢都懂。

    只是她觉得自己已经很坚强了，却不知道还要多久才会好起来。

    每天在这大山里每天重复的都是一样的生活，就好像是没有止境的轮回。

    日复日，年复年，永远没有终止，小小年纪的她，也早已看不到希望。

    另一边，银面走到男人床前，男人有些怕他，但很快恐惧就消失了。

    “谢谢……谢谢你们的烤肉咳咳……”

    男人说话时气力跟不上，咳嗽起来，用力喘着气，昏沉的光线中他的脸色越发的苍白。

    “我给你看看。”

    “你……”

    银面也不给人拒绝的机会，抓住男人的手腕，两根修长的手指就搭在他的脉搏上。

    男人一边喘气，一边怔愣愣地望着他，浑浊的瞳孔微微放亮。

    银面诊脉很认真，男人极力压抑着脱口而出的咳嗦，不想过了病气给别人。

    大概是银面太过认真的模样，吸引了玉鸢和舒默雪，两个人也跟着来到床边。

    “这家伙还会看病？”舒默雪在心里好奇，“还有什么是他不会的？”

    银面弯着腰，背影和侧身都是坚毅的伟岸，像是只要在他身边就会有满满的安全感。

    这时候舒默雪竟不自觉的拿银面和萧弋宸比较起来。

    两个同样无所不能的天之骄子。

    如果不是银面的脸被毁，那他也是个和萧弋宸一样耀眼的存在。

    舒默雪更加坚定了回去后帮银面整容的决心，她是真心的把他当朋友。

    “最近是不是越来越呼吸困难了，胸口像是堵了一块大石头。”

    银面直起身，听那语气是已经将男人的病情摸透了。

    男人闻言虚弱地点头：“是啊。”

    “吐血有一段时间了吧。”银面又道。

    男人眼中闪过惊愕，呆呆地道：“你真的懂医术？”

    他吐血的事小玉鸢并不知道，他都是悄悄地吐，然后藏起来。

    一听到吐血，玉鸢立刻惊慌了，扑到床边紧紧拉着男人的手。

    “阿爹，阿爹你吐血了吗，什么时候的事，你为什么不告诉我啊。”

    小玉鸢呜呜地哭，哭声中带着绝望，带着仓惶不安。

    男人怜惜地摸摸女儿头顶，他不说是不想女儿担心害怕。

    他们村里唯一的大夫去年也出山谋生去了，现在村里的人小病就挺过去，大病只能等死。

    他生的是大病，自己都能感觉到自己的死期将近了。

    “大哥哥，大哥哥你能救救我阿爹吗，求求你救救我阿爹吧。”

    小玉鸢把银面当成了救命稻草，跪在地上使劲抓着银面的裤子哭求。

    银面没有多少怜悯心，死人他见的多了，自己就杀过的也不在少数。

    在他的眼里除了舒默雪的命，其他人的命都是不值钱的。

    “已经晚了，你阿爹的病已经药石无灵，而且最多也活不过半个月，你们还是早点儿准备后事吧。”

    这话银面说的毫无压力，连语气都是云淡风轻，把人死说的像是去旅游那么简单。

    “不会的，我阿爹不会死的，大哥哥，大哥哥我求你了，你救救我阿爹吧。”

    玉鸢更慌张了，眼泪鼻涕顷刻间流淌了一脸。

    “阿鸢，阿鸢。”

    “阿爹！”

    玉鸢又扑到床边，一声呼唤一声哭啼。

    男人浑浊的眼中转出泪雾，摸着女儿的头，满脸慈爱。

    “生命自有定数，阎王想要抓人，大罗神仙也是无力回天的，你别为难人家。”

    “可是，阿爹，我舍不得你，你走了我怎么办啊呜呜……”

    “再过几天你阿哥就该回来了，没有阿爹拖累你，你就和你阿哥出去吧，去看看外面的世界。”

    “阿爹……”

    父女两个悲伤痛哭，那一幕父慈子孝看的舒默雪也不禁心软。

    “真的没有办法了吗？”舒默雪问银面，期待他能给这一家父女些希望。

    银面却摇头，只说了四个字答复：“病入膏肓。”

    病入膏肓的人就是神仙下凡也难以救治，就像这个男人自己说的，命运自有定数。

    阎王要人三更死，绝不留人到五更。

    随即银面腰上一痛，他疼的咧嘴，没好气喝道：“你掐我干什么？”

    舒默雪掐他，掐的还很用力，都要把他的肉拧掉了。

    “你说呢，既然治不好你就别诊，本来好好的，你看现在他们父女俩多绝望。”

    银面好气又好笑：“我怎么发现你这么不讲理呢，又不是我让他生病的，我让他们早点有个心理准备也错了？”

    早点儿有个心理准备就能把该交代的交代了，想吃的东西吃了，银面觉得自己是在做好事儿。

    舒默雪瞪他，就是他错，不管说什么都是他的错。

    外面的雨下的越发大了，小玉鸢哭了很久之后，哭不动了。

    “大哥哥，大姐姐，你们就在我家住一晚吧，你们睡我的房间。”

    村里穷，每一户人家最多也只有两间房屋，有的人家甚至只有一间。

    玉鸢家从前日子还算好过些，只是后来玉鸢的阿爹生了病，日子才难熬了。

    “那你呢？”舒默雪问。

    玉鸢耷拉下眉眼，哽咽道：“我在这里陪阿爹说说话，困了也能在阿爹的床上睡一宿。阿爹常说受人点滴，当涌泉相报，大哥哥和大姐姐给我们烤肉，我不能让你们到外面去淋雨。”

    是个既孝顺又知恩图报的好姑娘，舒默雪心中赞赏她的品质，也感叹她命运。

    小玉鸢带两个人到自己的屋子，油灯照的四周蒙蒙的微亮，勉强能看清摆设。

    屋子虽然很整洁，但也着实很简陋。

    当一滴水落在银面的头顶，银面抬头朝屋顶看了看。

    “怎么了？”舒默雪看到银面突然抬头，以为他是发现了什么。

    “没什么。”银面耸了下肩头，“希望今晚上雨不要太大。”

    舒默雪蹙眉，不明所以，大就大呗，他们也不用在外面淋着了。

    “大哥哥，大姐姐，你们休息吧，我回去照顾阿爹了。”

    玉鸢把油灯放到桌子上就转身离开了，并不知道自己的屋顶漏雨这回事。

    外面不仅下雨还有风，风卷着雨扑进门口，带来冰冷的寒气。

    银面走过去将门关好，屋里顿时暖和了不少。

    屋子不大，只有一张床，昏沉的灯光中两人对上视线，气氛迷之诡异。

