    “陆沉，近日修炼可否顺利？是否遭遇困境？若有难题困境，不妨跟贫道仔细述说，贫道必会为你解惑。”

    看到陆沉走到跟前，长眉老道开门见山，直接道明来意。

    身为一名仙境的强者，长眉自然拥有着教导陆沉的资格。

    “并无难题和困境。”

    面对长眉老道如此关切的询问，陆沉摇了摇头。

    服用乾坤琉璃丹后，所有基础功法都是圆满境界。

    轰雷拳，也修炼到了小成的境界。

    困境？

    这是什么玩意？

    自从修炼开始，陆沉就从不曾遭遇过任何的困境。

    “陆沉啊，贫道说句心里话。”

    “你这个年龄阶段，切记不要死要面子活受罪。”

    “脾气太过于倔强，对于你的修行之路，将会造成巨大的影响，也会对你未来埋下巨大的隐患。”

    “古往今来无数练功走火入魔之辈，尽皆为生性顽固，不知变通之流。

    遇事只会独自一人思考，越陷越深，从不会寻找他人来解惑。”

    “如此，就会陷入了一个死循环，最终导致练功走火入魔，性格大变，从此堕入魔道沦为魔头......”

    “类似例子，数不胜数，贫道就不过多一一列举了。”

    长眉老道苦口婆心，一脸认真的悉心教诲。

    陆沉：“？”

    不是......

    长眉掌门，您到底想说什么？

    “所以啊......”

    “陆沉，你天赋异禀，天生道心，根骨、悟性、天赋、资质等，几乎全部都无可挑剔。

    但唯独欠缺的，就是一颗谦虚问道之心。”

    “修炼一途，遇到任何事情，需从不同的角度去寻找答案。

    主动请教各峰峰主，也不失为你目前最好的办法。”

    “任何困境难题都别憋着，一旦憋着这些问题，更容易让你的思维陷入一个巨大的误区。”

    长眉轻轻地拍了拍陆沉的肩膀。

    闻言，陆沉终于忍不住发问：“掌门，您到底想说什么？”

    这时。

    长眉露出了‘我懂、我理解、我明白’的表情，语气感慨：

    “三天前，你是否前往藏经阁，选取了一门轰雷拳进行修炼？”

    “对，怎么了？”

    陆沉点头。

    “轰雷拳，是御虚仙门较为高深玄奥的一门拳法，虽然只在藏经阁一层，但大成之后拳势如雷，列属于御虚仙门七十二项绝技之一，修炼难度较高，爆发力较为刚猛......”

    顿了顿，长眉眼神充满自信的问，

    “贫道且问你，在修炼轰雷拳的过程中，是否会时常觉得无从下手？”

    “时常感觉力不从心？”

    “并且力量无法集中汇聚于拳头上爆发？”

    这些困境，都是当年长眉修炼轰雷拳时所遭遇到的。

    因此。

    长眉大胆判断。

    陆沉修炼轰雷拳，也必然遭遇到了相同的困境。

    就算有所误差，也必然**不离十。

    于是。

    说完了这些话后，长眉故作出高深莫测的模样，慈祥的双目眼神，突然变得深邃，意味深长的望向陆沉。

    在长眉高深莫测的目光下。

    陆沉摇头否决：“没有。”

    “？”

    长眉老道愣了愣神。

    紧接着。

    他赶忙追问：“不是，我指的是……”

    未等长眉老道继续逼问，陆沉主动开口：

    “掌门您所说的这些，我在修炼轰雷拳的过程中，从不曾遭遇过。”

    “修炼轰雷拳的过程非常顺利，畅通无阻，毫无阻碍可言。”

    “因此。”

    “我一共耗费了三天时间，就把轰雷拳掌握了。”

    “今日之所以主动离开登仙峰小院，是因为要把轰雷拳的抄录副本，原封不动的归还于藏经阁。”

    话落。

    长眉呆若木鸡。

    他那高深莫测的形象，瞬间崩塌。

    “什、什么？！”

    “你掌握了轰雷拳？！”

    “三天之内，就练成了轰雷拳？！”

    长眉瞪大双目，一脸懵逼的望着陆沉，情不自禁的脱口而出。

    就连他的话语，都显得尤为急促。

    陆沉望了一眼长眉那无法置信的表情，也没有多说。

    而是选择直接挥手，于体内催动轰雷拳，把灵力压制在一阶的境界，往旁边空气轰出一拳。

    轰！

    一道闷雷似的声响炸响于拳峰，正是轰雷拳修炼成功的标志。

    看到这里，长眉彻底被震惊到了。

    “这、这......”

    “什么情况？！”

    “真是轰雷拳？！”

    “仅用短短三天时间，就把轰雷拳给掌握了？！”

    饶是见多识广且心性沉稳的长眉老道，此刻都被陆沉展现的轰雷拳给震住了。

    不对啊！

    自己大老远跑来这里，为了什么？

    不就是为了开导陆沉这小娃娃？

    可现如今。

    事情，到底在往哪个方向发展？

    感情。

    陆沉这小娃娃没有主动去请教各峰峰主，不是因为性子太倔强。

    纯粹是因为，他压根就不需要！

    拥有如此恐怖天赋悟性......

    仅耗费三天便掌握了轰雷拳！

    如此，又为何要浪费时间去请教他人？

    也就是说。

    自己今日来此，全程就是闹了个大笑话？

    好不容易酝酿而出的高深莫测的形象......

    这就形象崩塌了？

    明明自己是来悉心教诲陆沉这小娃娃。

    可谁能解释一下。

    为毛，事情会发展到这种地步？

    “才三天，就掌握了轰雷拳吗？”

    “这是何等可怕而惊人的天赋悟性？”

    “就连贫道当年......”

    长眉顿时回忆起往昔。

    足足半年，才勉强摸到轰雷拳的入门条件。

    再对比起当下。

    仅用三天就彻底掌握轰雷拳的陆沉！

    刹那。

    长眉嘴角忍不住抽搐了一下，望着陆沉的眼神充满了震撼而复杂。

    毫无疑问。

    陆沉的这一番话，深深的把长眉老道给刺激到了。

    今日来此，长眉早已经做好了全方面的准备，就是为了劝导陆沉的修炼走向正道......

    岂料。

    世事无常。

    本意是为了劝导陆沉，可最终，却成了陆沉一人的专场个人秀！

    “到头来......”

    “小丑竟是成了贫道自己本身！”

    一时间，长眉心情复杂。

    是贫道小看天下人了！

    不！

    更确切的说。

    是贫道眼拙，小看了道子的天赋之恐怖！

    原来......

    这普天之下，还真的有这般可怕的妖孽！

    今日，贫道算是彻底长见识了。

    陆沉这小娃娃......

    当真恐怖至极！

    此等惊人的天赋悟性，简直堪称是旷古绝今！

    “掌门，您怎么了？”

    察觉到长眉的异状，陆沉下意识问。

    “容贫道静一静。”

    此刻的长眉老道表示不想说话。

