    漆黑中，火光在此格外耀眼。

    岩洞里，草木燃烧滋滋作响。

    共有六人，穿着同款校服。

    温度接近零下，几人环坐于火堆一米内。

    这范围才能给他们带来一丝温暖。

    两男、三女各占左右两边。

    剩下那人单独一边，他额外裹着黑色斗篷。

    这时，左边两男生开始发言。

    “这日子什么时候结束啊……”

    “过了七天救援还没来，学园的效率也太慢了吧？就这还是四大学园之一？”

    对于他俩的抱怨，右边两女生也出声加入。

    “时空裂缝竟然出现在校内，学园防护实在太差了！我们也是倒霉，被吸入秘境中……”

    “传入的位置还不好，远离大部队。外面很多异兽，我们会不会死在这里……”

    在场气氛低迷……

    “没事的，我们现在状态还好不是吗？”

    最后一名少女见状连忙出声，她拢了拢怀里蜷缩身子的雷猫，又鼓气道：

    “离老师组建的据点已不远，大概、嗯不到40公里而已嘛，只要到那边我们就安全了！”

    少女的话起了些作用，那四人停止抱怨，但脸上仍是愁眉不展。

    这些人心理素质太差了吧？

    这也能进蕾蓝学园？

    不会是靠关系进来的吧？

    伊缇略感无语，起身拍了拍斗篷上的灰尘。

    “我们也该出发了吧，在这休息好一阵子了。”

    五人闻声，纷纷望向站起出声之人。

    黑色斗篷下的面庞显得模糊，平静的中性音分不清男女。

    这斗篷是有隐藏功能的魔法装备！

    众人有些意外，他加入队伍以来少言寡语，对于他们的搭谈也就“嗯啊”回应，这次居然主动开口。

    对于他的提议，那身材健硕的男生否绝道：“不妥，这岩洞还很安全，等完全恢复再出发不迟，顺带规划好行走路线。”

    “对对对，听班长的没错！况且再等一会儿，指不定有救援来秘境了呢！”另一名低矮男生立即附和。

    三个小时还没恢复好？也没啥需要恢复的吧？

    一片平原，直直走不就行了？还用规划？

    还等救援？都一个星期了还抱这种想法？

    秘境裂缝估计早已消失，不然怎么没有救援进入？

    伊缇内心一阵腹诽，接着把目光投向女生那边。

    主要是看那名抱着雷猫的少女。

    她脸上意动，有同意出发去据点的迹象。

    刚要开口，身旁两女生就把她给劝住了。

    看样子还要等？

    伊缇决定最后再争取一下。

    “趁现在出发，能赶在天黑前抵达据点。若是再等，出行时间又要推迟，我们现在物资可不多了。”

    健硕男低头顿了一两秒，随即头也不抬地回道：

    “不用多说，继续停留便是，你冒险等级只有21，听我的就对了。”

    “对对对，班长经验丰富着呢！”矮个男生紧跟道。

    “彳亍口巴。”

    伊缇无奈坐下。

    随你们了。

    三天才走60公里，他也是服了。

    早知道，先前就不应加入这队伍。

    场面重回安静。

    岩洞内不远有个暗黑洞口。

    寒风不时从洞口吹入，让人感觉心凉凉的。

    伊缇扫了一眼他们的头顶。

    男生组，班长28级，矮个23级。

    女生那边，24级、24级、26级。

    蕾星，记载有的时空裂缝出现至今，已有约四十年。

    人们也摸清了秘境中的一些规则。

    进入后，会获得冒险者面板。

    处在秘境中，还有秘境面板、秘境聊天频道。

    【幽夜丘原】

    【神兽大陆的偏僻一隅，受到侵蚀异化与世界分离……】

    【等级：下级异化秘境】

    面前，一块淡蓝色虚拟面板。

    伊缇心道，还好只是下级秘境。

    大都是低级异兽，30级以上的入阶异兽很少。

    自己小心些还是很安全的。

    意识点击秘境面板上的聊天频道。

    【秘境冒险者数：67】

    【48级：我是王老师，已在458.523建立据点，同学们迅速集结到此坐标！】

    【45级：据点附近的学生，可报坐标让我护送。距离太远的找安全区域驻守，注意个人物资使用，多观察聊天频道信息……】

    【19级：354.488，谁来救救我啊！】

    【22级：512.452周围有人吗？有的频道说声，一起组队去据点。】

    【27级：坐标485.500发现狼群，大家不要靠近！】

    ……后面一连串求救、报点信息。

    秘境中，可通过面板查看个人所处坐标。

    伊缇现在坐标是435.504。

    秘境聊天频道嘛，它有不少缺点：

    只能看到发言人等级，无法准确身份。

    每人每天只能发一条消息，无法快速交流信息。

    为什么不用其他通讯工具？

    早有人尝试并得出结论——目前蕾星的科技水平，无法支持秘境通讯。

    不过听闻官方正攻研此难题，进展还不小……

    当下还是只能依靠聊天频道。

    伊缇突然瞥到，数字67一闪，变成了66。

    被吸入秘境时共143个人。

    一周时间，剩余人数不足一半。

    拉到聊天频道最下面，两分钟前有条信息。

    【我好饿，要死了，没水没吃的……周围全是黄土，一根草都没，为什么我是天谴坐标啊！！我是张】

    遗言没说完，也太惨了吧……

    对死法感慨了下，伊缇便无动于衷，他人死活与我何干。

    【冒险者：伊缇】

    【等级：21级（经验188/223）】

    【职业：法师学徒（E级）】

    【体质：2.3】

    【精神：6.3】

    【技能：火球术、冰锥、法力护盾、迅敏术】

    【拥有领悟机会：E级领悟（2次）】

    混得真拉啊。

    望着自身冒险者面板的伊缇自嘲。

    转生到蕾星，今天刚好十八岁。

    给穿越人士丢脸了。

    刚出生的他就发觉，身处家庭和睦，条件极好……

    本以为能大展宏图，不料拥有莫名其妙的嗜睡症，一天要睡二十小时以上。

    吃喝拉撒，学习文字，了解世界……

    除这几件事情外，抽不出多余空闲。

    两年前嗜睡症才有些好转，他立即转入蕾蓝学园。

    现在嘛，完全没想到……

    在学园里逛了逛，就被吸入异化秘境。

    他可不想有这高风险历险啊。

    有家里给的自保物品无忧？

    但是意外无处不在，就如他此刻身陷秘境。

    意外真是讨厌啊……

    嗯！？

    这是什么？

    伊缇突然瞧见，冒险者面板旁边有个很小很小的窗口。

    仔细看，它右上角还有个放大标志。

    以前没有的啊？

    伊缇惊奇地点击放大，出现的却是他陌生又熟悉的东西。

