
　　第二天下午一点多，杨志再次带着尖刀特战队来到了陈庄据点外围。

　　与前一次不一样的是，这次他是带着骑兵营一起过来的。

　　“幽灵，勾魂，水鬼，你们三个就守在据点外面，一会，见到小鬼子从据点里面出来，立刻开枪。

　　记住，打一枪换一个地方，别让小鬼子锁定你们的位置。要是小鬼子不理会你们，你们就不断的开枪袭扰；要是小鬼子朝你们发动进攻，你们就边撤边打，不可恋战！”

　　尖刀特战队里，王喜奎、陈大山、张顺三个人，是各自所在战斗小组的狙击手。

　　杨志看着三个人，交代道。

　　“是！”三个人同时点头答道。

　　杨志留下王喜奎、陈大山，张顺三个人在陈庄据点外面，吸引、牵制小鬼子跟伪军，他自己则是带着尖刀特战队的其他人，来到了上次那个位置。

　　一天多的时间，小鬼子已经将电话线重新连接好了，他们又有活干了。

　　“太保，飞毛，你们两个前出5里警戒，发现情况立刻赶回来汇报。”

　　“是！”戴飞、孙快腿两个人回答一声，领命而去。

　　杨志扫视了一眼，余下的十个尖刀特战队的队员，说道：“胡子留下，其他人开工。”

　　“是！”九个人回答一声，朝着电话线杆子走去。

　　田大宝看着魏和尚等九个人快速离开的背影，开口问道：“判官，他们都有任务，我们两个干啥？”

　　“跟我走！”

　　杨志没有回答田大宝的话，而是丢下三个字之后，朝着他上次伏击小鬼子的那个小土坡，走了过去。

　　杨志还是选择在上次那个小土坡伏击小鬼子跟伪军，倒不是他对那个小土坡情有独钟，而是那个不算高的小土坡，是周围最高的一个小土坡。

　　片刻之后，杨志、田大宝两个人就来到了小土坡上。

　　杨志把挂在脖子上的望远镜，递给田大宝，说道：“我先休息一下，你负责警戒，要是有情况，立刻叫醒我！”

　　“是！”田大宝接过望远镜，答道。

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　杨志刚刚躺下，脑海里就接连响起了三道系统提示音。

　　“娘的，小鬼子这次怎么反应这么快？”杨志一下子坐了起来，一脸迷惑的看向了陈庄据点方向。

　　不过，由于距离太远，视野被层层叠叠的小土坡给遮挡，他什么也看不见。

　　其实，并不是小鬼子已经发现尖刀特战队，而是有了上次的教训之后，岗村健仁每隔一个小时，就会派出一支部队出来巡逻。

　　他的脑海里会响起系统提示音，那是因为王喜奎、张顺、陈大山三个人，已经对出来巡逻的小鬼子动手了。

　　……

　　巡逻的小鬼子跟伪军，刚刚出了陈庄据点不到200米，就遭到了伏击。

　　袭击他们不是别人，正是杨志安排在这里的王喜奎、张顺、陈大山三个人。

　　不得不说，他们三个人的枪法，还真是可以，第一轮开火，就撂倒了三个小鬼子。

　　“八嘎，敌袭，反……”

　　“噗！”

　　带队出来的巡逻的小鬼子军官，趴在地上，指着枪声传过来的方向，大声喊道。

　　只是，他还没有来得及将话喊完，一枚子弹就击中了他的脑袋，他的脑袋一歪，声音戛然而止。

　　开枪击毙这名小鬼子军官的，正是被王喜奎，王喜奎一枪干掉了小鬼子带队军官之后，手上不停，快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒……”

　　这次出来巡视的，共有一个班的小鬼子，外加一个连的伪军，王喜奎一行三人，两轮射击下来，干掉了五个小鬼子，陈大山第二枪只是打伤了一个小鬼子。

　　经过短暂的慌乱之后，余下的小鬼子跟伪军，立刻拉开，开始了反击，他们纷纷举起了枪口，朝着王喜奎一行三人所在的方向，扣动了扳机。

　　枪声顿时如炒豆子般炸响。

　　不过，由于王喜奎他们跟小鬼子以及伪军之间，相隔200多米，小鬼子跟伪军打出的子弹虽多，却很难对王喜奎三个人构成威胁。

　　反倒是接连不断有小鬼子中弹身亡，小鬼子机枪手甚至都没有来得及将弹斗里面的子弹打完，就中身亡了。

　　“撤！”

　　由于交火的位置，距离陈庄据点实在太近了，王喜奎三人还没有来得及将十三个小鬼子全部击杀，据点里面就冲出了一大批的小鬼子跟伪军。

　　王喜奎见到据点里面一下子冲出了一大批的小鬼子跟伪军，也不恋战，大喊一声之后，爬起来就跑。

　　陈大山、张顺两个人也不迟疑，跟着王喜奎就跑。

　　等小鬼子冲到王喜奎一行三人之前所在的位置时，除了捡到几枚散落的空弹壳之外，连个鬼影都没有见到。

　　一名小鬼子少尉，手里拿着刚刚捡到的几枚空弹壳，小跑着来到岗村健仁的跟前，“报告中队长阁下，袭击我们巡逻部队的，应该是土八路的小股部队，他们的枪法很好。

　　如果我没有猜错的话，这伙土八路，很有可能就是前两天出现的那伙土八路。

　　这是我们刚刚捡到的弹壳。”

　　毛瑟98k狙击步枪使用的是7.92mm口径的步枪弹，与辽十三、中正式是同一型号的子弹，空弹壳并不能代表什么。

　　岗村健仁满脸愤怒的咆哮道：“八嘎，该死的土八路！”

　　小鬼子少尉问道：“中队长阁下，我们要不要追击？”

　　岗村健仁无奈的摇了摇头，说道：“不用管他们。”

　　打一枪就跑，是八路军游击战的精髓，面对八路军的游击战，岗村健仁有一种有力无处使的无奈感。

　　一名小鬼子通信兵急匆匆的从陈庄据点里面跑了出来，来到满脸阴沉的岗村健仁跟前，“啪”的敬了一个军礼，“报告中队长阁下，我们的电话又打不通啦！”

　　岗村健仁对着站在一旁的小鬼子少尉，沉声说道：“八嘎，一定是该死的土八路干得，你马上带人保护电话兵检修电话线！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第70章游击战的精髓免费阅读。https://xs.23sk.com 