    时间一分一秒流逝着。

    黑水真功也在被不断的消磨着，九头龙的天赋能力生命吞噬，此时已经被彻底磨灭分解，直接被两颗密武之种当作杂质排除掉，这代表加隆将彻底失去生命吞噬这种能力。

    一直以来，他依仗这种能力不知道杀死了多少敌人，化解了多少险境，此时却只能眼睁睁看着这种能力随着黑水真功的降级，迅速化为黑烟消散。

    这还只是开始，下一个则是九头龙的庞大再生力，也开始被缓慢分解消散。

    加隆知道，如果再找不到解决办法，后面的龙吼能力，腐化毒雾，龙妖寄生都会被逐一撕裂分解。

    黑水真功早已融合了自身的九头龙基因和核心图腾，一旦被彻底分解，到时候，加隆除了一颗龙心之外，将彻底降级到连图腾也没有的预备图腾师层次。

    一个个解决方案，一个个运转调和模型不断建立又摧毁，加隆达到十二点的智力属性在这一刻全面转动起来，换成一般图腾师，根本没有任何办法，就算最顶级的图腾大师，也做不到这样高速的建立模型模拟发展逻辑状态。

    强大的神经细胞让加隆甚至运用上了双重技巧，同一时间尝试建立两种不同模型，速度顿时瞬间增加一倍。

    不知道过了多久，马车轰然一震，仿佛着地了。

    加隆睁开满是血丝的双眼，起身掀开车帘。

    “恭迎宫主！！”

    黑泽宫中央广场中。上百名宫内侍卫和管理人员分成两排迎接。空琴和暴雪一同迎面走向自己，但刚一看到下车的加隆，两人脸色都是微微一变。停住脚步，空琴甚至还往后退了两步。

    加隆此时浑身萦绕着无数漆黑烟气，宛如无数张牙舞爪的黑色丝线。他的脚下，随着踩上广场白石板的瞬间，地面凝结出一小片黑色冰层。

    看着两人惊惧疑惑的表情，加隆没有解释的意思，声音嘶哑道。

    “带我去九蛇系统！”

    “我去通知技术殿！”暴雪听出了事情紧急。马上身形化为一蓬雪粉，消散在原地。

    空琴则迅速从身上取出数瓶颜色火红的药水，直接往加隆身上一撒。

    噗！

    黑烟和红药水一接触。便蓬开一团团白气。

    “我只能暂时抑制住您毒气不蔓延开。”空琴正色道。

    “知道。”加隆大踏步朝着内殿走去，直接走向九蛇系统核心控制偏殿。

    这种黑烟是黑水真功不断散功产生的剧毒烟雾，稍不注意就会伤及无辜。空琴也是看出了这一点，才果断采取动作。

    魔凰两人从马车上面色发黑的走下来。显然是中了轻微的毒素。下车时也有些摇摇欲坠。空琴连忙过去分别给两人服下解毒药水。

    此时拉车的数头黑鹰终于哀鸣一声，倒地不起，缓缓融化为一滩滩黑水。

    加隆一步步朝着九蛇核心走去，每走一步，脚下便留下一个深深的黑气脚印，无数黑烟从他身上逸散出来，仿佛阴影之触手。

    黑水真功被散功，对他本身也有着无与伦比的痛苦。那是可以比拟无数锯子在全身血肉上切割撕扯的恐怖痛楚。

    就算是意志力强大的加隆，也痛得几乎连路也走不稳。每迈出一步，都显得沉重而迟缓，甚至有些踉跄，仿佛身后拖着无比沉重的枷锁。

    周围一些摆设的盆栽花草，在他经过的瞬间纷纷枯萎变黑，然后融成一滩黑水。

    有的石头家具表面则覆盖上薄薄的一层黑色冰层。一些经过的侍女侍卫避之不及，直接被凝结成一座座微黑冰雕，有的依旧还维持着想要行礼的动作。

    加隆隐隐听到宫殿内不断响起刺耳的惊恐尖叫，还有纷乱的奔跑脚步，和精贵瓷器被打碎的哗啦声。

    等到走到九蛇控制偏殿时，众多留守长老已经全数聚集在偏殿中。

    九蛇影像早已凝聚出来，朝着加隆微微鞠躬。

    看到加隆此时的情况，无论是七夜塔一系的长老，还是岛主一脉的长老，都面色凝重至极。

    技术殿的克林安大师更是面色紧张。

    “您在散功！！？”他一眼便认出了加隆现在的状态。

    其余长老顿时都是一惊，加隆作为黑泽宫的核心，这一次外出，居然到了自行散功的地步，众人面面相觑，都不知道该说什么好。

    “被你看出来了....”加隆勉强挤出个微笑，他此时已经差不多结合自己三个世界的知识体系，找出了一个勉强可行的方法。“九蛇，克林安大师，我需要一个要有足够压力，要有水，要有极低温度的环境，请尽快！”

    九蛇收录了整个世界的所有能购买到的地图，而克林安大师作为图腾顶级大师，或许会有解决办法。

    “现在的情况是，必须马上延缓散功的速度！”空琴作为同样的技术人员，最有发言权。

    “马上对外警戒！闪耀之水有一定缓冲作用！马上取来最近的存量！快！！”克林安大师马上找到了延缓方式。

    “最佳地点已搜索到。”九蛇影像此时发出声音。“有三个地点可供参考，第一：梅尔斯山谷风口，那里巨大的风压能够具备强大压力的条件，狂风带走任何多余的热量，也产生极低的温度，山谷内风眼中有一片小湖，满足有水条件。”

    “第二个：北方极地海洋深渊，极寒环境的深海领域，压力低温，水源都能满足。”

    “第三个：莫拉雪窟，北地某个巢穴之主的巢穴，里面充斥着液态的极寒冰液池。这其中的极寒冰液比水银还要重上百倍，潜入其中深处，也非常满足条件。”

    加隆沉吟了瞬间。脑子里便迅速选出了最佳地点。

    “去北海！”

    整个黑泽宫一番手忙脚乱中，在无数侍卫侍女惶恐的关注下，加隆被数名长老和魔凰护送着，上了巨大飞鹰马车，朝着北海飞驰而去。

    黑泽宫所有势力都暂停一切活动，暂缓一切计划，收拢力量等待消息。

    而帝都其余三大巨头。此时两位巨头已经带人去恩尼特永夜宫凑热闹去了。

    剩下大公主的力量则正和虹域积极联系，在她自己的山峰区域修建着一座座高大黑尖塔，不知道有什么作用。

    黑泽宫一向懒得参与他们之间的争权夺利。各种阴谋。此时做出这个动作，其余势力也不是很关注。

    在他们看来，加隆这人纯粹就是为了追寻巅峰的求道者，这种人只要你不去惹他。那便完全没什么危害。

    悄无声息之下。加隆悄悄离开黑泽宫，离开绝对庇护，飞向北海极圈方向。

    ****************

    数天后....

    北极海洋深处海域。

    一辆黑色飞鹰马车从远处飞驰而来，缓缓悬停在一处海面上。

    陡然间，一道黑影从马车上轻轻跃出，如同利箭般扎入翻滚的蓝色海面。

    嘭！

    夹杂着碎冰的海水溅起白色浪花，随即便恢复平静。

    周围一片蓝色。

    加隆扎进海水，翻了个身。望向海面方向，一连串气泡像是透明的珍珠。咕噜噜的连成一片从自己身边上浮而去。

    眼耳鼻口全部都被冰冷的海水灌注，一股清晰的窒息感涌上心头。

    白色的光线从海面透射下来，朦朦胧胧，使得蓝色海水分出不同的层次。

    加隆浑身飘出无数黑烟，望着上方头顶的光芒，就这样缓缓朝着漆黑的海底深处沉去。

    光线越来越远，越来越暗。

    周围越来越冷，越来越黑。

    加隆睁大眼睛，看着头顶唯一的一点光亮。他此时已经不知道沉了多久时间。

    无数的黑烟融入周围的海水，一群小银鱼从他身边经过，刚游出没多远，便一个个翻着肚皮上浮上去，没了半点生机。

    身下是不见底的无尽海渊，加隆翻过身，手臂轻轻一划，整个人如同箭矢一般朝着漆黑无光的深海海渊潜去。

    渐渐的，周围变得一片黑暗，没有任何光亮。

    加隆此时已经感觉身上的散功微微减缓了速度，巨大的海压代替了黑水真功，成了金属密武的营养成分，而极寒的低温，则成了寒冰密武的对应养分，两者大大减少了对黑水真功的分解速度。

    但这种分解依旧没有停，加隆没有丝毫犹豫，继续往下深潜。

    一头圆盘型的巨大透明水母，忽然从远处游过来，水母浑身泛着幽蓝亮光，在黑暗中仿佛灯泡一般，清晰可见。它似乎发现了下潜进来的加隆，细密的触手调整方向，正想朝着加隆刺过来，但转瞬间，它身体微微一僵，身上的微光顿时暗淡下来，很快便彻底没了光亮，融化成一团墨汁一般的毒液，缓缓被海水稀释散开。

    这里的深度不知道已经达到多深，但周围巨大的海压就算是加隆也微微感觉吃力。一般四型以下的图腾师，进到这里来，估计瞬间就会被彻底压爆。

    虽然图腾之光可以过滤海水中的氧气，但却抵挡不住这样恐怖的海水压力。

    这里是北极冰海最大的海洋深渊海沟，加隆看不到底部是什么样，这里完全没有什么光亮。

    他只是摸索着在海沟一侧，在竖立的石壁上狠狠挖出一个不小的洞穴，将自己藏身进去。

    盘膝坐进洞穴，在这样的压力下，加隆现在散功迹象已经大幅度缓解了。但遗憾的是，他的黑水真功此时也只剩下了一个最后的寄生龙妖，此时正在分解的，正是他最核心的强大能力，九命！(未完待续。。)