    逍遥子听了楚毅的一番话不由的诧异的看着楚毅，似乎是不大明白楚毅这到底是什么意思，要知道他们之间的恩怨可不是一日两日了，如今有机会，楚毅似乎是不大可能会放过他啊。

    看逍遥子那一副发愣的模样，楚毅缓缓道：“想来若是有你陪伴的话，西天路上，佛主应该不会寂寞了吧……”

    逍遥子身形剧震，睁大了眼睛，难以置信的看着楚毅，骇然道：“你……你说什么？佛主他乃是天师境大能，又怎么可能……”

    楚毅只是冷笑着看着逍遥子，很快逍遥子面色变得无比之难看，他又不是傻子，这会儿已经意识到不对劲的地方。

    正常情况下，佛主既然下山了，那么肯定不会这么轻易的放过楚毅。

    而已佛主的修为，楚毅想要打退佛主似乎也不大可能，可是偏偏本该同楚毅厮杀的佛主消失的无影无踪。

    这会儿楚毅又告诉他，佛主已经陨落，不知道为什么，看着楚毅那一副淡定的模样，逍遥子心中莫名的生出几分慌乱来。

    “你……你……”

    哪怕是身在空中，逍遥子仍然是脚踏虚空后退了几步，满是戒备的看着楚毅，做着最后的挣扎道：“你……你休想用这种手段来动摇我的心志，纵然佛主不如你，也不可能会被你所斩杀……”

    楚毅一步跨出，探手向着逍遥子便是一击，先前同佛主交手之时的那一尊法相只是微微一拜便见一轮满月向着逍遥子镇压而来。

    “老道修行了上百年，你想留下我，简直是休想！”

    一声断喝，就见一片异象浮现出来，在逍遥子的身后赫然是一尊硕大的鲲鹏法相，这一尊鲲鹏法相虽然说极其虚幻，可是那一股威势却是不容小觑。

    逍遥子到底是一代强者，此刻在楚毅的压力之下，所爆发出来的能量却是非常之惊人。

    一声长鸣，搏击长空的鲲鹏法相愣是向着那一轮满月狠狠的撞了上去，只是一刹那之间，就见那一尊鲲鹏法相轰然破碎开来。

    “啊！”

    一声惨叫自逍遥子口中传出，就见逍遥子身形踉踉跄跄的后退了几步，惊骇的盯着身形不动的楚毅。

    尽管说心中早有心理准备，可是逍遥子对于两人之间的差距之大仍然是有些难以接受。

    楚毅翻手便是一掌向着气息动荡不已的逍遥子拍了下来，四周虚空犹如化作实质一般，死死的将逍遥子给禁锢在那里。

    轰隆一声，逍遥子整个人被生生的拍落于大地之上。

    正在交锋当中的两国兵马冷不丁的被砸中，当即大地之上出现了一个深坑，大坑方圆数百丈，四周一具具的尸体没有丝毫痛苦的倒在地上，可是七窍之中却有鲜血缓缓流淌而出。

    显然这些人是被逍遥子坠下的冲击波瞬间震杀，因此这些士卒并没有感受到什么痛苦，结果身死之后，七窍当中才缓缓的流出鲜血来。

    逍遥子躺在大地之上，只觉得全身的筋脉似乎被那一击给震断了大半，就连浑身的骨骼也被震碎，可以说此时逍遥子躺在大地之上，就算是想要动弹一下都做不到，只能眼睁睁的看着楚毅的身影自空中落下。

    居高临下的看着躺在那深坑当中的逍遥子，楚毅缓缓道：“你且先行一步，楚某会让你们逍遥派一个不落的送上路的。”

    楚毅话音落下，躺在那里的逍遥子本来还保留着一口气强撑着，结果一听楚毅的话，逍遥子身子猛地坐起，睁大了眼睛，指着楚毅颤声道：“你……”

    结果这一开口，当即便是一口气散去，身子一晃，逍遥子睁大了眼睛，整个人轰然倒地，一副极其不甘心的模样。

    楚毅没有再去看逍遥子，而是转身看向了远处交手当中的一众人。

    此刻西夏同吐蕃两国的天人强者虽然说正在交手当中，却也分出一部分注意力关注着楚毅同逍遥子。

    本来佛主莫名不见了踪影，只有楚毅一人出现便让他们心中泛起了嘀咕来，现在又眼睁睁的看着逍遥子陨落于楚毅之手，这如何不让这些天人心中有些慌乱起来。

    可以说这么些天人当中，逍遥子的实力不敢说是无敌的，却也没有几个人是其对手，被众人公认为站在了天人之境巅峰之境的存在。

    这样的一尊强者这会儿却是被楚毅所斩杀，这说明了什么。

    因此当感受到楚毅的目光投向他们的时候，一时之间一尊尊的天人强者脸上露出了慌乱中之色。

    万一楚毅要是盯上他们的话，那岂不是说他们只有死路一条吗？毕竟连逍遥子这样的强者都不是楚毅的对手，换做是他们的话，也不知道能够在楚毅手下走过几招。

    做为西夏国皇太妃的李秋水此时心中却是慌了起来，逍遥子的死对她来说冲击实在是太大了。

    毕竟一直以来逍遥子在她们心目当中那都是堪称无敌的存在，现在被楚毅斩杀，李秋水慌乱的同时，同样对楚毅生出了无尽的恨意。

    好歹逍遥子也是他们的师尊，师徒情分并不差，如今授业恩师身死当场，李秋水要是不对楚毅痛恨万分的话，那才是怪事你。

    “嗯？”

    似乎是感受到了李秋水的目光，楚毅嘴角微微一翘，说实话，对于逍遥三老，楚毅并不放在心上，就这三位因为个人的情感问题，愣是使得一个强大的门派搞得四分五裂内斗不止，这种人连自身的情感都解决不了，又如何触摸到突破的门槛。

    也就是大世降临，天地大势运转，气运勃发之下，李秋水、巫行云这些人方才有所突破。不然的话，一辈子被卡在天人境的门槛之前也不奇怪。

    “李秋水！”

    同李秋水交手的不是别人，正是一杆画戟在手的方杰，方杰手中画戟舞动开来，虎虎生威，却是拿李秋水没有什么办法。

    逍遥派的功法不愧是以飘逸为特性，身形飘然若仙，与之相比，反倒是将方杰衬托的像是一个莽夫似得。

    方杰接连发起攻击无果之后，倒也不再想着速战速决的事情了，而是转为对峙，反正方杰对楚毅极有信心。

    在方杰看来，只要等到楚毅打发了那位佛主，那么腾出手来之后，如李秋水这些天人强者根本就不是楚毅的对手。

    果然如方杰所想的那般，随着佛主消失无踪，逍遥子第一个被楚毅所打杀，如今看着面容之间露出慌乱之色的李秋水，方杰手中画戟一挥，冷笑不一的冲着李秋水道：“李秋水，看到了吗？你死期到了！”

    李秋水却是手中广袖一甩震退了方杰，身形晃动之间便向着远处遁走。

    显然李秋水自问不是楚毅的对手，就连自己的师尊都被楚毅给斩杀了，她此时不逃，岂不是真的要被楚毅给斩杀了吗？

    这会儿至于说斩杀楚毅，李秋水已经不再做这种念想了，能够保住性命已经是他最大的奢求了。

    “想走，问过楚某了吗？楚某先前同逍遥子说活过，定然会让你们逍遥派一门整整齐齐的。”

    李秋水看着如同鬼魅一般出现在自己面前的楚毅，神色为之一变，下意识的后退了两步，紧接着探爪向着楚毅凌厉无比的抓了过来，可以说一招快过一招，凶残之中却是透着几分飘逸。

    就连这等本是阴森诡异的幽冥鬼爪这会儿竟然被李秋水给施展的多了几分飘逸来。

    可是不管李秋水如何反抗，她同楚毅修为差了太多，便是楚毅不尽力，只是一抓也将李秋水给抓住。

    感受着自己肩膀之上的那只沉重如同泰山一般的手掌，李秋水一颗心不由的沉了下去，下意识的便道：“饶命……”

    求生本就是人之本能，倒不是说李秋水没了所谓的尊严，实在是此刻落入到楚毅的手中，心中的求生欲爆发罢了。

    只可惜楚毅根本就没有听李秋水想要说什么，一股澎湃的劲力刹那之间灌注进入了李秋水的体内。

    只是一刹那之间的功夫而已，李秋水就感觉自己的脑袋轰的一下，随之意识变得无比模糊起来，直到彻底的失去了知觉。

    随手将李秋水的尸身丢在一旁，这会儿一声佛号传来。

    “阿弥陀佛，李师叔……”

    一头短发的虚竹子眼见李秋水被楚毅所震杀，舍弃了自己的对手，在楚毅丢开李秋水尸体的刹那赶了过来，一把将李秋水的尸身接住。

    虚竹子飘落于地，四周正在交手当中的双方士卒看了看虚竹子，再看看空中的楚毅几人，当即反应过来，也顾不得对面的对手了，一个个的连忙向着四周逃散开来。

    先前被逍遥子给生生震死的那些士卒的下场他们可是见到了，除非是想要被天人大能交手的余波给震死，否则的话，谁还敢留在虚竹子周围啊。

    不过是一转眼的功夫而已，虚竹子周身立刻闪开了一片空旷之地来。

    虚竹子将李秋水的尸身放下，双手合十，口中颂念着往生经，似乎根本就没有注意到楚毅向着他走了过来一般。

    “楚贼，你杀我恩师，师妹，今日巫行云纵然身死，也要在你身上撕下一块血肉来。”

    说话之间，就见一道身影状若疯狂的扑向了楚毅，不是逍遥散老之一的巫行云又是何人。

    不得不说逍遥子以及李秋水的身死深深的刺激到了巫行云，不像李秋水眼见逍遥子身死，本能的想要逃走，而巫行云则是恨极之下一副拼命的架势。

    巫行云身上气息暴涨，一股令人心悸的气息自巫行云身上弥漫开来，只见巫行云披头散发，双目之中满是疯狂之色。

    楚毅眉头一皱，巫行云杀意凛然，尤其是眼中的疯狂昭显了巫行云的决心。

    就见楚毅瞥了巫行云一眼，长袖猛地一挥，顿时一股凌厉无比的劲风向着巫行云扇了过来。

    巫行云就像是凭空撞在了可怕的屏障上面一般，身子猛地一顿，身形戛然而止，同楚毅保持着十几丈的距离。

    如果说真的让巫行云近身乃至选择自爆的话，便是楚毅不死，怕是也要遭受重创，可是如今两者有着十几丈的距离做为缓冲之地，便是巫行云真的不要命，也很难给楚毅造成威胁。

    巫行云试图扑向楚毅被阻，非但是没有罢手，反而是再度燃烧精血，强行提升实力，竟然生生的向前迈过了十几步。

    不过当楚毅凌空一拳轰过来的时候，那再简单不过的太祖长拳在楚毅手中施展开来却是有着恐怖的威力。

    一只可怖的拳头向着巫行云迎面轰了过来，眼看着那拳头临身，巫行云竟然不闪不避，放声大笑的同时，身形一晃，愣是在拳头临身的一刹那避开了楚毅这堪称致命的一击。

    不过即便是如此，巫行云也不好受，口中哇的一声喷出鲜血来，同时半边身子受到那拳劲的影响血肉模糊一片看上去整个人就如同血人一般，别提多么的恐怖了。

    皱了皱眉头，楚毅翻手一掌向着巫行云拍下，此刻巫行云已经是到了强弩之末，面对楚毅这一击，再难闪避与反抗。

    不过面对这夺命的一击，巫行云脸上反而是流露出了几分欣然的解脱之色，似乎在巫行云看来，他们一门能够身死一日也是一个不错的结局。

    只是巫行云目光略过了楚毅，看向了不远处一脸悲色的虚竹子的身上，虚竹明显是有些不在状态，这会儿巫行云突然向着虚竹子道：“虚竹快走，我逍遥派不能断了传承。”

    说话之间，巫行云竟然跃身迎向了楚毅，可是当楚毅拍在巫行云身上的时候，巫行云生受了那一击，结果便是胸膛被生生的洞穿开来，而巫行云却是不管这些，反而是死死的抓住楚毅那没入其胸膛之中的手臂，口中大口大口的鲜血流淌而出，目光透过楚毅看着虚竹子，口中喃喃道：“快走……快走……”

    虚竹回神过来就见到巫行云被楚毅打杀的情形，听到巫行云的话，以虚竹那憨厚的性子，说实话还真的很难丢下她独自逃生的。

    虚竹非但是没有走，反而是大步向着楚毅而来。

    楚毅看向虚竹的时候，眼中带着几分欣赏之色，翻手将巫行云震飞出去，还没有落地便没了气息。

    虚竹飞身接过巫行云的尸身，默默的将其尸身同李秋水的尸身放在了一处。

    楚毅饶有兴趣的看着虚竹道：“虚竹，真没想到你竟然会出现在这里，难道在你眼中便没有国家大义吗？”

