    满载而归！

    季晟带着一小箱子邮票和十一二枚光绪通宝回到了现代社会。

    系统能量槽变成了（0/435）。

    因为不是满负荷穿越，增加的能量值没达到季晟之前推算的理论最大值的四分之一。

    他一回来就立刻拿出手机，翻到了沈小姐的微信，发信息过去：沈小姐，我这有一些八八年一整年发行的邮票，能帮我联系下你收邮票的朋友吗？

    等了十几分钟都没回应。

    季晟以为对方在忙，准备回家吃个午饭再说。

    结果刚走到厨房门口，叮咚一声，信息进来了。

    季晟拿出来一看，沈小姐发来的。

    他心中大喜，急忙点开。

    沈小姐言简意赅：市里人民中路文庙古玩市场门口等我。

    市里距离季晟家有点远，毕竟不是跑县市那边，他又回了一条信息过去：我估摸要两个小时才能到。

    沈小姐：好的。

    收起手机，季晟和厨房里忙碌午饭的母亲打了个招呼，“妈，我出去一下。”

    “啊？你不吃午饭了？”母亲问道。

    季晟心情很好，笑着说道：“忙着赚钱呢，哪还有空吃午饭。”

    “哎哟，你不会又钻生意经里面去了吧？”母亲一阵担心，手在围裙上擦了擦走到门口，劝说道：“小晟啊，你不是东西都卖出去够还贷款了吗？听妈的，别做什么发财梦了，咱们踏踏实实找份正经工作干。”

    季晟胡乱应付了一句，“知道了，你放心。”

    找份正经工作？

    肯定不行啊，我钱还没还干净呢。

    季晟说完就捧着邮票跑了。

    来到南边大路口等车。

    手机又一次“叮咚”响了起来。

    季晟以为又是沈小姐发来的，拿起来瞅了一眼。

    不是沈小姐的信息。

    是他债主小柯：兄弟啊，这都好几天了，怎么还没动静？

    季晟之前答应过小柯过几天还钱，也确实现在好几天过去了，不给人家交代说不过去，他回了条信息过去：今天晚上之前一定还你钱。

    小柯：好，你说的，别再像之前那样拖时间了。

    季晟撇了撇嘴。

    说真话，小柯之前肯借钱，他心里非常的感激，但那时候他生意做得正火赚了一些小钱，小柯跟在后头也占了不少便宜。

    后来他落难了，其他朋友都没吭声，唯独小柯好像生怕他还不起钱一样第一个找上门来了。

    季晟心里有点小小的不舒服，不过他还是安慰自己，人家之前好歹也帮了自己的帮，再说欠债还钱天经地义，没什么好介意的。

    车来了。

    季晟捧着邮票上去。

    而后又转了两三班公交车，一直到下午一点半左右才到目的地。

    ……

    文庙古玩市场。

    季晟刚从公交车上下来，就看见一身翠绿色长裙戴着墨镜的沈小姐正在一辆红色玛莎拉蒂面前自拍。

    他走上前去打招呼，“沈小姐。”

    “等一下。”

    沈小姐又歪着脑袋“咔嚓”拍了个自拍。

    这时，旁边有个不太客气的中年男子声音传来，“在我车子前瞎拍什么呢？走开！走开！”

    话音刚落，一个光着脑袋四十多岁长得很壮的男人打开了车门。

    季晟狂晕，“这车不是你的呀？”

    沈小姐把手机一收，哼哼唧唧道：“一个破玛莎拉蒂，瞧把他给神气的，我又不是拍他车，就是在这边打卡发个朋友圈而已。”

    汗！

    玛莎拉蒂还破？

    季晟记得这款是玛莎拉蒂总裁，售价要一百五六十万，嗯，他虽然穷，但平时没少看汽车杂志，男人嘛，都喜欢车子。

    “走，跟我来。”沈小姐拎着小包往前走。

    季晟一边跟上前一边仔细观察，不是上次那个LV包，这回是一个他不认识的牌子，一个不知道“8”还是“B”标志的女式包。

    “为了给你卖邮票，我特地开车几十公里来市里，你待会可要补给我油钱……算了，你一套邮票也就卖个三百多块钱，要给我油钱估计没剩多少了。”沈小姐兴致不大高。

    季晟知道这女人抠门着呢，不过人家大老远跑过来，只为给自己介绍收购邮票的人，他说什么也要感谢一下，便主动道：“行，一会油钱给你补上，对了，没看见你车在哪啊。”

    “没看见就算了呗。”沈小姐说着侧头看来，眼睛放光道：“你真要补偿我油钱？”

    季晟哭笑不得道：“骗你干嘛？”

    “那你一套邮票也剩不了几个钱了。”沈小姐这才注意到季晟手里捧着的纸箱子，“里面装的什么东西？”

    “哦，邮票。”季晟道。

    沈小姐行动戛然而止，一脸错愕地看着他，“一箱子都是邮票？”

    季晟点了点头，“对。”

    沈小姐没说话，只是看他的眼神变得怪怪的。

    很快，两人来到了里面一家朝南开门的店铺。

    进去。

    沈小姐一到里面就一点淑女形象都没了，喊道：“李叔？李叔？”

    里面传来一个沙哑的中年男子声音，“哎哟祸害精来了，赶紧把好东西收起来。”

    “知道啦爸。”另一个女孩子声音响了起来。

    季晟听到对话不由自主看向沈小姐，一脸无语，心说你人缘够差的啊。

    沈小姐一点都不自觉，把小包往柜台上一扔，自顾自走到冰箱面前，从里面拿出一罐加多宝，她还转头问道：“你喝吗？”

    季晟连主人家都没见到，哪好意思，他摇摇头，“不喝。”

    “哦。”沈小姐打开加多宝喝了。

    这时里面才走出来一个四十多岁很瘦秃顶戴褐色边框眼镜的男子，后边还跟着个十七八岁貌似还在上学的女孩。

    男子一出来就没好气道：“沈霞，你又来打我秋风？要不是看你爸面子上，我都想一巴掌拍死你。”

    “喝你一罐加多宝至于么。”沈霞翻着白眼走到了柜台后面，像个主人家一样直接在椅子上坐了下来，翘着二郎腿晃荡道：“再说今儿个我是来给你介绍生意，这桩生意要是成了，别说喝你一罐饮料，你就是请我吃顿饭都不为过。”

    听到介绍生意，中年男子立马看向了季晟，他没搭理沈霞，迎上前笑道：“这位先生怎么称呼？”

    季晟客气道：“叫我小季就行了。”

    “行，行，季先生请坐。”李老板拉来了一张椅子，随后转进柜台后边，站在那边问道：“你是想买东西还是卖东西？”

    季晟主动说明来意，“哦，我这有些八八年的邮票，想问问你收不收。”

    “八八年邮票啊？”李老板有些失望，不过还是道：“收，拿我看一下。”

    李老板的女儿也兴趣乏乏。

    季晟随手把纸箱子往柜台上一放，掀开，“喏，都在里面，你看吧。”

    “啊？”

    “一箱子邮票？”

    李老板和他女儿都愣了下，卖邮票的人他们不是没见过，可真没见过像季晟这样捧着一个纸箱子过来卖的啊！

    这得多少邮票啊？

    再说去哪里弄这么多八八年的邮票，该不会假的吧？

    李老板有些怀疑了，不过他还是本着职业精神，把邮票一一取出来检查。

    他女儿也很好奇，凑上前来看个不停。

    毕竟六十套整年邮票呢，如果一小套一小套就是一千四百多套，李老板因为担心季晟是骗子，基本每一套都认真看。

    看了一个多小时。

    这不还好，一看李老板吓了一跳，这些邮票居然都是真的！

    足足六十套八八年的整年邮票！

    这一刻，李老板和他女儿看向季晟的眼神都变得和沈霞之前一样怪怪的，他俩憋了小半天都没说出话，只是在心里说你小子该不是穿越到一九八八年去把邮票买回来的吧？

    当然，父女俩知道这不可能，只是这么多八八年邮票确实有点让人觉得不可思议。

    季晟等了这么久，又看见李老板不吭声，他有些担心卖不出去，主动问道：“有问题吗？”

    “没，没问题。”李老板苦笑道：“说真话，一开始我看见这么多邮票还以为是假的，可看下来发现居然全是真的，而且都没拆封过，你从哪弄到这么多邮票的啊？”

    季晟肯定不能说自己穿越到一九八八年买回来的，他含糊道：“不太方便说，抱歉。”

    “哎哟，瞧我这记忆，不该问客人东西哪来的，多嘴了，多嘴了。”李老板还抽了一下自己嘴巴子，这才眼神热切道：“季先生，这些邮票你想卖多少钱？”

    季晟反问道：“你肯出多少钱？”

    李老板砸了咂嘴，“既然你和沈霞是朋友，那我也不能坑你，给你三百二一套吧。”

    这个价格确实比季晟之前去的古玩街高，说没坑他也没错。

    不过季晟还是觉得有点低了，还价道：“太少了。”

    李老板叫苦道：“真不少了，你去别人那边说不定三百一套都卖不……”

    “三百五！”旁边忽然传来一直盯着手机刷短视频沈霞的声音，她头都没抬，只是淡淡道：“我之前答应过他三百五一套邮票。”

    李老板：“……”

    他女儿：“……”

    李老板都在翻白眼了，“到底你做生意还是我做生意？”

    “你要不答应我自己找他三百五一套买下来。”沈霞很干脆，说着，她收起手机，很认真道：“我这个人一向说话算数，既然答应过他一套三百五就得给三百五，再说，我收下来也不亏，大不了平价卖给你隔壁店，我亲自出面，老朱应该愿意出三百五。”

    李老板吓一跳，“你这不是坑我么，你卖给老朱，让他抢我生意？行了行了，三百五就三百五吧，真拿你没办法。”

    听到确定价钱，季晟松了一口气，朝着沈霞递去一个感激的眼神，他相信，今天要不是沈霞陪自己过来，他肯定卖不出这么高价格，之前自己独自去县城的古玩市场就说明了。

    “加个微信，我给你转账。”李老板拿出手机。

    “好。”

    季晟加了李老板微信。

    李老板转了两万给他，又从抽屉里拿出一叠钱数了十张，“总共两万一，你点点看，没错吧？”

    微信两万，现金一千，没错。

    季晟收到这么多钱整个人都兴奋了起来，还贷钱总算到手了，而且还下来他自己还能剩下几千块呢。

    只是忙碌了一个礼拜，赚了两万一，这赚钱速度简直没谁了！

    季晟心情激动，嘴里说道：“数目对的，谢谢。”

    “应该我谢谢你。”李老板笑呵呵道：“以后你有什么东西要卖都可以找我，要买什么也可以找我，你别看我这店规模小，好东西可一点不少。”

    本来还沉浸在赚钱喜悦当中的季晟听到这么说，忽然想到自己兜里还有些光绪通宝，虽说他觉得这些东西可能不太值钱，但眼前正好有个行家，不说卖不卖出去，让人家掌掌眼总没错吧？

    他打蛇随棍上，“正好我还有点东西要卖，要不拿给你看看？”

    “还真有啊？什么东西？”李老板很感兴趣问道。

    “哦，光绪通宝。”

    季晟说着从口袋里把铜钱都拿了出来，十几枚放在柜台上。

    “光绪通宝一般不大值……”

    李老板话才说了一半，蓦然间声音就止住了，目光锁定在其中一枚铜钱上。

    他刚要伸手去拿。

    有个人动作比他更快！

    只见沈霞腾地一下站起身，伸手就把那枚铜钱攥手里，“这枚铜钱我要了！”

    李老板急了，“人家和我做生意，你抢什么？”

    沈霞任性道：“我不管，我就要了。”说着，她连忙看向季晟，“小季，卖给我！”

    季晟汗了一下，心说至于么，不就是一枚光绪通宝。

    不过看见两人的神情，他隐约觉得这枚光绪通宝有些不同。

    难道这枚铜钱很值钱？

