    “那个该死的百里红妆，谁能想到她竟然会在魔炼塔发出悬赏令？”

    曲云瑶的脸上难掩郁闷之色，她真的完全没想到百里红妆会做出这样的事情来。

    到了她这种修为，一般修炼者即便发布悬赏令也不会有人接的，因为风险实在是太大了，稍一不慎丢掉性命的很可能会是自己。

    只是她忽略了一点，百里红妆身为医师，当真是财大气粗，这奖赏也是令人极为眼馋，所以才会有很多人纷纷选择来尝试。

    在这样的情况下，她现在也就只能一直在屋子里呆着了，否则一旦出去了，说不定什么时候就被人给攻击了。

    “这个百里红妆不是省油的灯，当然你没能将她给解决，她自然不会让你痛快。”曲云裳的郁闷一点都不比曲云瑶少，谁让他们姐妹都顶着一张相同的脸。

    “那我们现在怎么办？难道就这样一直在屋子里呆着？”

    “这会儿除了呆在屋子里修炼之外已经没有别的办法了，否则一旦被人暗算，那才是最危险的。”曲云裳睨了曲云瑶一眼，“平日里你的嘴的仇人也不少，少不得有人在这种时候落井下石，还是小心为上。”

    “这样一直在屋子里呆着，我会被憋疯的！”曲云瑶一跺脚，“要不我直接去魔炼塔找百里红妆吧！我要亲手在那里了结了她！”

    “这种时候你就不要意气用事了，你又不是没去过魔炼塔，对魔炼塔的那帮变态应该也有了解。

    百里红妆既然敢在魔炼塔发出悬赏令，那就证明她在那里的号召力也不小，你若是去了不就是自投罗网吗？”

    曲云裳叹了一口气，她对曲云瑶实在是很无奈，说来他们姐妹两人除了容貌一模一样之外，这性子还真是完全相反。

    “我早就告诉过你了，不要随意招惹麻烦，更不要招惹炼药师或者医师，这种家伙向来都是马蜂窝，一旦招惹了就必须尽快将其解决，否则就是自找麻烦！

    这百里红妆虽然年纪轻轻，医术却十分高超，想必愿意让她欠恩情的修炼者不在少数。”

    “姐姐，这些我都知道，百里红妆他们的离开不是一场意外吗？如果不是帝北宸他们意外出现，现在百里红妆他们已经死在我的手上了！

    你可知道现在蓬莱殿的修炼者怎么议论我？我简直成了他们眼中的一个笑话！”

    一想到这一点，曲云瑶便异常气愤，平日里她素来都是让大家忌惮的存在，前几天她不过出去了一趟，却听大家说她是缩头乌龟，简直快要气死她了！

    她想要反驳，偏偏这事实又没有半点说服力，气得她怒火攻心！

    “云瑶，这一次的事情也就罢了，别以为我不知道你是因为什么才想对百里红妆出手的。”

    “我若不是为了你所需要的云灵果，我如何会与百里红妆起冲突？”

    “云灵果不过是个幌子罢了。”曲云裳的脸上闪现了一抹认真之色，“云瑶，段华离的事情已经过去了这么久，我劝你也不要再继续疯下去了。”

