    姜婀只是随口一问，谁知惊雷面色一红，似有踌躇，一改往日冷峻高冷，竟有躲闪不自在起来？

    店家见势及时解释说：“男子佩玉，女子则不然。男子佩玉在行走时相互撞击，其撞击声响悦耳动听。这也是一种服饰和礼仪制度。古籍《五经通义》说玉‘温润而泽，有似于智；锐而不害，有似于仁；抑而不挠有似于义；有瑕于内必见于外，有似于信；垂之如坠，有似于礼。’故君子无故，玉不离身。玉除了本质审美以外，更多的是德行的一种约束。汉魏以后，门阀世族子弟，官宦士绅无不佩玉，并延相成俗，也作为一种身份的表征，也发挥着一定的社会作用。”

    原来是这样，难怪觉得秦凤西每每走路那环佩相撞特别好听，像他这样的尊贵身份，必然是天天都要佩戴的。

    想不到佩玉还有这么多讲究，还是一种身份的代表。

    姜家似乎就不讲究这个。

    上至讲义，下至姜泸，都没见其佩戴。

    姜家祖上就是农耕传家，哪里讲究什么士绅门阀，根本就不沾边。

    如今姜家才稍微有些体面了，所以姜始姜婴偶有佩戴。但说实在的，那气质和德行这一块和秦守卿等世家子弟一对比，就不像那么一回事了。

    尤其是还有秦凤西这样的天生贵族珠玉在前，以前姜婀倒没注意过。

    原来佩玉还是身份的象征，难怪刚刚惊雷脸红，难道他也觉得自己的身份不适合佩玉吗？

    想到这一点，她立刻喊了惊雷说：“惊雷大哥，你佩玉走起路来也很好听哟。”

    惊雷听后，更是脸红，只是与刚才不同，竟然是害羞得邻家男孩一般。

    姜婀真挚的一笑，惊雷虽是秦凤西的家奴，但他自身肩负正六品官职。

    本就是官身，社会地位不低。他虽名为秦凤西属下，却早已不是奴身。甚至他们一家，秦管事，文嬷嬷等都是感念主家恩德，投桃报李，都是自愿留在秦家身边当差。

    这样的优良品德如何不能佩玉？

    惊雷见姜婀语似玩笑，表情却真诚，内心闪过一丝震动。

    难怪秦家上上下下皆喜欢她，待人真诚，顾及他人感受，观察入微，不虚情假意，热爱生活，这样的姑娘谁不喜欢呢。

    店家却觉得姜婀怎地顽固不化，还是开口闭口只说好听，难道他还没讲透彻？

    于是语重心长又道：“姑娘，佩玉固然是为了好听好看，可并不是只为悦耳，也是一种提示作用，提醒男子的行止必须从容适度，走快了佩玉的撞击非但不悦耳，且很乱。走慢了，力度不够，佩玉就不会发出撞击声，只有不急不缓，从容适度，佩玉才会发出悦耳的声音。所以，男子的德行与修身与之相关，姑娘选两块吧。”

    眼见店家一副醉心其中的表情，姜婀调皮的道：“还不是为了好听嘛。”

    店家一副孺子不可教也得表情看了姜婀两眼便不在说话了。

    姜婀却对着众人调皮的一吐舌头，然后开始选起佩玉来。

    玉的好坏她也不怎么懂。

    如果要给秦凤西选，选哪种好呢？

    这些颜色造型各异的佩玉当中，还是一块墨玉吸引了她的注意力，圆形的松石造型，感觉并没什么独特之处，姜婀看中的就是它的颜色。

    秦凤西常年穿玄色衣服居多，这个颜色应该是合适的吧。

    可她也不想想，本就是玄色的衣服，再配一块黑布隆冬的颜色，真的搭吗？所以说，还是差点审美呀。

    “哎哟，姑娘好眼光，这块是独山玉，出产地南阳，重在雕工，美在意境。”

    见店家说得那么好“就这块了吧。”

    “诶，承惠就收您一百二十两好了。”

    见姜婀要买，惊雷便要付钱，却被姜婀止住了，说要送人的，得她自己付。

    “等等，惊雷大哥，这可是我要送人的，我觉得还是自己付钱比较有诚意。”

    开玩笑，用秦凤西的钱给秦凤西买礼物，这成什么了？

    出来一切都已经是花了的秦凤西的银子了，如今送他的东西怎么好还厚脸皮用他的钱？

    只是买的时候姜婀倒是干脆利落，却不想送出去却曲折。

    姜媚也替姜妩选好了一块佩玉。

    “大姐，你看这块很配程公子的气质，这是和田玉雕刻而成。色泽淡雅，质地温润，我觉得这块很好。”

    姜妩拿过来仔细看了看，简单的雕刻了些许翠竹，淡淡的纹路，不争不显，不棱不锐。一如程诺白的气质和性格。温润如玉，谦谦君子，他的服饰也都偏淡雅儒雅，温文尔雅，满身书卷文艺气质，深情而温柔。

    她轻轻抚摸两下，嘴角带笑道：“的确很适合他，刚刚我也注意到了这块。店家帮我把这一块包起来吧。”

    店家自然喜笑颜开满口答应的去招呼伺应来打包。

    在等待的过程中，一块鸡血石血红的佩玉也吸引了姜妩的目光。

    没有任何的雕饰纹路花型，只是一个再简单不过的环形。

    它的美，在于自身的颜色，和玉石自带的愠色纹路，已经无需再添加任何的修饰，天然而成。

    单颜色明亮，色彩夺目，和那浓郁的血红色便让人挪不开眼。那样的炫彩夺目，诡秘而神秘，就好像当初街头所遇的陆香橼一般，那样肆意高调。他当时穿着随意的大红衣衫，极具魏晋名士之风范，也嚣张多情，风流婉转的神韵，见之令人难忘。

    但另一面的他也是危险而狠厉的，一如他暴戾的脾气和张狂的个性，令人害怕。

    想到他的所作所为，吓得她手不稳，那块烫手的佩玉，不自觉的掉落，摔在盘中与其他佩玉撞击发出一声脆响，大家都忍不住看过来。

    姜媚最先反应过来，看姜妩面色不佳，担心的问。

    “大姐，没事吧？”

    姜妩摇摇头。

    依然面无血色，神情还有些恍惚的对店家说：“对不起我不小心……”。

    眼见着姜妩面色不佳，店家也很和善的连忙安慰说：“没事没事，玉没那么容易碎的……”

