    “接下来，让我们欢迎右手方的神秘组合，史莱克战队！”

    “他们虽然是今天新注册的组合，虽然这将是他们的第一场团队战，但这些带着面具的神秘人中却有着‘冰龙斗魂者’玉龙渡，相信玉龙渡的同伴们，实力同样不容小觑，让我们欢迎，史莱克战队！”

    开战前，主持人尽职尽责的做着暖场的准备，为了调动起观众们的情绪，为了让他们相信这将是一场势均力敌的斗魂比赛，主持人极其夸张的介绍着。

    “天麟哥，‘冰龙斗魂者’是什么，我怎么从来没听你说过啊？”听到主持人的介绍，小舞眼神戏谑的向玉天麟问道。

    “哈哈，什么冰龙斗魂者，我都不知道。”玉天麟讪讪一笑道。

    玉天麟能说这个称号太羞耻了嘛，他怎么好意思向小舞他们说。

    这时戴沐白解围道：“主持人介绍完了，我们也该登场了。”

    戴沐白话落，就带头登上了斗魂台，随后小舞等人也都跟上，玉天麟不由松了口气。

    等七人站定，风火战队的七人也映入他们眼帘，同时风火战队也在打量着玉天麟这个神秘的史莱克战队。

    风火战队六男一女，看起来年纪都不算大，当然了也不小就是了。

    和史莱克战队这边自然是没法比的，大概都是二十出头的样子，样貌也都不错，算得上是俊男靓女，穿着相似，不像是一个杂牌战队，反倒是像一个学院出来历练的。

    为首的那两名男子应该是一对双胞胎，刀削斧劈般的坚毅脸庞极为相似，都是那种力量型的肌肉猛男，可以说是极为显眼了。

    两人身后的其他人都是那种身材消瘦的人，但却并不会让人觉得瘦弱，想必流线型的肌肉同样能爆发出不俗的能量。

    通过站位，这最后一排的女子肯定就是对方的辅助系魂师了，是需要集火的存在。

    “白应，他们是怎么有勇气带着这样的面具登台的啊。”前排的一个肌肉男对着一旁说道

    “还好吧，虽然丑了点，但还是挺萌的，也许这就是传说中的丑萌？”白应不确定道。

    “不管什么原因，我还是很佩服他们的勇气和毅力。”白佑道。

    没错，这就是风火战队，在打量完史莱克战队后，得出的结论。

    此时主持人也分别向双方询问，是否准备完毕，作为队长的戴沐白和白应都表示一切就绪。

    “倒计时五秒，五，四，三，二，一，团队战斗魂，第五场，开始！”主持人宣布完，就撤离了斗魂台。

    这个倒计时，在一对一和二对二的斗魂中是没有的，之所以团队战中增加倒计时，目的是为了让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来。

    这样一来，在团队战时，就可以避免有人失误，因为武魂释放慢而影响发挥。

    当然，对于大斗魂场来说，也为了接下来的战斗预热，一切的一切都是为了吸引观众。

    虽然玉天麟他们戴着的面具能够隔绝对方的探查，但风火战队的几人还是通过他们的身高、衣着以及裸露在外的皮肤，手脚这些判断出来玉天麟等人的年纪都不大。

    因此，白应说道：“兄弟们，对方的年龄似乎都不大，那我们就先将武魂亮出来，多给这些弟弟妹妹们一些思考的时间。”

    “没问题！”一旁的白佑应道。

    没等戴沐白他们回话，两人就自顾自的时放出了武魂，并且还报出了名号。

    “白应，武魂火焰枪，三十五级强攻系战魂师。”

    “白佑，武魂火焰矛，三十五级强攻系战魂师。”

    见憨憨队长都这样了，风火战队的其余成员自然也都跟着亮出武魂。

    “凌风，武魂清风爪，三十四级敏攻系战魂师。”

    “云升，武魂离火勾，三十四级敏攻系战魂师。”

    “王焱，武魂双风锏，三十三级强攻系战魂师。”

    “林阳，武魂疾风刃，三十三级敏攻系战魂师。”

    “萧柔，武魂流云扇，三十二级器辅助系魂师。”

    其实在正常的斗魂比赛中，除了队长外，其余队员根本就不需要报出武魂和魂力等级，但既然风火战队如此，要么说明他们有着绝对的自信，要么就说明他们是个铁憨憨。

    可不论原因是什么，看着对方那清一色的器武魂，同样的两黄一紫的完美魂环配比，玉天麟等人的脸色都变得凝重了起来。

    “什么情况啊这是？这不是我们的第一次团队战吗？索托大斗魂场是怎么安排的？”宁荣荣喃喃自语道。

    只看风火战队这配置，就能知道他们肯定不是普通的战队，这实力，都足够成为一些魂师学院的主力战队了，当然了说的是那些小型学院。

    这绝对不是一个新创建的魂师战队能战胜的，还好他们史莱克战队不是一般的战队。

    但这也足够宁荣荣吐槽了，毕竟，哪有这么办事的，开头就来个高难度对战，莫非是运气在一对一和二对二中用光了？

    “好了各位，打起精神来，他们的魂力高又如何，我们是什么？我们可是怪物啊，这局面并非我们应对不了。”戴沐白朗声道。

    “对啊，玉老师和老师，都在下面看着呢，你们忍心让他们失望吗？让他们失望，你知道我们会遭遇什么吗？所以对方真的有那么可怕吗？”玉天麟问道。

    而听到玉天麟的三连问后，宁荣荣打了个寒颤，随后神色就变得坚定了起来，此战他们必胜！

    况且，情况真的没那么糟糕，对方虽然全员都是魂尊水平，这一点他们史莱克战队也确实比不上，但同样的，他们戴沐白和玉天麟这两个高端战力也远超对方啊。

    接下来，戴沐白没有多说什么，直接上前一步，白虎武魂随即附身，三十九级的魂尊气势散布开来，顿时就让风火战队的七人面色一变。

    “邪眸白虎，武魂白虎，三十九级强攻系战魂师！”

    没错，经过这几个月的训练，戴沐白的魂力已经达到了三十九级，相信不久的将来，就可以成为他们中的第一位魂宗。

