    是容骁的声音。

    好久没见到江怡了，容骁估计她是被唐筝给拦住了，所以找了过来。

    唐筝这个人，嘴皮子自是不在话下，逻辑思维能力很强，很容易就能说服别人——

    陆念一教出来的徒弟，就像是她的复制黏贴，容骁了若指掌。

    江怡这枚棋子，目前对他而言还有用，可不能就这么丢了。

    容骁想到这儿，又敲了敲门：“怡宝，怡宝……”

    声音肉麻而亲昵，让唐筝忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    倒是江怡，担心自己会在唐筝面前说漏嘴，赶紧应声，随即快步朝着门口走去。

    唐筝拦住了她，说：“这是我给你最后的机会！”

    对于她而言，江怡绝对算是个小角色，不值得她多浪费心神。

    所以她想先说服江怡主动向校领导坦白，也还自己一个清白。

    否则的话，就不能怪别人心狠手黑了。

    江怡抿了抿唇，却依旧绕开了唐筝，朝着门口走去。

    容骁的面孔温和澹静，上面挂着清风霁月般的微笑，问道：“她没有把你怎么样吧？”

    江怡心满意足的摇摇头：“并没有……”

    容骁这才搂过她：“那我们就先走了，唐小姐再见！”

    担心江怡会露出破绽，被唐筝抓住把柄，所以容骁决定先带着江怡离开。

    江怡还没玩儿尽兴，一步三回头，舍不得离开。

    她看着容骁的背影，忽然问：“你会一辈子都喜欢我吗？”

    容骁回头看着她，温和儒雅，眸间带笑，有种摄人心魄的魅力：“怎么问这种傻话？是唐筝和你说什么了吗？”

    他说完，握了握她的小手，说：“她这个人就是这样，无恶不作，不给她一点小小的教训，她是没有办法成长的！”

    江怡微笑了下，随即伸开双臂抱住了他。

    脱离开她的视线之外，容骁的神色里顿时多了些许不耐烦……

    唐筝心情有些闷闷的。

    她从洗手间出来，一只脚才进了大厅，就看到厉御风正在和一个女人聊天。

    女人穿着一身裸粉色低胸长裙，一头大波浪卷发侧披在一起。肤白貌美，烈焰红唇，十分的妖冶魅惑——

    唐筝认识这个人，是一个女明星，名叫苏茜。

    之前顾绵绵办慈善晚宴的时候，苏茜曾经去蹭过红毯，和唐筝有过一面之缘。

    当然，也就仅仅是一面之缘而已。

    所以，苏茜即便看到了唐筝，也仍旧对她没什么印象，压根儿没有将她和厉御风牵扯在一起。

    唐筝抿了抿唇，找了个光线昏暗，很不起眼的小角落坐下来，给自己拿了支红酒，缓缓喝了起来。

    有人过来搭讪：“唐小姐，晚上好。”

    唐筝有些懒洋洋的抬眸，看到眼前的年轻男人，陌生又熟悉，应该是某个party上见到过的。

    反正榕城的圈子就这么大，来来回回也就是那么几个人，唐筝也懒得再想了。

    男人递了支红酒给唐筝：“来这种地方，就是为了喝酒聊天的。唐小姐一个人在这里闷坐着，就有些不合时宜了。”

    唐筝笑了笑，从他手里接过那杯酒来，拿在手里把玩着，淡淡问道：“我们认识？”

    男人微笑，举杯向她致意：“喝完这杯酒，再聊聊天，我们不就认识了吗？”

    唐筝余光瞥见朝着自己走来的男人，微微一笑，随即将手中的高脚杯，与他轻轻碰了下，仰脖一饮而尽：“酒很不错！”

    “凑巧我最近也有投资酒庄”，男人冲她笑，“如果唐小姐喜欢，下次可以来我的酒庄坐坐……”

    男人一边说，一边拿了张名片递给了她。

    唐筝接过来，看也没看，便直接放到了自己的手袋里：“谢谢。”

    厉御风走到不远处的一根乳白色罗马立柱旁，凑巧这时候手机又响了起来，是繁星娱乐那边的高管打来的。

    陆念一不在，繁星娱乐那边算是群龙无首，有点乱乱的。再加上之前江驰解约，股价也随之下跌了好多。

    厉御风也一直想过去把控一下局面，只是唐筝这边总是出状况，他一时半刻也腾不出时间来，只能开远程会议。

    这事儿就这么一直拖着，而高管这时候打电话来，大概是当真有急事。

    繁星娱乐是厉御风四年前创办的，也是他在这边生活的根基，马虎不得。

    因此，他只能先出去，找了个僻静地方，先把电话给接了起来。

    男人离她只有两米之遥去，却又抽身离开——

    唐筝的呼吸微微一滞，随即轻笑着，接过了男人递过来的红酒，干脆利落的喝下肚中——

    按照厉御风说的，这是梁山好汉的喝法！

    酒越喝越多，人也越喝越醉。

    唐筝伸手揉了揉太阳穴：“我该回去了……”

    一边说，一边扶着桌子站起身来。

    时候不早了，容骁也带着江怡回去了，她觉得自己没必要在这里呆太久。

    男人起身相扶：“唐小姐，我送你回去吧。”

    唐筝有些不耐烦，拨开了他的手：“我自己回去就好了。”

    男人死皮赖脸：“我的车子就停在外面，很方便的”，一边说着，一边伸手勾住了唐筝的肩膀，另只手扶住她的手腕：“都是熟人，唐小姐就不必客气啦……”

    话音未落，唐筝已经敏捷转身，小巴掌高高扬起来，一耳光狠狠甩过去。

    醉意是有点，但还不至于到了人鬼不分的地步！

    一个酒场上才认识不到半个小时的男人，竟然也狗胆包天的想要来占她的便宜，怕不是活腻歪了吧？

    她是唐筝，是唐家大小姐，不是江怡那种被男人随便用几个钱，献献殷勤就能拿下的女人。

    敢打她的主意，瞎了他的狗眼！

    唐筝越想越生气，指着被打后一脸懵逼的男人咬牙切齿的骂道：“给脸不要脸！”

    之前的那一巴掌足够响亮，已经吸引了不少人的视线。

    再加上后面的那五个字，更是深深刺痛了男人的尊严，让他觉得自己的脸皮仿佛都被眼前这个张扬跋扈的女人给撕下来，狠狠踩在了地上。

    男人被围观，被指指点点。

    恼羞成怒之下，挥舞着拳头朝着唐筝脸上招呼过来。

    只是，男人的拳头还没有落到实处，一只酒瓶已经隔空飞过来，狠狠砸在了男人的脸上。

    男人受惊，踉跄着后腿两步，随即，小腹上又挨了重重一脚，直接踹得他飞出两米外，狠狠撞在了墙上。

    厉御风的脸色阴寒，缓缓朝着倒地的男人踱步而去。

    他居高临下看着男人：“打女人之前，麻烦先打听打听，看看是谁的女人，然后再掂掂自己的分量！”

    说完，他转过身，朝着唐筝追了过去。

    唐筝喝多了酒，走得有点慢，厉御风大步追了过去，带着她一直走到门口，从侍者手里接过大衣来，很绅士的帮她穿上。

    唐筝没好气的推开他，厉御风则直接伸手抓过她的肩膀。

    知道她喝醉了，所以很耐心的哄她道：“外面很冷，不穿大衣会着凉的……”

    不说则已，一说，唐筝的心情更差了，伸手用力推开了他：“跟你有什么关系？你怎么这么爱管闲事？”

    厉御风伸手摸了摸她的头脸：“我都没计较你跟别人坐一起喝酒，给了别人痴心妄想的机会，你倒是好意思在这里跟我撒酒疯！”

    语气是责备的，眼神里却又带着宠溺——

    他知道她是吃醋了，因为自己和那个姓苏的女明星多聊了两句。

    吃醋并不是什么坏事儿，肯吃醋，就意味着心里是在乎的。

    以前总是觉着她被自己历练得很聪明，不会做蠢事。但是现在看来，仿佛一旦坠入爱河，智商和情商也会清零似的。

    厉御风将大衣裹在了她身上：“乖，不闹了，我们回家去！”

