
伊夫琳还没完全搞清楚状况，姜沫就厉声质问起来，“伊夫琳，你就是这么对待我送给你的东西的？你既然不珍惜，干嘛要接受？你就是这么随意践踏别人心意的吗？”

早在服务员去取包的时候，甄静就出来了，她躲在一旁不显眼的位置悄悄观察着，现在见两人快要吵起来，心里高兴得不行。

忍不住拿出手机拍摄了一段视频给焦艺晴发过去，“计划很成功，你们可以放心了。”

焦艺晴和蒋筝本来在斜对面的咖啡厅喝咖啡，收到消息，两人立马往烤鸭馆这边赶。

而伊夫琳在座位上愣了一下，也很快入戏，她把机器人残骸拿出来，往桌子上一拍，“就这么个破玩意儿，谁稀罕啊？你要送也不送个好点的东西，我收下那是看得起你！”

姜沫不甘示弱：“我要你看得起吗？不想要就别收啊，谁稀罕你这种假惺惺的样子？”

伊夫琳冷笑一声，“就你这个机器人，拿给小孩儿当玩具人家也许都不乐意要呢，你送给我就是我的了，怎么处置你管得着吗？”

“你是故意的吧？故意把东西损坏，然后再拿给我看，为的就是刺激我，看我生气？伊夫琳，你这么做到底什么意思？”

“我就是想看你生气啊，看见你生气我就高兴啊，还能有什么意思？”

两人一边吵架，一边悄悄的往外走。

周围早就围了一大圈看戏的人，饭店的服务人员也凑了过来，犹豫着要不要拉开两人。

姜沫瞅准时机，往之前那个服务员身边撞了一下，然后给伊夫琳使了个眼色——好了完事，我们可以走了。

于是两人推推搡搡地往外走去。

而那个服务员也察觉到姜沫往他口袋里塞了东西，他悄悄从人群里退出来，拿出来一看，是两张小纸条。

一张上面写着：全场我请客，饭钱让买通你的那些人付。

另一张上面写着：如果不照办，我就上网揭发你们！

服务员冷汗立马就下来了。

心里犹豫一番，然后又冲进了人群准备静观其变，但这时已经有服务员意识到姜沫她们没有结账了，犹犹豫豫地过去想让姜沫结了账再走。

姜沫直接朝服务员甩了一个威胁的眼神过来。

服务员立马就怂了，过去拉住同事，“等会儿，她们的饭钱有人付。”

另一位服务员将信将疑：“谁啊？她们还有一起的人吗？我怎么没看到？”

“有，还有一位在店里没有走。”

安抚住同事之后，服务员再抬头看去，发现姜沫和伊夫琳此时已经没了人影。

他叹了口气，又把两张小纸条拿出来看了看，心里在衡量着，是他自己拿工资垫付，还是把情况如实告诉老板。

他又怕万一没按姜沫所说的照做，她真的把这事曝光到网上。

然后网上出现“某某饭店勾结他人，强行骗走顾客的包，损害顾客利益”等标题的文章，到时候连累到整个烤鸭馆，可就不是一点工资能抵得了的了。

说到底，还是怪他太贪心，要是没答应那个女人的提议，现在屁事没有。

服务员叹了口气，让同事帮忙盯住甄静，自己则去找了老板。

“什么？你怎么能干出这种事情？你知道不知道，这事情要是曝光出去，会对店里的名声造成多大影响？”老板一拍桌子，气得抚着胸口干瞪眼。

服务员见状，心里更加后悔，小心翼翼道：“那、那她们桌的饭钱就让那个女人付？”

老板叉着腰在办公室里走来走去，“当然得让她付，而且不止一桌，今天晚上全场的都得让她付！这也算是她想害人，得到的报应吧！”

大厅里，甄静完全没察觉到自己被反算计了，还乐悠悠地自己点了一桌，吃了起来。

焦艺晴和蒋筝进来的时候，她就特别得意，“事情办完，你们倒知道出现了，来都来了，坐下来吃点吧！”

焦艺晴和蒋筝喝了一下午的咖啡，这时候的嘴里正淡得慌，也没客气。

“说说事情经过？”

甄静瞥她们一眼，不在意地耸耸肩，“没什么好说的，反正就那样吧，把东西弄坏了再还回去，姜沫就生气了呗。”

吃着吃着，蒋筝眉头就皱了起来。

“我怎么觉得有点不对劲啊，这些服务员干嘛老在我们这桌旁边晃来晃去，感觉像是怕我们跑了一样。”

甄静抬头看她一眼，“是你的错觉吧？这家的服务态度一向很好，他们这样也正常。”

蒋筝又去问焦艺晴，“你感觉到了吗？”

焦艺晴看向前台，摇摇头：“没有。不过我发现这家前台效率很高啊，你看那些人，去前台结账的时候，每个停留都不超过十秒钟，这速度也太快了吧？”

蒋筝没心思去纠结这些，只敷衍道：“也许是安装了什么新的收款机器吧！”

一顿饭吃得除了蒋筝不自在，其余两人倒是身心舒爽。

几人拿好东西，正想起身去结账的时候，有服务员走了过来，而且不是一个，而是好几个，直接把他们这一桌围了起来。

就算甄静和焦艺晴再迟钝，也知道事情不对劲了。

这TM整得就跟要抢劫一样。

“你们要干什么？”

蒋筝警惕地问了一句。

一个服务员微笑着把账单递给甄静，“您好，你们是吃好了对吗？这是你们的账单，请过目。”

甄静还很奇怪，不就是结个账吗？怎么搞得这么大阵仗。

结果当她看到账单上的数字时，直接忍不住瞪大了眼惊呼：“你们搞错了吧？怎么可能这么多？”

服务员这时候还依然保持着微笑：“没有弄错哦，这是今天晚上所有未结账的顾客，所消费的总额。”

听到这话，甄静直接骂了出来，“你们有病吧？别人消费的关我什么事？凭什么要算在我的账单上？”

“今天晚上您包场哦。”

听到这话，甄静差点气得眼前一黑，“我什么时候说过我要包场，你们饭店是不是有毛病？强迫顾客消费？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68342355"  chaptername="第四百三十章  今天晚上您包场哦">加入书签</a>
</div>
