    “对了，神代云合的新机械肢体里，有定向次声波武器，”神代云罗笑着起身离开，留下庆尘一个人坐在黑天鹅餐厅里，等着那些酒蒙子们清醒过来……

    庆尘喃喃自语道：“人家喝完以后，潇洒的走了，我还得在这里等酒蒙子，这叫什么事儿！”

    今晚的22号城市注定无眠。

    以往的全城搜捕，都没有今天这么夸张，卫戍部队封锁各个区后，立刻又从城市外调来了野战部队，开始对整个下三区进行排查。

    但这注定是一场不会有结果的排查。

    排查贫民窟本就吃力不讨好，这里聚集着城市50%人口，而且许多人甚至根本就没有身份电子信标，全是黑户。

    若是真的严格调查外来人口，怕是半个贫民窟的人都得抓起来。

    所以，只能把各个社团的社长全都拉去问话，并交代他们各自严查有嫌疑的人。

    PCE治安委员会的大会议室里，张清欢悠闲的坐在一群社团大哥中间，他这会儿还没想到当下的事情会跟自己有什么关联。

    毕竟这么大的事情，怎么会扯到他们身上？

    正所谓身正不怕影子斜，张清欢一点都不紧张。。

    会议室的大门打开了，一名身穿军装的中年男人站在所有人面前。

    一位社团大哥凑过去：“长官，咱们之前见过……”

    话还没说完，就见这位军官一脚将他踹出了好几米，趴在地上咳血。

    在场所有人，顿时心神一凛，看样子今天是大事！

    中年军人冷声道：“今天出的事情，各位一定也听说了。我这边给你们8个小时期限，每人给我送来8个有嫌疑的目标，不要拿平民给我凑数，我要那些真正的悍匪，懂了吗？”

    一般情况下，凶手与这些人都或多或少有些联系，这些人的情报也是最灵通的，总能审讯出来点什么。

    但社团大哥们一听，原来还是老一套稽查的办法，这就很好办了。

    张清欢一听这事，更高兴了。

    他们鸽子笼外面还挂着七个悍匪、一个小偷呢，这不正好齐活了？

    刚好拿去凑任务啊。

    事实上，PCE治安管理委员会不喜欢管贫民窟的烂事，也是有原因的。

    实在是每次跟这地方牵扯起来的案子，都是一笔糊涂账，根本查不清楚。

    最好的解决办法就是，让最底层的社团拿人充数糊弄他们，他们再去糊弄上级，反正日子就这么过了。

    十个案子，有八个都是屈打成招，不耽误发奖金就行。

    这个体制，看起来繁荣，其实已经从底层渐渐腐朽。

    所以，一旦家长会的体制形成，他们确实能够办到那些，连PCE都办不到的事情。

    ……

    ……

    鸽子笼大楼前，张梦阡坐在门口的台阶上，从晚上坐到了早上。

    若放在以前，他是绝对不敢夜里独自一人待在外面的，一定会在大楼里找一个没租出去的房间躲着。

    但现在不同了，鸽子笼大楼前灯火通明，还有艺术社团的保安队巡逻，根本没人会在这里动手行凶。

    到了天亮，他期盼的身影终于出现。

    只见庆尘缓缓走来，将手里的棕色纸袋子塞进小男孩手里：“喏，里面是12个包子，赶紧吃了吧，应该还没凉透。”

    说着，他便又朝楼上走去。

    张梦阡跟在庆尘身边，犹豫了很久也没问出什么。

    直到进了屋子，他才开口：“老板，城市里的动静，是不是你弄出来的？我听说，神代有个大人物被暗杀，没有死，被打成了重伤。”

    庆尘看了他一眼：“不要问那么多……告诉老罗，我回来了，记住，只告诉他一个人。”

    张梦阡不说话了，其实他心里已经有了答案。

    一个那么凶猛的老板，突然说有更重要的事情，然后城市里便出了这么一件事情。

    不管张梦阡怎么想都知道，这肯定是老板做的。

    此时此刻，联邦的网络上，已经渐渐流传出庆尘与神代云合的战斗视频，是战场旁第五区居民拍到的，有很多个版本。

    两人身影交错之间，连如今这动态捕捉能力如此强大的手机摄像头，都无法拍摄清楚到底发生了什么。

    所有人只能看到他们在镜头中拉出一条条残影，纯粹又凶猛的肉搏战中，每次拳脚碰撞都轰鸣如雷。

    最终，远处的狙击枪声伴随着神代云合重伤，视频结束。

    张梦阡又默默看了一眼自己老旧手机上的视频，这手机还是他从别人手里买的二手，屏幕都裂成蜘蛛网了。

    好厉害啊。

    小男孩感慨，他其实现在就想去找小七哥，借对方的手机用一用，再把一个个视频完整的看一遍。

    “老板，你说我不能走你的路，是不是就因为我的眼睛？”张梦阡敏锐问道。

    庆尘沉默了片刻：“是的。”

    说完，他便沉沉睡去。

    庆尘需要时间，他需要更多的时间来恢复自己的伤势。

    张梦阡思索片刻，他看了一眼沉睡中的庆尘，然后给老罗打去电话：“麻烦来一趟。”

    等老罗亲自在楼里守着后，张梦阡一路跑到第九区的黑心诊所，他犹豫了半晌，最终还是推门走了进去。

    “你好，我想问问，你这里有没有卖眼球的，我想移植眼球，”张梦阡说道。

    诊所里的老医生看向他：“眼球？眼球可是很值钱的，小子，你有钱吗？”

    “我有，”张梦阡倔强道：“你有能移植的眼球吗？”

    老医生说道：“那也得先给你抽血化验，然后把你的配型发出去，等着有人卖才行。”

    小男孩纠结很久：“难道没人捐赠吗？”

    老医生乐了：“这玩意那么值钱，大家卖钱还来不及，谁会免费捐赠？就算真有人捐，还是会被人拿出来卖钱，你以为有人捐赠，就能捐到你手里？”

    小男孩沉默许久：“那我能不能买别人捐赠的？”

    “行啊，”老医生笑眯眯的说道：“我这就帮你找一个捐赠者。”

    张梦阡顿时明白，其实在这个世道，不论他如何说，老医生都会将配型信息和悬赏发给那些贩卖器官的人，绝对不会去认认真真的找捐赠者。

    张梦阡也根本无法确认眼球是不是来自捐赠。

    最终，他都会成为自己最讨厌的那类人，最起码也是个帮凶。

    可是……真的不行了吗？

    老板战斗的那段视频，仿佛打开了他人生的新世界大门，如果可以像老板一样厉害，一定可以去很多地方，看很多风景，做很多事情。

    人生都会从此不同。

    但真的要以这种代价来完成吗？

    张梦阡沉默很久：“我不要了。”

    说着，他转身跑了出去。

    ……

    ……

    “大家到楼下集合啊，所有人到楼下集合，睡觉的、干活的、造孩子的、擦孩子的，全都停下手里的事情，给我到楼下集合，”张清欢拿着一只扩音器在鸽子笼大楼里走动着说道。

    楼里的业主全都一脸懵的看着，也不知道发生了什么。

    庆尘也被逼的起床下楼。

    张清欢继续说道：“今天咱们进行整栋楼的消杀工作，杀虫杀菌，还大家一个干净的住宿环境。请大家配合一下啊，不配合的可能会有血光之灾。”

    社团做事，连消杀工作都如此充满了社团色彩。

    业主们听到张清欢这么说，纷纷走出门来。

    然后心想着，可别是为了从他们屋里搜钱财吧？！

    这时，张清欢带着艺术社团的小弟说道：“都别急着走，这里给大家准备了封条啊，有需要的过来领一下，咱们这消杀是在走廊里喷射杀虫杀菌药剂，就算有个门缝也能渗透进去，所以大家可以放心贴封条，以免有人乱动你们东西。”

    大家将信将疑的领了封条，心说这艺术社团是不是也太贴心了一些。

    他们疑惑道：“可是……你们把我们撵出来，我们去哪啊？”

    张清欢眼睛一亮：“各位不用担心，咱们这消杀工作一个小时就结束了，咱们艺术社团在楼下为大家准备了文艺汇演，用来给大家度过这段时间。马上该过年了，也算是艺术社团给大家拜个早年。楼下准备好了瓜子、小板凳，放心下去吧！”

    业主们一听，呦呵，竟然还有这种事情？！

    这在第九区里也太新鲜了吧！

    所有人来到楼下，只见楼里一边进行消杀工作，楼外一边有艺术社团的成员穿上西装站成三排。

    艺术社团成员一个个满脸横肉，还带着墨镜。

    这阵势，不知道的人还以为他们要血洗鸽子笼了。

    庆尘饶有兴致的旁观，他现在五脏六腑都疼，一句话都不想说。

    罗万涯和小七则在一旁磕着瓜子。

    张清欢待大家都入座，其他楼居民也下来围观，便笑着对大家说道：“这还是艺术社团第一次文艺汇演，献丑了。”

    说着，他来到合唱团面前：“准备好了没有？”

    “大哥，我们有点紧张，”有人说道。

    张清欢不乐意了：“你特么砍人都不紧张，让你唱首歌，看把你腿抖的？！”

    “真唱不好啊，”大汉说道。

    “不行，已经架在这了必须唱，你要唱不上去副歌的高音部分，就做口型，其他兄弟会帮你盖过去的！这就是团队协作的力量，懂吗？”张清欢说完返身回到合唱团面前，像一个指挥似的缓缓抬手。

    这合唱一开始还好好的，可到了高潮部分的时候，整个合唱团竟是突然集体没声了，一点声音都没了！

    可是，所有人嘴型都还在努力的唱着。

    鸦雀无声。

    罗万涯人都傻了：“他们把我唱聋了吗？！”

    庆尘叹息道：“这张清欢还真是诚实，说献丑，就献丑。”

    此时，张清欢尴尬的想要钻到地里去。

    居民们反应过来是怎么回事，顿时哄堂大笑着捶地，笑的根本就停不下来。

    大家已经不知道多久没有这么开怀笑过了，生活的压力，几乎让所有人都直不起腰来，哪还有精力去笑？

    慢慢的，张清欢也挠头笑起来，傻笑的特别憨厚。

    这时，有隔壁楼的居民过来说道：“我们能不能也搬到鸽子笼来啊？”

    张清欢愣了一下：“可以啊，这不是自由的吗，谁想来都可以啊，里面还空着不知道多少间屋子呢。”

    那居民说道：“可是，房东突然涨价了，涨了三倍！”

    罗万涯挑挑眉毛，好事都是他们做的，结果房东坐享其成？这本就是最底层的老百姓，结果还有人骑在他们头上喝血。

    涨一点点情有可原，涨三倍简直不当人了！

    这不是合理涨价，而是最苛刻的剥削。

    “我们去跟房东商量一下，”小七笑眯眯的拎着铁棍，带着兄弟们走了。

    过了几个小时，小七拎着带血的棍子回来：“商量好了。”

    按庆尘所说，社团就要有社团的做事风格，你可以尝试着去当一个好人，但你不能忘记，是什么资本支撑你当这个好人。

    改变世界，也得慢慢改变。

    此时，罗万涯凑到庆尘身边小声说道：“准备好了。”

    庆尘点点头：“那就开始吧，一个月后，我要第九区旧貌换新颜。”

    罗万涯激动万分：“明白！”

