    南溪收回小手，看着因为太过震惊而陷入呆滞的锦娘，关心询问：

    “阿娘，你还好吗？”

    说着还轻轻拉扯了一下锦娘的衣袖。

    锦娘慢慢从震惊中回过神，跟着便一把抓住南溪的双肩，睁大双眸的看着南溪。

    “溪儿，这……这到底是怎么回事？你怎么……”

    南溪朝她安抚一笑：

    “阿娘莫急，且听溪儿慢慢讲给你听。

    那日，你出村补给物资，我撺掇胖虎与我一同上山……”

    南溪把她是如何得到异能的前因后果一五一十的全都告诉了锦娘。

    “……事情就是这样。”

    半个时辰后，南溪巴巴的望着锦娘。

    南溪在赌，赌锦娘的母女情深，只要赌赢了，那她以后使用异能就会方便许多，因为会有锦娘帮她打掩护。

    若是赌输了……

    不，以她这些时日对锦娘了解，她不会输！

    锦娘听完南溪的讲述，是一脸的不可思议。

    “所……所以你自那以后便拥有了可以使植物于一瞬间生长，甚至开花结果的异术？”

    南溪乖巧的点点头：

    “嗯。”

    锦娘突然蹲下身子，郑重其事的看着南溪。

    “溪儿，你可以控制植物生长这件事除了告诉阿娘还告诉了谁？”

    南溪眨巴着眼睛：

    “我只告诉了阿娘。”

    听完她的回答，锦娘松了一口气。

    “记住，这件事情就只你知我知，不可再告诉别人，知道了吗？”

    匹夫无罪怀璧其罪，她担心南溪会因此事招来祸端。

    毕竟，人性经不起考验。

    南溪颔首：

    “溪儿知道了。”

    看来她是赌赢了。

    南溪心情不错的跑向左边那块地，不多时，她便双手捧着一把红彤彤的草莓过来，笑眯眯的对锦娘说道：

    “阿娘吃草莓。”

    锦娘看着她捧在手里的又大又红的草莓，担忧询问道：

    “你如此频繁使用异术，可会对身体造成什么伤害？”

    南溪摇头：

    “阿娘放心，只除了过度使用时会有一点晕眩困顿之外，身体没有任何的不适，而且就算是晕眩困顿也只需睡一觉便会好。”

    锦娘这才放下心来：

    “这便好。”

    随后，她又似是想起了什么，不确定的开口问南溪。

    “北边那块小麦地里的小麦生长速度那般快，是不是也是你使用的异术？”

    “嗯。”

    南溪大方承认。

    “阿娘不是总担心重新播种的小麦长势不好吗，溪儿只是想替你分忧。”

    闻言，锦娘心里柔得一塌糊涂，按着她的小脑袋搂在怀里，温声说道：

    “阿娘知道，只是你以后若非得已，最好不要对外面的庄稼使用异术，如此违反自然生长规律的操作，稍不小心便会引起别人的怀疑，你懂吗？”

    南溪在她怀里蹭了蹭：

    “嗯，溪儿以后就在家里使用异术，绝不在外面乱用。

    阿娘，咱们把后院扩张一些再多种一点东西吧。”

    “好，阿娘得空便弄。”

    “还要在院角栽几颗果树。”

    “好~”

    真好，这下她可以肆无忌惮的把后院种的各种蔬菜都“催熟”择摘并炒来吃了，而且，她还可以想吃什么蔬菜就撒什么蔬菜种子，完全不用担心时令的问题。

    南溪在锦娘怀里美滋滋的YY着。

    *

    两日后，地里的活已经差不多忙完，锦娘便抽空把后院又整理了一小块地出来，撒上新的菜苗种子。

    南溪则蹲在一旁守着，等到锦娘撒完种子，她便把手放在土壤上，闭上双眼。

    然后锦娘就亲眼看到她刚撒下的种子迅速的冒出了两瓣绿芽，然后再迅速的长高长大，变成一颗颗将吃的蔬菜。

    虽然昨日便已经见识了南溪的异术，可此时再见锦娘心中仍是一阵激荡。

    眼前种种太不真实，她总感觉自己还尚在梦中未曾清醒！

    南溪收回手，抬起头笑意吟吟的看着锦娘。

    “阿娘，可以摘菜啦！”

    锦娘望了一眼地里的蔬菜，无奈开口：

    “这么多蔬菜，咱们娘俩得吃多久才能吃完呀？”

    南溪思忖一瞬，转着黑黝黝的眼珠子说道：

    “我待会儿给胖虎还有景钰他们摘去一些好了。”

    “可……”

    锦娘有些犹豫，她倒不是不愿意把蔬菜分给他们两家，只是万一村长跟秦秀才问起这菜是怎么来的，又该如何是好。

    虽然村长跟秦秀才的为人她都信得过，可溪儿这异术还是越少人知道越好。

    南溪知道她在担心什么，摇晃着她的衣袖，宽慰道：

    “阿娘放心，不过是几颗当下的时令蔬菜，他们不会发现的。”

    锦娘轻叹一声，拉起她的小手：

    “随你吧。”

    她也发现自己有些杯弓蛇影了，可事关溪儿，她不得不多思虑一些。

    下午，南溪把后院的蔬菜都摘了一些，然后背着个小背篓就出了门。

    绕过古娘子跟阿婶的屋舍，南溪背着背篓来到胖虎家。

    彼时，胖虎正好出了院门，并撅着个屁股轻手轻脚的把两边的院门拉来关上。

    南溪从拐弯处走过来时，正好看见这一幕，她一双大眼中闪过一抹狡黠，朝着胖虎的背影就一声大吼：

    “胖虎！”

    哎哟！

    毫无防备的胖虎吓得脚下一个踉跄，直接一屁股摔在了地上。

    “哈哈哈……”

    南溪一手叉腰一手指着胖虎，笑得前俯后仰。

    胖虎坐在地上，一边龇牙咧嘴的揉着屁股，一边目光幽怨的看着远处不顾形象大笑的南溪。

    “你还笑！我屁股都快摔成两瓣了。”

    南溪：

    “屁股本来就是两瓣。”

    胖虎呼吸一滞，弱弱的嘟囔了一句：

    “……女孩子不能说这种不雅的话。”

    抬手抹掉眼角笑出的湿润，南溪缓步走到胖虎面前，俯首笑望着他。

    “你刚才鬼鬼i祟祟的是在干嘛呢？”

    胖虎忙把食指凑到嘴边。

    “嘘！小点声儿。”

    南溪眨巴眨巴眼：

    “什么情况？”

    胖虎拍拍屁股起身。

    “我好不容易趁着我阿爹喝醉了才能偷溜出来，万一把他吵醒，我就得被他抓回去练功了。”

    南溪点了点脑袋，取下背上的小背篓：

    “我是来送蔬菜的。”

    说着就把背篓里的蔬菜拿出来一大半塞到胖虎的怀里。

    胖虎看着被塞到怀里的蔬菜，愣了半晌才反应过来。

    “等等，你干嘛要送这么多蔬菜给我们？你家够吃吗？”

