    贵妇人忙推诿着身边的保镖，“给我拦住他，人呢？咱们的人呢，不准让姜无命离开，不许；

    姜无命走了，我无魂怎么办？

    听到没有，不用管我，拦住他们，拦住……”

    贵妇人跟发狂了一样，千方百计的想要阻止姜无命离开。

    时酒皱眉看着她的表现，没时间搭理他，推开卫冕。

    “用不上你，我可以。”

    “不必，你扶着我就好，我能走。”

    姜无命这一瞬间的生命值，相当虚弱，尽管如此，他也不希望被公主抱出去。

    让时酒公主抱他，那是万万不可的。

    时酒质疑的看他一眼，有些不太相信他可以，“你行吗？”

    姜无命将大半力量都倾斜在她这边，“可以。”

    时酒也确实感觉到了重量，于是一手扣着他搭在自己肩膀上的手，一手扶着他的腰。

    姜无命走得很慢，也很痛苦。

    卫赦跟卫冕两人跟在身后，像无可捍卫的门神一样，一动不动。

    至于身后的闹剧，他们是不会管的。

    这位夫人，总是做一些常人无法理解的事情，而九爷。

    算了，不说也罢。

    千辛万苦的把姜无命扶回房间，时酒搬了根椅子在他床前坐下，“说吧。”

    说什么，两人都是聪明人，自然知道。

    卫赦跟卫冕都没敢跟进来，两人正守在门口。

    姜无命也不可能不知道，她问的是什么。

    时酒见他垂着眼睫，一副不太想说的样子，并没有放过他，“姜无命，我以为你也算是冷血无情的人；

    今天我反而是见识了一下你大孝子的一面；

    是不是你母亲今天要了你的命，你也不会反抗一下？

    姜无命，姜无命，这个名字，可真挺适合你的。”

    姜无命安静的看着时酒，即便时酒把话说得极为难听，有个别的一句，还像刀子一样尖锐，插他心脏里。

    但是他一点也不生时酒的气。

    “你别生气。”

    “我为什么要生气？”时酒笑，那招牌笑容又回来了，“反正也不是我痛，死也不是我死，我生什么气？有什么好气的？”

    还说没生气，这是气得太狠了。

    姜无命道，“我没想好怎么跟你说，我也想过不去履行这件事，当年答应下来的承诺，现在也没办法抹去。”

    “所以你就大方的，让人随便糟蹋你的命？”

    姜无命摇头，“不是，我找到了可以将承诺撕毁的办法，所以我才需要外出，我没想到，这一次她会提前过来。”

    时酒串了一下姜无命的话。

    即刻就想到了红蜘蛛。

    她想问，但目前为止，她这个身份，并不知道他出去的事情，所以有点挠心挠肺。

    “行，那我换个问题。”

    姜无命点头。

    时酒直接了当，“你母亲口里念叨着的无魂，是谁？”

    姜无命搁在被子上的手，攥了一下，回答了时酒的问题，“我同胞弟弟。”

    时酒点头，表示这个问题回答还算满意，又问，“那下一个问题，让你母亲能这么对你的，

    跟你弟弟有关？”

    姜无命点头。

    时酒，“那接着下一个，你想好了回答我。”

