    “稻香酒厂？厂长是张爱明？”

    冯浩东在县城威亚大酒店房间内，奇怪的问道。

    “嗯，厂长是张爱明，他们趁着企业改制这一波风潮吞并了县酒厂。”

    “还吞并了县酒厂？”

    冯浩东更加奇怪了，嘀咕了句：“老张那个人当年一起喝过酒，他酒酿的不错，但不是一个这么有脑袋的人啊。”

    “村里人不是说酒厂年年在亏损吗，怎么忽然一下就翻身了？”

    冯浩东百思不得其解。

    原来，他这次回来除了因为是父亲去世三十年祭日之外，还有一个原因，那就是念着老家稻香酒厂的那一口好酒。

    不是回来喝酒的，是想回来把这一口好酒给带出去。

    并在上半年见了一个元里县的老乡，询问了酒厂很多事。

    站在他跟前的人苦笑了下：“小李白酒的推广文案，显然不是一个快六十的老头能够想出来的。”

    冯浩东拿起了桌子上一个小李白酒，望着酒瓶上醉醺醺，憨态可掬醉酒李白，再看下头写的一些话：

    去医院检查身体，医生很深沉的问他：“喝酒吗？”

    他小心试探着回问：“今晚吗？”

    诸如此类的小段子，最近他在酒瓶子上见了很多很多。

    南方闯江湖多年的他，本能的想到这背后肯定有高人。

    一瓶几块钱的酒，愣是靠着口感，文字，喝出了人生百态。

    这些文字也在很大一定程度上起到了助兴的效果。

    喝酒不就是喝的一种心情吗？

    难怪元里县大街小巷有钱没钱都喝小李白。

    他在县城里有些待不下去了。

    拿起了外套对这个男人说：“锐龙，帮我安排台车，我现在就回稻花村。”

    “没问题。”

    两人匆匆忙忙的离开了县城。

    柴进这边。

    在完成了县酒厂的承包后，酒厂的口碑已经在本市炸开。

    柴进很少去酒厂了。

    这样做的原因有两个。

    第一，让酒厂的人习惯没有他，毕竟他过完年就会离开元里县闯荡，你们最后还是要靠自己。

    第二，又开始疯狂的收身份证，目前最少已经有三万张身份证在收上。

    不过，他们现在不得不停止继续收身份证。

    因为元里县的总人口也不过二十多万，光你手里就捏了三万多张身份证。

    还收下去，肯定会被上头注意。

    停止了收身份证后，柴进休息了一天的时间。

    于第二天，进了县城里的一个名为倾情典当行的门店。

    接待他的人叫陈添义。

    没错，就是那个前世逼死了他父亲，买了他姐姐和妹妹，导致他家破人亡的人。

    很奇怪的，陈添义其实也早就知道柴家有钱了，但愣是沉默了几个月没找他们，不知道在干嘛。

    柴进不来找他，其实也很简单。

    这个前世给我们家带来惨烈悲剧的人，我会这么轻易的放过他吗？

    今天来找他，是想先把债的事给解决了，后边慢慢的开始清算。

    不过，陈添义并没有因为柴进有钱了而改变什么态度。

    坐在典当行的沙发上，下巴抬的很高，眼皮轻蔑的揭开一点点望着他。

    “我们是开典当行的，如果都如你一样，借钱了一分钱利息钱都收不回来，你让我们吃什么？”

    柴进不动声色：“说说看，你想怎么解决这比债务？”

    陈添义想了想，竖起了一个手指头。

    “一百？”

    陈添义摇头。

    “一千？”

    陈添义还是摇头。

    柴进笑了笑，把桌子上放着的五十块钱拿了起来。

    “你意思是一万咯？”

    陈添义哈哈大笑：“十万！”

    “一万？你它良的都掀了我几颗门牙，就想这么算了？”

    “不都在说你们家成了稻香村的首富吗，还承包了县酒厂，不缺这几个子吧。”

    “柴进…”

    “陈添义，你好歹也是咱们村走出来的，有些以前咋没觉得你这么不要脸呢？”

    柴进边上的刘庆文有些忍不住腔了过去。

    陈添义火冒三丈：“这里有你它麽什么事，大门在那边，自己滚。”

    “还有，话我放这里了，没有十万你就算和县长关系好也没用，别傍了贵人就以为自己是人上人了。”

    “你家什么狗样，我比谁都清…”

    “啪！”

    这家伙话还没有说完，刘庆文直接起身就是一巴掌刮了过去。

    掌的陈添义往边上一个歪栽扑倒在地。

    陈添义爬起来就准备干人，但刘庆文又一脚踹在了他身上。

    拳头狠狠地砸了过去，一边撕他穿着的喇叭裤一遍骂。

    “带蛤蟆镜！装逼啊你！啪！”

    “穿喇叭裤装逼啊你，啪！”

    “小时候尿老子头啊你，啪！”

    “老子抽不死你这狗东西！”

    陈添义被刘庆文揍的在地上到处滚，压根就没有任何还手的余地。

    他扯开了喉咙叫人，但典当行就他一人，只能任刘庆文挨打。

    原来，陈添义也是稻花村的人，只不过这家伙不学好，十几岁就跟着县城里的一群混子混。

    每次回村里都没少欺负人。

    比如说刘庆文十岁那年，他在地里下地笼，莫名其妙的就被陈添义给拖到了路边尿头。

    原因是刘庆文他妈妈骂过他。

    这事儿刘庆文一直记恨在心里，看这哥们还在进哥面前这么叼的样子，实在控制不住。

    柴进冷漠的看着，等刘庆文停手后，淡漠的瞥了他一眼：“给脸不要脸。”

    “你也不要以为我们之间的事就这么完了。”

    然后拍了拍刘庆文的肩膀出门。

    刘庆文没控制住自己，对着地上的陈添义呸了一口82年的陈年老痰后，骂骂咧咧的离开。

    在两人走了后，地上喇叭裤都撕成了碎布条的陈添义很久才坐起来。

    “小杂碎，老子不弄死你两！”

    “真以为老子在县城里混了这么多年白混的吗！”

    “玩下三烂是吗？老子玩死你！”

    走到了电话里边上，拿起了电话打了个电话出去。

    “锐龙哥，店被两个杂碎人砸了。”

    …

    从稻香村回县城的县道上，有台老奔驰正在疾驰。

    里头一个男人拿着个砖头大哥大，大哥大的天线都伸出了车窗。

    这样信号会好点。

    边上坐着的是冯浩东。

    脸色很差，挂了电话后，冯浩东开口：“发生什么事了？”

