    此人是谁？

    为什么会引起了顾恒生这么强烈的反应？

    归海九生这个名字，鲜少有人知道，诸多古籍之上都没有任何记载。

    但是，顾恒生曾在师门的藏书阁中看了一份记载了完整的近古时代的古籍。

    归海九生，一个堪称禁忌一样的存在。

    嗜空大帝！其名，归海九生。

    古籍记载，嗜空大帝于九十余万年前证道登基，魔意滔天，欲逆乱阴阳岁月，推演百万年前的旷古时代。

    最后，惨遭大道反噬而身陨，在位只有百余年。

    正是因为嗜空大帝在位的时间太短，古籍中关于他的记载极少，世人对他的实力更是不知。

    世人不知嗜空大帝的实力，可大世的一小批老古董却能够猜测出一二。

    要知道，嗜空大帝可是敢一窥百万年以前的历史岁月，也就是说他曾以一人之力去对抗距离仙最近的存在。

    为了追寻那消失的岁月历史，嗜空大帝不惧一死，窥探到了一丝因果。

    也正是因为嗜空大帝凭借一人之力打出了一个口子，才让后世之人得知到了有关百万年以前的一丁点儿因果。

    浮生墓的三先生诸葛昊空，他推演万古，算计大道，剥开了岁月中的一层层迷雾，得知了百万年以前的很多事情。

    这一切的起因，都是因为嗜空大帝的付出，不然诸葛昊空想要追溯迷失的岁月，要变得极为的艰难。

    可以说，嗜空大帝是追溯历史的先驱者。

    诸葛昊空能够布局天下，都是建立在嗜空大帝的基础之上。

    当年诸葛昊空与顾恒生聊天的时候，曾用一句话评价过嗜空大帝：“他宛如一座山峰，后世之人只能仰望。”

    不过，嗜空大帝的事迹让让世人有很大的争议。

    因为，据记载，嗜空大帝曾屠戮天下，以杀证道。

    凡是与之争锋的天骄妖孽，皆死在其手，无一例外。

    因此，嗜空大帝可谓是得罪了天下所有的势力。

    对此，嗜空大帝只做了一件事情，那就是杀了一切反对他的人，镇压了诸多古国大教。

    “你不可能是他，以他的傲骨，怎会龟缩于墨竹林之内？”

    顾恒生不愿相信这一点，让人很难接受。

    “你认识孤？”

    百万年来，嗜空大帝可以说是真正意义上执掌了一个时代的存在，没有任何势力敢与其为敌，皆匍匐于其脚下。

    一声“孤”字，仿佛让世间生灵亲眼看到了嗜空大帝凌立于万古之上的无敌身影。

    其脚下的尸体堆积如山，血流成河。

    大世的各个地方，都出现了破音惊呼的声音：“传说他当年逆乱阴阳，死在大道之下了吗？

    为什么还活着？

    而且还与墨竹林扯上了关系？”

    嗜空大帝在位百余年便销声匿迹了，世人对于他的一切都是空白的，充满了神秘。

    “这就是墨竹林真正的底蕴吗？

    三帝契约，恐怖到令人发指。

    嗜空大帝、上古林家的盖世存在、青帝。”

    诸多老古董呼吸急促，眼睛瞪得如灯笼一般大，内心的惊恐骇然难以归于平静。

    “归海九生，嗜空大帝。

    如他这样的人物，怎么可能会死在大道之下呢？

    世人错了，大错特错。”

    位于中州帝殿的南宫大帝，此刻都石化了。

    “他曾以一己之力撕裂出了被掩埋的岁月痕迹，惊艳万古。”

    实力越是强的人，越是能够明白嗜空大帝意味着什么。

    倒是世间的普通人，还不清楚“归海九生”是谁，一脸迷茫。

    大世星空的尽头，诸葛昊空像是感知到了某种契机，蓦然睁开了双眼：“三帝契约，终究现世了。”

    “他很强，深不可测。”

    大师兄东方陌实力滔天，同样察觉到了帝路上的惊变。

    “时隔九十余万年的岁月，他身上的血腥味依然那么浓郁，让人感到灵魂颤栗。”

    二师姐很担心顾恒生的处境，一颗心紧紧的揪了起来。

    四师兄温沐轩等人在刚刚的一瞬间感觉到了一丝不安，而后就捕捉不到什么了，他们不清楚大师兄的等人到底在说什么，询问道：“发生什么事情了？”

    雪帝一心只为镇压住北宫昕，不理会外界之事，将自己完全封闭了起来。

    二师姐深思了许久，传音道：“老三，此地有师伯和我等坐镇，不可能出什么岔子。

    墨竹林底蕴深厚，怕是只有你可以压得住。”

    “推演那一位导致我受了不小的伤，出去了也做不了什么，只能相信小师弟了。”

    诸葛昊空前段时间推演白衣仙的痕迹，本源遭到了重创。

    直到如今，三师兄都没能恢复如初，依旧需要调养。

    如此一来，大师兄等人都陷入了沉默，只有相信顾恒生可以应付这种场面吧！帝路，墨竹林。

    顾恒生竭力让自己恢复平静，紧握着长恨帝剑，声音沙哑：“嗜空帝君，天下谁人不知？”

    轰隆——随着这一语落下，世间生灵终于知道了黑衣男子的身份，骇人听闻。

    “孤之极道镜，何在？”

    嗜空大帝在召唤本命帝器。

    中州古幽宫，李秋柔发现自己与极道帝镜失去了联系。

    而后，极道帝镜以一种极快的速度离开了中州，直至帝路。

    片刻以后，一面古镜划破虚空，落入到了嗜空大帝的手中，悬浮盘旋着。

    李秋柔为了炼化极道帝镜，惨遭大道审判，受尽折磨。

    如今因为嗜空大帝的一句帝音，极道镜便与李秋柔脱离了联系。

    没办法，谁叫极道帝镜本就是嗜空大帝的东西呢。

    “杀了他！”

    这时候，执掌墨竹林的存在传音道。

    嗜空大帝似乎有些不爽墨竹林存在的口吻，右脚狠狠一跺，导致墨竹林一阵剧烈的颤动，死了许多的修行者。

    嗜空大帝回头看了一眼墨竹林的深处，眼神冷漠：“孤与你只是有过契约而已，你还没有资格来命令孤。”

    “你……”墨竹林的存在一开始就不想让嗜空大帝苏醒出世，变数太大了。

    可是，谁叫顾恒生一再相逼，不得不这么做。

    “孤做事，自有分寸。”

    嗜空大帝的声音极为冰冷。

    

