    玄远宗众人遁飞于高空，层云之上，一路北行，直至南州那最高峰盘崇山巅。

    而在此地早有数人，是碧霄宫那位执掌真君余睿，在他身后分别站着两位看起来面容极为年轻的男女修士，与四位白发苍苍的老者, 两人在左，两人在右。

    碧霄宫一方那对年轻的男女修士身份，男的自然是溪凤阁少主楚禹，而女的则是那位已经寿终坐化的霓裳真君弟子俞文斐，这两人便是碧霄宫近百年来新晋的元婴。

    那四位老者中右边的两位，张世平倒是颇为熟悉, 一名为令狐庸, 另一位唤作关南，两人皆是是碧霄宫内门长老。

    而左边的一位布衣老者, 乃是出身于楚家。张世平观其气息，知晓此人已是元婴中期修为。这位出身于溪凤阁，底蕴非寻常元婴所能比拟。

    另外一位蓝衣老者，道号为嵩明，散修出身，元婴初期修为，据说此人倒是与长燊交情不错，应是碧霄宫的一位客卿长老。

    五宗之中元婴修士，其实可分为三种。

    第一种宗门亲传，如余睿、渡羽等打小就在宗门之中，若是修行有成，可为传承灵宝执掌者。即便是只有元婴初期修为，但是有着灵宝护持，便是对上大修士也能与之平分秋色。

    当然这指的是那些无传承灵宝的大修士。

    而第二种则如张世平这般，半途而入, 虽为内门长老, 但是也只能掌管一方事务而已。

    至于最后一种, 便是客卿长老, 这些人多是那些不愿加入宗门的元婴散修。宗门这边给其一份供奉，平时也不求他们能帮上什么忙。不过是为了当有什么大事发生时，这些元婴散修不要捣乱罢了。

    “见过诸位。”渡羽含笑说道。

    张世平亦同众人一般，拱手见礼，而后各自盘坐在一方略微空阔的地方，等着另外三宗门修士的到来。

    他打量着碧霄宫这七位真君一眼，便收回了目光。转而望向了山巅之下的滚滚云海，海面在曜日之下泛着淡淡的金光。

    透过苍茫云海间，依稀可见山川河海，宛如画卷。

    盘崇山近乎两万丈之高，凡人想登攀至此，先不说山中毒虫野兽，精怪妖物，就是此地空气稀薄至极，也不是他们所能忍受的。

    而这些对于元婴修士而言，皆是小事，御风而上，片刻可至。

    张世平望着云海，静默不言。

    修士一生修行，只为长生。只是八百年也好, 两三千年也罢，对于那苍寥天地而言，皆不过一瞬。古今多少元婴修士，生前威震四方，死后不过数年便没了名声。

    除了那些故友与旧敌偶尔想起缅怀外，哪还会有他人记得？

    就在他静思之际，身后忽然传来了一道温润如水的声音：

    “听闻世恒道友前些年身受重伤，但是今日看来应已无恙了，真是可喜可贺。”

    张世平转身，缓声说道：“多谢俞道友挂念，伤势已无大碍。”

    “不过道友这条左臂似乎是以《青玄莲生》之法所凝练的木灵之物所化，而非血肉真身。这若是遇到了金火之物，定为之所克。张道友今后可要小心。”俞文斐巧笑，细声说道。

    “道友既然一眼便认出了我这左臂的底细，想来是有办法能除去这隐患？”张世平问道，他伸出了左臂，那宽大的衣袖滑落，露出了小臂，观其肤色，与他人寻常手臂无异。

    只不过在其他元婴修士眼中，这条左臂充裕着木灵之气，极为醒目。可他人倒也不能如眼前这位俞道友，一眼便能认得出是《青玄莲生》之法所衍生之物。

    “这倒是有，只不过……”俞文斐轻摇了下头。

    “说吧，是有何办法，需要张某做什么？”张世平不急不缓地说道。

    “听闻道友座下有一头四不相，天生神通最是能化邪解毒，正巧妾身有一根钦原蜂尾针，需要祛其毒性。若是道友愿意帮忙，那这团无损灵肉便是代价。”俞文斐说着，翻手取出了一团拳头般大小的血肉，又轻轻一抛，置于半空之中，而后散去了上面禁锢的法力。

    只见这团血肉没了法力束缚，竟然开始不安分地蠕动了起来，表面上生出了密密麻麻的血丝，从毫毛瞬间便长到了寸许长，且仍在不断地生长着。

    不过数息时间，这些血丝便如长发，在风中飘舞着。

    张世平随手一挥，数根快要触及到他衣裳的血丝便随之断去。

    血丝落于地上，仍在不断地蠕动着，很快便在土石上侵蚀出了一个小坑。

    俞文斐心念一动，一颗火球随之落下，将其焚成了焚尽，这才没了动静，她笑问道：“不知道友可已确认了此物？”

    “能有这等生机，确实是无损兽之肉不假。只不过钦原蜂一身毒性皆在其尾针，此物妙用也全在这毒之上，道友竟想将其祛除，倒是出乎我意料。道友为何如此，我自是不好多问，只是我那头四不相如今正值化形之际，实在不好再让它徒费心力与时间。若是道友不急的话，那且等它化形之后再说，不知可否？”张世平颔首说道，在他神识观察之下，那坑中的土石之所以消失，全是被那数根血丝所吞食。

    传闻无损兽，乃是一种猪头鹿身的异兽。此兽虽无修为在身，但是却天生具有那不灭之体，难以用刀剑法宝之物灭杀，只能以神念之力毁其神魂。

    至于钦原蜂，亦是一种异兽，形状如鸟，尾针有剧毒，被蛰中者，一身血肉在皆会枯如朽木。

    “那妾身就提前恭祝道友座下灵兽化形功成，晋升妖君了。”俞文斐说道。

    她伸手轻点了几下，一道道以法力所化的灵网顿时出现在那团正在不断涨大的无损肉四周，将其网裹束缚了起来，而后伸手一召，重新收了回去。

    又过了盏茶时间，从四方陆续有惊虹飞至，缥缈谷、水月渊、玄冥宫三方元婴也前后到来。

    只不过缥缈谷来时，那易雪丹看着张世平，面带着笑意，目光落在了他那左臂上，欲伸手去挽看。

    张世平见此，面无表情地微侧了下身，从她身边走了过去，来到众人之中。

