    随着这两道光芒进入到他们的体内，顷刻间。

    叶尘感觉自己和云夕之间多了一种莫名其妙的牵绊。

    这种牵绊和之前的那种血脉共鸣，心灵相连的感觉不一样。

    他明显的感觉到自己的命格竟然开始慢慢的和云溪的命格开始融合。

    这也就是说，再次以后，他们两个人就将成为彻底的命运共同体，你中有我，我中有你。

    如果其中一方的命格破碎的话，而另一方也会跟着他一起死亡。

    但是这一次，无论是叶尘还是云溪，他们两个人都没有抵抗这种命格相容的情况。

    现在他们两个人都能够明显的感觉到对方在自己心中的重要程度。

    或许，在未来的某一天，他们能够彻底的放下一切的牵挂啊，来进行血脉融和。

    只是那一天到底还能有多远，那就要看他们两个人了。

    龙凤源兽的传承到这里，也就结束了，这并不代表所有的事情都已经结束了，因为这又是一个新的开始。

    叶尘和云溪他们两个人将会带着龙凤源兽的传承走向一个新的未来。

    或许现在的这个未来，还并不像他们心中所想的那样，但是以后的未来到底要怎么样？不还是由他们自己来去决定的吗？

    叶尘缓缓的睁开眼睛，刚好此时允许，也睁开了他的眼睛，两人的目光相互注视了几秒钟 。

    随后，便收回了自己的目光，转头看向了身旁那个盒子。

    现在这盒子已经打开了，但是这个盒子里面到底有什么东西，他们还全然不知。

    “要不要打开？”

    叶尘转头看向身旁的云溪，有些疑惑的问道。

    “当然了，这是龙凤源兽交给我们两个的传承，我们当然要把它打开了。”

    云溪说完直接打开了面前的这个盒子，随后，两道光芒直接在这个盒子之中飞了出来。

    下一秒，叶尘感觉自己的身体竟然不自觉的背朝着那个光芒的方向给吸引。

    就在他还在疑惑，这到底发生什么事情的时候，一股炽热的光芒照耀在了他的身上。

    随后，一幅金灿灿的盔甲出现在了他的身上。

    “祖龙铠甲，我在当年我留下炫迈传承的时候，用我自己的鳞片打造出了这两幅铠甲，衣服就是这祖龙铠甲，现在它是属于你的了。”

    按照龙凤源兽说法，他当初一共打造了两副铠甲，现在其中的一副就在自己的身上，那另一副应该就是属于云溪的。

    果然在自己回过头来，发现此时的芸汐身上多了一幅红色的盔甲，这种盔甲和自己的盔甲不一样，大部分都是由羽毛组合而成。

    但这种羽毛打造而成的回家，却给自己一种十分坚硬的感觉啊，尤其是铠甲表面的那层羽毛，给人一种十分灼热的感觉。

    “这就是你留给我们的传承吗？”

    看着那空荡荡的菏泽，叶尘自言自语的说了一句。

    龙凤源兽为了留下自己的传承，他已经做了自己所能够做的一切。

    现在自己和云溪已经接受了这份传承，那属于他们的未来还才刚刚开始。

    “我们走吧！”

    叶尘我走到云溪的面前，像其他的时候，在云溪那错愕的目光中，叶尘的嘴角罕见地掀起了一抹微笑。

    或许是读懂了叶尘的想法，云溪这手不自觉的加大了一些力气，在这一刻，他们两个人之中，至于没有了你和我，只有我们。

    “我们走吧！”

    说完，两人便感觉到一股庞大的排斥力，将他们给排除了这片空间。

    等他们两个人出来之后，原本在中间的那个漩涡已经消失不见，而两边的这两个漩涡仍然还在缓慢的旋转。

    这意思也就是说，洛灵儿和晟他们还没有真正的通过考验。

    “恭喜你们成功的接受了龙凤源兽的传说，我现在摆在你们面前都是一个选择题你们可以选择去做也可以选择不做。”

    你就在此时，一个俊俏的少年来到了，他们两个人的面前。

    叶尘他们两个不同的是，这个俊俏的身影全身都被一种洁白的光芒所笼罩。

    “你又是何人？”

    在这昆仑山之中遇到的所有事情都符合它的原理，所以在看到这个人的时候，叶辰并没有感到太多的惊讶。

    只不过他有些怀疑眼前的这个人，他到底是谁？为什么他会出现在这个地方？

    “你们可以称呼我为昆仑，当然，你们也可以称呼我为昆仑山意志。”

    这个少年好像我早就已经知道叶晨的问题到底是什么？

    所以在听到叶尘的话之后，他并没有感觉到有什么不同。

    “所以你是昆仑山意志？”

    闻言这个少年不置可否的点了点头。

    “你可以这么称呼，按照你们人类的话来说，其实我应该算是昆仑山的器灵，你们两个已经成功的通过了龙凤缘瘦的传承，所以我来带领你们前往那真正的传承地。”

    少年缓缓的抬起他的手掌，朝前1.1个光门出现在了他们两个人的面前。

    “这是属于你们两个的传承，当然，现在选择权在你们的手上，你们可以去选择接受这份传承，你们也可以选择现在就离开，这一切都随你们自己的心意。”

    少年在说完这些话之后，便消失在了原地，根本就没有给叶尘再继续问问题的机会。

    看着近在咫尺的光门，叶尘陷入了犹豫之中。

    我一念成佛，一念成魔，现在巨大的机缘就摆在自己面前，可是叶尘他突然犹豫了。

    俗话说得好，天底下没有免费的午餐，自己如此轻易的就来到了这个地方，并且只要自己和云熙踏进这个光门之中，他们就能获得那无上的传承。

    可是昆仑山的传承又是这么容易得到的吗？叶尘他的心中早就已经有了答案，

    刚才那个少年，他说他是昆仑山的器灵，那昆仑山又是什么东西？

    难道昆仑山的本体是一件法器吗？

    或许是自己生性多疑，但是他更想要的是再去做一件事情，将所有的事情都威胁都降到最低。

    

