    “完啦！”

    “我妈电话打来了...”沈柠惊恐地看着茶几上的手机，眉宇间透露出无尽的空间，转头冲着边上的赖小檬说道：“她肯定是知道了我...我对你下手的这件事情。”

    “那就知道呗。”

    “我妈也知道了...而且肯定是我妈说的。”赖小檬倒是没有担心，一副事不关己高高挂起的样子，盘坐在沙发上瞧着自己男人，那惊慌失措的模样，捂着嘴笑道：“瞧你这怂包样...不知道的还以为要坐牢了呢。”

    沈柠没有反驳她，瞥了眼这个娘们，随即小心翼翼地说道：“宝宝...要不你...你帮我接一下呗？”

    “我？”

    “我为什么要接？”赖小檬扬起自己的小脑袋，眉宇间带着一丝傲娇：“我才不接呢。”

    “哎呦喂...”

    “我的姐姐呀！”沈柠拿起手机一屁股坐在了赖小檬的身边，强行塞进了她的手里，苦苦哀求道：“求求你了...帮我渡过这个难关，以后...以后我什么都听你的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那行吧...”赖小檬拿着手机勉强接通了未来婆婆的来电，然而没等她开口...对方那骂声就传到了耳朵。

    “臭小子！你...你要死是不是？”

    那暴躁的声音连边上的沈柠都听得清清楚楚，吓得他不由缩了缩脖子。

    “伯母...”

    “是...是我，檬檬。”赖小檬也被吓了跳，小心翼翼地说道：“沈柠他...他去洗澡了，手机落在茶几上，我...我怕您着急，就给...就给接了。”

    话落，

    手机那头便陷入沉默，没一会儿...郑燕的声音又传了出来，不过与之前相比，那简直就是柔情似水。

    “檬檬呀！”

    “刚才伯母是不是把你给吓到了？”郑燕尴尬地说道。

    “没有没有。”赖小檬连声否认。

    “哎...”

    郑燕深深地叹了口气，语重心长地说道：“檬檬呀...伯母对不起你，是伯母没有教育好那个臭小子，结果让你受了那么大的委屈，伯母现在...现在是追悔莫及。”

    赖小檬知道未来的婆婆在讲什么，抬起脑袋偷偷地看了他一眼，一个大胆的想法从脑海中蹦了出来，糯糯地道：“伯母...您...您也别责怪他了，这都是我...我自愿的。”

    这番话...郑燕可不会相信，真实情况肯定是...自己的儿子按耐不住内心的冲动，把未来的儿媳妇给强行吃了，当年他老子不就是这样的吗？一开始说得天花乱坠，结果最后...却...却变成无耻之人，想想就来气。

    “你呀...”

    “别再向着他了，那个臭小子什么样的人，我作为他的母亲，还能不知道的吗？”郑燕无奈地道：“檬檬...以后要学会变得强势点，别被他给牵着鼻子走，该动手时就要果断，他这个臭小子...不挨一顿鞭子，都不知道什么叫痛。”

    不是？

    这...这...

    真是我的亲妈呀！

    沈柠坐在赖小檬的边上，紧紧地挨着她，自然听到刚才老妈的这番言论，急忙瞥了眼身边的小女人，发现她已经陷入到了某种的沉思中，会明显...姓赖的女人听进去了。

    “伯母...我...我做不到。”赖小檬轻抿着小嘴，娇柔地说道：“我喜欢他...远远胜过了他喜欢我。”

    沈柠愣了下，怔怔地看着面前的小女人，一股无法言语的情绪在心里酝酿着。

    与此同时，

    手机另头的郑燕，一时间不知道该讲什么了，大概...大概这是儿媳妇第一次向自己坦白，那言语中所蕴含着深厚的感情，不禁令人为之动容。

    “你呀你...让伯母都不知道说你什么好了。”郑燕苦涩地笑道：“那行吧...这恶人还得我来做，既然你下不去手，那我来动手，明天等他回来了，狠狠地揍他一顿，让他涨涨记性。”

    呃？

    唉？

    不对不对！

    沈柠突然反应过来，当他听到老妈还要揍自己的时候，突然察觉到一丝不对劲，怎么感觉...感觉这是一个套路啊！

    随后，

    婆媳俩又简短地聊了会，大致内容都是如何教育沈柠，当挂断电话后，赖小檬抬起头看向了他。

    “苦肉计！”

    “连环计！”

    “欲擒故纵计！”沈柠咬牙切齿地看着这个女人，气呼呼地说道：“好好的数理化不学，竟然去看兵法！”

    说完，

    赖小檬俏脸一红，默默地钻进了他的怀里，娇盈的身段忍不住扭几下，两条手臂死死地抱住了他的腰，糯糯地道：“哼！谁让你欺负我的...看你下次还敢不敢了。”

    “哎...”

    “真是磨人的小妖精。”沈柠看着怀里的小女人，无奈地叹了口气，搂着她的蛮腰，苦笑道。

    “就磨你！就磨你！”赖小檬此刻就像一只小猫儿，在他的怀里蹭来蹭去，原本抱着腰的一条手臂，悄悄地探进他的衣服下摆，直接摁在了心脏的位置，感受着那强而有力的心跳。

    而另只手也很不老实，轻车熟路地就找到了让自己疼痛不已的...罪魁祸首，调皮的她还轻轻地抓了几下。

    “笨蛋？”

    “呃？”

    “以后...我们会一直这样的幸福下去吗？”赖小檬小声地问道。

    “那当然了。”

    “不过...”沈柠皱着眉头，严肃地说道：“你要是再玩下去...有可能会新手葬送了自己的幸福。”

    “切~”

    “本来就是属于我的，玩两下怎么了？”赖小檬撅着小嘴，一脸不满地道。

    话虽如此，可赖小檬还是老老实实地松开手，然后从里抽了出来，直愣愣地看着他，看着这个让自己爱到无法自拔的男人，抿了抿小嘴，俏声地道：“唉...你还有什么愿望没有实现吗？”

    愿望？

    还没有实现的？

    刹那间...

    脑海中就蹦现出一个画面。

    “嘿嘿嘿...”

    “当然有啦！”沈柠凑到她的耳边，悄悄地说了句话，就看到赖小檬那娇柔的小脸蛋儿，瞬间便面红耳赤。

    “呀！”

    “你...你要死啊！”

    一顿夺命追魂掐...掐得沈柠当场气绝。

    “喂...”

    “大笨蛋...”

    “过年的时候...或许...或许我们可以试试。”

    ......

