    “这真是你儿子？你有儿子怎么不早说？你一个作家长的，把自己孩子丢到那个洞穴里去，多危险啊！”

    韩进黑着脸看着大白，沉声责备道。

    “嗷呜！”

    大白委屈的叫了几声，大致的意思是说，洞里有吃有喝还很暖和，这小崽子比他老子幸福多了！

    韩进想了想，好像确实是这个样子。

    小家伙明显是在洞里过得很安逸，除了吃就是睡，简直不要太幸福。

    若非如此，这小崽子也不会那么放松，就连被人抱走了都还没醒过来。

    “行吧！既然是你儿子，那就让你自己来带。”

    将毛茸茸递给了大白，韩进立刻大手一挥，沉声说道：“大白，南宫，小韩，你们几个留下看守这里，我回去商量一下，看看要怎么处理这个地方。”

    “啊？为什么是我？”

    南宫羽灵嘟了嘟小嘴儿，一脸的不满和幽怨。

    “这里就你和大白最熟，能够读懂彼此的意思。而且，你的修为也足够高。你不留下，难道要我留下？”

    韩进没好气的反问了一句。

    “好吧，那我留下！”

    见到韩进瞪起了眼睛，南宫羽灵鼓了鼓腮帮子，虽然满心的不情愿，但却还是乖乖的点头了。

    看着南宫羽灵那一副委屈的小模样，韩进最终还是安慰了她几句，又给她点了根烟，这才放心的带着长老和弟子们离开。

    回到议事大殿，韩进立刻召集了所有长老，将情况当众讲了出来。

    “诸位，情况大概就是这个样子。大家看看能不能想出个万全之策，让宗门能把那处遗迹拿下。”

    韩进面容严峻，对在座的长老们发出了问询。

    “这……”

    在座的长老们你看看我，我看看你，却是都有些没辙。

    没办法！

    一个假丹境界的天恒宗长老，就已经让青云门倾了全宗之力，结合计谋方才成功的将之擒获。

    去一个假丹境界大妖的巢穴去对付地主人……难度怕是要比擒获天恒宗长老难百倍！

    “如今，我们能用的方法也就只有两个。”

    一直不怎么活跃的明月琸忽然站了起来，沉声说道：“第一个方法，拖。尽量掩秘境的消息，努力发展自身实力。等实力足够了，再去探索。第二个方法，请外援。只是，这个方法的风险实在是太大了！”

    “当年，天恒宗之所以会背叛青云门，就是为了争夺一份机缘。咱们青云门觉得自己拿不下，所以才会邀请天恒宗，然后便被天恒宗捅了刀子。”

    陈青云适时地开口说道。

    “所以，这第二条路绝对是走不通的。除非……”

    韩进搓着下巴，喃喃道：“我们能等到青霭婆婆及时归来！以青霭婆婆的实力，拿下这个遗迹秘境，绝对不成问题。”

    “只可惜，青霭婆婆有事，短时间内根本回不来。”

    列席最末的红袖有些遗憾的说道。

    她是青云门当代弟子的大师姐，已经被韩进封为长老，每次会议她都有资格列席。

    “那，我们也就只能去走这第一条路了！”

    韩进轻轻叩了叩桌面，沉声说道：“我们必须抓紧机会，争取在半年之内，让宗门多一名金丹境界的强者。这个目标，也就只能着落在周紫菱道友身上了。”

    “掌门放心，我已经专门拜托了李丹师，让他来教导周小姐。我虽然懂得控火和炼丹的知识，但我毕竟也是刚学会不久。论教学，还是李丹师更适合。”

    宿迁殇连忙对韩进拱了拱手，将周紫菱的情况讲述了一遍。

    顿了顿，宿迁殇随后又接着说道：“另外，我还需要一尊好一点的炼丹炉。掌门，我想尝着炼制三花醒神丹。”

    “你真的可以？”

    韩进挑眉，看着宿迁殇的目光中满是狐疑。

    “我觉得我可以！”

    宿迁殇很是自信的点了点头，“在《丹典》上，我学会了一种秘法，可以让我越阶炼制丹药，而且还能保证成功率。但，此密法只对四品以下的丹师有效，而且不能常用。”

    “既然你有信心，那我就帮你留意着。不过，丹炉毕竟是，稀缺货色，我不保证我什么时候能弄到手。所以，你还得等一等才行。”

    韩进也不含糊，直接就同意了宿迁殇的请求。

    “多谢掌门成全！”

    宿迁殇大喜过望，整个人兴奋得不行。

    看着宿迁殇此时的样子，韩进的心里是相当的欣慰。

    深吸了一口气，韩进准备要说点什么，鼓励一下这位积极的新晋丹师。

    然而也就是在这个时候，韩进的脑海里再次响起了系统的提示声。

    “叮！新的主线任务发布，夙愿对决（第一环）！天恒宗灭亡青云门之心不死，多次派人探查，并已然准备阴谋对付青云门，请宿主奋起反抗，化解天恒宗的阴谋，带领青云门度过危机。”

    “任务成功，奖励随机宗门建筑卡一张。任务失败，宿主必须接受随机惩罚。”

    “特别提醒，此次任务为连环任务，如宿主无法完成第一环，则后续任务无法开启，望宿主谨记。”

    来了！

    在这个不算恰当，但却在情理之中的时间点上，新的主线任务终于还是来了。

    对于这新的主线任务，韩进早就已经有所准备了。

    自从他完成第二个主线任务后，系统给的任务一般都是临时任务，或者是奖励任务和特殊任务。

    这主线任务，却是始终没有发布。

    韩进觉得，这一点是有些不合理的。

    不过他也知道，系统一准儿是在等一个恰当的时机，给他一个难度很大的主线任务。

    果不其然！

    这次主线任务的难度，那可不是一般的大。

    以青云门的微末之力，去对付天恒宗这样的庞然大物？

    韩进觉得，这虽然不是一个不可完成的任务，但是却也差不多了。

    “不过系统毕竟是我的系统，它不会向着天恒宗就是了。这个任务，我努努力，肯定是能够过去的！韩进，考验你的时候到了！”

    韩进暗暗握了握拳，心内依然是战意沸腾。

