    惩治了这对罪大恶极的夫妻以后，齐云走到陈苍生面前，恭敬道：“尊主，我们的人已经在华富建设周围布置好了，只要您一声令下，就可以把这里夷为平地！”

    他知道，光是惩罚这两口子，根本就不足以平息尊主的怒火，所以就自作主张，叫人调遣了几百台挖掘机，还有军中的爆破装置，只等陈苍生下达命令，就将华富彻底铲平！

    瘫痪在地的韩晓燕跟董泰鸿两口子听到这句话，瞪大了眼睛，满脸的绝望表情！

    他们现在都成了高位截瘫的废人了，连半辈子打拼出来的公司都要被人推平，那他们后半生该怎么办？不得被活活饿死了？

    陈苍生却是抱起苏倾城，吩咐道：“派人将这家公司的员工全都疏散，封锁此地周围两公里，五分钟以后，我要让他们亲眼看着自己的公司被铲平！”

    “是！”

    齐云点了点头。

    他带来的士兵，顿时就收到命令，将华富建设公司周围两公里范围全都封锁起来，上千名员工尽数被疏散，紧接着，陈苍生抱着苏倾城，站到公司外的空地，选了个最好的角度，让已经成为废人的韩晓燕跟董泰鸿，能眼睁睁看着自己的产业化为飞灰！

    一切准备就绪以后，陈苍生仿佛欣赏表演般，冷漠道：“开始吧！”

    随着他的命令，一声又一声巨大的爆破声，响彻云霄，华富建设的几栋办公楼，包括那些厂房，车间，全都在烟尘弥漫之中轰然倒塌！

    这还不算完。

    一台台重型挖掘机开了进来，把那些并未完全炸塌的废墟，彻底推平，犹如钢铁巨兽般，撕裂了华富建设公司的所有建筑，只留下满地狼藉，这家金陵的龙头建设企业，直接被灭了！

    而亲眼目睹着这一切的韩晓燕跟董泰鸿已经心如死灰，完全绝望，他们两个都被打成了废人，自己家一辈子的心血更是付之一炬，这种感觉，简直比杀了他们还难受！

    此时此刻，他们终于明白了什么叫做生不如死，恨不得直接就自杀！

    陈苍生怎么可能让他们如愿？

    让他们就这样死了，那岂不是太过仁慈？

    陈苍生要让他们后半生都记得今日，在悔恨中度过，一辈子都活在痛苦当中！

    瞥了这两人一眼，陈苍生冷声道：“派人将他们两个送回韩家，告诉他们，五年前他们欠下的，现在该偿还了！”

    “好的，尊主！”齐云面色肃然，挥手叫人将这两口子给抬走，然后说道：“尊主，夫人她现在昏迷不醒，可否要送去医院？我现在就命人安排最好的病房跟医生！”

    “不用了，送我们回家。”

    陈苍生之前就探查过，苏倾城只是喝了一口下了安眠药的茶水，现在药效发作昏睡过去，没有什么大碍。

    而且遭遇了这么大的事，陈苍生只想让自己老婆赶快回到家里休息，不想再折腾。

    ……

    回家以后，苏倾城足足睡了一整夜，才是慢慢转醒。

    “苍生！”醒过来的第一时间，她就看到守在床边一夜没睡的陈苍生，顿时流下眼泪，失声痛哭！

    陈苍生赶紧抱住她，柔声安慰道：“没事了老婆，你看，我们已经到家了。”

    这时，苏倾城才反应过来，看到周围熟悉的环境，正是自己的卧室，果然已经回家了，这才急忙问道：“董泰鸿跟他老婆，没有对你怎么样吧？”

    “当然没有。”见她第一时间，就是关心自己的安全，陈苍生心里一暖，微笑道：“我叫了几个战友，去那里把你救走，而且那两口子也出事了，怕是没功夫再找麻烦。”

    “什么？他们出事了？”苏倾城不解道：“到底是怎么回事？”

    陈苍生拿起手机递给苏倾城，屏幕上好几条新闻APP的推送，全都写着《华富建设公司发生煤气泄露，引发巨大爆炸，董泰鸿夫妇身受重伤，医生：情况不容乐观，恐成高位截瘫！》

    这是他早就吩咐好齐云，控制这些媒体对外宣布的说辞。

    苏倾城则是大惊失色，说道：“煤气泄露引发巨大爆炸？这，这也太倒霉了吧？”

    “有些事情，人在做，天在看。这两口子坏事做尽，现在报应来了，也不稀奇。”陈苍生笑了一声，抱着苏倾城安慰道：“所以，你不要再担心了。”

    被他搂在怀里柔声安慰，苏倾城整个人都被一股巨大的安全感包围了，再次哭道：“老公，对不起，都是我不好，差点把你也连累了……”

    她现在回想起自己被董泰鸿下药的事，都是一阵后怕，觉得自己真是太傻了！

    孤身一人跑去见对方，半点防备都没有，虽然昏迷后的事情她完全都不知道，可她清楚，如果不是陈苍生及时赶到，拼了命把自己给救出来，后果真的不堪设想！

    “傻老婆，你在说什么？这怎么能怪你？”陈苍生轻轻拍打着苏倾城的后背，低声道：“都是我没有保护好你，让你遇到了这种危险的情况！”

    苏倾城泪眼婆娑，心里已经感动至极，直到这时候她才明白了，陈苍生有多么爱自己！

    心里那点委屈，更是全都消散不见了。

    与此同时。

    金陵中心医院的VIP重症病房里，一群全身名牌，显然来历不凡的人，聚集在病房内。

    其中一名老者，指着瘫痪的韩晓燕，声泪俱下地对一名中年人说道：“家主，这件事情，可是直接打我们韩家的脸，你不能不管啊！”

    此人，正是韩晓燕的亲生父亲，韩家支脉的掌舵人。

    而站在他面前的，正是金陵豪门，韩家之主，韩弘业！

    听到这位老人的话，他也是沉声道：“二叔，你尽管放心，不管怎么说，韩家支脉也是我韩家的一部分，韩晓燕更是我的堂妹。她出了这样的事，就是与韩家过不去，于情于理，我都不会袖手旁观！”

    这时候，旁边一个倨傲的年轻人说道：“爸，听说这事，是陈家那个废物做的，要我说，何必跟他们扯那些没用的？直接上门办了他就完事！”

