
　　“叶大夫，父皇所中的是什么毒？”太月公主回神过来，脸色严肃的问，在他们的眼皮子底下，竟然有人胆大的给皇帝下毒，这个人不管是谁，一定要将其揪出来。

　　“一种能使人昏睡的毒药，中此毒药，不仔细无法察觉出来，只会让人悄无声息的安然入睡。”唐果解释。

　　太月公主：“那此毒能解吗？”

　　“能。”

　　唐果的话，让在场不少人都松了一口气，能解毒就好。要皇帝真的继续沉睡下去，那朝堂不知道会乱成什么样子。

　　眼下又没有立太子，几个皇子还不得争抢的头破血流的。

　　唐果拿出一包金针，开始为皇帝解毒。

　　她将金针刺一根一根的刺到皇帝头的穴位上，看得众人紧张不已。天籁小说网

　　林一开看着唐果娴熟的手法，心里有些震惊，这种人物居然都跑出来了。

　　他有些懊恼，就不该随意改变剧情，也不知道是谁给皇帝下毒了。

　　几个时辰后，皇帝醒过来。

　　得知自己是被人下毒了，当场叫人搜查皇宫，将身边时常使用的物品搜罗出来，叫唐果给他一一检查。

　　“这些都没有问题。”

　　唐果一一将皇帝使用的物品检查，就连皇帝的寝宫都检查了一遍。

　　皇帝脸色不好的坐在哪里，什么人居然做得这样干净，光天化日之下，居然敢对他下毒。

　　不将这个人找出来，他寝食难安。

　　“叶大夫，没有找到？”皇帝问唐果，“你可得仔细给朕找。”

　　唐果拱手应是，突然问：“皇上平常所接触到物品和膳食都已经看过了，不知道皇上平日可服用过什么药物？”

　　唐果这么一提醒，皇帝忽然想起了，他确实服用过药物。

　　只是已经停药好几天，暂时没有往那个方向想，秉着宁可错杀一千，不可放过一个，他叫人将之前服用剩下的配药那过来叫唐果检查。

　　“这安眠的药，可有问题？”

　　此时室内除了唐果，就是皇帝和太月公主，以及他亲近的内侍。就是林一开，都被他赶出去了。

　　看唐果在检查安眠的配药，皇帝突然一问。

　　他太信任林一开了，林一开的医术固然是好，可这人到底是外面来的，谁能晓得他有没有歹心呢。

　　若真如此的话，他绝对不会放过林一开。

　　“这是上好能使人安眠的药，并无毒药。”唐果回答。

　　皇帝脸色缓和了些，那还好，林一开可千万别辜负他的看重。

　　这时，唐果又检查治疗头痛的药方，眉头轻轻一皱，皇帝的心沉了下去。

　　“这药，可有问题？”皇帝问。

　　太月公主都紧张了起来，目光就没有从唐果的身上挪开过。

　　“皇上，这包药本是治疗头痛症的良方，可惜里面添加的一味药，在服用过后，会使人慢慢的沉睡，最后不知不觉间睡过去，永远都不能再醒来。”

　　皇帝脸色大变：“若是去掉这味药，药方可还有用？”

　　“有用，这味药本就是多余，这药不知道是何人配制？对方特意添加这味药，明显是想图谋不轨。这人应该医术高超，否则不敢如此大胆用药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5095章 绝世渣男任务对象（51）免费阅读。https://www.23sk.com 