    说点题外话，最近被杠的是真的有点难受，当然也怪我心态差，弄得这点小事也开单章，很对不起。

    先前我写了个游戏里已有的强势组合，被人追着杠了几十楼，之后写个算是原创吧，趣味性比较强的组合，又被强行杠了十几楼，真的心累。

    合着我只能写必中打雷一发劈死忍蛙才算合理是吗？

    昨天加班抽空打开评论，把我气的半死，打了好多内容，后来冷静下来还是全删了。

    人在失控时候说的话容易偏激，不管怎么说身为一个作者不能跟付费读者撕逼，不然就成放下碗骂娘了。

    所以我这边把一些被反复提到的问题统一回答下，希望大家能平和的讨论吧。

    1.本书中技能需要学习，不是想配什么就有什么，这个设定开头就抛了，结果一到对战环节很多人是不是都忘了？忍蛙当下还没有自我激励和挑衅，就像上一场他还没有撒菱，火鸡则是学不了挑衅，不相信的可以自己百度一下。

    2.我已经写了洛倾颜不止一只幸福蛋，她还有另外两只精灵，很明显对面不止一套体系，说一招xxx就破的是不是忘了这个？就像此前我写雷雨组合赛后也特地补充了他们还有只备选的刺龙王，所以刘建磊没敢上尼多王，那场有人想到“撒菱”我觉得很厉害，但却压根没有人想到尼多王（摊手）

    3.本文中buff技能需要吟唱，可以被打断，这也是开头就有的基础设定

    4.所有文中精灵变肉是整体性的，因为已经从回合制换成了即时战略，一招秒还谈何即时战略？所以别再问为什么没秒杀了

    最后，我不会再在本章说回复类似的问题了，但我会保留删帖的权利，已经回答过的问题反复杠的话我会删。

    但像那场能提到“撒菱”的评论我会着重点赞的，我从来不排斥对战党，我只是不喜欢有些人不看文自说自话而已。

    真有那么厉害的游戏见解为啥不见你投稿给我些组合，偏偏我写什么你们杠什么呢？

    最后的最后，再次为这点小事而开单章道歉，对大部分不在意的读者造成了困扰我很抱歉，今晚九点十点会正常更新的，加更算是我对说这些废话的歉意。

    感谢支持与理解，谢谢

