    第576章进宫

    欧阳箐不知道，岳灵芝进宫之前，已经将顾铮扯进空间。

    顾铮事先将顾莹和顾翎兄妹，托付给了欧阳明，将他们带到了将军府。

    他说他有事要出城一趟，他没有回来之前，顾莹和顾翎不得离开将军府半步。

    欧阳明就纳闷了。

    看顾铮这个样子，分明是知道宫里要对付他们，可他还是放心让她们进宫？

    顾铮道：“实不相瞒，我正因为担心她们出事，才要乔装打扮去宫里看着。”

    “你放心，我不是一个人行动，我有整个龙堂，她们不会有事的。”

    欧阳明这才放心。

    京城这些天很安静，太子殿下和大皇子的事，也只议论了几天，也不知道为什么，连国公府都不再闹事了。

    但欧阳明知道，越是安静，越是可怕。

    接下来的局面，他怕控制不住。

    他只希望爷爷快一点回来，不然他真的担心。

    *

    欧阳箐和岳灵芝的马车在皇宫门口停下，转坐软轿去了太后娘娘寝宫。

    太后娘娘见了她们，热情得让人头皮发麻。

    除了赏赐了一大堆黄白东西，还让嬷嬷给她们端来了燕窝。

    欧阳箐给岳灵芝使眼色，提醒她不要吃。

    然后她自己装着肚子痛，捂着肚子告罪：“太后娘娘见谅，箐儿突然有点不舒服，想和灵芝妹妹先回府……”

    太后娘娘脸沉了下来：“箐儿丫头，你不会是担心哀家在燕窝里下毒而不敢吃，故意的装肚子痛？”

    欧阳箐挺尴尬的。

    但演戏要演到底。

    她强行运功将气息逆行，很快便脸色苍白，冷汗直冒，甚至还逼出了一个响屁。

    “太后娘娘恕罪，我也不想冒犯太后娘娘，我是真的很难受，我先行告退……”

    她一手扯着岳灵芝要出去。

    太后娘娘叹息一声：“且慢！既然如此难受，倒不如去里面躺下，让灵芝丫头给你看看。”

    “别不要还没有出宫，便倒在宫里了，如果出了什么事，哀家无法向你爷爷交代！”

    太后娘娘是在提醒欧阳箐，她是将军府小姐，她不看僧面看佛面，是断不会害她性命的。

    岳灵芝搀扶着欧阳箐，给了她一粒药丸，还给她使了眼色。

    “你这是吃错东西了吧，吃了这药丸，应该能止住痛。”

    欧阳箐以为岳灵芝给她的，是解百毒的雪莲丹，她赶紧嚼着吃下去，果然有雪莲的清香。

    唉，早知道就早点服下去，也不用她逆行气息那么痛苦了。

    见欧阳箐气色好转，岳灵芝松了一口气：“现在不痛了吧？”

    欧阳箐点点头：“多谢灵芝妹妹！”

    她又转向太后娘娘：“太后娘娘，要是没有什么事，我和灵芝妹妹还是先行告退，万一我又发作，怕又要冒犯太后娘娘……”

    她指的是放屁的事。

    但太后娘娘道：“你自小便随着你娘进宫，莫说放屁，就是真的拉稀，你也试过，快坐下，缓一缓再回去不迟。”

    欧阳箐越发尴尬。

    这个放屁的法子，她想了好久才决定用的，哪知道太后娘娘连这都能说出她不怪罪的理由。

    (本章完)

