    “混账东西，说什么胡话呢！”

    卡里布下意识说出的话语被田越听到，田越很是不满的瞪了他一眼：

    “我说的都是好话，怎么到了你嘴里，就变成了我想要故意收拾你了，真是个没良心的白眼狼！”

    田越把霸气萦绕在锤子上，一锤子就把卡里布轮翻在地：

    “我平日里是怎么教导你的？真正的海军永远怀着一颗学徒的心！

    无论面对着什么样的敌人，都要把自己想象成弱者，全力以赴的对敌！

    如果能够一击击败对手，那就一定不要拖延战斗！”

    “真的假的？”

    应该是被田越打疼了，卡里布在委屈之下，还是忍不住反驳了一声：

    “我曾得到过消息，说田越中将，您是最为喜欢在战斗中嘲讽敌人，让敌人生不如死后再解决对手的存在，每一场战斗的时间，都会拖延的很久。

    而且，多斯那个家伙就在你的身边，你为什么不立刻解决了他？”

    田越：“(￣ー￣)”

    卡里布：“(⊙x⊙;)”

    “嘭！”

    “卡里布，我对你的教导，你都当成了耳旁风了吗……”

    “嘭！”

    “卡里布，个人有个人的战斗方法，同一种战斗方式，对我有用，对你就不一定是这样了……”

    “嘭！”

    “卡里布，我刚和你说完要谦虚，你这随后就来和我顶嘴，你这家伙怎么就这么不长记性呢……”

    卡里布：“(?ω?)”

    此时的卡里布是有苦说不出，一边被田越暴揍，一边还要听着田越那驴唇不对马嘴的歪理。

    他算是看明白了，田越这家伙根本就是在找借口揍自己，自己不过是顶了一句嘴，田越就揍得更狠了！

    “卡里布……”

    索性，卡里布到底是田越的手下，田越多少也给卡里布留了些面子。

    在锤了卡里布三十多锤子，将其锤的鼻青脸肿、满头是包后，也就停止了继续攻击，转而开口问道：

    “卡里布，我刚刚说了那么多，你都学会了吗？”

    “我学会了！”

    虽然卡里布掌握着自然系的恶魔果实，但和田越的实力差距还是犹如天堑。

    如果说以前的卡里布心里还有些许的不服，那感受着田越这三十多下缠绕着霸气的锤子，卡里布是什么想法都没有了：

    “您刚才讲的太好了，我已经完全学会了！”

    “很好！”

    听着卡里布服软的话语，田越满意的点点头：

    “那你来给我重复一遍，我刚刚讲的什么，你都学会什么了！”

    卡里布：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    卡里布愕然的看着田越，整个人都傻了，鬼还能记得田越刚刚讲了什么。

    就算是田越自己，都不一定能记住他自己说了什么，眼下的田越这么说，分明是还没打算放过自己！

    果然，没有出乎卡里布的预料，田越挥动着手中的锤子，再次一锤子将卡里布轮翻在地：

    “混账，你这家伙居然敢骗我，你知道让你成为我的手下，成为一名光荣的海军，我付出了什么吗？我要顶着多大的舆论压力吗？

    到头来，你就是这么回报我的？”

    “那我有什么办法！”

    田越的所作所为过于不当个人，卡里布再次被撩拨出了火气：

    “我也不是自己愿意当海军的，分明是中将你……”

    “卡里布，你个没出息的家伙！”

    田越大喝一声，直接打断了卡里布的委屈：

    “成为海军，是多么光荣的一件事，你的弟弟还在牢里等着你出息后，给他争光呢，你瞧瞧你说的话，像什么样子！”

    田越再次一锤子抡在了卡里布的身上：

    “混账，我再问一遍，你错了吗！”

    “我错了！”

    “你错哪了？”

    “我哪都错了！”

    “嚯~~~还敢用这种语气和我说话！”

    田越瞪大了眼睛：

    “不不不，卡里布，你没错，是我错了！”

    “别，长官，我错了，我真的错了，您别折磨我了，给个痛快吧！”

    田越的这一套组合技，不禁让卡里布想到了他曾经的小学老师。

    只不过不同的是，那个阴阳怪气的小学老师被卡里布打成了重伤，但是田越，可以把卡里布打成重伤！

    “算你运气好，今天老子心情好，暂时就放你一马！”

    田越冷哼了一声：

    “不过，死罪能免，活罪难逃……”

    田越看着不远处摇摇晃晃的多斯，被其手下的小弟喂食了凶药，而变得狂躁不已，就连受伤的身体都暂时恢复了战斗力，田越的嘴里不禁啧啧称奇。

    随手把手中的锤子扔给了多斯后，田越对着卡里布开口：

    “你和多斯联手，只要能在我的手下撑过二十招，我这一次就放过你！”

    “长官，您在说笑吧，我现在是海军，怎么可能和海贼联手！”

    听了田越的话，卡里布连犹豫都没有犹豫，立即进行了拒绝，然而，田越从怀里拿出了一把手枪，直接就对准了卡里布的裤裆：

    “我数五个数，你不出手，就和你的小兄弟说再见吧！”

    卡里布：“(ー_ー)!!”

    被逼无奈之下，卡里布终于准备和多斯联手一起反抗田越。

    然而，卡里布刚刚摆好进攻的架势，阴险的田越就出手了。

    先是瞬间突进到了多斯的身前，一拳直接将其砸晕。

    下一秒，田越直接冲到了卡里布的身前，缠绕着霸气的一拳，狠狠的怼进了卡里布的肚子里，让他张大了嘴巴，瘫倒在地！

    “混蛋……”

    田越活动着自己的拳头，看着卡里布冷哼了一声：

    “居然和叛军一起攻击我，我看你真的是需要好好的被教育一顿了！”

    卡里布：“(╥﹏╥)”

    ………………

    “哎，田越这家伙太坏了，卡里布这名选手也是太傻了，不，是被田越折腾傻了……”

    看着被田越一拳击倒在地，疼的直抽抽的卡里布，坐在解说席上的鲨星忍不住开口：

    “无论怎么样，不反抗就好了呀，就算田越再怎么胡闹，也不可能真的让卡里布选手和海贼分子一起联手攻击的啊。

    两名选手分属不同阵营，这一起攻击，还怎么得分嘛，田越分明只是在考验卡里布选手嘛！”

    “没错……”

    听了鲨星的话，甚平也表示赞同：

    “卡里布这名选手，的确是有着很大的能力，有着很强大的潜力，但这家伙还是太年轻了。

    在看待问题上还是要多多进行一些反思啊！

    不过，年轻就是资本，未来是属于年轻人的。

    等他多积攒一些赛场经验，我相信，海军未来，必定会再次出现一名新星的！”

    鲨星和甚平两人的话音落下，突然同时愣了一下，惊愕的互相对视了一眼，半晌，甚平才呆呆的开口：

    “大皇子，我们什么时候也被田越影响，开始解说了！”

