    雷之仙界之大，远远地超过了联盟星域的雨之仙界。准确的说，雷之仙界保存更为完整。在其中一处碎片化作的大陆边缘，有一座无时无刻都在散发雷光的山峰。

    阵阵雷电如同一条条银蛇，在这山峰上游走不断，让人看去，便会心神激荡。

    天空上，一片阴暗，时而还有雷霆落下，隐入山峰之内，仿若与这山峰连接在了一起。阵阵雷鸣的声响，持续的回荡天地，久久不散。

    这山峰中段，有一个洞府，王林盘膝坐在其内，疗伤打坐。

    仙卫傀儡在入口处同样吐纳，略作恢复。

    这一日，王林睁开双目，其眼中有精光闪过，在他的身前，十多个大小不一形态各异的碎片，缓缓地飘起。仿佛有一只无形大手托着一般。

    王林目露沉吟，他没见过雷之仙界存在的源器是什么样子，但猜测之下，这些碎片，有七成可能，便是源器碎裂造成。

    王林抬起双手，拿过其中一片，仔细的打量几眼，随后放下，又拿起另一片，就这样，每一个碎片，他都铭记在了心中，渐渐地，他闭上双眼。

    在王林的脑中，如同推衍禁制一般，迅速的推延起来，寻找最为正确的组合。

    时间缓缓地过去，一个时辰后，王林睁开眼睛，皱着眉头看向身前的碎片。

    “这些碎片，无法组成一个完整的法宝，里面缺少了一些。”沉默片刻，王林右手一挥，其身前的那些碎片被仙力环绕，立刻相互移动起来，彼此交错连接。瞬息间，便形成了一个水壶的样子。

    其上每个碎片之间，都有好似疤痕一般的裂缝，看上去，有一种残缺的美丽。除此之外，更是在壶身的一侧，缺少了几片，无法达到完整。

    看了半响，王林右手虚空一拍，碎片脱落，被王林全部收入储物袋内。

    “那许封寒身为阴虚修士，其身上，为何没有储物袋……”这个问题，王林在杀了许封寒后，便颇为不解。

    许封寒死后，其肉身消散，王林神识一扫，便立刻知晓，对方身上没有储物袋。

    这种现象，只能称之为异数。

    “此人修为高深，来到这雷之仙界。即便是不准备法宝之物，也会有一些丹药，况且，若是在这雷之仙界有所收获，总不能双手抱之……”王林眉头越皱越紧，百思不得其解。

    “这里，恐怕定然有一些我不知晓的原因，或者说，其储物的方法，不为外人得知！”王林忽然目光一闪，他想到了道化黄泉内的那个魔莲！

    “莫非……”王林眼露精芒，心神一动之下，黄泉幻化在身体四周，这黄泉由道念所化，可大可小，此刻缩小之后，环绕身旁，王林右手虚空一拍，立刻黄泉内大量的怨气上涌，托着许封寒的魔莲出现。

    目光炯炯，王林盯着那魔莲，此物不能离开黄泉太久，否则便会消散，只有在黄泉内，才会减缓其消散的速度。

    此刻这上面的魔焰早就全部熄灭，只留下黯淡无光的莲花以及*台。王林右手掐诀，在双目处一扫，体内仙力柔和的凝聚在了双眼之内。

    一目看去！

    这魔莲内好似有一团浑浊的气息，此气息并非死物。而是缓缓地转动，当王林看去时，这气息转动之速立刻加快，隐约间好似有一声声咆哮从其内传出，居然想顺着王林的目光以一种奇异的方法延伸而来。

    王林眼中寒芒一闪，冷哼中目光不但没有收回，反而给了那诡异的气息机会，这气息瞬间便延伸而出，只见一道黑气弥漫，化作一个魔头的样子，向着王林一口吞来。

    那魔物在吞来的瞬间，立刻身子一颤，好似发现了某个不可思议的事情，尖叫一声立刻掉头就要回到魔莲内。

    但，却是晚了！

    王林元神从天灵一冲而出，带着浓郁的闪电，直接追去，一把抓住那黑烟化作的魔物，在此魔物阵阵焦急的尖叫声中，生生的被王林元神拽回到了肉身之内。

    “散魔我炼化不了，区区小魔，王某还没放在眼中！”王林眼中平静，其元神之中那魔物的声声嘶鸣。越来越弱，最终彻底的消失，被元神吞噬。

    这种吞噬的能力，寻常修士并不具备，往往是某些修炼魔道功法的神通造就而成，至于王林，则是因为当年的吞魂身份，才能如此。

    吞了那魔魂，王林眼中黑芒一闪，隐约中，似乎也蕴含了一丝魔气。但瞬间，其目中雷光一闪，这魔气便立刻被驱散，王林恢复了正常。

    他舔了舔嘴唇，此刻的他，能清晰的感觉到，自己元神内的元力，不但完全的恢复，而且居然还略有精进，好似元力被压缩了一般。

    黄泉内的魔莲，失去了这黑气后，其内不再浑浊，王林看去，立刻看到这魔莲内，另有空间，其内飘着四个晶莹剔透的光珠，散发璀璨之芒，只不过其上却是并不稳固，而是有了崩溃的迹象，似乎随时都可以崩溃一般。

    就在王林看去之时，便有一个光珠砰的一下崩溃，消散了。

    眼看另外的光珠也要崩溃，王林不假思索右手迅速伸进其内，一把抓住两个光珠，待要抓第三个之时，那光珠溃散。

    王林目光闪烁，收回右手，其手心之上飘着两个光珠，离开了魔莲后，它们崩溃的迹象停止下来，王林神识一扫，立刻神色动容。

    “好奇妙的神通法术，居然以道念所化之物为储物袋！”王林深吸口气，他明白了那许封寒身上为何没有储物袋。

    “以道念形成空间，把一些珍贵之物放在里面，如此一来，可以最大程度的起到保护作用。这个神通，很实用。”

    此刻的魔莲，失去了光珠与黑气后，好似枯萎一般，迅速的变化，如同一瞬间度过了上千年，成为了干枯的碎叶，最终，消散了。

    王林收回目光，右手一捏，便把一个光珠捏碎，顿时一个药瓶从其内闪现而出，这药瓶上还有封蜡，显然从未打开过，瓶身上刻着一个较为秀气的“许”字。

    捏碎封蜡，一股仙气扑面而来，闻之便立刻让人身心舒坦。药瓶内，只有一粒丹药，看不出具体的药效，但打眼看去，此丹绝不寻常。

    看了半响，王林收取丹药，把另一个光珠也拍碎，晶光闪烁中，一张纸符飘下，这纸符看起来颇为寻常，没有任何出奇之处。

    在其上，以朱砂画着一个简单的符文。

    “这是什么……”王林一怔，拿起纸符仔细看了半天，此物与他早年修道时看到的一些低阶修士所使用的符文没什么区别，几乎一模一样。

    “此物能被许封寒放在道念内，绝非寻常！”王林目光凝重，看了半响，始终还是没有看出端倪。

    沉默片刻，他收取纸符，不再去考虑。而是身子一动，直接踏出洞府，仙卫傀儡化作虚影，融入王林身后影子内。

    在雷山前方目光所及之处，便是脚下这雷之仙界碎片大陆的边缘，边缘外，则是一片雷光，这雷光成褐色，仿佛一条条生锈的铁链，延伸至遥远的漆黑之处。

    “雨之仙界内，有传送阵法存在，可这雷之仙界，因为雷霆之力太浓，传送阵无法布置，一切，都需要靠双脚之力。”王林略一沉吟，没有急于离开这片大陆，而是低空飞行，神识小心的散开，寻找一处处有仙力波动之地。

    正飞行间，忽然王林神色微动，只见在其他前方，两道剑光呼啸而来，这剑光之上分别是一男一女二人。

    男的那位身穿深蓝长衫，长发以一根浅蓝丝带束起，年月三旬左右，目光凌厉，相貌不凡。其身边的那个女子，约二十七八岁的样子，相貌倒也秀丽，只是凤目含煞，看起来似乎有些性子乖戾。

    他二人飞行间，一眼就看到了王林，身影不由得一顿，神识谨慎的扫来，看发现王林的修士是问鼎大圆满后，二人略松口气，彼此看了一眼，没有说话，而是远远地离开。

    他们探查王林修为的同时，王林也把这二人的修为看了清楚，这二人均都是问鼎大圆满，并未突破。

    他们元神内的元力，并不多，不像他已经达到了饱和。

    那二人没有惹事的想法，迅速离开，王林看了一眼，便收回目光，继续神识向着大地扫去。

    雷之仙界开启了很多次，越是往后，来这里的收获也就越少，但同样的，一旦有所收获，定然有很大的几率，是极品之物。

    王林有过雨之仙界的经验，此刻搜寻起来，倒也驾轻就熟，时间一晃便是月余，一路上王林并非遇到太多修士，只有三五人而已。

    其中也再没发现阴虚修士，绝大部分，都是处于问鼎，甚至还有一个婴变期。

    一个月的时间，王林把这大陆搜寻一遍，没有发现什么端倪，沉吟之后，他转身不再搜寻，而是展开速度，直奔原路而回。

    这一日，王林正飞行间，忽然目光一凝，在远处的地面上，不知何时，多出了一个阵法禁制。

    这禁制虽说隐匿，但在王林这个禁制大师的眼中，却是清晰无疑，他清楚的记得之前路过这里时，并未看到这禁制。