    苏城醒来的时候，天色正明，帐篷外一片安静，只有巡逻队的脚步声偶尔响起，伴着马儿喷着响鼻的声音渐渐走远。

    “什么时候了？”

    苏城问着门口值守的杨二。

    “午时刚过一刻。”

    杨二回了一句，转身就向外走去，端了饭食。

    昨晚半夜厮杀, 苏城虽然领军，但是没敢冲锋陷阵，毕竟内腑的伤还没养好，现实可不是模拟，有重来的机会，死了就真死了。

    杨二端来了馒头咸菜和粥，苏城洗脸之后就吃了起来。

    咬着咸菜条，苏城问了杨二：

    “昨夜战果如何？死伤的兄弟多不多, 哨探撒出去了没有？”

    武大头与罗钊从外面进来，两人脸上疲惫之色颇浓，向苏城行了一礼说着：

    “侯爷，昨日战况的统计出来了，我军击杀瓦剌精骑六千余，击伤两千余，俘虏一千余人，其余都都溃逃了。”

    “咱们死了六百余兄弟，带伤的超过了两千，这次是大胜，侯爷。”

    两人满脸都是兴奋, 仗能打成这样，委实算是大胜。

    苏城吃饱了, 放下筷子，问着周遭的形势：

    “这里距离门头沟还有三十里，夜不收都撒出去了，谢指挥使刚刚出营，似乎是有夜不收的兄弟探得了什么消息。”

    苏城没理会武大头说的消息，招手让张勇拿来了堪舆图，在图上看了一遍，指了指门头沟，吩咐着说了：

    “命令前锋拔营，显武营骑兵先行，今日天黑之前，在门头沟这儿立下营帐。”

    苏城按着模拟中的情形，指着图上的位置，命令两人统兵先行，占据有利地势。

    打发走了两人，苏城又问着张勇：

    “石头可领兵赶来了？”

    把咸菜馒头送回火头营的杨二回来了，听苏城问话，他抢在张勇前面开口说着：

    “刚到，我刚在营内看见张都督下马了，耀武营的兄弟们到了不少。”

    “让他来见我。”

    苏城吩咐着。

    片刻之后，石头就出现在营帐门口，手拎拎着一个馒头，边啃边问着苏城：

    “侯爷你叫我，刚刚喝上一口稀粥, 咸菜还没啃一根。”

    苏城伸手指了指堪舆图, 问着他说了：

    “想不想被封爵？”

    石头立即点头如捣蒜, 一脸期待，萝卜条掉了都不知道。

    陈懋说石头没有爵位，不能当十二团营的总兵官，石头就憋着气了。他知道苏城会给他立功的机会，但是没想到这么快。

    苏城点着图上的位置：

    “这儿，还有这儿，这几个位置，埋下轰天雷，务必要保证埋在这些位置。”

    “这仗胜了，你就是头功。”

    石头连连点头，应着苏城的话。

    听了吩咐，石头啃着馒头，兴奋的向外走，临出门的时候，石头突然想起了什么，转身又回来了，一把抓起了苏城的堪舆图。

    “侯爷，这图让我用用。”

    石头抓着堪舆图，嘿嘿笑着跑了。

    苏城伸了个懒腰，披甲，准备拔营。

    夜色降临之前，苏城赶到了门头沟。

    武大头跟罗钊已经占据了有利位置，扎营也在有条不紊的进行着，到处都是忙碌的明军兵勇。

    苏城赶了半天的路，赶到有些疲惫，就钻进营帐休息去了。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城开始了模拟。

    赛刊王赶到门头沟，两万精骑围了明军大营，不顾天黑，发动了强攻。

    苏城领兵坚守，不过战前立寨不稳，南门被瓦剌兵推着的火车烧着，冲天火焰烧起，木质和布制的营帐很快就烧成了冲天大火。

    赛刊王纠集大军，轮番攻击，生生把明军堵在大火里，烧死了大半。

    苏城虽然领兵杀出了包围，但半夜鏖战，精力憔悴，内腑淤血，倒在了路上。

    【你死了】

    【本次存活7时4分29秒，你死于过度劳累导致的内腑出血】

    【奖励：无】

    【评价：结硬寨，打硬仗，骄傲是战无不胜的天敌】

    苏城：武清侯

    武力：93

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    从模拟中醒来的苏城一脸惊愕，原以为熬到赛刊王立下营帐，就能凭借轰天雷把他炸到大军崩溃，没想到这位是个猛将。

    看到明军的破绽就一力猛攻，一直到攻破了明军大营，把明军大营烧做白地。

    苏城起身，任遥站在门口，疑惑的问了：

    “侯爷不再睡会儿了？”

    苏城大踏步的出了营：

    “今日是哪位将军负责结营？”

    任遥指了指不远处正在指挥结营的将军。

    “安远侯柳溥？”

    苏城三步并做两步，到了柳溥身后。

    柳溥正在指挥兵勇结南门，耀武营右都督张义正在据理力争：

    “此处不可如此结营，请柳总兵慎重，若敌用火攻，该当如何应对？”

    柳溥勃然大怒：

    “张义你想作甚？”

    “藐视本侯威严？”

    “让你立寨你就立寨，恁多事，是皮痒了吗？”

    旁边几位将军立即出来做和事老：

    “立寨就立寨，不论其它。”

    “意见相左就是常事，何来皮痒。”

    “俺觉着安远侯也不对，那有这个立寨法子。”

    乱七八糟的吵嚷声让柳溥勃然大怒，一把拍开想要拉住自己的将军，拎起鞭子就抽了张义一鞭。

    “今日南门这处就由你张义来立寨，有一丝不合我意的，老子鞭死你。”

    一众将校们都不吭声了。

    安远侯再夹着尾巴做人，他也是一营总兵官，面对苏城唯唯诺诺，面对其余几营总兵官矮了一头，但是面对这些都督都指挥使的时候，还是脾气大的厉害。

    张义不敢说话，其余将领也都不敢吭声。

    苏城开口问了一句：

    “若是敌人以火车破入营门，引燃了营门，寨墙起了大火，你当如何应对？”

    柳溥脸上的怒意一下消失无踪，转过身，抱拳向苏城行礼：

    “末将见过侯爷。”

    苏城示意柳溥免礼，问着他说了：

    “刚才张义说的还简单了，你说说，该当如何应对？”

    柳溥不知道该如何应对，他也算是知兵，刚才张义反驳他的时候，他之所以恼羞成怒，就是因为张义说的对，可张义是耀武营右都督，不是他练武营的都督。

    顾左右而言他也不过是故意发火，让张义知难而退，立自己的威信，发发自己的邪火。

    没想到被侯爷给遇上了。

    看柳溥不说话，苏城直接问旁边的张义：

    “张义，你怎么看？”

    张义抱拳行礼之后，摇了摇头：

    “这样结寨不行。起了火，根本不能灭。”

    “若是敌人兵少，我军兵多，还能组织兄弟们强冲，若是敌军兵多，那我军就只能用武勇过人的大将冲阵，撕开敌人包围的口子，能逃多少是多少。”

    苏城点了点头，这个张义倒是个能将。

    “柳溥，结寨的事儿你不用管了，交给张义来干吧。”

    “张义，我不管你用什么法子，给我结硬寨，能打硬仗的硬寨。”

