    “哗...”

    一盆冷水自头顶浇在邹讯身上，大冬天的原本就被鞭打过身体猛地打抖。

    二号镜头给到旁边一根悬挂着的麻绳，两个伪军正拿着铁筛子刷着麻绳。

    镜头拉近，沾了辣椒水的麻绳，上面的粗麻毛被刷的翻起来，一整条都是如此。

    “好，过！”

    下一场就是和邹讯被人架着张开双腿骑在毛都翻起来的麻绳上，一路拖着来回滑动的戏份。

    粗目惊心的绳刑，想想都会不由自主地夹紧了腿。

    刷yin，或者是真正的撕逼？

    这当然要做保护措施，要不然命都要送掉半条。

    唐安让道具组把准备好护垫拿过来，让邹讯和两个女员工去隔壁换上。

    护垫上沾满了血浆，一路拖过去绳子上立马会有血迹。

    不过还有皮肤和绳子接触的声音，这个就要靠后期做音效了。

    “把那绳子再刷两遍，把那个粗麻全都翻起来，快！”

    唐安对剧组吩咐着，一转头看到王小明动作有些奇怪，双腿微微弯曲，紧紧地合拢。

    “王小明，你腿怎么了？”

    王小明连忙捂住了肚子，大声说道，“啊，没，没什么，肚子痛！”

    “唐导我去下洗手间！”

    王小明不由地为自己的机智点个赞，立马就要趁机开溜。

    唐安也不拦他，笑道，“去吧，反正还有10多分钟才能开拍！”

    “唐导我拉肚子！”

    王小明说着就跑没影了。

    唐安摇摇头，走到黎彬彬身边，问道，“明天就到你了，准备好了吗？”

    “真是不知道你怎么想出这些变态的刑具！”

    黎彬彬美眸一瞪，看着那条绳子浑身都起鸡皮疙瘩。

    要是真受刑，立马就会想自杀吧!

    “不是我想出来的，是查资料查出来的，要是不变态，怎么能显示日苯人的兽性，和我党人士坚韧不拔的精神！”

    “这是有原形的，上世纪60年代的时候，宝岛KMT抓过一个很有名的女记者，叫沈元嫜，他们怀疑她是共产党，沈元嫜不认，就被连续三次骑绳拖行，后来这个女记者上吊自杀了。”

    “而且你还没见过更变态的刑罚，欧洲中世纪很多都比咱们古代更残忍。”

    “有个鼠刑，拿一个金属容器在你肚子上罩着一只老鼠，然后慢慢加热，老鼠受不了只能抓开人的腹部，从你肚子里逃生。”

    “还有锯刑，把受害者倒吊下来，大部分的血液将涌向头部。这在整个过程是最重要的，你看，头部的血液可以得到充分的氧气，这样做的后果最可怕，从裆部开始拿那种手持的锯子从裆部开始慢慢锯，有时锯到胸前，犯人的意识都非常清醒，可以避免血流失过快而死。”

    “拿一根超长的针，从后面刺入，直接从嘴里出来。碎头机把整个脑袋压成一滩肉，牙齿挤入牙槽内，周边颚骨破碎，然后眼睛从眼窝射出，脑浆从耳朵喷出来......”

    “呕......”

    唐安说到一半，黎彬彬就受不了了，在一旁干呕。

    “别说了！”

    “我也觉得恶心，所以才没选那些!”

    呕了几下，那种恶心感才稍稍减退。

    黎彬彬拍了拍胸口，喘着气道，“没想到你这么变态，以后不能拍你的戏了，几天都吃不进东西！”

    “真的不拍了？我本来下部电影还想找你演女主角。”唐安有些可惜地说道。

    “你下部电影就有想法了，是什么片子？”黎彬彬连忙问道。

    “哟，准备好了，可以开拍了！”

    唐安看到周讯从隔壁过来，也回到自己的位置。

    他看向邹讯，“都弄好了吗，大腿也要保护好！”

    “已经好了，导演，放心吧！”周讯点点头。

    “那好，各部门准备，那几个群演要扶稳了！”

    “第69场，二镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安一声令下，四名群演架起邹讯往粗麻绳上一放，让她双腿夹着。

    “噢...”

    一被放上去，邹讯立马发出痛呼，还有些呻吟。

    被把住四肢，下面来回摩擦......

    邹讯痛的连连惨叫，慢慢地只能发出一声声无意识的呻吟。

    唐安嘴角一抽，看到也有点难受。

    虽然是在拍戏。

    “好，过！”

    这镜头肯定只能剪个一两秒钟进去，要不然把观众吓阳痿了可就不好。

    接着拍摄黎彬彬和王小明的戏份，这段其实不管王小明演的再好，观众都只会把目光放在黎彬彬身上。

    毕竟，没有什么比一个高高在上的女明星全果更让人有兴趣。

    电影中只有三四分钟的戏份，可是唐安要拍的足足有13分钟，再经过剪辑，组成一个新的镜头。

    给两人讲了讲戏，拍摄正式开始。

    “第三十七场，一镜，一次！”

    “开始！”

    王小明慢条斯理地戴上白色口罩、手套，从桌上端出一盒工具，走到黎彬彬面前。

    “听说你是一个密码天才，但是你知不知道，我们身体的所有部位都是密码。”

    王小明说着开始解黎彬彬旗袍上的扣子。

    李宁玉这个角色是个很要面子的人，很注重节操，心高气傲。

    一个扣子还没解开，黎彬彬后退一步，这是最本能的抗拒，表情戒备。

    接着，是知道自己的心高气傲也敌不过敌人的冷酷，更是为了自己的爱人可以安然无恙，决定接受，但是这对她来说确实是一种莫大的侮辱。

    眼角滑落一滴泪水，别过头去只能无奈地忍受。

    随着第二个扣子被解开，黎彬彬抬起了头，眼睛有些红了，眼里有屈辱、不甘、怨恨。

    一个个扣子都被解开，王小明开始把旗袍脱掉。

    黎彬彬闭上眼睛，内心世界已经失守。百般的不愿也是无奈。

    旗袍滑落在地，王小明接着把内衣的肩带往两边一拉，内衣也脱掉了。

    摄影机也慢慢地移到了胸口以上。

    黎彬彬崩溃了，大吼一声，无力地蹲下。

    即便她已经向敌人妥协，但是自己的内心仍然无法接受这一侮辱，还是本能的抗拒。

    二号机位转到黎彬彬后面，整个后背已经全裸，王小明正在她胸前测量。

    虽然没穿内衣，不过里面有胸贴的。

    之后就该换替身了，这个替身到是全裸的。

    王小明也没有任何不适，都快30的人了，又不是纯情小处男，什么没见过。

    时光飞逝，转眼4月初了。

    剧组今天将拍摄最后一场戏，黎彬彬和邹讯在舞厅喝酒。

    既然是杀青戏，当然选择欢快一点的环境，换换心情。

    灯红酒绿，俊男靓女。

    邹讯喝完最后一杯酒，留恋地看了一眼舞厅，离开了。

    “好，过！”

    反复看了一遍镜头，确定没有人物问题。

    “杀青了！”

    唐安如释重负地喊出这句话！

    将近4个月的拍摄，紧绷着的那根弦终于可以放松下来了！

    