    “话也不能这么说，说不定我这种人到了国外，最终沦落成为流浪汉呢。”段云笑了笑，接着说道：“世事无常，没有什么是绝对的，至少我现在在国内发展的挺好的，而且在某些方面，国内的机会要比国外大的多，就比如我做的复读机录像机和学习机，如果没有那些盗版的卡带，这些产品也不可能这么畅销……”

    “是啊，国外对专利保护的非常严格，任何侵权的厂家，不光会倾家荡产，还会惹上牢狱之灾，从这点上来说，国内的环境确实宽松很多……”李芸点头说道。

    “没有哪个国家的制度是十全十美的，总是有这样那样的缺陷，所以说无论是做生意还是做人，适应环境才是最重要的。”段云顿了顿，接着说道：“这次咱们去美国参加电子展会，任务还是很重的，希望美国人能够喜欢咱们研制出的VCD产品，最好再一口气给咱们几亿美元的订单，那样的话，我做梦都能笑出声来……”

    说到这里的时候，段云笑了起来。

    其实段云心里也清楚， VCD相比于录像机确实有他的优势，但这种优势并不算明显。

    对于美国人来说，他们对高科技的产品接受度并不是太强，就好比他们的汽车，虽然现在的汽车技术是越来越先进，可依旧有很多美国人更喜欢开那种十几年前甚至几十年前的老爷车，你可以说他是怀旧，也可以看作是不愿意改变自己的生活方式。

    另外一点就是VCD这种产品，之所以能在后来的中国销售火爆，其中有一点非常重要的原因就是有大量的盗版光碟充斥在国内，普通消费者只需要购买一台播放器，就可以享受到非常廉价而且丰富的影音娱乐内容，远比录像带要合算的多，这才是VCD在中国畅销的真正原因。

    但是在美国，无论是录像带还是 VCD光盘，你想买的盗版的是非常困难的，因为都需要交纳高额的版权费，尤其是一些热门的影视节目，版权费更是高的惊人，这也就意味着 VCD影碟机的使用成本也会很高，一张碟片动辄十几到几十美元，这并不是一个小数目。

    而且美国目前的录像机保有量非常大，在民间的录像带数量也是非常惊人的，经过这么多年的发展，录像带的成本早已经降下来了，在画质差不多的情况下，人们显然更喜欢使用录像机。

    不过对于段云来说，虽然明知道VCD在美国，估计不会拿到多少订单，但是他依然选择带着VCD来美国参展，最主要的原因就是想彰显一下天音集团的技术实力，并且逐步树立起自己在 VCD乃至DVD产业世界领导级的地位。

    “我觉得你一定会成功的。”李芸说道。

    “各国的情况不一样， VCD这种产品能不能被国外市场所接受，现在还是个未知数，你别看目前在国内的预售情况比较乐观，但那是建立在咱们成熟庞大的销售网络之上的，想要在美国大批量卖出这些产品，恐怕不是那么容易的事情。”段云思索了一下，接着说道：“其实我这次带着VCD产品去参展，还有一个重要的目的，那就是显示咱们天音集团的电子产品研发能力，吸引到更多的国际合作伙伴，另外一方面就是凭借咱们的VCD技术专利，参与这个产品的行业标准的制定……”

    在段云的心目中，他一直都想让自己的企业成为国际标准的制定者。

    跨国企业中流传的这样一句话，那就是“一流的企业卖标准，二流企业卖专利，三流的企业卖产品”，制定一些国际的产品标准，已经成为了企业参与市场竞争的法宝。

    从90年代开始，世界经济已经开始逐步进入了全球化，而在国际市场上来说，国际标准的制定者往往是那些在世界多边贸易体制中占主导地位，具有领先优势的发达国家，他们通过制定各种复杂苛刻的技术法规与标准，来限制进口与保护国内市场，也通过这些标准为其他商品开疆拓土，挤压发展中国家的发展空间，因此，就目前广大发展中国家企业的状况而言，大多数国际标准是难以达到的。

    打个比方来说，同样是生产录音机产品，中国的录音机产量是最大的，生产出来的产品质优价廉，相比于欧美的产品在价格方面有很大的优势。

    但如果中国的产品不符合国际标准，那么他就不可能出口到发达国家，发达国家可以凭借行业标准名正言顺的将中国产品拒之门外，这样就保护了本国的相关产业，但是他们国家的产品出口到其他任何国家，都是没有任何问题的，这其实是一种行业的壁垒。

    天音集团作为中国最大的民营企业，研发和技术能力在国内属于一流，但是放在国际，却往往还是身处下风，事倍功半，因为相比于那些著名的跨国企业来说，天音集团资历太浅，而且技术专利也不够先进，只有那些在业内享有较高声誉，某项先进技术得到了市场充分认可的企业，才有资格制定标准，而制定行业标准其实本质上就是争夺“行业话语权”，谁掌握了标准的制定权，谁的技术就成为了标准，谁就掌握了市场竞争的主动权，可谓得标准者得天下。

    段云之前无论生产的录音机，录像机，复读机，学习机这些产品，其实都是其他国家发明的产品专利，复读机虽然是原创，但其本质上是建立在随身听的基础上进行的一些功能改进，至于学习机，使用的还是日本红白机的技术和卡带，尽管这些产品在国内很畅销，但从技术实力上来说，天音集团没有资格参加这种国际标准的制定。

    但是这一次研发生产出VCD，对段云来说是一次非常宝贵的机会，因为提前已经在国际注册的专利，这也使得天音集团凭借专利权，第一次参与到国际产品规则的制定……

