    三万里星海，血脉共鸣、犹如日月交辉。

    虚空倏然漾开，鬼舞秋身形直接穿梭法阵，出现在飞舟之中。

    “真是想不到，二百年前初相逢，如今竟然先后凝炼净土。”

    鬼舞秋望着楚天策，心中一幕幕往事飞掠而过，起落浮沉、几生几死，恍如隔世。

    “是啊，二百年如一场大梦，你我容颜一如当日，竟然都已经称宗作祖，殿主大人。”

    “元龙星主。”

    两人对望一眼，同时欢声大笑，轻灵与安宁、自本源深处缓缓漾开。

    一瞬之间，竟然同时向着净土境中期迈进了一大步，连血脉和灵魄都隐隐开始蜕变。

    “这两枚面具，是冥鬼殿隐藏的宝物，可以完美遮蔽血脉气息，同时借助法阵可以自由选择境界威压。这应该是远古之前的宝物，或许用来暗杀偷袭，又或者某个时代、鬼道修者难以行走在阳光下。”

    鬼舞秋取出两枚面具。

    她晋升净土境、成就冥鬼殿主，最隐秘的宝库亦会为其开放。

    这一双面具便是在一座久不开启的宝库中，埋没多年。

    通体呈现出淡淡的墨色，狰狞而凶戾的鬼面，似乎彰显着惨厉与愤怒的杀意。

    在面具内侧，则是繁复之极神纹，远远超越了天阶中品巅峰，一大半楚天策甚至都不认识。

    “最顶级的势力，果然总归会有一些远古遗宝，这一双面具、正适合此行。”

    楚天策面具遮脸，潜运修罗王血，丰神俊秀的风姿、倏然变成一个平凡、甚至有些木讷的中年人。

    天妖威压、剑王锋锐彻底消弭，甚至连净土境初期的气息，都压制到了琉璃金身。

    鬼舞秋同样戴上面具，却是化作一个不死境的中年妇人，徐娘已半老、但尚有几分风致。

    一眼望去，竟然全无丝毫破绽。

    哪怕两人远胜同阶的灵魂本源，加上早已知晓真相，此刻竭力探查、依旧无法看穿面具下的真相。

    甚至连血脉共鸣，交织本源，都明显受到了遮蔽。

    即便有顶级鬼修、或是妖族大能，亦是绝难以血脉共鸣，看穿修罗王血和天妖真粹。

    飞舟很快便即在距离烈苍星尚远的一颗偏僻小星辰降落，糖球和金砖重新回返紫峰洞天，楚天策和鬼舞秋却是借助传送法阵，前往烈苍星。飞舟虽然并不起眼，但楚天策几次御使，有心人不可能记不住，若是飞舟被辨认出来，这一双面具自然失去了效用。

    很快，两人便即出现在了烈苍星西侧，一座恢弘高峻的楼阁面前。

    十二层通天楼。

    烈苍星域最顶级的商号。

    在星海之中都有着极大的贸易范围，分号遍及数十个星域。

    封灵仙冰、天霜青玄藤和蚀魂灵影，都超越了天阶中品，在普通的丹房商号中寻觅基本没有希望。

    唯有这等曾经深入星海的顶级势力，才有可能存有一些远古之前的高阶药材，不曾衰颓药效。

    依旧是中年夫妇的模样，但两人境界都压制在刚刚晋升虚空境中期。

    尚未完全稳固，但却弥散着淡淡的凌厉与霸烈，似乎气息稍稍失控。

    极其隐晦的鬼灵气息，并不刻意掩饰、但却飘忽无定、似有似无。

    这样的境界在烈苍星域，已经算是一方巨头，但数量并不少。

    特别是一些意外撞到大运的散修和小宗门强者，通天楼真有通天的本事，也不可能通通认识。

    通天楼十二层，按照境界划分，若是境界太低，根本无法接触到真正的重宝。

    莫说是超越了天阶中品的远古重宝，就算是普通的天阶中品灵药，不死境也没有资格挑选。

    当然，直接暴露净土境，无异于自爆身份。

    茫茫星域，净土境就这么多，看穿面具虽然不可能，但推敲行程、却有极大的希望推算出来。

    “两位前辈，在下忝居此域通天楼执事。”

    此地相对荒僻，通天楼执事只是一尊幻形境初期，神态极其谦卑，直接将两人引入第八层。

    按照通天楼的规矩，第八层只为净土老祖开放。

    不过此地显然没有净土老祖降临，甚至连虚空境尊者都不见踪迹，六层以上都没有太多区别。

    “我听人说过，通天楼风评一向不错，不过出于安全起见，还是来到此域。”

    楚天策沙哑的声音，鼓荡着明显的忌惮和犹疑，似乎深深担忧、又好似一言不合便要杀人灭口。

    幻形境执事神色一变，眼底交织着担忧和惊喜，笑道：“正如前辈所言，通天楼一向没有杀人越货的劣迹，而且在下只是区区幻形境，若是当真心生贪婪、也不足以对前辈造成威胁。甚至遗漏消息、甘为他人做嫁衣，前辈要搜魂夺魄、报仇雪恨，也不是很难。”

    能让一尊虚空境中期犹豫忌惮的，绝不是寻常宝物。

    作为通天楼的执事，交易高价灵宝，可以得到高额的报偿。

    而若是交易的宝物，恰好对自己有利，完全可以利用职权、先行扣下来自己使用。

    然后慢慢凑足灵石，分期缴付即可，远不必像寻常修者，先费尽心力攒钱，再靠运气满世界找寻。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，旋即笑道：“你说的不错，我意外寻觅到了一处远古洞府，觅得几张丹方、想要试着凑一些灵药。这四味灵药，品阶越高越好，如果有可能相近的灵药，也不妨给我看看，或许时代久远，灵药已经改换了名字。”

    “远古遗宝，每一件都非同小可，若是前辈有心出售，通天楼绝对是第一选择。”

    执事神色一肃。

    楚天策点点头，说道：“这座洞府已经被前人破解，能带走的灵器灵丹都已经被掠走，否则我二人也很难轻易打破远古法阵、全身而退。一些丹方阵盘，确定无法使用之后，倒是可以考虑售卖出去。”

    “前辈稍等，我将这四位灵药报上去，看看有无收藏。”

    执事一拱手，几个美貌侍女流水般送入茶点，自己却是快速离开。

    通天楼内部有传送法阵，只能用来传物、不能用来传人。

    传送诸般宝物，可以使顾客在任何一处通天楼，购买到任意商品，不至于畏惧路途遥远、时日悠久。毕竟许多宝物，时间一长，就会丧失灵性，而距离太过遥远，则极有可能面临不可预知的危险。

    至于不能传送修者，则是考虑到顾客的心理。

    类似此时的楚天策，堂堂虚空境强者、刻意寻找一处只有幻形境执事的通天楼，就是为了安全。

    若是通天楼中顶级强者，瞬息降临，售卖宝物的修者、根本不敢相信对方的理智和善良。

    “若是通天楼没有，恐怕就只能去清风阁搜索情报、自己猎取了。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到一抹期待。

