    “你还有闲心运作自己电视剧过审呢？”

    坐下吃喝，余生看着韩为，董晴柔那边给他倒酒。

    和韩为碰碰杯：“程导演和章导演都快怼起来了，你这边挺逍遥啊还？”

    韩为疑惑喝了一口，给余生推推菜盘过去：“关我们什么事？”

    随即恍然：“我知道，外界是对这件事有点误会。觉得又是我在那莽，但这次……”

    “余导演。”

    董晴柔开口：“这次你真错怪他了。绝对和他没有任何关系。”

    余生轻叹：“我知道，圈子内都知道。他们互相有裂痕甚至针锋相对的时候，你韩为估计还吃奶呢。”

    韩为不解：“所以啊。余导演你刚刚那话什么情况？什么叫我还有闲心？”

    余生无奈：“这次不止你，圈内都有震动。”

    看着韩为：“不然什么叫顶级大导演？没点影响力还叫顶级吗？”

    韩为耸耸肩：“我就一个新人，以前渣玩坏，现在改邪归正干点正事，那些大人物名导演想怎么怼是他们的事，我就偷偷做我的事业就好。”

    余生笑：“你倒是轻松，美得你。”

    指着韩为：“我跟你说，你已经上了总桔黑名单了。”

    “哈？”

    韩为咧嘴，董晴柔却是脸色一变，赶忙看着余生：“凭什么啊？”

    余生开口：“的确和你无关，但说话我都不在场，你以为我不会被波及到吗？何况你也算当事人。”

    看着韩为：“那个视频林妃岚发给陈蔷之后就爆了。陈蔷脾气圈内出名的，而且对儿子那是惯得不行，简直是逆鳞。结果你在里面和人家打球，林妃岚可是站旁边。”

    “那他还能找林妃岚单挑？！”

    韩为失笑开口：“而且说实话我也输了啊，一直他出风头。”

    余生摇头：“现在说什么都没用。”

    看着韩为：“正好你想找我和总桔沟通，明天杨副菊的秘书刘洋会来剂南，到时候聊聊吧。”

    董晴柔开口：“秘书？”

    余生开口：“我的关系就是杨副菊，他是很有实权的。这种事他不好出面，肯定秘书出来。”

    示意韩为：“暂时你还不够咖位。见个秘书就行了。”

    韩为皱眉：“理解。不过是不是咱们去苝京见人，让人家过来……”

    “不用。”

    余生示意：“这样挺好。第一就是不想太正式，第二也好谈话。”

    韩为恩了一声，皱眉沉思。

    董晴柔看着他的样子，担心询问余生：“这样不好吧？两个大导演互相怼，关我们韩为什么事？”

    余生无奈：“你以为你跑得了？这里的事很复杂，我是和章导演不错。他当初也提携过我。”

    董晴柔皱眉：“那你也卷进去了？”

    余生摇头：“所以这次很复杂。章导演和程导演都是获得国际大奖的大导演，某种程度上是国家影视圈这一块的招牌，不是单纯娱乐圈导演那么简单。两人功成名就这么多年，麾下多少人脉关系。平时你看不出来，但是真的出事的时候……”

    董晴柔不确定开口：“年纪也大了，而且也减产了。近几年也都没有太多拿得出手的作品。还能振臂一挥从者如云？”

    余生开口：“所以这个关系网有少部分是因为义气，另一部分是不得已，还有一部分是浑水摸鱼，趁机搞事。不得已就是自己不想站队，但其实早贴标签了。”

    指着自己：“程导演和章导演除了成就都差不多? 而且早期一点宿怨也都不算什么。后面人推着两人不对立也不行。重要的是? 程导演是典型京圈的，章导演就是外地的代表。比如我当初进京想混出名堂? 因为我是上嗨人很困难。自然就投入章导演麾下? 他帮了不少忙。这样一来不就敬畏分明了？”

    韩为听半天：“还是那句话，关我什么事啊？”

    余生开口：“总桔觉得好几次出事都有你? 第一林妃岚和陈枫那次就惊动了以尚峰影业和绮丽传媒以及后面大小经纪公司的对抗。搞得乌烟瘴气影响很不好。”

    “那不……”

    韩为刚忙开口，余生摆手：“我知道。不但不关你事还是你解决的? 但总桔看来你就是风暴中心。这一次也是? 说是不关你事，但居然又有你。而且林妃岚其实也不全是为自己，也早对外声明和你没关系，最好谁也别碰你。”

    “我……”

    韩为咂咂嘴? 董晴柔表情怪异看着韩为：“还真擦出火花了？”

    韩为面无表情看着她：“就如同余导演来之前咱俩那么擦的？”

    “滚~”

    董晴柔瞪他一眼? 余生摇头：“你俩注意点。这次两边蓄势待发要怼一下，波及层面比上一次大。”

    韩为不解：“总桔还管这个？”

    余生笑：“限薪令你们知道吧？要说制作方愿意给，艺人叫得起价，愿打愿挨的事为什么总桔也管？就是在调控。要保持这个圈子的基本稳定。现在这样的局面谁也不愿意看到。”

    韩为揉揉头：“明天那位什么秘书兴师问罪的？”

    余生摇头：“再聊吧。毕竟看我面子私下过来总能聊透。”

    大概吃完也都没心情闲聊，余生回酒店。韩为和董晴柔躺在那? 董晴柔看着他安慰着没事之类的，不过也知道劝不安心。

    只是将他抱在怀里? 除此之外也不知道怎么帮。

    暗骂总桔欺负人，明明不关他事? 这不还是要借机拿他当出气筒或者说是息事宁人的突破口？

    一夜无话。第二天上午在酒店商务套间的会客室。

    韩为和董晴柔早早等待，互相聊着也不知道聊什么? 毕竟事摆在这了。终于余生电话响起? 出去接人? 没多久进来。三十左右一个文质彬彬的男人，过来很礼貌和董晴柔韩为打招呼。

    “刘洋，刘秘书。”

    “韩为，董晴柔。”

    “知道，都是当红明星嘛。”

    一起互相坐下，韩为不客气，第一时间开口：“刘秘书！跟我没有关系！你们真的要搞清楚……”

    “呵呵。”

    刘洋愣了一下，看着余生笑：“这么激动？”

    余生无奈看着韩为：“是啊，平复一下情绪。”

    刘洋好奇看着韩为：“都说你很莽，性格和处事风格。怎么看着这么怂？”

    “你在开玩笑吗？！”

    韩为对着刘洋：“娱乐圈有一个算一个，谁对总桔不怂？不怂的要么富二代要么早就离开娱乐圈了。再说又不怂又没离开的你们不去找。程导演章导演就在那，你们怎么把责任推我头上？”

    刘洋笑：“别激动。”

    看着余生：“余导演怎么和他说的？这么夸张？”

    余生笑了笑，董晴柔看着刘洋：“刘秘书，这件事……”

    刘洋摆手示意，董晴柔没说话。

    刘洋看着韩为：“今天来私下沟通。正式见面也不合适。所以其实你不用情绪那么大波动，我也是先了解一下情况。”

    询问韩为：“我不问林妃岚和程旭东两边，毕竟他们是当事人肯定都会站在自己立场。你是我唯一亲身经历的，比在场什么老师学生也都更明白情况，你仔细叙述一下，尽量客观。”

    韩为想了想，组织语言：“情况不复杂。”

    “我和林妃岚录节目，上午去找她，结果下午有体育课。我也就没着急，陪她上完就好。一个体育馆两个篮球架，我们这边林妃岚的表演班，另一边是同届导演班。我都不认识程旭东。在那打篮球，我甚至帮着他们班男生教林妃岚。”

    “他突然过来就挑战。给我整懵了。”

    韩为之后就事无巨细的把情况讲述一下。

    刘洋大致听完，点点头看着韩为：“当时为什么不直接走？还要留下打篮球？”

    韩为失笑：“刘秘书你确定听完之后还要问这个问题？”

    刘洋一想，叹口气笑着：“也是。你走事更大，全是林妃岚吃亏，估计真就不好缓和了。”

    韩为开口：“而且当天宋导演在国外不在，是嘱咐我这边我来掌控拍摄节奏的。不止是拍摄内容，还有场外的事。我努力往会圆这是我做综艺的工作范畴。当时那个节目效果是最好的，我输了他赢了。但是我和林妃岚还可以撒糖气他，节目内外都有交代。”

    刘洋点头：“要是这么说的话，不但不怪你，反而你还帮忙维护了一下。”

    韩为和他握手：“理解万岁。”

    “呵呵。”

    刘洋和他握手，随即松开看着他：“现在情况我大致了解了，和我收集的资料也差不多。更细致一些，一切都通了。”

    韩为不懂：“其实也就是一个意外，我不懂怎么搞这么大。”

    刘洋开口：“余导演估计也和你说了。真的盲从的少，小部分而已，大部分是标签贴在身上，或者章导演或者程导演虽然两人如今也不怎么亲自拍戏了，就是玩玩而已。看起来退出主流，但是人脉网还在，并且是维护各自关系网的核心。牵一发动全身，当然还有趁势想要搅乱局面看看有什么机会的资本方等等。”

    韩为点头：“我就是个新人，不算之前，我入行也没多久。这些和我无关。”

    刘洋看着韩为：“听说上次林妃岚和陈枫的事，以及领证这个综艺也是你解决的，这一次呢？有没有什么办法？”

    “哈？！”

    韩为蒙了一脸逼，董晴柔想说话，被余生制止。

    刘洋还是笑着看着他，等待他的回答。

