 华夏。

拂云轩。

杨天今天本来也没什么安排，难得地可以在家里悠闲度日。

于是他也得以回到自己的房间里，怀里搂着Kristin娇小柔嫩的身躯，右手搂着米玖纤细柔软的腰肢，一边和她们打情骂俏，一边悄咪咪地用左手在她们身上肆意揩油。

房间里逐渐升温，火花渐渐升起，然而，就在这个时候……“铃铃铃铃铃……”很煞风景的手机铃声响起。

是杨天的手机。

杨天忽然有些后悔——为啥没提前把手机给静音呢？

不过响都响了，也不能放着不管吧。

他只能停下作乱的手，伸手去拿过手机一看。

一看到来电显示的号码，他手都是一抖，有种想把这手机立马摔地上、砸坏掉的冲动。

因为这个号码……正是老头子的！这糟老头子，怎么又打电话来了？

这最近一个月里，每次这糟老头子一打来电话，杨天就又得忙活起来、奔驰千里去办事了。

这次，好不容易才回到家，刚准备休息一下，和家里的美娇娘们好好“交流”一下感情呢，这电话怎么就又打过来了呢？

还让不让人好好过夫妻生活了啊？

杨天咬牙切齿，一时间都不是很想接了。

Kristin和米玖看到杨天这般表现，都有些疑惑。

“怎么了？

赌神哥哥。

谁的电话啊？

怎么你一副不太高兴的样子？”

米玖疑惑道。

“我师父那个糟老头子，”杨天无奈地说道。

“呃？

是师父大人吗？

那……那你为什么不接啊？”

米玖问道。

“因为这家伙每次一给我打电话，准没好事，”杨天翻了翻白眼，道，“最近几次出门，基本上都是这老头子一打电话来，我才不得不去的。”

“啊？”

米玖微微一惊，“那……岂不是说……你……又要出去了？

可你才回来啊？”

这个时候，Kristin忽然伸出白嫩的小手，直接按向了杨天手机屏幕上的挂断按钮。

杨天微微一怔，苦笑了一下，连忙握住了她那只手，没让她按下去。

“不想接就挂掉吧，”Kristin用那双澄澈的眼眸看着杨天，道。

“唉……这才是最麻烦的地方啊，”杨天道，“这老头子打电话来，必是有大事。

要是不接的话，鬼知道他又会搞什么。

所以……还是得接啊。

你们先别说话哦。”

说完，杨天才拿起手机，接通了电话。

电话一接通，熟悉而讨厌的老头子的声音就立马传了过来。

“你这臭小子，在干啥呢？

滚床单吗？

这么久都不接我电话？”

老头子一副屌里屌气的样子。

“你还好意思说？

你每次给我打电话，就没有过好事，”杨天道，“我这才刚回家呢，你又给我打电话，不会又要我去哪办什么事吧？”

杨天问出这个问题，真得很想听到老头子立马否认。

然而……事与愿违啊。

“呃……这个嘛，也可以这么说吧，”老头子僵了一下，道。

杨天一听到这话，顿时就又有点想摔手机了——居然真是又要他去跑腿？

“喂，老头子，你有没有点谱啊？

你徒弟我这么多如花美眷在家里等着呢，这我才刚回来，你就又让我出去跑腿？

你想让她们都守活寡吗？”

杨天没好气道。

“嘿——你小子还理直气壮起来了？

找那么多小女娃娃，是我让你找的吗？”

老头子道。

“是啊！不就是你让我找的吗？”

杨天立马回答道。

老头子都愣了一下，“啥？”

“你特么不会自己都记不清了吧？

当初你让我下山的时候，怎么跟我说的？

你说让我下山开枝散叶，多泡点妞，多给你生点徒孙，不是吗？”

杨天理直气也壮，义愤填膺地说道，“怎么，这还没过去几年，你就给忘了？”

老头子仔细回想了一下……诶，好像还真是这么回事。

“呃……这个嘛，我……我是让你去多找几个啊，可也没想到你特么一找就十几二十个啊……”老头子道。

“是你说的越多越好啊，你还想怪我咯？”

杨天道。

“算了不提这个了，”老头子自知理亏，说不过杨天了，索性转移话题，“总之，这次的任务也很重要，不然我不会叫你的。

更何况……这次的任务，很大程度上也是为了完成你之前说的目的啊。”

“呃？

我之前说的目的？

什么目的？”

杨天问道。

“之前咱们不都确定了么，在白光之外的那个世界里，有大量的珍稀药草和材料。

倘若能大量运输回来，用在对抗豺族血毒上，肯定能大大改善现如今的局势。”

老头子道。

“是啊，这件事不是已经有进展了么？”

杨天道，“我之前已经去杀掉了那头凶兽啊，现在你那边应该已经可以开始建设运输路径了吧。

还需要我干什么？

难不成……又有了新的野兽？”

“这倒不是，”老头子道，“凶兽是没有了，但是，我们发现一个问题。

那道白光，虽然人能很轻易地通过，但比人还大一些的工具和器械，都没法通过，甚至会直接被破坏掉。

而如果仅凭人力采集、运输的话，我手下这些精锐人手，人数可是不够，而且也太浪费了。”

杨天听到这话，想了想，倒是明白了意思，道：“那怎么办？

你想到什么对策了么？

呃……等等——老头子，你不会是想让我去当这个苦工把？”

老头子冷哼了一声，道：“你小子想啥呢，我是那样的人吗？

我会坑我自己的徒弟？”

“会啊，而且不止一次啊，”杨天很干脆地回答道。

老头子：“……”过了好几秒，老头子才又道：“放心吧，你一个人，就算实力强，要真运输起大量药材来，还是不够看的。

所以，我们只有两个解决方法，要么，就是在白光彼岸的世界里，重新建设起现代化的机械运输渠道。

要么……就是需要大量的人力，而且要非常大量。”

 