    “轰隆隆”一声！

    柳岸胸口的黑色短棒骤然光芒大放，仿佛一轮黑色太阳一般，下一刻黑光猛然炸裂开来。<!--? ［八一中文<网(〈 [＜ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    一道黑光从中飞出，被巨猿收入手中。

    柳岸身体则被炸飞了出去，胸口处血肉顿时分离，露出其中骨骼，重重倒在地上。

    这伤势看似很重，对于如今的柳岸而言，似乎并不致命，但见其身体一动，竟再次站了起来，双目银色魂火一闪，手中黑色镰刀一挥。

    “嗤啦”一声！

    一道半月形黑芒朝着白猿横扫而出。

    白色巨猿手中陨铁短棍一动，化为一道黑色长虹的脱手射出！

    “轰隆”一声巨响，陨铁短棍与半月形黑芒互相撞击之下，爆出一团黑光，竟呈相持不下之势！

    就在柳岸手中黑色镰刀一晃，再要做出什么举动之时，身前白影晃动，白猿眨眼间出现在柳岸身前，左手握拳，狠狠击出。

    焦黑左拳在伸出的同时，立刻变成赤红之色，熊熊烈焰浮现而出，赤色火焰中此刻也夹杂一缕金色火焰。

    拳头未至，汹涌火焰反卷而出，直逼柳岸身体而去。

    柳岸眼中终于露出惧色，退无可退下，只得将手中黑色镰刀挡在身前。

    “砰”的一声！

    黑色镰刀在赤红色左拳一击下寸寸断裂，并在赤焰一卷下，溃散消失！

    赤红色左拳去势不衰，狠狠打向了柳岸的头颅。

    “不！”

    咔嚓！在柳岸一声不甘的大吼下，其脑袋直接爆裂开来。

    其无头尸体也在一股巨力下，从火海中被打飞了出去，并且肉身以肉眼可见度迅枯萎，从中散出一缕缕灰色雾气，纷纷没入半空中的坠仙台中。

    眨眼间，柳岸的肉身便只余下一具骸骨，无力的落在地上。

    没了柳岸的操持，坠仙台随之被陨铁黑刀一下击飞出去，悠悠荡荡的漂浮在了数十丈远的半空中，依然散着黑色的光芒，将下方一块区域笼罩在其中。

    白色巨猿一拳击出后，眼中暴虐似乎得到了缓解，巨大身体表面银光闪烁，体表银白色长毛迅褪去，身体迅变小，重新变回了原本模样。

    此刻的石牧脸上惨白无比，毫无血色。

    他身体摇晃了一下，身形一个趔趄，倒在了地上。

    此刻的他体内真气空空荡荡，特别是白猿的最后一击，几乎将他体内气血也一下子尽数抽走，原本护住周身的红色真气逛罩也荡然无存。

    随着四面八方的死灵气息不断涌来，他感觉到体内生机似乎也在飞快流逝，此刻他全身上下连一根手指头也动不了。

    他看了不远处的烟罗一眼，感受到神识海中与其联系还在，且正以颇为缓慢的度渐渐恢复着，心中稍稍一松。

    随后他看了半空中的坠仙台一眼，深吸了一口气，缓缓取出一枚丹药服下，随后用体内涌起的一丝丝力气，朝着那片区域爬去。

    这短短的数十丈距离，对于如今的他而言，却犹如一段漫长的征途。

    他咬着牙，强行承受着死灵气息对身体的侵蚀，双手交替，一步一步往前爬去。

    若非其肉身经过脱胎决淬炼，怕是此刻早就坚持不住了。

    足足一顿饭工夫后，他才终于爬入了坠仙台黑光笼罩范围内，包裹身体的死灵气息顿时被一股无形之力隔绝在外，心中一松，身体如同虚脱了一样。

    刚才服下的丹药药效已经挥了出来，石牧稍稍恢复了几分力气后，翻身坐起，左右手各握一块中品灵石，恢复起来。

    随着红色的光芒一点点汇入他的身体，他的面色也开始有所好转。

    如此过了不知道多久后，石牧站起身来，右手朝上一招，一道无形的控魂法链悠然直上，小心翼翼地将坠仙台捆缚起来。

    石牧尝试着感应了一下，现坠仙台只是自顾的出黑光，对自己并没有抗拒，于是单手一招，收回了法链。

    将坠仙台拿到手中后，他迫不及待的仔细端详起来。

    坠仙台外表普通，就和坊间常见的黑色砖块并无太大差异，不过在石牧催动灵目神通后，这才现坠仙台表面其实布满了许多微不可见的玄奥符文。

    以石牧如今的符师造诣，仍难以认出坠仙台上的那些符文。

    石牧观察了一阵，也没有什么结果，手心光芒一亮，将一缕灵力渗入了坠仙台中。

    令他欣喜的是，在自己灵力侵入之后，坠仙台与其之间似乎建立了某种微弱的联系，并可以随心所欲的控制其散的黑色光幕覆盖范围。

    石牧心中一动，将此黑色光幕控制在刚好覆盖自己后，站起身来，将散落附近的陨铁黑刀和黑棍收了起来。

    就在此时，不远处的烟罗，颤颤巍巍的站了起来，随后步履有些不稳地朝另一边走去。

    她的骨骼上还能清晰地看到许多裂纹，但经过一段时间的恢复，双目魂火稳定了一些，已可以勉强行走了。

    石牧见此，下意识地想要走过去。

    “不用过来。”烟罗通过心神传音阻止了石牧的举动后，自顾自的走到一堆晶莹骸骨前。

    那是武夜的骸骨，他被柳岸击溃，双目魂火已经熄灭，成了一堆死物。

    烟罗用右手一点，将这些晶莹骸骨收入了储物戒指中。

    做完这些后，烟罗转身对石牧道：“跟我走。”

    说罢，烟罗便头也不回地朝某处走去。

    石牧见此，转看了不远处那具无的骨骼一眼，没有多说什么，抬步跟了上去。

    ……

    跟随着烟罗走了近一个多时辰，石牧才真正领略到了这一界面的荒凉。

    他们经过了一片辽阔无垠的荒凉戈壁，目之所及，看到的都是红褐色的砾石，隔上很长一段路程，才会路过一个山包。

    这些山包中，或多或少都会存在一些死灵生物，其中还有几个，气息十分强大，显然实力不俗。

    石牧跟着烟罗，没有停息，一路上偶尔也能遇到一些死灵生物试图靠近，但它们在看到烟罗之后，无一例外都选择了离开。

    最终，烟罗停在了一个丈许高的祭坛旁。

    这个祭坛是用戈壁上随处可见的红褐色的石头堆积而成，并没有什么特别之处。而绕过祭坛之后，石牧却看到了一片面积颇大的血红色的水域。

    “这里有许多这样的湖泊，一些破碎的魂火往往便会被气流带到湖中。”烟罗说道。

    石牧这才注意到，那血色的湖水中还泛着幽幽的磷光。

    烟罗在湖边静静站了一会儿，突然双目魂火狂闪，仰出一声无声嚎叫。

    不一会儿，石牧就看到四面八方，有不少死灵骷髅向这边聚集过来，足有千余之多。

    石牧心中一惊，但下一刻，却现那些骷髅走到烟罗身前，全都臣服着跪了下来。

    “守在祭坛四周，百里之内不许任何死灵靠近。”烟罗双目魂火一闪，下令道。

    那些骷髅也不见答应，全都从地上站了起来，自觉地分成了几队，向周围走去，将这里围护起来。

    石牧还是第一次看到看到烟罗的这支死灵军队，此刻心中的震撼无以复加。

    虽然这些死灵生物实力大都在后天与先天之间，但如此庞大的数量，已是一股不小的势力了。

    联想到之前天虞城中，柳岸招募出的大批死灵军团，在城中横行的场景，这一瞬间，他心中似乎有些明白，为何柳岸这些冥月教众人，会如此挖空心思的招募死灵军团了。

    若是这种悍不畏死的死灵生物达到一定规模，并能灵活招募出来的话，实在不容小觑，甚至可以以一击之力，与一个帮派，甚至一个宗门为敌了。

    “原来魂师如此厉害！”石牧如此想着。

    事实上，作为一名魂师，他对异界面，以及灵宠的了解，都十分有限，也仅仅限于烟罗而已。

    烟罗没有理会石牧，走到冥水湖边，自顾自的开始在地上刻画起来。

    不一会儿，一副由圆形、三角形和一些诡异曲线组成的图案就出现在了湖边。

    石牧没有说话，只是静静地看着烟罗，心中念头转动，不知在想些什么。

    刻画好这一图案，烟罗便将武夜的骸骨从储物戒中取了出来，横放在了上面。紧接着，烟罗双目魂火光芒大放，双手连续变化，一个个玄妙的手诀被她接连打出。

    伴随着一声翁鸣，地上的图案开始亮起，一道诡异的红光将武夜的骸骨映得通红起来。

    石牧现，原本平静的冥水湖突然振荡起来，湖面上一圈圈波纹荡漾开来，一股湖水如同蛟龙般冲天而起，又俯冲向下，落入那图案红光照耀的范围。

    那团湖水在落入红光后，慢慢平复了下来，将武夜整个骸骨包围了起来。

    石牧双目金光流转，现那星星点点的如同星光般的亮点，正在一点点的汇入武夜的眼眶中。

    湖水三起三落之后，才慢慢平复下来，最终停止了振荡，而这边的图案中也不再有红光亮起。

    呼啦一声！

    武夜眼眶中的魂火一点点凝实，变成了两团淡蓝色的小火苗。

    “主人！”武夜复活之后，立即向着烟罗拜倒下去。

    “你就在这里修炼恢复吧。”烟罗看了他一眼，吩咐道。

    “是。”

    武夜应了一声，随即在原地盘膝坐下，开始修炼起来。

    “烟罗，我……”石牧开口道。

    “你就在这里修养，不要离开祭坛太远。”烟罗似乎看出石牧想要开口询问，直接出言打断。

    说完，她一步一步走向冥水湖中央，缓缓将自己整个身躯都沉入了血红色的湖水之中。(未完待续。)