    陈兴返回巨蜥城的同一天，赤岩、寒岭、黑矛三个公国的首脑再次聚集，商讨应对方案。

    通讯会议刚开始，气氛就有些沉重。三位国主脸色晦暗，桌旁少了一位老熟人，原本的四国同盟变成了三国同盟。

    没有人率先发言，都拧着眉头，似乎愁眉不展。

    “有什么想法就说，别总是一副垂头丧气的样子，我们还没有输掉这场战争！”

    最先沉不住气的依然是以脾气火爆著称的赤岩侯爵。他粗声粗气地说着，似乎在坐的每一位都是胆小鬼。

    “石城的统治者，伟大的铜锤·格兰瑟姆……”黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利抬起头，注视着赤岩侯爵，“如果你有什么想法，请务必告诉我们。”

    “我的想法就是……”赤岩侯爵仰起头，粗短的脖子转了一圈，用力一锤桌子，发出“梆”的一声巨响。

    “我们不能就这么干坐着！”他掷地有声，气势十足，如同每年丰收节庆典上的发言。

    黑矛侯爵和寒岭侯爵萧铁虎对视了一眼，然后重新陷入了沉默。见两位国主没有反应，赤岩侯爵气鼓鼓地坐了下来，双手抱胸，眉头拧成了一个大疙瘩。

    沉默之中，三位国主不约而同地抬起头，望向同一个位置。

    那里坐着一位面容冷酷的年轻人，十指交叉，支着台面，一根骨节分明的手指无意识地敲打着。

    被三位国主看着，年轻人却无动于衷，仿佛没有注意到，自顾自地思考着。

    隔了好一会儿，黑矛侯爵终于忍不住，朝年轻人开口道，“林贤侄……”

    林远征缓缓转过头，黑矛侯爵继续问道，“不知，林贤侄对眼下的局势有什么看法？”

    被点名提问，年轻人显得有些不情愿，懒洋洋地站了起来。

    只见他双手撑着桌面，歪斜着脑袋环视了一圈，目光从参加会议的人的脸上逐一扫过，这才慢悠悠地说道，“如果在坐的诸位暂时没有合适的想法，又或是吝言惜字，不愿轻易表态，我这里倒是有一良策……”

    他顿了顿，加重了语气，“能够一劳永逸！”

    “从此歌舞升平，再无忧患。”

    听到林远征这么说，三位国主顿时眉头一展，眼放异彩，面露兴奋。

    “哎呀，还是我们的同盟总指挥有办法！”“林贤侄果然是大才！”“才思敏捷，胸有韬略，不愧是名师出高徒。”

    三位国主热情吹捧，林远征却面无表情，淡淡地说道，“我的办法很简单，就是……”

    “把我杀了！”

    这话一说出来，三位国主都愣住了，眼睛鼻子嘴巴眉毛上都写满了“震惊”二字。

    “林贤侄，你这是什么意思？”黑矛侯爵最先回过神来，一脸疑惑地问道。

    “就是字面上的意思。”林远征提高音量，“你们把我杀了，然后提着我的脑袋去献给五公主。”

    “就说你们一时糊涂，听信了青国贼子的挑拨离间，所以才会犯下大错。”

    “现在你们终于醒悟过来，知道对方图谋不轨，狼子野心，现在将其首级献与公主，望公主开恩。”

    “说不定五公主一高兴，把你们都收编了。”

    “从此以后，有了至尊强者做靠山，还怕像卫海棠那样落得国破家亡，塞填铜人巷的下场嘛？”

    三位国主的脸色越来越难看，乌青发黑，拳头捏得咯咯作响。

    “你说什么！”“放肆！”

    赤岩侯爵和寒岭侯爵同声爆喝。

    “林贤侄，我知道你心里有些不痛快，但这样说实在太过分了！”黑矛侯爵说道。

    “我有说错吗？”林远征摊开双手说道，“我这个同盟总指挥，手下没有一兵一卒，开会也没有人听我的意见，不就是求和的时候用来背锅的吗？”

    “这……”黑矛侯爵一时有些语塞。

    林远征耸了耸肩，一副无所谓的样子，“放心吧，我来这里，吃你们的喝你们的，就当是做点儿贡献了。”

    赤岩侯爵气得胡子直抖，却说不出话来，另一边的寒岭侯爵则面露深思，沉默不语。

    “你们也不用担心，虽然我老师世界排名第四，但你们有世界排名第二的五公主殿下，根本不用怕他，更何况你们还有王者宣言的保护。”

    “所以……”林远征总结道，“把我送出去求和，是当下对你们最有利的措施。”

    赤岩侯爵重重地哼了一声，“如果要投降，我们今天就不会坐在这里！”

    “我们黑矛一族世受皇恩，断然不会做出叛国叛君之事。”

    “可是除了投降，我没法替你们想到任何办法。”林远征面带煞气，咬牙道，“因为你们之前的所作所为，和投降完全没有区别！”

    “八十万联军，加上银爪两个集团军，一个城守军，超过一百二十万的人马，全部葬送在二十万敌军手里。”

    “但凡有点儿军事常识的，都干不出这种事情来。”

    “既然如此，何必挣扎？”林远征露出嘲讽之色，“早点儿认输，跪倒在美人裙下，还能保留统治权，何乐而不为呢？”

    “小子，我警告你！”赤岩侯爵面露凶光，指着林远征，语气凶恶无比，“再敢侮辱格兰瑟姆的荣光，小心我拧断你的脖子！”

    “老格兰瑟姆，别冲动！”黑矛侯爵急忙打圆场。

    “来啊，我知道你一直想这么干的！”林远征嘶吼道。这段时间所受的屈辱和压抑统统发泄出来。

    赤岩侯爵再也忍不住，发出一声巨吼，双拳猛砸在桌上，沉重的会议桌顿时下沉开裂，木屑横飞，桌子腿扎入地面，瓷砖如同蛛网般蔓延整个会议厅。

    “老铜锤，别冲动！”“他说话难听，却是站在我们这边的！”

    黑矛侯爵和寒岭侯爵同时劝道。

    会议桌的幻象依然存在，只是赤岩层王宫的那张桌子崩坏了，寒岭和黑矛的都没坏。

    赤岩侯爵喘着粗气，逐渐冷静下来。除了砸坏自家的东西，他什么也做不到，除非现在就骑着火焰山羊，穿过鬼哭平原，冲进黑矛王宫大闹一场。

    但如果这样做，三国同盟将不复存在。身为国主，这点儿理智还是有的。

    “我说过，不要用秦武，他是个疯子，疯子不可能带兵打仗，但你们做了什么？”林远征咬着牙，有些恨铁不成钢，“你们给他兵权，寄予厚望，然后你们看看他都干了些什么？”

    “战前杀将，无脑冲锋，做什么事情全凭心情，心胸狭窄，睚眦必报，最后还破坏荣耀决战。这样的人，随便去大街上找个乞丐来当元帅都比他干得好！”

    “我承认，我们做了一个可怕的决定，造成了今天的恶果，但是……”黑矛侯爵说道，“他代表着四皇子，代表着马兰皇族的正统，我们无法拒绝他。”

    “我亲爱的巴特利侯爵，到这时候还要推卸责任吗？”

    “你们不过是贪小便宜，想利用秦武的暴食君主替你们达成目的！”林远征语气咄咄逼人，根本没有打算给几位国主留面子，“不想付出代价，却想获得胜利，世间有这么好的事情吗？”

    “做出决定的是我们，付出代价的也是我们，事情就是这么简单。”

    “如果我们不正视错误，等待我们的将会是下一个错误，一个更加可怕的，无法挽回的错误！”

    “好吧，这件事情，我们的确做错了。”一直沉默的寒岭侯爵站了起来，面朝林远征，躬身九十度，“林远征先生，我们的同盟总指挥，因为之前的怠慢，我萧铁虎正式向你道歉！”

    黑矛侯爵第二个躬身致歉，赤岩侯爵则双手抱胸地坐下来，歪着脖子，朝别处说了句，“对不起，是我鲁莽了！”

    虽然态度不是很端正，但是在场所有人都知道，对于脾气向来又硬又臭的赤岩侯爵来说，能做到这样已经很不容易了。

    “不过我还是要说一句，我们确实低估了远征军统帅的实力。”黑矛侯爵辩解道，这是身为国主的骄傲。

    “确实，我也没想到那个陈兴这么厉害。”寒岭侯爵附和道。

    “陈兴的英灵战船虽然很强大，但也不是没有弱点。”林远征分析道，“秦武是个疯子，没什么可说的，但是海棠侯爵却是输在了傲慢和自负上。”

    “林贤侄，你这话是什么意思？”黑矛侯爵面露不解。

    “卫海棠如果放弃正面作战，采取迂回战术，或许结果会不一样。”林远征从桌下拿出一沓资料，摔在桌上，“根据这些天的研究，我发现燃烧战船并不像我们想象的那样无敌。”

    “这艘英灵战船拥有一定的规则之力，能够撞开前方的一切障碍，但除了撞击之外，它似乎也没有别的攻击手段。而且它的速度不快，只要提前做好准备，躲避并不困难。”

    “海棠侯爵看不起他的对手，从没有想过躲避，所以他失败了。”林远征总结道。

    “我的潘恩可不像银鸦那么脆弱。”赤岩侯爵粗声粗气地说道。

    “潘恩”是伪神烈焰山羊的名字，全名为“牧神潘恩”。

    “如果你要跟英灵战船硬碰硬，你的下场将会和卫海棠一样。”林远征说道。

    “逃避不是红国勇士的行为。”赤岩侯爵握拳说道，“潘恩的大角和巨蹄，将会碾碎祂所有的对手！”

    “你的御灵更加灵活和强壮，并且拥有多种攻击手段，而对方除了向前冲，一无是处，你还要坚持吗？”林远征反问道。

    赤岩侯爵哼了一声，显得很不服气，但也没有继续反驳。

    林远征环视了一圈，深吸一口气，说道，“如果你们还渴望胜利，请认真听好下面的每一个字。”

    “我们的处境非常危险，只要再失去一位盟友，我们就会彻底失败。”

    “所以我们必须同心协力，避免银爪的惨剧再次出现。”

    “现在，我需要一支军队，一支真正能够打仗，能够发挥出我用处的军队。”

    林远征语气沉稳，目光里充满强大的自信。三位国主却你看我，我看你，半晌没有开口。

    “林贤侄，我们，我们现在没有多余的士兵给你。”黑矛侯爵有些为难地说道。

    赤岩、黑矛、寒冷三国的军队加起来和红龙、黑羽两国的部队差不多，如果分出一部分来，各地战线将会失去平衡。

    “我知道。”林远征做出一个“稍安勿躁”的手势，然后双手张开，一张虚拟地图在拉伸下逐渐放大。

    三位国主集中看过去，地图再熟悉不过，就是一张普通的世界地图。

    标注了五块大陆和北极冰川，主要的山脉和河流，以及每一个国家。

    “我们可以向南方五国求援，天琴、诺顿、红桑、晓月、尼斯，虽然我们阵营不同，但他们和我们一样，都支持马兰皇族正统。”

    “冰蓝城一直没有动作，翠丽丝应该是个不擅长治理国家和军队的人，除非有适合的人选出现，否则这样的状况会一直维持下去。”

    “他们现在的压力很小，我们可以用未来的承诺，从他们手中获取一些支援。”

    “那群南方佬都是胆小鬼，我讨厌跟他们往来。”赤岩国主骂骂咧咧地说道，似乎想起了什么不愉快的经历。

    “战场之上，敌人的敌人就是朋友！我们现在的处境非常不妙，如果可以的话，我们需要联合所有能够联合的势力。”林远征握着拳头，掷地有声地说道，“另外，我们还需要争取外大陆的支援，东大陆和西大陆，相信会有不少国君愿意投资这场战争，以提升在红国的影响力。”

    “自从上代大委员长去世，人类生存委员会的至高席位就悬空了。不少国君对此野心勃勃，垂涎欲滴，如果能获得红国未来统治者的支持，相信成功率会高很多。”

    “因为红国是这个世界上最强大的国家，提升在红国的影响力，就等于提升在全世界的影响力！”

    “说得没错，我们是最强大的国家！”“我们是世界第一强国！”“中土之上，红土之北，即为天下！”

    林远征这句话说到了三位国主的心坎上，全都面露红光，兴奋不已。

    

