    声嘶力竭的求推荐票

    ——————

    新记者不愧是吃新闻饭的，动作就是快，开着三菱越野车在城中七扰八拐，没多时就在城郊的一座精品小厂门口停下。醉Ω露Ω网

    这种工厂在星战里很常见，很多药水厂、武器厂、晶源厂、芯片厂、化学厂都建在城郊，有着专门的分工，它们生产出来的产品专门供应给城中最豪华的星梦购物中心，玩家也可以按自己的要求上门订做，不过价格比购物中心还贵。

    当然，高等级高智商的机械师、工程师、科技师也可以向联邦政府申请自己开办精品厂，不过目前梦之星城暂时还没有这类人物出现。

    “莫妮卡枪械精品厂”占地很小，但是极具科技气息，类似现实世界里维修汽车的4S店，漂亮的落地玻璃、精致的展示大厅、宽敞的接待大厅等等，麻雀虽小，但是五脏俱全。

    这里的NPC工作人员着装统一、素质专业，AI都是很高的，能够像正常人一样与玩家交流。

    新记者推开大厅玻璃门时，娇滴滴的NPC服务小姐就迎了上来：“新先生，你好！”

    伍华诧异道：“想不到这里的人居然都认识你。”

    新记者笑道：“你好，我和我的朋友是专门来拜访莫妮卡大师的。”

    NPC小姐道：“真抱歉，莫妮卡小姐到天之蓝城进货去了，她不在。”

    “噢！”伍华和新记者顿感失望。

    “请问你们有什么事吗？”NPC小姐关切地问道。她看得出这两人神色之间有点急。“是不是需要订制枪械？”

    伍华赞叹道：“是地。我需要订做一批子弹。想请大师帮忙。”

    NPC小姐彬彬有礼道：“莫妮卡小姐虽然人不在。但是她地学徒在。我想她可以帮助你们。”

    伍华一听是学徒。心想造出来地东西多半成色就不好。脸色顿时变得不自然。

    “这位先生。你好象对学徒很有成见？”一个优雅地女声从旁边传来。旁边功能小厅地离子门打开。一个婀娜多姿地高挑女孩子走了过来。一身粉色女式西装。里面套着大翻领地黄色衬衣。看上去精神抖擞。而且面容颇为动人。

    伍华抬起头一看，这人居然比他还高，不由得有点小郁闷。

    高个子女孩走了过来：“我是莫妮卡小姐的学徒冰咖啡，21级科技师，主修枪械维护和鉴定技能两大领域。”

    “21级？”伍华感到了不可思议，并且张大了嘴巴：“你不是NPC啊？”

    冰咖啡道：“难道玩家就不可以向NPC学习吗？”

    伍华结巴道：“可，可以，当然可以，咖啡小姐。”

    冰咖啡冷冷道：“我希望你叫我全名冰咖啡。”

    伍华道：“好的，咖啡小姐。”

    “谢谢！”

    伍华道：“不客气，咖啡小姐。”

    “你的订单呢？”冰咖啡问道。

    在炼化厂里，玩家都必须按规定提交订单，其实说白了就是预约。

    “这个……”伍华为难了。

    新记者赶紧道：“疯哥是我朋友，你看能不能帮个小忙？”

    伍华一看新记者脸不红心不跳的邪恶表情，他马上反应过来，这冰咖啡估计十有**都和新记者有一腿，当记者就是爽啊，依靠新闻线索没事到处泡妞。

    冰咖啡转身道：“你要订什么货，来我的研究室里谈吧。。”

    研究室的沙发茶几上，伍华拿出了装AUG的枪盒，冰咖啡缓缓打开盒子，仅五秒时间，AUG的枪管、机匣、弹夹、击发、射击装置、瞄准镜几大板块就被她组合成一把完整的枪了，动作快得眼花缭乱。

    这一手连伍华都做不到，冰咖啡显然是玩枪的行家，伍华不由一阵骇然，连徒弟都这么厉害，师傅不知道是哪种境界了。

    绿装AUG组合后，冰咖啡也看得愣了大半天，许久才道：“这是经我手中见过的最好一把枪，如果使用白装的5.56mm北约标准弹的确是对这把名枪的亵渎。”

    其实北约标准弹是种通用弹药，只要是5.56mm口径的枪，只要型号允许，这种子弹都可以通用，对于玩家来说，通用的东西价格就会很便宜，不像沙鹰的专用AE弹，那玩意就意味着物以稀为贵。

    伍华竖起了大拇指：“咖啡小姐说得太对了。”

    冰咖啡道：“疯先生，以我21级的经验来看，我建议此枪使用两种5.56mm的北约弹，一种是硬芯弹，它具有尖刺穿透的效果，从而达到破甲的作用，我想你应该知道，北约弹都是以子弹翻滚创伤为目的的，尖刺能力太差。”

    伍华现在彻底打消了心中的顾虑，冰咖啡的枪械知识恐怕不在自己之下。

    “另一种是暴风弹。”

    “爆疯弹？”伍华和新记者同时瞪大了眼睛。

    冰咖啡道：“此暴风非彼暴风，它是一种可以在子弹上附加风元素的子弹，加快子弹的出膛速度，AUG的子弹速度是每秒970米，虽然这把枪的构造目的是要超越AK系列的，可是这一点造成了它的威力不足，一旦使用暴风弹，射程不但会加长，而且武器伤害会极大的提高。”

    伍华叹服：“专业的就是不一样。”

    冰咖啡道：“可惜的是这种子弹只有莫妮卡小姐才知道制作工艺，而且需要的材料我们厂暂时还没有。”

    伍华又失望了。

    冰咖啡道：“不过硬芯弹我可以制造出紫装级的。”

    伍华惊讶极了，21级的科技师非常之少，果然有其牛逼之处，竟然可以制造紫装子弹。

    “但是我得告诉你，紫装级的子弹制造，失败率为31%。”冰咖啡说道。

    “啥意思？”伍华不解。

    冰咖啡道：“100颗子弹中，有31颗子弹会报废。”

    伍华马上明白过来，意思就是这31颗报废的子弹自己还得花钱买单。

    “没关系，我照样支付信用点，钱不是问题。”伍华爽快的答应了，他很清楚这样的子弹一旦生产出来，自己的境界又要提高一层了。

    冰咖啡马上递过来一张报价卡：“紫装5.56mm北约硬芯弹每盒60发，每盒售价30个信用点，你要订做的话每次至少要购买2000发以上。”

    伍华倒抽了一口凉气，2发子弹就是一个信用点，跟AE弹一样昂贵呀，枪手真的很耗钱，自己还算好的了，想想射你无罪，那M249打的是红装硬芯弹，几百发子弹瞬间就没了，那已经不能叫重机枪了，而叫烧钱机。

    伍华又算了下，包括沙鹰子弹在内，几千发子弹贵不说，背在身上背包爆满，负重又高，自己虽然体质较强，可是移动速度就要大打折扣了，这又意味着得升级背包和其他装备……星战这游戏就是这样，它是烧钱，这就迫使你得不断去打怪找钱，钱来得快，但是去得更快。

    这就应了那条真理：“当你端上了枪，你没有了后退的选择，唯一的任务就是永远的战斗下去。

    “我订3000发子弹。”伍华下了决心，这点子弹只够塞50个弹夹，理论上十分钟就可以打完，他得节约着用。

    “好的。”冰咖啡把报价卡送到伍华手上，伍华一看，上面印了一大排数据，什么附加服务费100点，机器启动费1350点，维修返还费830点……等等一大串名目。

    伍华眼睛看麻了：“咋这么贵捏？”

    新记者道：“咱们这是在厂里啊，她们一般不单卖的，而且还是开后门了。”

    伍华叹了口气：“也只好这样了。”算了算，最后的价格总计是4188个信用点，人民币差不多600块了，这子弹可真够贵的，不过一分钱一分货嘛，便宜可能有好货，但是好货就绝对不便宜。

    “两位，你们可以在这里等候3个小时，3个小时后疯先生就可以拿到子弹了。”冰咖啡说道。

    “好的没问题，越快越好。”伍华道，“但我希望你叫我全名爆疯。”

    “好的，疯先生。”

    “谢谢！”

    “不客气，疯先生。”