    “以前我是不信的，但是现在嘛。”张治听到唐小川的话，顿时不知道该说什么好。

    “张哥，我觉的你还是选择相信吧。”唐小川听到张治的前半句话，他就知道张治准备说什么。

    “嗯？什么意思？”张治听到唐小川的回答，他有一些不理解。

    “你自己看吧。”唐小川尴尬地笑了一声，然后就把他获得的称号和奖励发给了张治。

    “我去！这玩真的？”张治看到唐小川给出来关于神的东西，顿时有一些惊讶。

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    “行吧，那我去安排一下，把这个神庙的位置选择出来，到时候你回来之后，就直接把神庙先建出来。”张治叹了一口气说道。

    唐小川听到张治的话，点了点头，他这一次找张治，也是因为这件事。

    毕竟这些东西，都是关于神。

    不跟其他的建筑物一样，随意摆放都可以，唐小川可是从小看着古希腊神话长大的。

    他深知西方的那群神，都是一群小气鬼。没有东方神灵的大气。

    以前，他觉得这些东西都是虚假的，所以，态度认不认真都只是一个态度。

    而现在，他可以确认，这帮子神灵是真实存在的，虽然他现在也不知道这些神住在什么地方，但是，这个时候自己对他们不恭谨，说不好这群小气的“神”会在背后给他拖后腿。

    挂断和张治的通讯之后，唐小川想了想，还是切换到了公屏上面，准备看看公屏上面，有什么新的动向。

    “我他喵的！这又是哪位大佬！直接开启神话时代了！还要不要我们活了！”

    “就是，就是！这他喵的内卷太严重了！我们现在才刚刚混个温饱，大佬们就已经开始建神庙了！”

    “楼上的，你好好说话，混温饱的是你，我还在挨饿中。”

    “我去，不是吧，楼上的那兄弟，但凡你努力一点，也不至于挨饿吧。”

    “你懂什么？我这叫躺平。我们跟大佬们的差距太大了，怎么追也不可能追的上，还不如躺平。”

    “我去，能不能有点追求，就算要躺平，你至少也要混个温饱啊。”

    “得了吧，天天累死累活的，就只能搞两条鱼，天天吃鱼，我他喵的连屎都拉不出来！”

    “哎，你说这个，我也才发现，我也很久没有吃到蔬菜了，以前还能交易的时候，时不时还能交易到一些菜啥的，现在连菜都没有办法弄到了。”

    “哈哈哈！你们都是一群弱鸡，想我，我就能吃到菜。”一名求生者听到众人都在说蔬菜的事，他立马跑出来炫耀。

    “我去，楼上的大佬还能吃到菜？”

    “那是，不过准确地说，并不是蔬菜，而是树叶。”那名求生者感受到众人的羡慕之后，才缓缓地说道。

    “树叶？我去，神人啊，这玩意也能吃？”

    “香椿树，当然能吃！”

    “香椿？炒蛋吗？那玩意可香了。”另外一名求生者听到有人可以吃香椿炒蛋，顿时嘴角流下了羡慕的泪水。

    “额。。没有蛋，只有炒香椿。”最开始说能吃香椿的求生者，顿时感觉有一些尴尬。

    “兄弟，作为一名从业二十年的厨子来说，没有鸡蛋的炒香椿，是没有灵魂的。”

    “他喵的，你以为我不想加鸡蛋的！问题是我没有啊！”那名求生者听到这句话，顿时气的直接蹦了起来。

    而在窥屏的唐小川，在听到炒香椿之后，也流下了羡慕的口水。

    他的岛屿上，虽然已经开拓出来了很大一片的种植地，那种植地上面，种了很多的水稻，小麦的同时，也种了不少的蔬菜。

    这些菜，好吃是好吃，但是相比较香椿，唐小川觉得，还是香椿好。

    毕竟，得不到的，才是最好的。

    自己的岛上没有香椿树，所以，唐小川才羡慕，有香椿树的人。

    “要不要去找那个求生者换一点香椿树的树苗啊。”唐小川感觉自己是真的有一点馋了。

    不过，问题是，对方愿不愿意跟自己交易，毕竟现在这个阶段，能够刷新出香椿树的求生者，应该非常少。

    这种可食用的树木，应该也算是一种特殊资源了。

    唐小川虽然觉得对方能跟自己交易的可能性很小，但是他还是打算试一试。

    不过，问题是，自己拿什么去跟对方交换呢？貌似一般的东西，对方也看不上吧。

    唐小川还在愁，自己要拿什么去跟对方交换，但是他脑子里却没什么头绪。

    拿一些不值钱的东西吧，担心对方看不上，要是拿一些值钱的，唐小川又觉得不值。

    想了想，唐小川觉得，还是忍痛拿出一只下蛋老母鸡跟他交易，如果对方同意，自己就带着老母鸡去交易，如果不同意，那就算了。

    下定决心后，唐小川直接找上了那个叫“啃树叶的野人”。

    “兄弟，加个好友，跟你做一场交易。”唐小川用夜风的名字，给对方发去了私聊请求。

    唐小川以为对方会犹豫一下，结果却是瞬间就同意了唐小川的请求。

    “大佬！真的是大佬？我终于见到活着的大佬了！”肯树叶的野人，非常激动的说道。

    “额。。”唐小川听到对方的话，顿时感觉自己馒头冷汗，什么叫活着的大佬？自己一直都活着的好嘛！

    “兄弟，冷静一下，不要激动，顺便纠正一下，我一直都活着。。”唐小川略显尴尬地说道。

    “额，大佬，我不是这个意思。”野人听到唐小川的话之后，也发现自己似乎用词不准确，立马有一些尴尬的说道。

    “好了，没事，我不介意的。”唐小川笑了笑，然后才对着野人说道“对了，兄弟，我是想跟你做交易的。”

    “交易？什么交易？”野人听到唐小川的话，顿时也收起了嬉皮笑脸，一脸严肃的看着唐小川。

    “是这样的，我想问问兄弟，你岛上有没有多余的香椿树。”唐小川试探着问道。

    “香椿树？”野人听到唐小川的话之后，先是一愣，然后他就顿时明白唐小川的意思了。

    “大佬，虽然我是你的小迷弟，但是你也应该知道，这种香椿树是属于可以食用的树木，算是特殊资源了。”

    “我这里虽然有多余的香椿树，但是这价格，可能有一些高啊。”野人也摆出了一幅商人的模样，开始跟唐小川谈着价格。

