    刚才吓得跪下的几人咳嗽几声尴尬的起身了，他们这才反应过来，确实得检查一下，毕竟谁家府上也都是这个规矩，除非地位相当的朋友世交，否则一定会有搜身检查。

    只不过他们已经好久受到过这个待遇了，在江南他们就是顶了天儿的体面人了，去哪里都无需这般，不过到了太子门前，他们没个四五品的官职定然是每资格要体面了，不检查是定然进不去的。

    刘瑾陪笑一声，然后让人检查其余人，自己亲自走到三大家族长的面前说道：“陈知府自然是不用了，剩下两位就由咱大略检查一下就是，宫里就是这么个规矩，还望海涵。”

    陈知府在人前得了体面自然高兴，朝着屋内拱手道：“这么多人贸然拜见本就是我们的不对，殿下能允我等拜见就是天大的恩德了，请公公无需客气。”

    陈知府说完就主动走到了刘瑾面前张开了双手，刘瑾嘴上客气手上可是一点都不客气，仔细的检查了一遍才说道：“陈知府乃朝廷命官何须如此。”

    张家主笑眯眯的在旁看着，李钱塘扯了扯嘴角，这就是为何他看不上陈家的原因，这一家老老小惯会做这种事。

    检查完了自然可以进去了，里面朱标正坐在书案上看书，徐允恭常茂在一旁伺候，这些人进来就是一慌，莫说太子殿下，就是这两位小爷单独来江南他们也得伺候舒服喽。

    这可是开平王和中山王的嫡长子往后袭爵的人，一般这种级别的勋贵极容易出事，不过看这俩人站在太子身旁的样子就知道了，往后只要不行差踏错，最起码其家族百年富贵是稳了。

    众人站齐后就要再次叩拜行礼，只见太子殿下放下手中的书册，大略的扫了他们一眼，只把他们唬的低头，在外面纵有万般本事，进了这个屋子就感觉生死已经不由了。

    朱标看他们又要跪下了就轻声说道：“在外面都行过礼了，现在免了吧，诸位都是江南百年望族的代表，能特意来见拜见，真是让本宫欣慰。”

    陈知府当先拱手说道：“我等为圣上子民，如今储君在此，哪里有不赶来拜见的道理，诸位世兄也已经多次求托想来拜见殿下了。”

    朱标笑着点点头，目光移向李钱塘，此人的气质再次格格不入，一想就能猜出他的身份了，李钱塘也感觉到了太子的目光凝视在他的身上，其余人眼观心沉默不语。

    李钱塘呼出一口气，到底是一路杀出来的人物，都到了龙潭虎穴在怂也没意思了，平白让人小觑，向前半步抱拳道：“草民李家李钱塘拜见太子爷。”

    朱标没理会继续饶有兴致的看着他，看的他汗都流下来了才开口说道：“久仰大名，本宫在沿海就听闻过李家主的事迹，如今一看果然也算一方豪雄，贩卖私盐的人竟敢自投罗网，不知有何依仗。”

    李钱塘苦笑一声：“草民哪有什么依仗，刚才在外都想逃出去了，只不过自知逃不了一辈子，还不如请殿下发落，无论如何，草民也好早日安心。”

    朱标闻言倒是颇为欣赏此人，也不绕圈子直说道：“自你前天夜里进了杭州就出不去了，今日本宫没见到你，明日就只能见见你的人头了。”

    李钱塘咽了口吐沫，他是城外一处地道进城的，就连其余两大家都不清楚他什么时候来的，毕竟干他这行的必须小心谨慎，终究不是正买卖。

    朱标不在跟李钱塘说话，转眼看向张家家主，随口客套了几句，后面的人也就没资格跟朱标客套了，都是乖巧的肃立在一旁，眼巴巴的看着地面，空手而来没有底气，带东西又怕送的不雅治，平白丢了性命，太难了，

    朱标随手拿起刚才放下的书册看了起来，气氛一下就沉默下来了，众人也不知道说什么，陈知府也是不在开口，心思灵巧些的大概猜到了，也都老实的安静下来。

    只不过还是有种喘不上气的感觉，这种路数他们也不陌生，而且基本都亲自用过，他们手下依仗他们活着的也有几千号人，怎么御下都有路数。

    只不过清楚是清楚，但依旧害怕，这玩意儿若是不好使也不会自古流传了，总之就是一句话，身家性命在人家手里，那就由不得的你不害怕。

    李钱塘熬不住，其余人再如何也不过是暗地里支持帮助李家贩卖私盐，至少明面上都有正经的生意，各世族之间也有姻亲，唯有他李家，起家就是靠贩卖私盐，至今也不过区区三十年。

    不是他不想转型，而是其余家族容不得他，再没物色到下一家前，李家脱不了身，凭这暴利他们成了三大家之一，明面上都敬着，但私下每个看的起他家的，想跟陈家联姻都没成。

    李钱塘跪在地上，其余人一看也都跪了下去，陈知府和张家主都叹了口气，不过也无所谓，早晚都是跪，只不过没人想当第一家。

    朱标翻了一页书说道：“江南到底是水乡，水路纵横，只不过自前朝以后河道久未梳理了，百姓来往不便，就是本宫原本也想着走水路直接返京，未曾想多有堵塞。”

    李钱塘开口道：“殿下开恩厚德，李家久居江南，何当为家乡出力，愿献所有家财疏通河道。”

    此言一出后面所有家族的人都狠狠的看向了李钱塘的背影，彼其娘之，出个万八千两银子就是了，你献出所有家财，那我们还能说就出个几千两？”

    陈知府松了口气，这也就是为何他不先出头的原因，全部家财倒也罢了，殿下如何不得给他留点儿，又不是抄家灭族，只不过他要整合江南世族的力量助他在朝廷之上走得更远，如何能得罪这么多人。

    张家是祖训如此，无论什么都永不做出头之事，也正是因此江南世族大半都与张家联姻，说到底子上张家才是江南世族真正的领袖。

    陈知府看了眼张家家主，然后上前一步说道：“臣为杭州知府，境内也有两段水路淤堵，在其位谋其政，此乃臣之过也也愿献出家财疏通河道。”

    ……………………………

