    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没关系，能够进去参加拍卖就可以了。”林逸心中暗喜，他就想进入大厅参加拍卖，至于在大厅的什么地方倒是无所谓，说起来越是角落就越不会引起别人的注意，这样的安排正合他意。

    　　

    　　两人很快就来到了谈寄拍物品的房间里，林逸略微坐了一会儿，就来了一个留着山羊胡的男子，对林逸抱拳道：“听说你有东西要寄拍，不知道是什么类型的？能否拿出来看一下？”

    　　

    　　林逸取出六个早已准备好的玉瓶道：“我寄拍的是六颗丹药，可以分成两到三组拍卖，也可以单拍一颗，这方面你们自己协调。至于丹药的话，这里你都可以随意检查。”

    　　

    　　山羊胡也没有太在意，能够一下子拿出六颗来拍卖的丹药，想也知道不会是什么珍贵的东西，毕竟珍稀灵药同样不好找。

    　　

    　　“这位客人，本次的拍卖会是顶级物品拍卖会，所以你的丹药等级若是不能满足条件，可能就无法上拍，这一点我必须事先和你说清楚。不过以后会有等级低一点的拍卖会……”山羊胡没有第一时间拿起丹药验看，而是絮絮叨叨的给林逸解释了起来。

    　　

    　　林逸不耐道：“你看看不就知道够不够资格了！如果不行，我就不上拍了，不会怪你的！”

    　　

    　　山羊胡被噎了一下，只能讪讪点头道：“是老夫多言了，那就先看看究竟是什么好东西吧！”

    　　

    　　林逸哼了一声，不再说话，黝黑的脸上还适时的露出一丝不屑来，既然扮了个不同的人，性格什么的自然不可能继续和本尊一样。

    　　

    　　山羊胡心中微微起了些怒意，如果林逸拿出来的丹药不够格的话，他必定是要冷嘲热讽一顿的，若是刚刚够格，那就不好意思了，这种可用可不用的拍品，他还是有权力决定用不用的。

    　　

    　　伸手抓过一个玉瓶之后，山羊胡脸上的神情郑重了许多，这是他作为拍卖行验证拍品的专业人员所必须要有素质，不管是什么东西，首先心态上要重视起来。

    　　

    　　正是这个不错的习惯，让他不至于错过了林逸拿出来的丹药，否则肯定闹出更大的乱子来。

    　　

    　　“这是什么丹药？品质居然是特等！”山羊胡低不可闻的嘀咕了一声，不过可以确定的是，林逸拿出来的丹药并不是玄阶的，既然只是黄阶的丹药，就算是黄阶七品的极品，他要说没有资格上拍也是可以的。

    　　

    　　之前山羊胡要是没有端正态度，光是第一眼，或许就判定林逸的丹药无法上拍了，正因为他的习惯不错，才多看了几眼。

    　　

    　　“嗯？好像有些不对啊！”山羊胡奇怪的看着手中的玉瓶，将瓶口凑到自己鼻端，轻轻的嗅了一下，一缕丹香瞬间进入他的鼻子直冲识海深处，随即他那微弱的神识竟然隐隐有颤动的趋势。

    　　

    　　“什么？！”山羊胡霍然色变，立刻将玉瓶的盖子盖上，猛抬头看向林逸，激动的低声问道：“这位贵客，你的丹药莫非是传说中的淬神丹？”

    　　

    　　作为极北之岛专门验证拍卖品的专业人员，就算没有见过淬神丹，也必然是听说过的，若是没有这种广博的见识，他就根本没有资格坐在这里。

    　　

    　　林逸露出傲然的神色，仰着下巴得意道：“你的见识还不错，这六颗确实就是淬神丹了，而且全部是极品淬神丹，不知道是不是有资格上拍？”

    　　

    　　“有！当然有资格！”山羊胡顿时热情之极，刚才的那一点点不满早就烟消云散了，人家拿出六颗淬神丹，他还在那里唧唧歪歪说些不够格什么的话，换了他自己也会不爽。

    　　

    　　别看淬神丹只是黄阶七品的丹药，但是淬炼神识这种事情，一向都是到了开山期之后才会被重视起来，也就是说，把淬神丹当成专供巨头境之上修炼者使用的丹药也没什么问题，这就等于是玄阶一品甚至是二品的等级了。

    　　

    　　天阶岛上的修炼者不重视神识修炼，不等于他们不知道神识的重要性，无奈的是巨头境之下的修炼者，缺乏神识方面的修炼手段，所以淬神丹的出现，绝对会引起哄抢，而且多半是巨头境之上的大能。

    　　

    　　林逸点头道：“既然如此，你看我这六颗淬神丹，大概能够拍出什么价格来？”

    　　

    　　山羊胡小心的将手中的玉瓶放回桌面上，沉吟了片刻之后才道：“要我说的话，单颗淬神丹，可以将起拍价定在一千万灵玉上面，最后的成交价，估计能够有三千到四千万左右，这还是比较保守的预计，若是宣传得当，引起更多的巨头境高手关注，价格只会更高，可惜这次时间来不及了，早十几天的话，一定能够吸引更多高手来到极北之岛的。”

    　　

    　　林逸倒是没想到淬神丹居然能够这么值钱，一颗算他三千万，六颗也将近两亿了，果然炼丹师赚钱就是容易！

    　　

    　　炼制六颗淬神丹，用到的神识草根才不过是薄薄一片，和整个神识草根比起来，九牛一毛都算不上，以后要灵玉的话，随便弄几颗淬神丹出来就行了。

    　　

    　　“还未请教尊客贵姓？”山羊胡平复了一下情绪，客气的拱手问道，随即想起自己还未介绍过自己，马上补充一句道：“在下拍卖行管事杨连庆，大家都喜欢叫我老杨。”

    　　

    　　“原来是杨管事，我叫木双，既然我的丹药可以上拍，不知道是安排在哪一天？”林逸随口扯了个假名出来，凌一基本用不了了，木双对付用吧。

    　　

    　　看杨连庆的表情就知道淬神丹的重要性，幸亏今天林逸拍到了红尘万象，不然以本来面目来寄拍淬神丹，搞不好以后会有麻烦。

    　　

    　　回头也要通知一下蔡中扬他们，不要把淬神丹的事情泄露出去。

    　　

    　　杨连庆微笑着取出一张登记的单子来交给林逸道：“哪一天拍卖还不得而知，不过我觉得淬神丹最好能够放在最后一天上拍，这样方便我们有时间运作宣传，而且也更容易拍出好价钱。”

