    六月的江南渐渐地变得炎热起来。

    小家伙矜贵的很，襁褓裹的稍稍厚了些就不高兴的瘪嘴要哭。

    衣服穿得多会哭，没吃饱也哭，想娘亲抱抱撒娇也哭，被他父王抱了……还是会哭！

    若说如今祁王殿下也当真委屈的很。

    这小家伙不知怎的，平日里谁哄都会给三分颜面，唯有见了自己父王，就是皱巴着一张小脸，一抱就哭，而平日里除了虞玦之外，最喜欢的就是第一个从奶娘手中接过，抱他的虞生炙了。

    虞玦因为当时生小家伙的时候难产，精力险些全部耗尽，所以生下孩子数月的时间一直半昏睡着，而燕宸曦的心思都在照顾虞玦，小家伙便是由虞生炙一把屎一把尿的带在身边的。

    堂堂虞生家主，在南境又是呼风唤雨的月宫宫主，天纵奇才，学起照顾孩子来也是一学就会。除了喂奶外，其余的事宜都是虞生炙一手办的，以至于数月后虞玦身体也渐渐地恢复好了，燕宸曦发现自己竟被小团子嫌弃了！

    “谁让你当初他出生的时候不抱他，如今后悔已经来不及了吧。”

    虞生家主十分不厚道的幸灾乐祸。

    燕宸曦无奈。

    看着眉眼肖似虞玦，尤其那双又黑又圆的眼睛，简直和他娘一个模子刻出来的，哭起来让人心都软了。

    小小的一只团子，不知哪里来的那么多眼泪。

    “还用说，肯定是像阿玦。”

    虞生炙抱着只穿着已经长开，越发像只糯米团子的小家伙，笑着说道。

    小家伙被养的很好，才三个多月，却十分壮实，看起来倒像是有四五个月的孩子。裹在云锦的襁褓中，那双肖似虞玦漆黑的眼中还噙着一包泪呢。

    今日午睡醒了小家伙便就饿了，但虞玦奶水不够没吃饱，只能让奶娘喂。别看小家伙小，却是矜贵挑食的很，离了娘亲香香软软的怀抱，哭了半晌，最终实在饿了没办法十分委屈的喝了奶娘的奶水。

    虞玦抱着哄了半天，最终虞生炙又哄了半天，才勉强止住了他的眼泪。

    虞玦听到虞生炙这么说，忙道：“我小时候可没他这么娇气。”

    她虽为侯府千金，但那时云氏根本就不待见她，虞文巽心大，从小就是奶娘养大的。能活下来都不错了，别说这么矜贵了。

    父女二人这么一说，目光同时看向了一旁的着一袭云锦，锦袍玉带，又恢复了昔日风度翩翩的祁王殿下！

    纵使淡定如燕宸曦，此时面上也不由带着三分郝然的神色，有些讪讪道：“听乳母说，我自幼对衣食住行颇为讲究。”

    毕竟是出身皇家，当年的琉璃夫人又是盛极一时的宠妃，幼年的燕宸曦说是裹着绫罗绸缎长大也不为过。

    祁王殿下觉得自己要稍稍地挽回一下尊严，又补充了一句：“不过我小时可不爱哭。”

    说着，含笑的目光看了虞玦一眼，虞玦觉得脸上微微有些发烫。

    这娇气包，讲究的性格像他的父王，但爱哭却是像他母妃的！

    到了七月，上京的景安帝坐不住了，连连下旨催促着他们一家三口回京。

    从之前的一个月一道圣旨，到半个月一道，到现在三天一道圣旨，燕宸曦的书房中明黄色的圣旨以及各送来没处理的折子堆积如山，但祁王殿下看都没看。

    如今在江南燕宸曦除了陪虞玦之外，就是努力修复与小家伙之间那岌岌可危的父子之情，上京就算天塌下来都与他无关。

    太子叛乱已平，庞氏一党被连根拔起，皇后自尽于宫中，在历经了上京那惊心动魄的两个月的时间，燕宸曦身负重伤，赶在虞玦生产之际回到广陵。

    如今妻儿皆再身边，远离上京是非纷扰，不休息个一两年，燕宸曦那意思是绝对不会回上京的。

    此时依旧在上京孤家寡人的景安帝，瞧着从广陵来的钦差千篇一律的回着祁王伤重，不宜回京的话苦笑。

    是他自己一手造成如今这样的局面，燕宸曦对他心存怨怼，不肯回京，他又能怎么办呢？

    虞文巽也怨景安帝闹的，因他们父子之间的矛盾导致自己不能见到宝贝女儿和外孙，所以在某个早朝，他向景安帝递了病假的折子直接打包赶去江南了。虞长风见自己父亲走的潇洒，十分羡慕……

    但景安帝见溜走了一个虞文巽这个闲人就算了，虞长风如今在朝中可是他的左膀右臂，自然对他看的紧，是以虞长风也只能眼红的份。

    只能希冀于祁王殿下，能早日携家眷归京。

    但是这次对于燕宸曦迟迟不归京，唯一能劝的住燕宸曦的虞玦，也站在了他这边。

    虽然燕宸曦对当日上京之战未曾多言，但当日他来到广陵，却是一身是伤。左胸的箭伤——只差一寸，便刺入心脏，就算是大罗神仙也回天乏术。

    他身负重伤，未曾处理好便一路奔波至广陵，在虞玦身边守了一天一夜，等虞玦醒来的之后他自己却病倒了，待看见他左胸的伤，险些哭晕过去。

    得知燕宸曦这箭伤是被燕宸濯射的，而当时燕宸濯的那一箭是冲着景安帝，在千钧一发之际，最终燕宸曦还是为景安帝挡了致命的那一箭。

    这一箭，算是让景安帝与燕宸濯父子之间的亲情恩断义绝；也让燕宸曦，还了景安帝的父子之情。

    虞玦送甜汤来的时候，正好见燕宸曦在书房中拿着刻刀在给小家伙做木车呢，等小家伙大些了就能用。

    往日里，本是处理机密要事的书房，此时堆着小孩的木车、木马，还有各种小玩具，都是燕宸曦亲手做的。

    至于今日清晨上京送来的圣旨，则被燕宸曦堆在一堆木屑中，揉的皱巴巴的看起来有些可怜。

    毕竟是圣旨，虞玦还是捡了起来放在了书案上，又有些担心的对燕宸曦道：“这已经是这个月的第五道圣旨了，圣上催着我们回京，莫不是真的有要事。”

    燕宸曦头也没抬道：“上京有孟昶旭盯着，就算圣上驾崩，他起码也能稳的住我们回京。”

    虞玦顿时默然……

