    “哈哈，你还真是狼狈啊。”

    戚笼的意识在昏沉之中，似乎听到了一句嘲笑声。

    他勉强睁眼，入眼是白茫茫的雾气，他看左右，依旧是一片雾气。

    循着声音，他缓缓往前走，走到了一片黑影前，雾气渐渐散开，露出了黑影的真容，那是一座巨大的尸山。

    尸山之上，一个身穿血衣的男子居高临下俯视自己，双眼绽放出恐怖的锋芒，好似一口无坚不摧的刀。

    “哦，是你啊。”

    戚笼看着与自己一模一样的面孔，表情有些古怪。

    “你怎么在这里？”

    “我来这里可比你早多了，”另一个‘戚笼’跳下尸山，走到他面前，“老大和老十来之前，我便就来了。”

    “老大、老十？”

    “怎么，老十第一次见，老大你不是见过好几面了。”

    眼前雾气随着他的话语，渐渐凝成了几张面孔，钟毓秀、桃山姑、火凤凰，不同面孔，眼神却渐渐合一，复杂的情感背后，是高高在上的冷漠。

    “她们，是一个人。”

    “不仅是她们，很快，整个人间的女性都是，都会变成老大的耳目，无论她们的道行如何，而到了天帝，也就是老二降世之后，天上的神仙若是女子，也会被控制，那时她便是真正的化身亿万，不死不灭——除非老二下大决心要弄死她！”

    戚笼吃了一惊，道：“连神仙都能污染，这种手段，外神？而且怎么能达到这种地步？”

    “外神，一群失败的成道者而已，怎么能跟我们相比，”‘戚笼’洒笑道：“到了这个时间点，也该告诉你一些我们的秘密了。”

    戚笼精神一振，连忙跟了过去。

    “开天辟地不是那么简单的，天地开辟，便意味着开辟者能够得到永生，宇宙星空何其浩瀚，但完整的天地，便只你脚下这么一个。”

    “开天辟地有五个阶段，合称先天五太，太初、太极、太易、太始、太素；而成道者，便是在这五种阶段中证道的存在，如来、天帝，便是其中的佼佼者。”

    “而反过来，天地开辟极难，亿万无一，那么开天辟地的失败者，便是外神，这些外神，有的是在五太阶段失败的大修行者，又或是天地失衡诞生的产物，更有的是各种大道交杂而生，这些创世的种种失败，便诞生了外神。”

    ‘戚笼’笑的很讽刺，“污染者必自污，在漫长的岁月中，这些外神的意识会随着这些本源的失控而越发失控，而它们能够解决大道本源失控的唯一办法，便是进入开天辟地成功的世界中，重新证道。”

    “这些外神，便是域外天魔的源头，也是灵空仙界的最大敌人。”

    戚笼念头一动，道：“那么我的前世，是外神，还是成道者。”

    “都不是，我们的前世，是另一个世界的开辟者、创世者、大道之源，非要算的话，地位就相当于这方世界的创世九圣，一化九，九为一，我们是一。”

    “另一个世界的开辟者？”戚笼愣住了。

    这来头比他想象的还要强大。

    “宇宙星空何其浩瀚，纵然成功的开天辟地只有亿万分之一的概率，但无尽宇宙中有两个开辟成功的世界，又有什么好奇怪的。”

    ‘戚笼’斜了自己一眼，对于这种惊愕表示不屑。

    “那为什么会来到这方世界，”戚笼眉头皱的很紧，脑中闪过很多猜想，比如说被外神入侵、或是天地崩溃、怪物作乱。

    “不，我们是被邀请来的。”

    “邀请？”

    “完整的天地，必然是天道在上，人道在下，天道无敌，天帝无我，而人道则是人人争圣，人人如龙，两种力量宛如阴阳，此消彼长，此涨彼消，孕育种种大劫，这种浩劫虽然对众生是天灾、是人祸，但对于天地本身，却是力量之源头，只要劫数不断，天地便不灭。”

    “这方世界的天道劫、人道劫、五帝劫、人皇劫、剑仙劫，包括前后九任天帝，都是如此，没有永恒的王者，天地易革，变易永恒；而修行者只有永生，无法永恒，更无法永恒无敌。”

    ‘戚笼’顿了顿，“所以我们来了。”

    戚笼深吸一口气，“我不明白。”

    “道理很简单，”‘戚笼’头也不回道：“一方世界，只有一天道、一人道，而两方完整的天地融合，便有两种天道、两种人道。”

    “再细分之，两种五太演化，两条时光长河，两种类型的先天四九大道，两道‘遁去的一’，两个天帝，两种不同的天地劫数。”

    “根据双方的推演，在两方天地的融合过程中，会诞生一种可能，无限永恒的可能。”

    “无限永恒？”

    “没错，很简单的一种算法，譬如说，一方世界的天帝是不能即掌握天道，又把握人道的，天人交替，方是演化之道。”

    “但假如，此方世界的天帝，掌握了彼方世界的人道，天人交互，这至尊之位，便是永恒。”

    “反过来亦然，若是此方人道之主炼就了彼方天道之剑，便是天地第一强者，无限革命，无人能敌。”

    “而两方天地的融合时间是有限的，从天帝降世，是两条时间线合并的开始，而其之后的一百年，则是这两方天地唯一永恒的机会，若是错过了，这方世界自此以后，便就无人能够‘永恒’。”

    ‘戚笼’继续前行，走到一座山岳面前，雾气渐渐散开，露出一尊虬发巨人的幻影，面目模糊，虬发裹面，手中空荡荡的。

    “至于我来这里的原因，很简单，和老大和老十同样的目的，我在找这方世界的‘遁去的一’。”

    “你是说，那人道的源头？”

    “没错，与天道唯一不同，人道‘遁去的一’可以分成很多份，而刑天氏，便是这方天地最早的人道掌控者，我以为他还残存着一部分‘遁去的一’。”‘戚笼’的语气有些遗憾。

    “他没有。”

    “没有，或许是被剥离了，或许是落在他的另一部分身躯之中，毕竟传闻之中，‘刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞’。”

