    第469章欧家财富2

    李小玉艰难地咽着口水，这些东西都交给自己，是不是太贵重了？

    “峰哥，你确定这些东西都给我。

    不反悔，万一哪天我携款跑了，你咋办？”

    “不会给你那个机会的，如果真那样的话，一定是我对你的爱不够，才会让你有想跑的心思。

    那从现在开始，每天都要多爱你一点，让你离开了我就活不下去。”

    说着将人抱在怀里，在唇上咬一口。

    “还想不想跑？想跑的话，就给你来点刺激的。

    要不是你年纪小，现在就将你给吃了，信不信？

    以后要还敢说这样的话，立马办了你！”

    见某人眼里带有火光，李小玉赶紧抱着人安抚。

    “不跑，一辈子都不跑，捡了个有钱有颜有爱的男人，哪里舍得跑，即使跑也得带上你一起，成不？”

    笑开颜的欧峰，暂时放过李小玉。

    但抱着不撒手，让她坐在自己臂弯里收箱子。

    因精神力的原因，不能远距离收，干脆将小灵唤出。

    “小灵，这些东西现在都是我的了，你将它们都收进空间里。

    你看上什么就拿，姐姐送你一件。”

    抠门的李小玉，还是舍不得多送一件给小灵，这可是欧家的财富，以后都要用于欧家后人的。

    “峰哥，这里面都有些什么呀？”

    “挺多的，古玩字画，珠宝玉石，其中最不值钱的就是一间屋子的黄金。”

    李小玉抚着胸口，靠在欧峰怀里，她已经被这消息砸死了。

    最不值钱的黄金，就有一屋子，可想而知，别的东西有多值钱。

    她弱弱地问道：“峰哥，一间屋子的黄金有几个箱子？”

    “不多，就一百口木箱，每箱大黄鱼有一百根，很好记的数字，就这点东西就吓着啦！”

    李小玉可是知道，大黄鱼一根就有312克，这可是有一万根，那就是312万克黄金。

    这要是放在后世，得值多少钱，她已经算不出来了，脑子昏乎乎的。

    “峰哥，你可是大富豪啊，可不能让别的女人把你抢走了，我们还是早点结婚吧！”

    欧峰将脸埋在李小玉的颈边，闷声大笑，这丫头太可爱了。

    早知如此好拐，在一见面的时候，就该把自己前几年，给她寻摸的好东西给她的。

    “好，峰哥就勉为其难地答应你，先订婚，等你年龄一到就结婚。

    保证这些东西不会跑，从现在开始都是你的。

    全让你保管，还怕我跑了啊，就那么喜欢我！”

    “喜欢，太喜欢了！”

    一个有钱到爆的金主，还是将她视为掌中宝的男人，傻子才不爱。

    别看她小，身体里可是一个老阿姨，这老牛吃嫩草的滋味就是爽口。

    她不但要吃，还要一滴不剩全吃进肚子里。

    眼冒绿光的李小玉对准俊脸，狠狠地‘吧唧’一口。

    盖了章就是她的人了，搂住欧峰的脖子手一挥。

    “峰哥，收工了，回家！”

    小灵已经被李小玉的厚脸皮，整得不敢见人了。

    ‘咻’的一声闪进空间，他一个活了几万年的灵，都没她的脸皮厚。

    见了好东西，直接将自己卖了，还窝在男人怀里不出来。

    “姐姐，咱是有空间的人，与这些俗物，是有本质区别的。

    有了空间，以后你想要啥东西没有？”

    “小灵，有现成的便宜捡，为何不要？

    这个男人是真的不错，有颜有钱，而且对她自己很好，错过这个村，可就没这个店了。”

    “好吧好吧！要是他敢欺骗你，我毒死他！”

    李小玉看一眼面前的俊脸，她相信自己的感觉，这个男人是将她放在心尖上的。

    两人出密室后，欧峰将一切复原，嘴凑近李小玉耳边道。

    “玉儿，去我父母的院子里，将他们的东西都收起来。

    还有我小时候住的院子，里面有许多小时候用过的东西，也一块收起来，以后给我们的孩子用。”

    这货想得太远了，婚都还没结，就想到孩子身上去了，有远见。

    一听他说要去收东西，李小玉忙道：“峰哥，书房里的东西不收起来吗？”

    “放心，书房里的东西现在不值钱，实话给你讲，那是摆给别人看的，都是赝品，是爷爷做的。”

    李小玉没想到欧老爷子，那么有远虑，早将这一步想到了，真是老狐狸！高！

    欧峰站在雅园门口，这里他有多久没来过，快三年了吧！

    父母对他来说只是一个名词，远没有爷爷给他的亲切感。

    抛开心中的想法，这辈子与他们无缘，还是将他们用过的东西都收起来吧！

    李小玉亲自动手，将书房和卧室里的东西全收进空间。

    欧峰对着卧室的一面墙发呆，这后面据爷爷说，是父母年轻时的收藏，还有母亲带过来的嫁妆。

    用相同的手法打开密室，是一间约三十平米的密室，这里也是欧峰第一次来。

    大半间屋子用红布盖着，另小半摆着两排到顶的木箱，同样大小的木箱。

    这箱子可能是欧家的标配，大小、颜色都是一样的。

    欧峰没想去探竟，有些什么东西，这些东西既然是父母留下的，那现在就全是他怀中之人的。

    “玉儿，都收起来，我抱着你慢慢收，累了我们就歇会儿。”

    李小玉点头，近距离收这点东西，还是没问题的。

    有人替他走路，何乐而不为呢！

    收完密室里的东西，两人又向欧峰住过的院子里去。

    能见证峰哥小时候的生长环境，李小玉还是很期待的。

    进屋后，欧峰从柜子里拖出一个同样大小的箱子，打开推到李小玉面前。

    “玉儿，这里面的东西，就是我小时候的玩具。”

    李小玉很好奇，欧峰小时候会玩什么玩具，蹲在箱子前，一件件地翻看。

    她看着一件又一件的玉雕、小饰品、弹珠、小刀，小枪，还有各色玩具，最次的都是银制品，其中还不泛黄金制品。

    李小玉如软体虫一般靠在欧峰怀里，泄气地道。

    “峰哥，你说这是你小时候的玩具，都是贵重品，也太豪了嘛！

    跟你简直不能比，小时候我玩的可都是泥巴。”

    (本章完)

