    没有的事情，为什么要说？

    她抱起妞妞，朝着客厅走去。

    “妈妈，你说爸爸什么时候回来啊？”

    妞妞哽咽的看着苏晴，眼睛格外红肿。

    苏晴擦了擦眼中的泪水，强挤出一丝笑容。

    “爸爸很快就回来了，我们在家好好等着，妈妈去给你的做饭吃。”

    苏晴将妞妞放在沙发上，起身朝着厨房走去。

    可是刚走没两步，就感觉眼前的视线越来越恍惚。

    忽然间，眼前一黑，晕了过去。

    “妈妈。”

    ......

    战区医院。

    张翰的办公室中。

    “库存还留有妞妞的血吗？”

    云千帆点燃了一根烟，面色平静的看着张翰。

    张翰很好奇的看着云千帆，“云爷，您这是怎么了？血库中，妞妞的血已经没有了，您是打算做什么吗？”

    他有些不解，云爷一般很少来医院。

    但是每次过来，都是发生了大事。

    这一次，难道又出什么事了？

    云千帆深吸了一口气，眼神有些复杂。

    “你觉得，在我的骨髓和妞妞不匹配，妞妞会是我的亲生女儿吗？”

    上次，进行手术的时候。

    张翰就告诉过他了，他的骨髓和妞妞不匹配。

    他也清楚，骨髓不匹配不代表不是自己的亲生的。

    但是现在，他心中有些迟疑。

    此话一出，张翰的心中咯噔了一下。

    难道......

    他不敢往下猜了。

    “云爷，其实您也知道，父亲和女儿骨髓不匹配是很常有的事情。”

    “这件事，不能当做参照。”

    “如果云爷想做......亲子鉴定的话，还需要拿到妞妞的一根头发，或者是她的血，我们才能做出准确的判断。”

    云千帆点了点头。

    “这样吗？我知道了。”

    说完，他起身就朝着办公室外走去。

    不过，张翰却忽然开口道：“云爷，还有一种可能。”

    云千帆停下脚步，眉头微皱，又坐回了位置上。

    “你说。”

    张翰迟疑了三秒，这才开口。

    “在以往的事例中，有一件很特别的事例。”

    “一个男人怀疑儿子不是自己亲生的，去做了亲子鉴定，鉴定的结果是儿子不是他亲生的。”

    “重要的是，这个孩子的血亲，和男子的兄弟有关，也就是说，他儿子是他的亲兄弟的，但是调查，他是家里的独子，没有兄弟。”

    “经过研究，是因为该男子的母亲当初怀孕的时候，是双胞胎，但是在胚胎发育的过程中，被他吞噬了，简单来说，就是吃掉了。而他的身体中，也残存了他兄弟的基因。”

    “简单来说，就是他的儿子，继承的不是他的基因，而是他兄弟的，但儿子是他的没错。”

    听到这里的时候，云千帆都愣住了。

    还有这种操作？

    看来，还是自己见识太少了。

    “这种事情发生的概率很低吧？”

    云千帆问了一句。

    “很低，可以说几乎没有。”

    听到张翰的回答，云千帆笑了笑。

    “嗯，我知道了。”

    说完，起身离开了办公室。

    张翰看着云千帆离开时的背影，只能摇头叹息。

    虽然他不知道发生了什么，但是看得出来，绝对是大事。

    如果妞妞真的不是云爷亲生的，那岂不是......

