    第96章 自爆？势要打死采花大盗！

    “我们想看就看，你想怎么样？”

    闻言，穷奇瞪着三黑，说道。

    他堂堂上古凶兽，岂会怕这种吊人？

    “你好大的狗胆！”

    三黑怒道。

    随即一刀朝着穷奇劈了过来。

    “我会怕你！”

    穷奇一巴掌拍了过去，瞬间将这道刀气拍了个粉碎。

    他虽是二星大帝，但毕竟是上古凶兽，可越阶作战。

    对于普通的五星大帝，他还是有一战之力的。

    而四星大帝境及以下的修士，他基本可以秒杀！

    “呦呵？”

    三黑不禁一愣。

    看来对方还是有点本事的。

    “阁下能否不要多管闲事？”

    见状，大黑朝着穷奇等人抱了抱拳，说道。

    他可不想得罪这些有实力的修士，如此一来，就是为眼前的采花大盗谋福利。

    “放心吧，我宇哥说不帮你们之中的任意一方。”

    穷奇开口道。

    “宇哥……”

    闻言，大黑将目光转向了另一个少年。

    原来……这个小团队是以他为首。

    “如此甚好。”

    “只要诸位不出手，在下便感激万分。”

    大黑拱手说道。

    “几位，这几个是江湖上恶名昭彰的黑面刀客。”

    “一生之中不知杀了多少无辜的人。”

    “我看各位都是行侠仗义的人，何不出手将他们拿下？”

    “如此一来，也是为江湖做了大贡献啊！”

    蔡虚当即开口道。

    他要用语言的魅力，让苏宇等人出手！

    “你这个叼毛，说个毛线！”

    “连母猪都不放过的人，我们会信你的鬼话？”

    穷奇当即开口道。

    “非也非也。”

    “这位少年郎，你不知道母猪的好……”

    “那细皮嫩肉的……”

    “嘿嘿……”

    蔡虚的脸上浮出一抹意味深长的笑容。

    “滚呐你！”

    “别恶心我！”

    穷奇瞪着蔡虚，说道。

    “别跟他废话了。”

    “有这种癖好的人还有什么可以跟他多说的。”

    苏宇随即说道。

    毕竟是有恋猪情节的人……

    “好嘞宇哥，我不跟他说话了。”

    “你们慢慢打吧。”

    “我们就静静地看着。”

    穷奇说道。

    “蔡虚……拿命来！”

    “我要为我家的母猪讨回公道！”

    见苏宇等人并不插手，大黑的底气就足了起来，当即厉声道。

    “呵呵……”

    “你杀得了我吗？”

    蔡虚冷笑一声。

    虽然他奈何不得这些黑面刀客，但是对方也奈何不了他。

    “谁说杀不了你！”

    “看我的后备隐藏能源！”

    说着，四黑从背后掏出了一块令牌。

    闻言，穷奇当即应道。

    约莫一炷香的时间，苏宇等人便来到了一处客栈。

    大奈客栈！

    “这客栈的名字很有辨识度啊！”

    穷奇看着挂在中央的一块黄灿灿的牌匾，不禁说道。

    此时的他，自然已经化成了人形。

    见状，花若曦的眼中满含深意。

    嗯……

    这客栈很符合她嘛。

    至于苏凝寒与圣心佛女则是低下头看了看。

    其实也挺符合她们的……

    “哎呦。”

    “几位是打尖儿还是住店啊？”

    店小二见来了几位英俊少年与靓丽少女，连忙迎道。

    这几人……一猜就不是那种普通修士。

    “住店。”

    苏宇淡淡地开口道。

    说着，拿出了三百两银票。

    “得嘞得嘞。”

    店小二满脸笑意。

    很快。

    苏宇等人便住进了五个上好的包间。

    不多久。

    客栈内又来了一伙人。

    四个黑面刀客。

    “几位客官，你们是打尖还是住店……”

    “滚滚滚……”

    “少拦我们！”

    为首的黑面刀客——大黑一把推开了店小二，目光随即朝着四周巡视起来。

    “赶快出来！”

    “你以为你能跑得了吗？”

    大黑冷声道。

    他兄弟四人今日来此，就是要为自己家的母猪讨回一个公道。

    “没想到啊没想到。”

    “大名鼎鼎的黑面刀客不惜远行数十万里追杀我一个无名之辈。”

    “真是令我受宠若惊啊！”

    一个长发飘飘，身着赤衣的男子破房而出。

    他手持一把折扇，瞬间便来到了四个黑面刀客的身前。

    蔡虚！

    神墟大陆第一采花大盗！

    “怎么住个店都这么不安静？”

    已经住进厢房内的苏宇，脸色不由得一变。

    下一瞬。

    他便打开了房门。

    至于苏凝寒等人，同样是走了出来。

    “哥，这该怎么办？”

    “我们要出手吗？”

    苏凝寒看向苏宇，问道。

    “不急，先看看情况。”

    苏宇说道。

    ……

    “哼！”

    “你平常在四处采花也就算了。”

    “可你在昨日却采花了我家的母猪。”

    “此举让我等无法接受！”

    “要么你……割下自己二弟！”

    “要么……我们割下你的头颅！”

    大黑瞪着蔡虚，说道。

    “卧槽！”

    “这是个狠人啊！”

    闻言，穷奇一脸不可思议地看着蔡虚。

    至于其余人，震惊之色不比穷奇少多少。

    ……

    “呵呵……”

    “你们黑面刀客在江湖中虽有几分名气，但我蔡虚也不是吃素的。”

    “要杀要剐……尽管来吧！”

    “顺便再告诉你们……几个月前，你家的其它母猪我也采花了。”

    “嘿嘿……气不气？”

    蔡虚脸上的笑意极其浓郁。

    他一代采花大盗！

    除了爱采一些美女……

    母猪也颇为喜欢……

    尤其是黑面刀客所养的母猪，可谓是美艳至极啊！

    “啊啊啊啊！”

    “畜生……你这个畜生！”

    “受死吧！”

    闻言，大黑实在是听不下去了。

    他背后的长刀当即抽出，直接猛劈了过去。

    恐怖的刀气在一瞬间便炸裂了开来！

    七星大帝！

    见状，蔡虚连忙一个闪避。

    堪堪躲过了这一刀。

    “大哥，我们来助你！”

    下一刻，二黑、三黑与四黑也出手了。

    分别是六星、五星、四星大帝！

    “唰唰唰”的几声。

    几道刀光乍现，可怕的刀气层层轰击而来！

    蔡虚的折扇当即被他掷了出去，瞬间便旋转起来，竟撕碎了这几道可怕的刀气。

    他同样是七星大帝！

    与此同时。

    客栈内修为较低的修士纷纷跑了出去。

    高阶大帝的战斗不是他们可以这么近距离观摩的，稍有不慎，恐怕就会命丧这里。

    此刻……客栈内还在场观看的只有苏宇等人了。

    就连店掌柜与店小二都跑了。

    “宇哥，我们该帮谁？”

    穷奇不禁问道。

    “谁都不用帮。”

    “看样子……都不是什么好人。”

    苏宇的目光在黑面刀客与蔡虚的脸上一一扫过，不禁说道。

    “行。”

    穷奇点了点头，说道。

    “楼上的……你们还不走？”

    “还要看戏？”

    此时，三黑发话了。

    看着苏宇等人如此惬意地看着他们打架，他感觉很不爽！

    (本章完)

