    萧沐阳站在原地，目光平淡的看着中年，并没有拿他手中的灵石，也没有离开的打算。

    一时间，气氛变得凝固下来。

    中年目光盯着萧沐阳，眉头终于皱了起来，开口问道：“这么说，阁下是执意不打算离开了吗？”

    “我既然来此，便不会再去其他地方。”萧沐阳语气平静的道，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    中年脸色变得难看了几分，他没想到此人如此不识抬举。

    “给我上三壶好酒。”萧沐阳对着中年淡淡说了声，说罢直接朝一处方向走去，正是中间那群青年才俊所在之地。

    中年见状神色为之一变，此人怕是不知道那些人背后有着何等可怕的力量，竟然敢主动招惹他们。

    难道是嫌命太长了吗？

    见萧沐阳走过来，那些大势力子弟眉头皆都一皱，他们已经包场了，此人是怎么混进来的？

    “滚出去，这里不是你该来的地方！”一位蓝杉青年目光看向萧沐阳冷喝一声，语气中透着一股命令的意味，直接让萧沐阳滚出去。

    “你说什么？”萧沐阳目光看向那人，刹那间，蓝杉青年看到一双冰冷至极的眼眸，使得他内心猛然一颤，像是看到魔鬼一般。

    “放肆！”数道冷喝声从旁边传来。

    只见那处方向，数十道身影立即站起身来，皆朝萧沐阳走去，每一人身上都释放出气息，最弱之人都有灵轮五境修为，最强者灵轮七境。

    “给我杀了此人！”蓝杉青年沉声道，看向萧沐阳的目光如同看死人一般。

    而宋珏以及其他人依旧坐在原地，神色淡然的看着眼前的一切，像是什么事都没发生一般。

    和蓝杉青年的想法一样，他们心中已经将萧沐阳当成死人了。

    他们每一人身后都有着大势力背景，当他们坐在一起的时候，不需要在乎对方是何人，只要招惹了他们，便是死路一条。

    听到蓝杉青年的命令，那些身影脚步向前迈出，目光轻蔑的盯着萧沐阳，此人单枪匹马也敢在此放肆，未免太不自量力了！

    “今日我心情不好，上前一步者，杀无赦！”萧沐阳目光扫过那些身影，冷漠开口。

    然而他们仿佛没有听到一般，只见数人身形直接冲出，手掌抬起，轰隆声响传出，数道大掌印朝萧沐阳的身体轰杀而去。

    却见萧沐阳身形如鬼魅一般闪烁起来，化作无数残影划过空间，让人眼花缭乱，看不清他的真身，掌印杀伐而至，只见一道道残影消散开来，却不见萧沐阳的身体。

    “好快的速度！”诸人见状心中猛然一惊，立即意识到萧沐阳的实力不简单。

    就在此时，一道剑光绽放而出，无比的璀璨夺目。

    其中一人只感觉眼前充斥着光芒，一切景象都看不见了，下一刻他喉间一凉，下意识伸手摸向喉咙，竟发现鲜血不断流出。

    “不，我不能死！”他大喊出声，双手拼命捂住喉咙，似乎想要阻止流血，然而没有用，最终身体无力地倒向后方，生机全无。

    一位灵轮六境之人，被一剑直接抹杀。

    “秒杀！”宋珏等人脸色忍不住变化了下，看向萧沐阳的目光多了几分诧异之色，没想到此人倒是有些实力，难怪敢在他们面前放肆。

    不过他们心中依旧底气十足，毕竟他们这里强者如云，而对方只有一人，实力再强又能如何？

    但很快，他们便意识到自己的想法是多么的天真。

    萧沐阳的流影真幻步已经达到了第一阶段化影的极致，每踏出一步，便可幻化出诸多残影，而围杀他之人修为大多是灵轮五、六境，根本不足以分辨出萧沐阳的真身。

    因此，他们的攻击对于萧沐阳而言毫无威胁。

    不过极短暂的时间，便有几人死于萧沐阳的剑下。

    “一剑杀一人！”剩下的人心脏狂乱跳动着，目光中无不充斥着一抹惊恐之色。

    此人的剑法简直太可怕了，出剑速度快，而且威力极强，人再多也没有用，只有被对方杀的份。

    萧沐阳随意站在那，周身散发出一股强大的气场，竟让人不敢轻举妄动。

    “我再说一遍，拦我者死！”萧沐阳冷漠的道，随后脚步继续向前走去。

    他只想杀宋珏一人，但如果其他人要拦他，那么他没有办法，只有出剑了。

    见萧沐阳竟然想走过来，宋珏目光锋利至极，看向那些侍从开口道：“今日谁能诛杀此人，我赐他一件二阶灵兵！”

    “二阶灵兵！”诸人眼眸中闪过一抹激动之色，他们只是大势力中的随从，地位实则并不高，若是能够得到二阶灵兵，实力必将提升一个层次。

    “给我止步！”一人朝着萧沐阳的背影大喝道，此人灵轮七境修为，为了拿到二阶灵兵，他果断对萧沐阳出手。

    然而他没有近身战斗，似乎很忌惮萧沐阳的剑法，在那等诡异的剑法之下，他没有十足的把握能够全身而退。

    只见他手掌伸出，掌心之上命魂绽放而生，乃是一尊宝塔，宝塔飞向上空，瞬间放大无数倍。

    “轰！”

    一道道神光从宝塔之中暴射而出，如同利剑一般，空间震荡，欲隔空将萧沐阳诛杀掉来。

    萧沐阳神色淡漠，身形如风一般飘动，似有一股无形的天地大势汇聚在他身上，他手臂连续颤动，一道道剑气挥洒而出，剑吟萧萧，破碎一切。

    “轰咔……”诸多神光尽皆被撕裂开来，仿佛不堪一击。

    “大成剑势！”那位灵轮七境强者脸色剧变，内心掀起惊涛骇浪，如此强大的人物，他怎么可能杀得了？

    不仅是他被震惊到了，宋珏以及其他人目光也都凝固在那，脸上有着一抹骇然之色。

    他们身为大势力后辈人物，自然知道第一境大成的剑势意味着什么，此人的实力至少在八境，极可能是九境！

    但他们这边，最强之人也只是灵轮七境而已。

    “他竟然这么强的吗……”远处的酒楼老板目瞪口呆的看着那边的景象，心中久久无法平静下来。

    一人一剑抹杀十几位灵轮境强者，震慑全场，无人敢动，他的实力该有多强？

    “砰、砰……”

    萧沐阳一步步往前而行，每一步仿佛都踏在诸人的心头上，使得宋珏等人脸色都变了，不再如之前那般轻松写意了。

    萧沐阳的实力，足以威胁到他们的性命。

    虽然宋珏以及其他大势力子弟也都是灵轮七境修为，但在领悟了大成剑势之人面前，出手便是被秒杀的份。

    “阁下实力超凡，不如坐下来一起喝酒，刚才的事便算了，我们还可以交个朋友。”宋珏看向萧沐阳开口道，脸色平静，丝毫不在意刚才死的那些人。

    如果能与此人结交的话，那些人死有余辜。

    天位境之下，此人怕是难逢对手。

    萧沐阳眼眸中闪露出一缕冷意，他已经杀到面前了，宋珏竟然还有心情请他喝酒？

    不过宋珏恐怕已经忘记自己做过了什么，毕竟死在他手上的人太多了，又怎么会记住一位见都没见过的女孩。

    “我只要他一人的命，其余人，立即离开此地。”萧沐阳目光看着宋珏开口道，这句话，显然是对其他人说的。

    听到萧沐阳的话语，诸人目光皆都一滞，此人只要宋珏一人的命？

    “你要杀我？”宋珏眼神骤然变得寒冷下来，他主动放下姿态想与此人结交，对方竟然想要杀他，他自然非常不爽。

    “你可知他是谁？”宋珏身旁一人看向萧沐阳问道，显然，他以为萧沐阳不知道宋珏的身份。

    “宋家公子，宋珏。”萧沐阳淡淡开口。

    此话落下，空间顿时为之一静。

    诸人目光极为震惊的看着萧沐阳，此人知道宋珏的身份，然而还是执意要杀他，这只有两种可能。

    此人背后也有大势力支撑，不怕宋家的报复，另一种可能便是，此人，根本就是冲着宋珏来的！

    相比之下，后者的可能性更大一些。

    毕竟刚才宋珏主动与之交好，只要没有深仇大恨，没有人愿意与一个大势力为敌，更何况是宋家这等庞然大物。

    宋珏虽然纨绔，却不是白痴，自然也意识到了这一点。

    只见他双眼盯着萧沐阳，沉声问道：“我乃是宋家公子，且不说你能否杀我，你可知后果是什么吗？”

    “我杀你，不需要考虑后果。”

    萧沐阳冰冷开口，只见他眼神杀意强烈无比，手指抬起，碎石指绽放而出，遽然间一道可怕的指劲爆发而出，似能洞穿一切。

    看着那道杀来的指劲，宋珏瞳孔猛地一缩，脸上有着一抹惊骇之色。

    此人直接对他出手，这是要公然与宋家为敌吗！

    【作者有话说】

    第三更

