    春季的夜晚，温和中透着一丝丝蓬勃的暖意。

    或许人们都清楚，当璀璨大世来临后，最近这难得的平静局势就会被打破，世间也会随之陷入莫大的动荡和混乱中。

    故而，许多人开始恣肆地享乐，九鼎城也越来越热闹了，连浣溪沙这样的青楼，生意都要比以前火爆许多。

    毕竟，若乱世来了，就再难享受到这般繁盛的妙处。

    青云小院。

    疏星淡月，夜风习习。

    苏奕抬手将两颗黄泉凝神丹抛给老瞎子，道：“这是那丫头的补偿，你且收下。”

    黄泉凝神丹！

    老瞎子不由吃惊，这可是孟婆殿最为宝贵的灵丹妙药之一，寥寥一颗，便价值连城！

    “多谢苏大人！”

    老瞎子感激道。

    苏奕拿起酒壶，轻抿了一口，道：“不必谢我，我只希望你莫要记恨那丫头，嗯……她是崔龙象的后裔。”

    老瞎子顿时吃了一惊。

    崔龙象！

    幽冥六尊之一，六道司崔氏一族的老古董，号裁决冥尊，一位在幽冥之地宛如神话般的存在！

    “怪不得那丫头这般厉害，还能一眼识破小老的来历，原来并不仅仅只是孟婆殿的传人那般简单。”

    老瞎子喃喃。

    他原本还因为被一个少女所伤而心存芥蒂，可现在则释然了。

    他来自幽冥，自然清楚崔龙象的恐怖之处。

    “我也没想到，会在此地遇到崔龙象那老狐狸的后裔。”

    苏奕轻语。

    当初，七徒弟玄凝曾说过，当初之所以能够从幽冥之地前来苍青大陆，多亏了崔龙象的帮助。

    在幽冥界，了解轮回之秘的人屈指可数。

    崔龙象便是其中之一。

    而在当时，正是崔龙象动用崔氏一族的先天神物“万道树”，才为玄凝打开了界域通道，让玄凝凭借“真武剑”中的一缕气息，来到了苍青大陆！

    换而言之，崔龙象极可能也已猜测到，他苏玄钧并未真正离世，而是选择了轮回重修！

    而在今天，那崔姓黑裙少女的出现，则让苏奕意识到一个问题——

    黑裙少女此来苍青大陆，会否也曾得到崔龙象的默许？

    苏奕想起和黑裙少女见面时，后者腰畔悬挂的那块玉佩。

    别人或许认不出这玉佩的来历，但却瞒不过他的法眼！

    此玉佩由万道树的一块本源神料炼制，而炼制手法则极为讲究，名唤“星罗捕天法”。

    这门炼制秘符的法诀，只有崔龙象这老狐狸最为擅长！

    换而言之，似这块玉佩，除了崔龙象之外，崔氏一族其他强者，都难以炼制出来。

    老瞎子忍不住道：“苏大人莫非和裁决冥尊有交情？”

    苏奕笑了笑，眼神玩味，道：“我是你们鬼灯挑石棺一脉的讨债人，也是崔龙象那老狐狸的‘债主’，只不过他欠我的，乃是一场大道机缘。”

    老瞎子：“……”

    一股说不出的震惊情绪似翻江倒海般，在老瞎子心神中激荡不休。

    他原本以为，苏奕只是那位“讨债人”的后裔，可现在看来，苏奕的身份要远比他想象中更神秘！

    连裁决冥尊都欠他的债，这简直匪夷所思！

    “说说你打探到的和孟婆殿有关的事情吧。”

    苏奕随口道。

    九鼎城的夜是喧嚣的，便是在青云小院，也能听到一阵又一阵热闹的声浪从远处传来。

    苏奕心神微微有些异样，等再过一段时间，这样的繁华和热闹，怕是很难再见到了。

    老瞎子清了清嗓子，将自己打探到的消息娓娓道来。

    原来，如今的仙冥之地，已经被孟婆殿的势力彻底占据，外人根本无法再闯入其中。

    而据老瞎子所言，孟婆殿前来苍青大陆的强者，当有三十余人，几乎清一色都是灵道大修士。

    最强大的是三位灵轮境存在。

    负责此次行动的，便是三位灵轮境之一，一个被称作“九祭祀”的角色。

    “九祭祀……”

    苏奕听到这，不禁点了点头。

    在孟婆殿这个古老道统中，等级森严，但凡能担任祭祀职务者，必有灵轮境层次的修为。

    祭祀之下，是护法、执事、弟子。

    祭祀之上，便是殿主和渡河使。

    渡河使乃是孟婆殿地位最高者，往往由皇境人物担任。

    所谓“渡河”，便是“引渡亡魂，归于忘川”之意。

    算起来，祭祀这等角色，已是仅次于殿主、渡河使的存在，地位和其他道统中的宗门长老相当。

    “小老还不清楚，他们此来苍青大陆的目的究竟是为了什么，但可以确定，必然和谋夺大世造化有关。”

    “苏大人还记得么，上次您在九鼎城外斩杀那些古老势力的强者时，曾有一个疑似孟婆殿传人的黑衣青年出现。”

    老瞎子飞快道，“小老也已打探到，此人名叫‘卫方’，看似年轻，实则是前来苍青大陆的三位灵轮境人物之一。”

    苏奕想起来，那个黑袍青年瞳孔灰暗，犹如静止的漩涡，正是凭借这一点，让他当初推断出，此人乃是孟婆殿的传人。

    因为凡是修炼“心魇通玄经”者，眼瞳皆会产生如此变化。

    老瞎子继续道：“可奇怪的是，孟婆殿早已占据仙冥之地，可在当今天下，却极少有人知道他们的存在。”

    苏奕淡然道：“原因再简单不过，孟婆殿的传人，最擅长抹除记忆、操纵人心的诡异秘术，他们若想隐瞒踪迹，只需抹掉他人记忆便可。”

    老瞎子怔了怔，笑道：“我倒是忘了这一茬。”

    “再过三天，璀璨大世必会来临，你就暂时留下吧。”

    苏奕说道，“到时候，我会出手引来苍青之源所化的大道本源力量，对你修复元气，自有大用。”

    老瞎子心中一震，点头答应。

    ……

    很久以前，仙冥之地便是大夏三大禁地之一。

    只不过如今，这片大凶禁地已被孟婆殿的力量占据。

    仙冥之地内常年风沙席卷，天地一片浑浊阴沉的景象，寸草不生，到处是光秃秃的山脉和沙地。

    此时，仙冥之地中的一座雄浑山脉前，修建着一片宫殿。

    而距离这片山脉不远处的天穹下，则裂开一道足有千丈长的空间裂缝，直似天穹被撕裂出一道触目惊心的伤疤。

    裂缝内，汹涌的空间风暴翻腾，弥散着足以令任何修士心悸的危险气息。

    仔细看的话，那汹涌的空间风暴中，却悬浮着一座黑色道坛，才不过丈许范围，却稳如磐石，任凭空间风暴冲击，岿然不动。

    这是传送道坛。

    孟婆殿的强者，便是从这一条空间裂缝中跨界而来！

    “崔师妹，此行可顺利？”

    一座由黑色巨石搭建的恢弘宫殿内，当看到返回的黑裙少女时，卫方笑着迎了上去。

    黑裙少女瞥了卫方一眼，没好气道：“哪壶不开提哪壶，你赶紧让开，我要去见九祭祀。”

    语气很不客气。

    卫方却一点不生气，笑着让开道路，并温声提醒道：“九祭祀正在和雪叶护法商议事情，不许外人惊扰……”

    不等说完，黑裙少女早已走得没影。

    “看来，崔师妹此行是碰了一鼻子灰啊……”

    卫方若有所思。

    一座禁阵覆盖的密室内。

    灯火昏暗。

    一个骨瘦嶙峋，头发稀疏的灰袍老者盘膝坐在地上。

    其脸上皱纹密布，眸光转动时，尽是沧桑气息。

    “雪叶，这次行动能否夺得苍青之种，就要看你的能耐了。”

    灰袍老者开口，声音低沉浑浊。

    “九祭祀放心，这苍青大陆上的灵轮境角色，皆曾遭受暗古之禁力量的侵蚀，远不是我辈的对手，唯一值得留意的，便是从其他大世界前来的狠茬子。不过，我自有应对之法。”

    旁边，一个身着麻衣青年微微颔首。

    雪叶。

    他和卫方一样，皆是灵轮境修为，只不过他们两个的身份乃是护法，比不得九祭祀这等老人。

    雪叶有着一头柔顺雪白的长发，一对灰褐色眼瞳，英俊中带着一丝妖异的味道。

    “我对你的实力还是很放心的。”

    九祭祀含笑道，“等夺得苍青之种，我会向殿主请命，提拔你为孟婆殿第十三位祭祀，并且，以后在你证道皇境时，会准许你进入‘忘川之源’中参悟大道。”

    忘川之源！

    这是孟婆殿最神秘的传承禁地，传闻自古至今，孟婆殿的皇者人物，皆曾在忘川之源留下属于自己的大道刻痕。

    这对证道成皇之人而言，能够起到不可思议的助益作用。

    雪叶不禁露出一丝期待，微笑道：“有九祭祀这番话，我就放心了。”

    他们孟婆殿此来，目的只有一个——

    抢夺苍青之种！

    这是苍青世界本源的一股本源生机，算得上是苍青大陆的世界之种，独一无二，价值之大，无可估量。

    砰！

    这时候，密室大门忽地被人从外边推开。

    九祭祀和雪叶一怔，对视一眼，都不禁露出一丝无奈之色。

    在整个营地中，敢不经通报就这般蛮横闯进来的人，只有一个。

    那就是崔璟琰。

    璟琰，琳琅美玉之意。

    两者抬起头，果然就看到一道熟悉的绰约身影走了进来。

    正是黑裙少女。

    她水灵灵的秀眸一扫九祭祀和雪叶，故作惊讶道：“咦，我还当此地没人呢，没惊扰到两位吧？”

    话虽这般说，她很自然地在一侧蒲团上坐下，不客气地拿起茶壶，给自己斟满一杯，咕嘟嘟仰头饮尽。

    见此，九祭祀和雪叶一阵摇头，苦笑不已。

    他们还能怎么说？

    当然是原谅她了……

    

