    “王都拍卖行，全名格洛瑞亚拍卖行，与圣梅西亚帝国的圣咏拍卖行，伊特尔王国联邦的洛兰拍卖行，并立为大陆三大顶级拍卖行。

    其召开的每一场拍卖，总成交额都不会低于十万金币。并曾拍卖过【玛格尼弗权杖】、【巨龙之陨】、【新月冠冕】，等不止一件九阶奇物。”

    “两千多年前，拍卖行刚刚建成时，拍卖行的主人曾有幸邀请大帝前来观礼，顺便光明正大的将拍卖行的名字改成大帝之名。

    而格洛瑞亚大帝并未表示反对。”

    “数千年来，哪怕帝国皇帝已经换到了格洛瑞亚三世，哪怕王都格局一变再变，无数势力兴起又衰败，这家拍卖行也始终坚挺。”

    “至今，格洛瑞亚拍卖行已经发展成了整个王都，乃至整个格洛瑞亚帝国级别最高的拍卖行，没有之一。”

    随着安维斯为菲奥娜的解说，马车缓缓驶入拍卖行大门前的开阔停泊地。

    走下车厢，安维斯充满绅士风度的伸出右手，让菲奥娜借力走下马车。

    这幅一看就不一般的出场方式，顿时吸引了附近一些玩家的注意。

    “你好，有什么需要帮助的吗？”

    “为您服务，可爱的女士！”

    “……”

    这些玩家们‘热情’的程度，顿时将小小的少女吓了一跳，本能的抓住安维斯的手臂，躲在少年身后，浅金色的发丝警惕的亮了起来，怀中的凯特也有些炸起了毛。

    随行的家族护卫连忙撑开力场，将周围‘呼涌’一下聚集过来的七八名玩家阻挡在一定范围外。

    他们也很难做，没人敢保证，这些外乡人中有没有隐藏着企图对保护对象不利的人。

    安维斯也是无奈，只好快步带着少女走向拱卫着两条巨龙的拍卖行大门。

    向门口的侍者展示了一下邀请函后，二人顿时被恭敬迎入其中，并由迎宾负责人亲自接待，引入顶层的贵宾包厢。

    这场拍卖并非一年一度的【塞厄】级拍卖会，又没有明面上的特殊拍品，到场的高级贵族不多。

    安维斯若不是有着相关记忆，同样看不上那些普通拍卖品。

    走到半途，安维斯忽然察觉到了某种情况。

    于是，他临时吩咐迎宾负责人停下来，转而带着菲奥娜与有些奇怪的负责人，走向拍卖行后面的一条走廊。

    而后，从侧方的一扇百叶窗中，一枚小型的金属飞镖，忽然自扇叶间飞了进来。

    在负责人懵比的目光中，一道微型的法阵亮起，光芒一闪，一名外乡人的身影忽然出现。

    .….….

    由于半年前玩家们的到来，拍卖行不得已，派出数名五阶守卫镇守大门，仅允许二阶及以上的职业者入内。

    避免一群沙雕玩家进去捣乱，打扰其他正常客人。

    但发觉进入拍卖行居然有‘等级限制’后，玩家们便开始尝试采用千奇百怪的方法，绕过守卫偷偷溜进去，并乐此不疲。

    寻找防守薄弱点，就是办法之一。

    例如此刻，利用铭刻有短程转移法阵的特制飞镖，末代龙裔直接利用移形法咒转移进室内。

    或许他的等级已经足够，但玩家就是不走寻常路，这是信仰！

    潇洒的捡起落在地上的飞镖，精灵刚一转头。

    三名NPC正在他身后若有所思的看着他。

    目光对视，末代龙裔拾起飞镖的动作顿时僵住，不知该如何是好。

    之前明明没看到人来着！

    “呃……尊敬的安维斯阁下，有什么需要帮助的吗？”

    沉默片刻，精灵玩家尴尬一笑。

    同时，在安维斯的注视中，他连忙用意念触碰游戏面板，呼唤出一只比普通信鸽大了一圈的银灰色鸽子，将一条消息发了出去。

    “事情有变，暂缓行事！”

    那是高级信鸽，直接通过跨越空间的方式移动，延迟在数秒之内，无法进出特殊地图。

    系统商城售价三十二块四一个月，三种配色可选，如果再加十块钱，还可以自行购买染色包。一次买六个月优惠20%，节假日还有折扣。

    “你知道我是谁？”

    安维斯露出了有趣的微笑，按理来说，他此时应该‘不认识’现在的末代龙裔。

    “当然！您是安维斯·奥利文迪阁下！不落的晶鸟，荣耀与财富的代名词，照亮整个世界的希望之光……

    您的智慧无与伦比，您的容貌俊美无双，作为笼罩在您无上光辉的众生中的一份子，我对您已经仰慕已久！”

    精灵微微一愣，而后立即想起来公测删档，连忙堆起笑脸，一顿彩虹屁不要钱的吹上去。

    一旁的迎宾负责人听得直发愣，原本正要抬起的手直接顿住，一时不知该怎么处理他。

    “哥哥……这么厉害的吗？”

    菲奥娜也被末代龙裔的形容词惊了下，不禁惊奇的望向安维斯，湖蓝色大眼睛里满是佩服。

    “……好吧，外乡人，你的诚恳打动了我。”

    安维斯叹了口气，虽然末代龙裔与他重逢的方式丢人了点，但这话他爱听。

    末代龙裔就是这点好，为人诚实。

    “你令我想起了曾经的一个追随者，他同你一样，也是精灵族。尽管他有着一些独特的癖好，但至少足够忠诚，能力也不错。”

    “可惜，他死了，在潜入贵族少女的房间，偷拿贴身衣物而后逃离时，由于过于兴奋，不慎触发了窗外的防御法阵。”

    说着，安维斯惋惜的摇了摇头，似乎在为‘某个追随者’的下场而叹息。

    我为什么会是这么丢人的死法？

    末代龙裔听得眼皮直跳，又不好说什么。

    “外乡人，你再次让我回想起了那个可怜人。这样吧，我给你一个机会，不知你愿不愿意成为我的追随者？”

    望向精灵，安维斯重新露出了微笑。

    【系统提示：安维斯邀请您成为他的追随者，是否接受？】

    【是】，【否】

    “随时准备为您效劳，尊敬的安维斯阁下！”

    看着面板上再次刷新出来的系统提示，末代龙裔狂喜。

    “很好，那么，为了纪念我曾经的那名精灵追随者，你就叫里弗斯吧。”

    安维斯嘴角微勾，一行新的提示再次从精灵的面板上刷出。

    【系统提示：安维斯将您更名为[里弗斯]】

    “对了，我叫……”

    起好的角色名字没能说出口，看着面板上重新恢复成里弗斯的名字一栏，精灵陷入沉思。

