
　　随着大会的进行，不断有骑士铩羽而归，运气好点的只受点皮外伤，休息两天就好了。运气差点的，直接嗝屁的都有。骑士们的比拼从来都是这么惨烈。

　　可人们对这些失败者一向都缺少同情心，他们只会去追逐胜利者。选手们一旦失利就会立刻被遗忘，不管之前他们多被人看好，一旦输了，马上就会有更受欢迎的选手代替他。

　　也是因为这样惨烈，让一些原本怀抱着浪漫想法的菜鸟开始退缩，这些菜鸟在出道之前，一直以为世界就像传说故事那样，他们自以为是故事的主角，他们能够摧古拉朽的赢得胜利，受到所有人的顶礼膜拜。

　　可现实永远是残酷的，当他们第一次真正的跨上战马直面那些气势汹汹的对手之后，他们就明白了，这个世界哪有那么多主角。于是一些人开始退出比赛。

　　这其中有两名来至森诺德的骑士甚至连一场比赛都没有参加就直接退赛了，可这除了让卡梅洛特人幸灾乐祸的骂几句森诺德胆小鬼之外，并没有引起多大的关注。

　　人们现在所有的注意力都被胜利者吸引了。

　　而在这些胜利者之中，有两个人最为出彩，受到所有人的追捧。

　　其中一位自然是万众瞩目的亚瑟，作为卡梅洛特王储，亚瑟本身的身份就注定了他的与众不同。在其他国家，王储很少会下场和其他骑士决斗，这不仅仅是身份的问题，更因为作为王储必须要维护自己的优越感，如果一国王储在比赛之中很容易的就输给了别人，这有损于王储的威严。

　　所以亚瑟的报名，让很多骑士都热血沸腾。击败一位王储带来的名声绝对不小，只要不是卡梅洛特骑士，都非常愿意用亚瑟王子来装点自己的荣誉。

　　这也导致了凡是和亚瑟对战，对面的那些骑士都会自动士气MAX。

　　对此亚瑟到没有觉得不公平，相反他只觉着热血沸腾。自从凯环游世界回来之后，大半的时间都在训练他，现在正是验证他训练成果的时候了。

　　亚瑟分外的兴奋。

　　而另外一位受人瞩目的明星就有点出人意料了，他的名字叫高文。

　　这个名字在这届骑士大会之前几乎无人知晓，可随着大会进行到现在，这个名字越来越响亮。他和亚瑟一样，参加了大会全部三项比赛，可和亚瑟不同的是，他参加三项比赛这件事，是公开的。从一开始所有人都知道他参加了三项比赛。

　　对于这一点，在这一届骑士大会上并不稀奇，真正稀奇的是，他非常有可能完成继凯之后夺得三项全能！其中骑士混战在大会的倒数第二天，所以不好评价。

　　但另外两项比赛，骑枪角逐和骑士比武，他可是一路高歌猛进，每一场比赛他的优势都相当明显，甚至可以说游刃有余。再加上他放荡不羁的风格，很受观众欢迎，特别是女士。

　　到了大会的第十天，每当高文的比赛，卡梅洛特的女士们就显得尤为疯狂，她们甚至将男士都排挤出去了。在高文比赛的时候，放眼望去，观众席的前几排全是打扮的花枝招展的女士在为高文尖叫助威。

　　这让高文成为了亚瑟之后，最令其他骑士嫉妒的对象。对于亚瑟，其他骑士最多只是想借着亚瑟成名，但对高文，那就是赤*裸裸的嫉妒了！谁让他有那么多女粉呢？

　　有女粉就是公敌。

　　这也不怪那些骑士，大家都是暴力份子出身，长相什么的都是次要，要的就是壮，要的就是凶。不壮不凶怎么能有威慑力呢？所以一般来说，骑士比赛的粉丝绝大多数都是男人，打多数女人对这种鲜血淋漓的比赛不感兴趣。

　　以前的时候，大家都没什么女粉，谁也不说谁，自然没什么可嫉妒的。就连凯参赛的那一届骑士大会，也没有这么多女人疯狂支持凯。倒不是说凯不帅，主要是高文除了帅，还放荡不羁。俗话说得好，男人不坏女人不帅，凯总是表现的很冷静严肃，这种性格并不讨女人喜欢。

　　可高文不一样了，他几乎满足了所有女人对男人的幻想。

　　长相英俊，身材高大健壮，风趣幽默，风流不羁，甚至连最大短板——穷，也因为在骑士大会扬名而不再成为问题。随着他的名声大噪，可以想见他的前途不再是问题了，有大把的贵族领主愿意花大代价将高文变成自己的封臣。

　　高文现在已经成为了完美伴侣的标杆，现在卡梅洛特城里甚至都给高文起了一个外号，白马王子。

　　这一方面是因为高文的战马是白色的，另一方面也是在称赞高文是女人在梦想中遇到的英俊、富有、有能力的男士。

　　于是高文就成了其他骑士的公敌。

　　用粗俗一点的话来说，就是逼都快让他一个人装完了，还让其他人怎么混，这种人必须打死！

　　而让所有人都想不到的是，这其中也包括了亚瑟。

　　亚瑟对其他女人怎么样并不关心，他还不至于那么肤浅。但滚娘掺和进去，事情就变的不一样了。

　　滚娘虽然没有像其他女人那样疯狂，但高文的比赛，滚娘依然是一场不落的全程观战。而高文也非常给滚娘面子，每场比赛胜利之后，都会给滚娘送花示爱。

　　这让滚娘不知道被多少女子骂碧池，要不是莫甘娜护着滚娘，她早被那些昏了头的女人当小三撕了。

　　总而言之，这种场面深深地刺激了亚瑟。只是除了对梅林述说自己的苦闷之外，他不敢让任何人知道他心里的小九九。甚至连一向都喜欢和他同流合污的莫甘娜都不能知道。

　　别看莫甘娜和滚娘好的跟一个人似的，可一旦让莫甘娜知道了滚娘和亚瑟之间有情愫，你信不信，第二天滚娘就能被赶走。

　　我拿你当姐妹，你居然泡我弟弟？

　　不要说莫甘娜和滚娘是塑料姐妹花，实在是亚瑟和滚娘两者的身份差距太大了，大到根本不可能结合。要是亚瑟真的和滚娘结合，那么整个卡梅洛特王室在凯尔特人诸国之间的声誉将会毁于一旦，成为所有人的笑柄，到时候潘德拉贡家族的先祖估计都要从坟墓里气的跳出来，掐死亚瑟个不肖子孙，乌瑟王也不用别人复仇干掉他了，他能活活气死。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么算起来，莫甘娜要是只把滚娘赶走，那才是姊妹情深。

　　总而言之，亚瑟心中聚集着一团火，又不知道找谁去发泄。于是高文这个瓜皮就成了最好的发泄渠道。亚瑟现在最期待的事情就是等着高文和自己相遇，在此之前，他比所有人都关系高文的输赢。

　　高文只能输在他亚瑟手里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八十七章：炙手可热免费阅读。https://xs.23sk.com 