    他的话语磁冽好听，带着浅浅的笑意，和深深的纵容宠爱。

    白汐汐再次怔住……

    那时候她不喜欢他，所以哪儿知道他是这样想的？

    一秒。

    两秒。

    三秒后……

    白汐汐笑了：“所以那时候我们高高在上，完美的盛先生就在生气了哦？”

    女人笑的眉眼灵动，盛时年挑了挑眉：“还很开心？早点嫁给我，会有这么多挫折？”

    白汐汐微微怔住，如果他们一开始就结婚的话，是不是真的会少这么多麻烦？

    只是，没有感情的婚姻，也未必走的长远吧？

    “比起婚后相爱，我更喜欢先爱后婚，不管怎样，我们现在还是走到一起，不是么？”

    盛时年唇瓣微启：“嗯，所以，现在和我结婚，有什么需要提前准备的？”

    额！

    他绕这么半天，就是为了说这个？

    不过好吧，她也觉得没什么好准备的了。

    “听你的，你看着安排吧。”

    盛时年这才揉揉她的头发，在她额间落下一吻：“乖，我会好好办好，你昨晚没睡好，现在先补一觉。”

    白汐汐点头，撒娇的伸出双手臂：“抱我上床。”

    “……”盛时年无奈又宠溺一笑，将她抱起，走到床边，轻柔细心地把她放躺在床上，拉过被子给她盖好。

    他的动作极其温柔，宠溺。

    白汐汐看着他俊美的脸，嘴角甜甜的，凑上去在他脸颊上一亲。

    盛时年僵住，随即俯身，额头贴着她的额头，深邃无比的眸光锁着她的眼睛：

    “还想不想我下楼了？如果你不觉得害羞，我可以留下来陪你……睡。”

    暗哑的嗓音低沉迷人，气息温热爱昧。

    白汐汐猛然想起楼下大家还在等着盛时年，要是下去晚点的话，肯定会遐想的！

    她小脸儿骤红：“不要！你快下去吧，我要睡了。”

    说完，她就推开他，拉过被子捂住脑袋。

    盛时年看着她羞涩的模样，勾了勾唇角：“跟你开玩笑的，别捂着喘不过气了，我现下去，晚点见。”

    “嗯，好。”白汐汐躲在被子里，听着他的脚步声离开，直到房门关上，她才揭开被子，心里甜甜的。

    她昨天恢复记忆，一天都在给他准备惊喜，然后昨晚一晚春风，今天就商量婚事，五天后结婚……

    这一切，像一场梦，毕竟她还清晰的记得和他的相遇……

    他是那么的耀不可及，高高在上。

    她是那么的普通平凡，落寞渺小。

    她曾以为他只是解决需求的玩物，可却成了他的心尖儿宠……

    她觉得，她很幸福……

    渐渐的，她陷入梦乡。

    ……

    一整下午的时间。

    大家都在帮忙商量婚事，就连南父南母，江小樱也赶了过来，参与讨论。

    六点时。

    “薄先生到了。”随着佣人的禀报，薄司衍和乔生风尘仆仆赶来。

    他的视线落在盛时年身上，一闪而过的温润，随即焦急问：“汐汐呢？”

    盛时年大概知道他急着去解释，淡淡说：“在睡觉，别去吵醒她。”

    薄司衍无奈，只好走过去坐下，等白汐汐醒来后再亲自道歉解释。

    跟在他身后的乔生看到沙发上的江小樱，眸光深了深，想打招呼，却又想到这么多人在，压抑下情绪，走过去帮着商量。

    一时间，讨论团就有近十人。

    白汐汐起床下楼的时候，就看到那隆重的一幕——高高在上的盛时年、和蔼善意的父亲，聪明可人的白异辛、一国之主薄司衍，特助精英乔生，和颜悦色南父南母……等，都围在一张临时搭建的大桌上上商量着婚事，十分热闹。

    她顿觉自己成了团宠，心里满是幸福。

    不过最让她开心的是……

    “小樱！”

    江小樱听到声音，抬眸，看到白汐汐后，脸上立即扬起笑容，起身快速走过去：“汐汐，你醒了！”

    “嗯嗯，小樱，我爱死你了！想死你了！”白汐汐一抱抱住，无比激动。

    因为她失忆后，支持她，帮她的人，只有江小樱，她是她永远的好朋友，好闺蜜。

    江小樱被她抱得很紧，感觉着她大大咧咧的态度，她笑道：“我知道你恢复记忆了，我也想你，爱你，我终于可以给你和九爷做伴娘了。”

    白汐汐松开她：“好，让我看看，你瘦没？咦，怎么感觉你身材变好了？”

    “咳咳。哪里有，你是很久没见到嘛，快过来，我们在商量你的婚事呢，你不知道盛总可有心了，好多设计和想法都是他提供的。”江小樱拉着她过去，把她塞到盛时年身边。

    盛时年下意识放下去，搂过她的腰：“睡舒服了？”

    声音温柔的，好听的。

    白汐汐点头：“嗯，就是睡得时候手臂没放好，压的有点疼。”

    盛时年蹙眉，心疼的问：“我替你揉揉，哪只手臂？”

    “这只。”白汐汐毫不犹豫的把发疼的手臂递过去，盛时年注意力道，不轻不重的给她按起来。

    一屋子的人：“……”

    能想想在场人的感受吗？

    撒狗粮也不是这么撒的啊！

    呜呜，也想有份这样暖的爱情。

    “盛总，我带礼服师过来了。”这时，苏南恭敬的声音响起。

    大家望过去，就看到几位一看就很专业的设计师跟在苏南身后，手里拿着量尺，本子，等布料……

    白汐汐看的惊了！

    那个成熟优雅的婚纱设计师不是世界有名的诗迪文吗？平时她设计的婚纱都是全世界热销产品，就连很多国的有名太太都是她设计，可她非常严格，想预约的人都排到明年，甚至不少人为她而推迟婚礼。

    可现在，盛时年竟然请到了她！

    这也太震撼了！

    诗迪文走过来，礼貌扬起微笑，说着流利的中文：

    “你好盛先生，白小姐。盛先生之前给我的婚纱设计我有过目，很有想法，也有感情，我会保留盛先生的设定，再加以自己的设计，为白小姐量身定制最美婚纱。

    白小姐，时间宝贵，请量一下尺寸。”

    白汐汐这会儿还有点懵然，而感动。

    她之前以为这么紧张结婚，很多事情都会将就，省略，哪儿想到盛时年这么有心……

    他，真的很爱她。

    很用心的想娶她。

