
第227章跟煤老板比钱多

“来来来，大家请！”

有了吴丽娜的叮嘱，阿友也变得主动了许多，邀请着大家走上楼，进入顶楼大包厢。

顶楼搭建了一个露天阳光房，四周都是玻璃，种着很多绿色植物。在这里吃饭，还能看着周围老天海租界区的风景，果然很有一些意味。

“这里环境太好了，要比上周我们在大厅好多了！”雷文静不知不觉中说了一句大实话。

吴丽娜颇有几分得意的说道，“还不是因为咱们阿友有金卡。要不然来个普通人，什么养鸭的专业户，哪有机会在这里吃饭？”

“你！”本来心情很好的焦梦瑶，听见吴丽娜又暗中贬低赵炎，心中顿时感觉不舒服。

赵炎却是恍若未闻，为焦梦瑶拉开一个座位，然后自己坐到了她身边。

今天这次出来，搞两个宿舍的联谊活动，赵炎主要陪在焦梦瑶的身边，并没有出什么大风头。而是故意把出风头的机会留给自己的三位损友，让三位损友也能找到恋爱对象。

看着赵炎这样低调，吴丽娜的目光之中，更多了几分轻蔑之色！

至于阿友，心中正在琢磨着怎么样才能展示自己的经济实力，正在此刻，服务员拿着菜单上来，阿友接过菜单，选了好几种最贵的菜品！

看着阿友点的好几种菜，每种都好几百上千，吴丽娜看得心花怒放，得意的笑道，“还是咱们阿友有实力！3888的澳洲龙虾想都没想就点了！焦梦瑶，找男朋友就是要找这样的！”

吴丽娜之前明着暗着看不起赵炎，这也就罢了，可是现在在桌上竟然还说出这种话，这就有点过分了！

张海峰脾气最耿直，开口冷笑道，“点个3888的澳洲龙虾就可以把自己卖了，你就值这点钱吗？你怎么不找他做男朋友？”

吴丽娜顿时脸色一变，翻脸说道，“怎么着？还不让我说话怎么着？我就随口说说不行吗，你算哪根葱？”

在场人的纷纷站起来劝道，“好了好了，大家是来吃饭的，何必为了一句话斗气。”

“穷鬼，你吃得起3888的龙虾吗？”吴丽娜坐下以后，还又嘲讽了一句。

“我擦！你说我没吃过澳洲龙虾？”张海峰差点晕倒。

他的脾气比较耿直，当下有些恼火，一把拿过菜单说道，“我来点！”

8号公馆其实还是属于中等略高级别的会所，很多珍稀食材并没有货。高档的基本都被阿友点了，也没有更高档的菜式了。

张海峰一摆手让服务员上来，说道，“我上次听说，钻石VIP会员不是还有贵宾服务的吗？”

“什么钻石VIP？”吴丽娜他们听这一说都有点懵，因为阿友明明是黄金VIP。

不过服务员知道他们是有钻石VIP的，要不然不会进这个包间，当下笑道，“客人，钻石VIP是有一些贵宾服务，比如说请国内三流歌星陪吃献唱，还有T国R妖进来跳舞，不过那要预约……”

张海峰恼火道，“预约个毛！我给她双倍价钱，让她现在就过来！”

服务员尴尬说道，“那我去请经理来。”

很快包厢经理就走了进来，客客气气的从兜里掏出一个小本子，说道，“在我们这里预约的有这么几个女歌星，客人您选择一下。如果双倍价钱的话，相信她们愿意赶过来。”

坐在张海峰旁边的雨薇，眼睛一瞄那个小本子，吃惊的说道，“苗秀秀也可以让她到这里陪吃献唱呀！”

苗秀秀是国内刚出名没多久的一名三流女歌手，不过她唱的那一首《青春渣渣渣》，在年轻人之中很吃得开，颇有一些知名度。

吴丽娜也把脑袋伸过来看了一眼，吃惊的说道，“我的天，还有女星秦雨儿，10万块就可以陪吃！”

包厢经理点头笑道，“毕竟她随着年纪的增长，不属于一线女星，这个价格还是比较实惠的。”

包厢经理说完又道，“其实我建议选择胡冰儿，因为我刚才好像看见她了。不需要等待，也不需要双倍，如果客人需要的话，我去和她联系一下。”

“胡冰儿！”在场的男生都是眼睛一亮，这个胡冰儿算不上太红，不过关键是X大，很多男生都是她的“球”迷。

“就她了！”张海峰把小本子还给包厢经理。

包厢经理拿着小本子走了出去，雨薇这才吃惊的说道，“这些明星真会赚钱，胡冰儿陪人吃一个饭就要4万块！”

“4万块算什么？”坐在那一直不动声色的柳泉开口笑道，“海峰的爸爸是晋北最早做煤炭生意的，实力说不上晋北第一，也能排进前三！”

“什么？”吴丽娜他们听见这一句，全部差点晕倒。

刚才还很大派的周培友，现在也只能苦笑一下，他的父母也只是在天海做一点小生意，跟人家张海峰父母完全不能比！

王德才低声在吴丽娜耳边说道，“你脑子有病啊？跟煤老板比钱多，这不是开玩笑吗？”

“那个……我也不知道！”吴丽娜又开口问道，“张海峰，你家这么有钱刚才还说很少坐轿车，你这不是故意骗我嘛？”

张海峰道，“我没说很少坐轿车，我说丰田车坐得少，我一般出去，都是法拉利玛莎拉蒂这些，宾利宝马都很少坐。”

“这才是有钱人！”吴丽娜心中暗自呻吟一声，敢情人家是这个意思，她还以为张海峰家庭穷困，连轿车都没坐过呢。

正在这时，包厢经理又走了进来，说道，“跟胡冰儿说过了，她马上就来。”

张海峰点头道，“那好。”

不过包厢经理又说道，“是这样，黎德友在我们店里吃饭，客人你要不要……”

“我的天！黎德友呀！”在场男生女生全部色变，雷文静更是尖叫了起来，“我是黎德友的超级铁杆！我可以为他终身不嫁！黎德友我爱你！”

黎德友现在是风头最劲的时候，红遍整个亚洲，属于第一线超一流男星，演艺事业全面发展，绝对非同一般，天皇巨星！

张海峰都有点吃惊的问道，“黎德友，这种级别也需要陪吃赚钱嘛？”

包厢经理嘿嘿笑道，“黎德友是我们大老板邓明丽请来的，钻石级VIP贵宾的福利，若是一般人，给再多钱想要请到黎德友也不是那么容易！”

大家都喊了起来，“要，当然要！”

第228章大明星约歌

虽然说能够请到黎德友是钻石VIP的福利，但是黎德友也不是白来的。

包厢经理又道，“是这样。黎先生的友情出场费是40万，不唱歌，敬你们三杯酒。聊天5到10分钟，可以拍照签名这些……哦，这个出场费不是我们饭店收的，所以要先付钱。”

“这样啊！”听经理这一说，大家都有点沉默了。

虽说大家都想要见一下天王巨星黎德友，但是要一下拿出40万，还只是说几句话，这也有点太夸张了！

在那个年代，九成九的人年收入还没有4万，40万绝对是一个天文数字！

可这却根本难不倒张海峰，他随手掏出一张银行卡，问道，“这边支持刷卡的吗？”

“我这就让人去拿一个刷卡机。”包厢经理立即说道。

看着张海峰拿出这张银行卡，在场人等都是相当震撼的。张海峰目光又看向阿友和王德才，问道，“要不你们……”

王德财和阿友顿时连忙摆手，阿友的父母不过是在天海做一些小生意，消费个几千上万还没有问题，如果一下拿出40万只是为了和黎德友喝三杯酒，估计他父母知道会拿刀杀了阿友！

“这下没人觉得我连澳洲龙虾都吃不起了吧？”张海峰这句话，挤兑得吴丽娜恨不得找一个洞钻下去。

有钱能使鬼推磨，刷卡付了40万以后，没一会儿，在两名外籍保镖的陪同之下，黎德友推门走了进来。

要说黎德友到底是天皇巨星，很有巨星风范，带着笑容走进来以后，包厢里顿时热闹了起来，女生们都兴奋的不行，雷文静尖叫得差点晕过去。

“大家好！你好！”黎德友非常的客气，带着微笑，要不就是双手合十，要不就是使劲的握手，用一口港式普通话，和大家打招呼。

“来，坐坐坐。”张海峰将黎德友请在身边坐下。

在小酒杯里倒满一杯酒，黎德友又站起来说道，“今天来到这里能认识在场的诸位，很开心，那我就先敬这里的主人一杯。”

要说黎德友还是很有职业道德的，在进来之前，已经打听过钻石VIP的拥有者，以及所坐的位置。

所以他拿起酒杯，第一杯就向赵炎表示敬意，赵炎也站起来，拿起酒杯，笑道，“我们都是大杯呀。”

黎德友尴尬的笑了起来，“我跑了几个场子了，如果是大杯，我早就倒在地上了！赵炎是吧，我敬你！”

黎德友说完将牛眼小杯中的酒喝干净，赵炎虽然是大杯，不过里面也没有太多酒，也跟着喝干了。

黎德友第二个敬的人，那就是今天的金主，掏钱的张海峰和黎德友喝了第二杯酒。

然后第三杯酒，黎德友则是敬在场所有人，和在场所有人都碰杯，然后这才将小杯之中的酒喝完。

“好，爽快！”这时候包厢之中的气氛已经到达顶点，大家都欢呼起来。

黎德友也不着急离开，坐下以后，和周围人随便聊天。

其实也没啥可聊的，基本上都是说，“我喜欢你哪一首歌，”又或者是说，“我就喜欢你哪一部电影。”

黎德友也就是笑笑，客气的点头，然后也有女生要走上来和黎德友合影，要签名，黎德友也是尽量满足。

就在包厢里热火朝天的时候，赵炎却是不知不觉的走出了包厢，从走廊走出来，这里有一个小阳台，放着两张小沙发，果然看见邓明丽坐在这里独自抽烟。

“大明星在你的包厢里，你怎么走出来了？”邓明丽笑着从面前的烟壳里掏出一根烟递给赵炎。

她抽的是白壳的东南海，很便宜的烟，不过很多京城的人都爱抽。

赵炎接过烟笑道，“你不也是天皇巨星？”

邓明丽道，“我还差得远。”

“你很快会成为女天王！”

赵炎凭着上一世的记忆，邓明丽最多还有三年就会成为香江乃至于全国，甚至说亚洲第一女巨星。

“借你吉言。”邓明丽苦笑一下，事实上现在正是她事业的低潮，所以才长期呆在天海。她又问道，“你怎么知道我在外边？”

赵炎笑道，“黎德友进去以后第一个敬我的酒，还知道我叫赵炎，我就猜到你在后边。”

“你倒是精明。”邓明丽微笑了一下，又说道，“想不到你不但是一名特工，而且会写歌，怎么样，有没有兴趣帮我写一首歌？”

赵炎在13号小楼见过邓明丽，但是邓明丽不知道赵炎的真实身份，但也猜到应该是一名特工。

赵炎笑道，“你消息还真是灵通。”

邓明丽说道，“今天华夏传媒大学的论坛上都已经传遍了，你用吉他弹奏的那首民谣，还真是好听呢。”

“是吗。”赵炎苦笑道，“没想到你这么关注华夏传媒大学的论坛。”

“我就是那个学校毕业的呀。”邓明丽笑道。

“是这样。”赵炎点头道，“那以后有机会，等我有心情的时候，帮你找一首合适的歌！”

赵炎要找歌还不是简单，接下来的20年，涌现了很多好听的歌曲，赵炎随便剽窃一首，都可以让邓明丽唱火大江两岸！

“那说定了！”

正在他们说话之时，黎德友也已经从包厢之中走出来了，当走过这个阳台的时候，也笑着坐过来，“赵炎先生，我今天也听到了你弹奏的那首歌，知道你是一个很有才华的年轻人！怎么样，也帮我写一首歌，价钱都好说的！”

赵炎有些晕，没想到自己无心插柳，竟然还引起了连锁反应，黎德友也找他来写歌。

“那等我有空吧，毕竟我还是一个学生。”赵炎也没有把这条路堵死。

“好好好，那我们交换一下联系方式吧。”黎德友又说道。

“那互相留一个手机号吧。”

正在此刻，焦梦瑶走了过来，她是出来上厕所的，刚好看见赵炎和黎德友邓明丽在攀谈。

“赵炎！”焦梦瑶的目光一动。

刚才黎德友走进包厢第一杯酒敬赵炎，这就已经让焦梦瑶有些意外。

因为焦梦瑶也不知道赵炎就是钻石VIP卡所有者，黎德友第一杯酒敬赵炎，包厢里没几个人明白意思！

哈哈，推荐票很多，非常感谢，看见大家名字了，谢谢！有人说赵炎太低调了，我想说很快就会牛的，而且越来越牛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994852"  chaptername="第227、228章  大明星约歌（三更）">加入书签</a>
</div>
