    第1636章 嫉恨滔天   

    “是，殿下。”

    

    离愁领命，瞬间出现在了乐余姚的身边，将她给救了下来。

    

    呼！   

    一众九星宫高手们顿时松了一口气。

    

    还好，圣女没事。

    

    然而……   

    “放开我，放开我！”

    乐余姚状若疯癫地挣扎。

    

    她受不了了，她真的受不了了！   

    啊啊啊，让她去死吧，她再也不要忍受这种折磨！   

    “殿下，这……”离愁皱着眉，不知道该怎么办是好了。

    

    眼下她在这里，还可以制住乐余姚，不让乐余姚去寻死。

    一旦她离开了，乐余姚身上的痛苦再次爆发，再去寻死，只怕没人能拦得住。

    

    如此一来，殿下想让乐余姚办事的计划不就被打乱了么。

    

    “把她带过来。”

    

    云素衣此时也皱起了眉，她真是没想到，一个四星势力的圣女，竟是连这点忍耐力都没有，痛到受不了了竟然就去自杀。

    

    在计划没完成前，她绝不允许任何人破坏她的计划。

    哪怕乐余姚是要去自杀，她也不允。

    

    “是，殿下。”

    离愁干脆利落地应了，立时就将痛苦挣扎，却怎么也挣脱不了的乐余姚带到了云素衣的面前。

    

    圣女！   

    九星宫的高手们紧张，心中齐刷刷地呐喊。

    

    不过，见识到了离愁的手段后，他们这会儿根本不敢妄动，只能这么眼睁睁地看着自家圣女被拖了过去。

    

    “殿下救我，殿下救我！”

    乐余姚这会儿是真的要疯了。

    

    她好痛，真的要痛死了，楚千璃那小贱人也不知在她身上施展了怎样的邪术，真的是太可怕了，可怕到她一刻都不想多活。

    

    可就这么被拖着到了云素衣面前后，乐余姚脑中灵光一闪，忽而想到了。

    

    这位殿下既是如此手段不凡，不知能不能帮她破了楚千璃那贱人在她身上下的邪术。

    

    心中生出了期盼，乐余姚顿时用希冀的目光瞅着云素衣，连声道：“求殿下救我啊！楚千璃那妖女不知在我身上施了什么手段，我感到我的灵魂在被凌迟，真的是痛得受不了了。”

    

    “灵魂？”

    云素衣眸光一闪，忽而就伸手扣住了乐余姚的手腕。

    

    她不会什么高深的医术，但粗浅一些的，检查一下这人的身体到底有没有问题还是可以办到的。

    

    这么一查，她便发现乐余姚的身体是真的一点儿问题都没有，那么……真的是灵魂问题？

    

    云素衣的眸光骤地暗沉，心下觉得很是不可思议，却还是动用了强大的灵识去查探乐余姚的灵魂力。

    

    灵魂力虽然不能修炼，也没法使用出来，但到了她这个修为境界后，却是可以查探到旁人灵魂力的情况。

    

    而且，云族的血脉十分特殊，施展傀儡术的时候，其实就相当于在一个人的灵魂上动手。

    故而，云素衣一直以自己是云族人为傲。

    更别提她的天赋还是如此特殊，不仅能够施展云族血脉本身所拥有的天赋，还在这个天赋上更进一步，得到了传承馈赠，可以炼制傀儡娃娃，施展出更加逆天的傀儡操纵术。

    

    只不过这项天赋太强大了，若是暴露出去，只怕会引得无数忌惮，导致她还没成长起来就被人暗害。

    故而，有兄长这么个天才在前，她的天赋哪怕觉醒得更厉害，也从来没有暴露过，表现出的只是寻常厉害，而没有逆天。

    

    直至兄长没了，她才展示出了强势的一面，稳稳拿下了少族长的位子。

    

    但就算是这样，她那变异的天赋她也从来没有展示过。

    

    云族上下，除了父亲，也就只有离愁知晓她究竟拥有多强大的能力。

    

    毕竟，越少人知道，她就越安全。

    

    这个傀儡娃娃操纵术太过逆天，她怕引起天帝的忌惮，将她不动声色地除掉。

    

    可不管怎么说，即便她从未展示过，可她知晓她的能力就是这般不凡，近乎于逆天。

    

    然而，当她动用灵识检查到乐余姚的灵魂力竟是在激烈波动，说明乐余姚的灵魂真的被楚千璃动了手脚，那股自傲感一下子被压制了。

    

    云素衣的脸色骤地难看至极。

    

    怎么会，那不过是个低等大陆的贱民，怎么会拥有如此强大的天赋？

    

    若是再叫那死丫头成长下去，还不知她会变得如何厉害。

    

    一瞬间，云素衣的心中竟生出了浓浓的嫉妒之意，以及，强烈到滔天的杀意。

    

    那个该死的贱民一定得死！   

    她不允许有人可以比她还要厉害。

    

    她才是最厉害，最独一无二的！   

    “殿下？”

    乐余姚颤声开口。

    

    她不知道云素衣这是检查出了什么，只知道这位殿下突然爆开的威压着实恐怖，近距离被威压冲击的她，若不是被离愁还揪着呢，她这会儿就直接跪下了。

    

    噗嗵噗嗵！   

    乐余姚没跪下，但她身后的那些九星宫高手们却是控制不住了，眨眼间，这些九星宫的高手们就都被这恐怖的威压给压迫得跪下了。

    

    “殿，殿下息怒。”

    他们颤抖着声音祈求道，对云素衣的强大有了越发清楚的认知。

    

    这位绝对不是他们能反抗的存在。

    

    哪怕这位身处在中等大陆，会被大陆法则限制修为，但只要她想，便能轻轻松松地将他们都杀了。

    

    “殿下，我，我没事了。”

    就在这时，乐余姚颤抖的声音再次响起。

    

    说来真是奇怪了，那可怕的疼痛说来就来，但消失的时候，也是这样的迅速。

    

    就在刚刚，她满脑子想的都是对云素衣的畏惧，而后她便突然发现，那可怕的宛如凌迟般的痛苦就那么消散了。

    

    云素衣闻言脸色更难看了，她又给乐余姚检查了一下，发现她的灵魂力波动果然没那么剧烈了。

    

    也就是说，这楚千璃在乐余姚灵魂上动的手脚竟和云族的傀儡术差不多，都是设了禁制！   

    这下，云素衣心头的不满之意更浓了。

    

    “殿下？”

    眼见云素衣一语不发，周身的气压却越来越沉，乐余姚害怕得直颤，忍不住又开口喊了声。

    

    突然，一道冰冷的视线朝她看了来，同时响起的还有不带任何感情的冷漠声音。

    

    “你每次感到疼痛时，脑中在想什么？”

    

    

