    林陌首先拿出十瓶极品葡萄酒，醉道人双眼放光，双手如疾电一般闪过，直接抄起了其中的七瓶，剩下的三瓶被一旁的那位书生给从中截断。醉道人不由大怒道：“你这酸书生，这是林小子孝敬我的，你抢什么！”

        那书生摇了摇手中的羽扇，不慌不忙的把三瓶酒放入自己的空间装备中，笑眯眯的说道：“你我同为无忧九贤，你的就是我的，再说了这位林少侠想要加入唯我道宫，也需要我这一票，这就当你贿赂我了，你不是说帮他搞定吗，只是三瓶极品葡萄酒，便宜你了！”

        醉道人在一旁气的吹胡子瞪眼，但刚才已经大话说出去了，当着晚辈的面他也不好意思直接上去和书生争抢，撇了撇嘴后，看到林陌再次拿出十个酒坛，醉道人有些好奇的问道：

        “林小子，我跟你讲，你别拿这种江湖上的普通货糊弄我哦。”

        而书生手疾眼快直接把其中五坛收入自己的空间装备里，醉道人看他这幅样子完全没有前辈的风范，不屑的说道：“抢什么抢，我可不信这酒比得上那极品葡萄酒。”然后直接打开其中一坛密封的酒盖，顿时香气溢发，就连四周其他的大势力弟子都感觉到只要闻闻这股味道就有些醉了。

        醉道人大惊道：“竟然是百果酿！还是极品百果酿，可惜啊可惜，这么一坛就这么打开了，有些浪费啊！”于是不管众人渴求的目光，直接端起面前的百果酿也就是猴儿酒，咕嘟咕嘟，没有一会一整坛百果酿就被他灌入腹中。

        看着一旁的书生咂舌道：“暴殄天物啊！多么好的酒，你就这么像喝水一样全喝光了！”

        醉道人此时的脸上有些微红，摇了摇自己的头后，语无伦次的说道：“好酒真是好酒，竟然能让我感到醉意，不错真是不错，还有你这酸书生，这百果酿一旦碰到空气口感味道都会下降，不赶紧喝，即使留着重新封存起来，也缺少之前的那一丝韵味，好酒自然要在它最醇美的时候喝掉。”

        说完直接把剩下的四坛猴儿酒收入空间装备中，同时那个空酒坛他也没放过。

        林陌顿时觉得心里稳了，面前这三位自己应该算是支持自己的，这样一下子就搞定三分之一了，随后从空间装备中小心的拿出两壶玄冰碧火酒，这一小壶就是1000积分，可见这酒的珍贵程度，于是把这两壶分别递给书生和醉道人。

        同时对着茶翁拱了拱手道：“抱歉前辈，我这里暂时没有什么好茶，等到下次有了合适的物品，自然让前辈满意。”

        茶翁不在意的摆了摆手说道：“你之前给我的那本茶经已经极其珍贵了，在我看来什么好茶，喝完也就没了，而那本茶经可是可以一直流传下去的，这对于我这茶之一道来说，足以位列宝典了。”

        醉道人和书生倒是很诧异的看了看林陌，没想到这小子这么富啊，竟然拿出让茶翁都觉得极其珍贵的物品，随即对面前这一小壶酒水更加宝贵起来。

        林陌这时说道：“此酒名为玄冰碧火酒，具体效用，我也不知，但是从价值上来说要远高于之前的猴儿酒和极品葡萄酒。”

        书生点了点头认真的收了起来，而醉道人被林陌说的蠢蠢欲动从怀中拿出一个碧绿色的小杯，小心的倒了一小杯后，然后一饮而尽，随即醉道人的脸色变得严肃起来，悄声的对林陌说道：“你知道阴阳境吗？”

        林陌摇了摇头，他只知道先天大圆满，之后的境界就一无所知了。

        书生在一旁说道：“我来跟你好好说说吧，首先是后天的炼体，炼髓，练气，这是要让自己的身体足够容纳后天之气转为内力的重要过程，随后就是后天之境，这是由内力向着后天之气转化，后天晋升先天，因此后天之气蜕变为先天之气。

        紧接着就是重塑三境，猝体，塑骨，凝神，这是由先天之气冲刷自己的身体，让身体有了更广阔的容纳度，从精气神三点来让自己的身体晋升为先天之体，之后就是阴阳境了，孤阴不长，独阳不生，你要领会阴阳汇聚之道，你的路才能继续走下去。”

        醉道人这时说道：“再往上就是天人合一之境，距离你太遥远了，我们无忧九贤大多都是处于这个层次，而你给我的玄冰碧火酒，可以调理自身阴阳，使我之前阴阳汇聚时出现的一些纰漏和瑕疵都能后天修补好，而且在你到了那个境界时，喝下此酒，你阴阳境修炼的速度会远超其他人。”

        书生和茶翁这时候也严肃了很多，毕竟这种宝贝的存在，消息透露出去后，会引发无数高手的争抢，林陌也完全没想到这么一瓶酒，竟然效果这么好，他还以为就是喝着口感不错呢，随即他也暗送一口气，幸亏这无忧九贤看着人品不错，如果真见利忘义把他劫了，他哭都没地方哭去。

        书生这时拍了拍林陌的肩膀说道：“林陌这酒确实太贵重了，但对我来说也有大用，我会帮着醉道人搞定剩下的六人的，到时在唯我道宫有什么事情尽管来找我，算我欠你一个人情。”

        林陌点了点头，他送出去的礼物，自然没有收回去的打算，茶翁这时说道：“我们先撤吧，相信一会这里就要乱起来了，林陌你不需要跟你的几位小兄弟打个招呼吗？”

        林陌摇了摇头说道：“江湖本就分分合合，有缘自会相遇。”说是如此但他还是对着皇甫凌云，东方槐以及彭恩遇拱拱手，皇甫凌云和东方槐两人早就知道林陌要加入唯我道宫，自然不奇怪他现在即将离去，同时拱拱手表示有缘再见。

        而彭恩遇有些摸不着头脑，在他看来这三位大前辈，突然找到林陌估计没什么好事，自己还在想要不要一会用丐帮的面子把林陌给赎回来，结果看到他们相交甚欢，在一起不知道嘀咕些什么，最后林陌莫名其妙的对着他拱拱手。

        紧接着眼前一花，林陌四人同时消失在众人的眼前。				

