    只见武植从楼梯口上来，他的身边还带着一个五大三粗的武松。

    武植自己仿佛压根就没有见到赵明诚一样，自顾自地走向位居高位上的郓王赵楷。

    “武植见过郓王。”

    赵楷坐着没动，客套地说了一句：“武侍郎能来，本王甚是欣慰啊。”

    武植跟郓王互相哈拉了几句。

    这时，武植就见到李清照独自一人坐在穿脚旁依靠着栏杆。

    她穿着一身水墨绿色的罗裙，那皎白的月光从天上洒了下来，将李清照映衬得如同那月宫的仙子一般。

    不过武植还没来得及多看几眼，赵明诚就已经挡在了武植和李清照的中间。

    武植的视线也被阻隔，他落在赵明诚的身上。

    赵明诚带着一种挑衅的口吻，对着武植说。

    “今天晚上既是酒会，又是诗会。你既然来了，就要当着大家的面，吟诗一首。若是不行，那就坐在远处旁观，听我们吟诗作对。”

    说着，赵明诚伸手指向远处，那就是一排木头凳子，连个酒水都没有。

    说起来，还真有一个人端端正正地坐在那里。

    看到武植朝着他看过来，当下不由得腼腆一笑。

    这个人的年纪在二十多岁，从他身上的衣服可以看得出，他的家境普通，身上并没有什么特别值钱的东西。

    而且这个人长得有点黑，面相也比较消瘦，整个人坐在那里，显得并不出众。

    不过，武植看着他的时候。发现此人在低头间，眼睛里有一种光彩微微闪烁。

    此人，不简单。

    武植心念一想，不由自主地走了上去。

    他二话不说，立即坐在这个人旁边，并且翘起了二郎腿。

    武松也同样跟着自家哥哥坐在那里，学者武植的姿态翘起二郎腿，这兄弟二人此般动作倒是引来了一众人的侧目，这其中也包括了李清照。

    郓王当下哈哈一笑：“武侍郎你是单朝官员，有功名在身，就不需要和寻常人一样坐板凳啦！”

    郓王这一套是早先就有预谋的，他身边的幕僚，给郓王出了这么一招，以此换来武植的感恩。

    然而，让众人没有料到的是，武植则是扬起头来，嘴角带着一抹笑，说道。

    “谁说这个位置，就是给不会作诗的人坐了。”

    “我反而觉得这里风景独好，而且我们在坐的三人，今天晚上还能每人都出一首。”

    说完，武植竟然乐呵呵地伸手，放在了旁边这个略显消瘦的男子肩膀上，笑着问。

    “兄台，高姓大名啊？”

    这名男子被武植轻轻一拍，顿时浑身打了一个哆嗦。

    他连坐都不敢坐，连忙站起来。站在旁边，对着武植恭恭敬敬地行礼。

    “回武侍郎，在下秦桧，黄州人士。”

    在听到“秦桧”这个名字的一瞬间，武植的眉头不由自主地跳动了一下。

    秦桧，那个被史学家们不停喷击，被标上“史上第一大奸臣”的秦桧？

    武植家中，现在已经有岳飞当徒弟。

    按理来说，肯定更为排斥眼前这个日后的第一大奸臣。

    可是，武植却没有这么做，反而很是亲切地拉着秦桧的手，让他坐在自己身边，随后笑呵呵地看着秦桧。

    武植是个商人。

    身为商人，首先讲究的是利益两字。

    而且，他很清楚，自古忠奸难定论！

    武植以前当群众演员的时候，恰好参演了一部戏，里面就是讲述岳飞的一生，他也因此了解到了秦桧的一生。

