
　　听到这应笙笙脸色有些微妙，随后问道：“那这个吴凯现在人在哪里？”

　　“根据档案上所登记的信息，他现在在丹霞路的天峰小区在那里当门卫。”梁鸿夏回道。

　　天丰小区距离他们现在所在的位置也不过五六公里的距离，和光华小区的距离就更加近了，应笙笙也不由得开始怀疑吴凯选择在那个小区当门卫究竟是因为什么？

　　应笙笙：“你在医院这里等着看谭建的情况，我先去一趟天峰小区。”

　　下楼后应笙笙奔停车场，看到停车场的画面时，她不禁觉得有些头疼，开进来的时候，停车场内还没有几辆车，车位也十分的好找，个小时的功夫停车，现在的停车场已经堵的跟大型车展现场一样，入眼可见的都是车。

　　由于情况紧急，她都没怎么注意自己车停放的位置，在停车场转了好几圈之后才在一个不起眼的角落找到了车子。

　　根据导航的指示在小巷子里绕了好几圈，才找到了导航定位的位置，只不过这周围怎么看都不像是个小区。

　　此时她发现一个值班室里坐着一个穿着保安制服头发花白，脸上戴着老花镜的老人，眼神似乎似乎不太好，尽管戴了眼镜依旧是要眯着眼睛，五官都跟着用力似的紧皱才能看清报纸上的内容。

　　应笙笙把车停在一边后，摘下脸上的墨镜挂在裤子口袋上，单手撑着保安室的窗台问道：“大爷，我来这找朋友好像迷路了，想跟你打听点地可以吗？”

　　大爷将报纸往下移了一些，用无疑警惕的表情看着他，在他报纸下移的那一刻，应笙笙看到他的脸时，不由得愣了一下。

　　眼前的男人哪里像是个年近花甲的老人，虽然头发花白，但脸上却没有多少的皱纹，顶多看起来像是30几岁的样子。

　　应笙笙回过神来后，立马表示歉意：“抱歉，我眼神有些不太好，得罪了。”

　　男人撇了他一眼，似乎没与他多计较，把手里的报纸放在一边，沉声问道：“你要打听什么地方？”

　　应笙笙：“我想跟您打听天峰小区的具体位置。”

　　男人回道：“这里就是你要找的天峰小区。”

　　听到这话应笙笙都有些惊了，为哪里有半点小区的样子。

　　别到了，他震惊的神色男人回道：“天峰小区就是个挂名，这里其实就是城中村，现在所看到的地方都是天丰小区范围之内。”

　　应笙笙追问道：“那你知道吴凯吗？”

　　男人脸色从立刻就沉了下来：“你是什么人？”

　　“警察。”应笙笙回道，男人的反应来看那一定认识吴凯。

　　“你找他做什么？”男人问道。

　　他的奇怪反应引起了应笙笙的怀疑:“关于成明哲的事情想了解一下。”23sK.com

　　谁知，在听到这个名字后男人立刻起身，整个人都在颤抖，只不过不是因为寒冷或者惧怕，而是肉眼可见的愤怒。

　　“我没什么跟你好聊的，你给我走。”男人大声呵斥道。

　　这下就算是不用说应笙笙也知道他是谁了，眼前这个年龄与样貌不符的男人就是她要找的吴凯。

　　应笙笙将语气放柔和一些：“他死了，前天晚上死的。”

　　闻言，吴凯一脸震惊的看着她，愣了好一会儿后才大笑道：“好，好，死的好。”

　　“这样的畜生死了活该，真是老天有眼。”吴凯表现出极度舒心的表情，嘴里不停的念着好。

　　应笙笙：“我想跟你聊聊他的事情可以吗？”

　　谁知，听到这话后吴凯直接一个冷哼：“你是怀疑我杀了他吧，因为我儿子的事情我跟他有仇，现在他死了你们肯定是要怀疑和他有仇怨的人。”

　　“我只是想了解一下情况。”应笙笙让语气尽可能的和善一些，对于吴家丧子之痛她的非常的同情，所以并不希望成明哲的事情在刺激到他。

　　可谁知下一秒吴凯直接就暴怒的抄起桌上的水杯往地上砸，玻璃杯当即摔的四分五裂：“现在你们知道来找我聊天情况了？他当时在直播里这么诋毁我儿子的时候你们在哪？我找你们处理问题的时候你们是怎么做的？

　　说的好好的帮忙解决帮忙解决，可最后呢？他还不是一样在直播间里混的风生水起，这人血馒头他也吃的够久了，现在都是报应，都是他的报应。”

　　应笙笙很想和他解释什么，不是警方不作为，他们做了只是平台跟他们玩阳奉阴违那一套，偏偏处理这件事的民警又没有做后续事件的跟踪。

　　可最后她还是讲所有辩解的话都给咽了回去，本来没有做好后续的跟踪事宜就不算处理完，虽然不是她负责的，但终归代表的是警方的形象。

　　“对不起，很抱歉没有处理好这件事情，是我们的过失。”应笙笙诚恳的给他鞠了一个躬。

　　警察的腰杆是要硬气，但不是明知自己错了还为那该死且不值钱的面子玩死鸭子嘴硬那一套。

　　吴凯原本还要继续骂，可看到应笙笙低着头鞠躬的样子那些脏话都堵在了喉咙里，原本的愤怒也被悲伤取代，随之而来的是情绪宣泄的大哭。

　　在看到儿子尸体的那一刻他没有哭，在儿子下葬的时候他没有哭，面对成明哲那些主播在网络上过度消费已故儿子的时候他更没有哭。

　　可这个时候他绷不住了，那些积攒在心底的情绪就好像突然找到了宣泄口顷刻之间尽数涌了出来。

　　“为什么，为什么你不能早点来。”吴凯崩溃大哭到语无伦次，应笙笙看着他的样子觉得很揪心很难过。

　　他的儿子吴恒没了以后妻子就日夜开始哭，责怪他没有看好儿子才会出意外，没过多久两人就离婚了，孩子的爷爷奶奶也因为受不了相同场景的刺激选择回了乡下。

　　这一家人因为孩子的离去也是彻底的散了，吴凯今年也不过三十二岁，整个人看起来苍老的相是五六十岁的人一样，眼里已经没有青年人该有的神采。

　　他的眼神就好像是一滩死水，很难在掀起什么波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：为什么你不能早点来免费阅读。https://xs.23sk.com 