    “啧。”

    阿蛇望着面前这个峡谷，忍不住摇头咂舌感慨了一下：“说实话，挺能躲的，如果不是有图灵镜，就算从这上空飞过，也不会注意到下方的景象。”

    下方的这个峡谷，好像被个大阵覆盖了一样。

    一眼望去，只能看见绿色森林，以及一边无际的草地。

    根本不见一个人影。

    应该是有个什么幻阵将所有人都笼罩进去了，让外面路过的人注意不到其中的景象。

    “这个吧。”独眼龙摇头道：“对此我倒是有不同的意见，按照青龙帮以前的做法就算是路过看不见，也会直接洗地。”

    “管他有没有幻阵什么的。”

    “毕竟就算我们看不见峡谷里的人，但鬼知道那些树木什么的是不是什么种族，毕竟巨树族这种东西又不是没见过。”

    “好了。”

    陈蛊轻摇了下头，略微感觉有些无趣：“开始吧，希望来点有挑战力的种族，不然总是感觉很无聊。”

    或许对于很多种族来讲，气运之战几乎是一个毁灭性的灾难。

    那些人数较少刚自创种族的种族其实还好，虽说没有种族底蕴，实力较弱。

    但也有个大族无法比拟的好处，那就是族人数量足够稀少，足够稀少族人数量可以保证他们拥有绝对的机动力。

    也就说传说中的，打不过，我至少可以跑的过吧。

    毕竟对于大部分小的种族来讲，根本就不指望在气运之战里取得多好的成绩，也没指望在气运金榜上有个多好的排名，只要不被灭族就是个好的结果。

    现在的气运战场还属于试探阶段。

    等后续稳定下来，两个大族之间的战争，光是波及就足以让一些小族因此灭族。

    对于这些只有一个武帝，甚至没有武帝的种族来讲，气运之战就是个躲猫猫游戏，他们唯一的任务，就是让自己尽可能的躲起来，然后安心等待气运之战结束，回到自己的大陆上。

    此时独眼龙阿蛇等人对视了一眼后，眼中闪过一丝默契，高举手中大刀，齐齐朝眼前这个峡谷挥去，并同时怒吼道。

    “给我开！”

    “斩！”

    刹那间。

    两道带着毁天灭地的刀光朝下方这个峡谷斩去。

    “哗啦！”

    下方这个峡谷虚空扭曲了一下，随后一个大阵猛地浮现在空中，然而没有超过一炷香的时间，这个大阵很快就被撕裂开来。

    露出下方一群躲在峡谷里的精灵族。

    “啊啊啊！！！”

    此起彼伏的尖叫声，在下方峡谷中此起彼伏的响起，没有了大阵的掩饰，万万人齐齐传来的嘈杂声，如同音波攻击一般钻进独眼龙等人的脑海里。

    而那两道刀光攻击，也令不少精灵族人当场横死。

    “妈的。”

    独眼龙不耐烦的掏了下耳朵：“这些人话怎么这么多，快吵死老子了。”

    阿蛇面色略微无语的望向独眼龙：“你这人是不是太霸道了一点，你都给人家打上门了，你还不准人家叫两下？”

    不过他停顿了一下，盯着下方的精灵族人继续道：“但不得不说，这些精灵族人确实挺好看的，你看这样一个个长得眉清目秀的。”

    “那小耳朵，看起来到是蛮喜人的。”

    而这时——

    六个精灵族人齐齐飞上空，面色阴沉的盯着他们：“精灵族与各位无冤无仇，为何无故攻击精灵族？”

    “呦呵？”

    阿蛇微微愣了一下，略微惊讶道：“六个武帝？可以啊，你们精灵族比其他族强多了。”

    “不过就是脑子有点不太好使。”

    “你们要不要听听你们自己在说什么？”

    “什么叫做精灵族与各位无冤无仇，为何攻击你们精灵族？”

    “你们知道这是什么地方吗？这是气运战场啊，气运战场是什么意思，可以听明白吗？”

    “这么多种族跑过来，和你们过家家来了？”

    “为什么攻击你们？自然是为了抢夺你们的气运啊？你们在疑惑什么？”

    “哼。”

    为首的那个武帝面色阴沉的冷哼了一声后才继续道：“既然来了，那就留下来吧，精灵族虽然暂时躲藏在这里，但也不是什么阿猫阿狗都能来挑衅的。”

    “仅有两个武帝就敢来挑衅，精灵族。”

    “死了也不冤枉！！！”

    “啧。”阿蛇忍不住好奇道：“话说你们精灵族为什么也学习人类的语言？还是说你们没有本族的语言，跟人类学的？”

    “放肆！”

    一个精灵族女帝面色阴沉的脆声冷声道：“是你们人族偷学了我们精灵族的语言，我们精灵语乃万族最为高贵的语言。”

    “你们人族祖先不过是被精灵族驱逐出去的下等精灵人罢了。”

    “拿卑劣的人族和高贵的精灵族作比较，真的是侮辱精灵族！”

    站在阿蛇身旁的黑阁主面色古怪的盯着面前的这个精灵族女帝开口道：“你确定吗？算了和你说那么多也没用，毕竟历史这玩意儿肯定是往对自己种族有利的方向来修改的。”

    而阿蛇则是摇了摇头不满道：“虽然我不是人族，但这话听起来依旧令人很不错，这个女精灵我要了，等会儿我要将他抓来，吊在陈府门口，做成腊肉干。”

    “话说，我还没吃过精灵，长的这么水灵，看起来就好吃！”

    随后，他盯着面前这六个精灵族武帝，咧嘴轻笑了一下：“六个武帝是吧？”

    “巧了，我也有。”

    只见阿蛇轻打了一下响指。

    下一秒——

    他身后顿时站出四个人，齐齐爆发出武帝气势。

    几人浓浓对视了一眼，都看见其眼中玩味的笑意。

    就在几人不愿意再玩下去，准备直接动手的时候。

    这时，从远至进突然传来一道爆喝声。

    “那如果加上我们六个呢！！！”

    只见，一辆马车悬浮在空中，以极快的速度朝陈蛊等人冲刺而来。

    这辆马车，由三头品味极为好看的独角兽所牵引着。

    只见，这三头似白马又不是马的独角兽，脚下踏着云，以一种看似慢实则极快的速度朝陈蛊奔来。

    下一秒——

    就停在了陈蛊等人面前。

