    身为这一代的赊刀人，王赞当然不用工作了，他只需要把王家的传承给承接下去就可以了。

    但是，他怎么跟对方解释？

    王赞顿了半晌，然后轻声说道：“你说的问题，我也曾经考虑过，但不太适合现在的我，以后我想好了的再和你说吧。”

    杨巧音无言，过了一会之后才说了一句“好吧”，而往下他们两个之间就忽然没了话题，在都不知道什么的情况下，电话就只能挂断了。

    “咕嘟，咕嘟”王赞仰头干了一罐啤酒，喝完了之后就抬头看着夜空叹了口气。

    这个电话，忽然时间凸显出了两人之间的问题。

    那就是身为恋人，他们仿佛进入了一个无法沟通的局面一样。

    喝完了酒后，稍微有点微醺，王赞回到了旅馆的房间里，隔壁的战役虽然是结束了，但王赞却全无睡意，躺在床上半天了都没有闭上眼睛，就瞪着眼珠子看着天花板，一阵阵的失神起来。

    隔天，上午十点左右，王赞才睡醒了，起来收拾了下在旁边找了个面馆填饱了肚子，就去附近的市场里买了几把菜刀和剪刀装在包里，就去了奉天的南湖那边。

    南湖公园这边，是奉天专门卖古玩的地方，也有不少摆摊算卦的，整个一条街上都充满了浓浓的老旧色彩，平日里有不少的本地人过来闲逛，挑挑拣拣的找个漏什么的，也有信卜算的人，会过来赵先生问问。

    王赞来到南湖公园之后，先是转了一圈，然后才在一个角落里找了块空地，就将包从身上摘了下来，在地上铺了块布子，将剪刀和菜刀摆在了上面。

    王赞靠着墙，抱着胳膊闭上了眼睛打盹，他们这个行当没有叫卖的说法，总得来讲就是愿者上钩，你知道赊刀人，了解这一行的自然会上前过问，不清楚的那就得把他给当成是卖菜刀的了。

    王赞打着盹，也不知道过去了多久，就感觉旁边似乎来了人，但最开始的时候他也没有在意，眼睛都没睁开，等过了一会之后就听到旁边有着拉动琴弦的声音，动静还有点悦耳。

    王赞睁开了眼睛，就看见离他大概三四米远的一棵杨树下面，放着一把板凳，上面坐着个挺年轻的身影，穿着身老气的中山装手里拿着一把二胡，正在调着音。

    这年轻人的岁数不大，大概跟他年龄相仿，穿着挺老气的，面容也很老气横秋，粗粗的眉毛下面鼻梁挺高，眉头略微的皱着露出了三道横纹，抿着嘴唇歪着脑袋，一下下的拉着琴弦。

    王赞诧异的看了对方几眼，二胡这种东西，会拉的人有很多，但拉好的绝对不多。

    千年琵琶万年箫，一把二胡拉断腰。

    二胡要是想拉的好可不容易，一般的大师基本都是年龄四五十岁或者再老一点的，对方可是有些年轻了。

    这人调着音大概有两三分钟的时间，调好了之后，他忽然就正襟危坐，然后干咳了一声眼神瞬间就认真了起来，他的手略微一顿，随后手下就拉出了琴音。

    顿时王赞就愣了下，对方拉的曲子挺有名的，二胡里的万马奔腾，这曲子拉的很多但真正能拉出万马奔腾气势的，可就不多了，但这位哥们绝对能又那个意境，王赞听着听着就感觉到了马蹄滚滚而来的画面。

    片刻之后，二胡的琴音彻底的沸腾了起来，老杨树下面的人也渐渐的多了，不少人都抱着胳膊倾听着，明显是被他的琴声给吸引了过来。

    随即，有不少人就开始拿出零钱朝着他面前的盒子放了进去。

    对方拉二胡就是卖艺求打赏的，拉得好了有识货的人当然不会吝啬花个十块八块的了。

    一曲万马奔腾过来，这青年又拉了两首曲子，次次明显都技术不俗，王赞听得都有点醉了。

    时间悄然而过，大概一个来小时左右，这青年似乎拉完了，然后站了起来朝着四周各自鞠了一躬，再抬起脑袋的时候就说了一声：“谢谢各位看官了……”

    见这青年不打算再拉了，围观的人也散了。

    王赞从身上掏出钱来，也没看多少就放进了他的盒子里，对方低头一看就愣了，几张红票子正在迎风招展着。

    "你给的有点多了"青年皱眉说道。

    王赞摇头说道：“不多，你值这些，而且我觉得光是用钱来衡量你的价值，这是不对的，不过既然你是卖艺的，就肯定不会介意我给你的打赏了，我喜欢听，就不会介意自己花了多少，钱这个东西其实无所谓的”

    那青年听到后又是一愣，然后颇为有些不解的看着王赞面前的菜刀说道：“你也是摆摊的吧？我看你这个，也还没开张呢，你却一下子给了我好几百，这都赶上你一天的盈利了吧，钱你给我了，自己咋生活啊？”

    王赞忽然觉得这人很有意思，有点杞人忧天的感觉了，哥们你既然是卖艺的，还怕别人给你的赏钱多啊，给你你就收着不得了，咋还有要退回来的意思呢。

    这哥们，明显是淳朴的有点过分了。

    王赞挠了挠鼻子，解释道：“我也不是非得指望这个赚钱的，摆摊纯粹是因为爱好，我有时可能几天不开张，但只要来了一次就够我用一段时间的了，你放心吧，钱给了你我也饿不死的”

    这青年“哦”了一声，点了点头，接着说道：“那行，钱我收了，我请你吃饭吧……”

    半个多小时后，王赞跟对方来到了公园旁边的一家火锅店，两人要了几盘肉和一盘菜，也点了一些酒、

    有的时候任何人之间的相识真的很有意思，充满了浓浓的缘分的感觉，只是第一次见面，就从陌生走向了熟悉。

    就像王赞和这个拉二胡的人，在茫茫人海中他俩的第一次相遇就为以后的情谊埋下了一颗种子，可能他们当时都没有意识到，人和人看对眼，居然是这么的容易。

    这就是缘分到了，挡也挡不住了。

