
    第八十一章我乃顾家，顾恒生！

    顾恒生面如刀锋，眉若寒剑，口似弯镰，傲立于沙场中央。他的面颊上还滴落下一颗颗的血珠，墨枪上还挂着一层皮肉和残破的盔甲衣角，尽显霸气狰狞。

    哗——

    顾恒生的沉吼，震慑八方，尽显大将之风，令万军骇然。

    淋漓酣畅的鲜血洗礼，让顾恒生的躯体彻底的蜕变了。灵玄境的壁垒，在这一吼之下，彻底的崩碎了。

    这一刻，顾恒生的修为，已经步入灵玄境初期了！

    他不需要像他人一般要找个安静的环境，盘膝打坐。因为他的道心磐稳，灵魂撼天，只要鲜血洗礼的契机打通了，修为自然便通达了。

    天风国诸将士不由回头一望，便看到了这一道令他们一生难忘的画面：一人一马一枪，独傲大军之前，呵斥上万雄狮。

    “这是……咱们的顾校尉？”刘凌武等赤风营的将士，尽皆惊愣的停住了撤退的步伐，他们突然发现一开始极为抵触的顾校尉，是那么的陌生和霸气侧漏。

    “好小子，难怪说不需要我照顾。这般如虹的气势，足矣席卷整个沙场。”顾恒生军中的顶头上司，裨将军任齐峰，他回头一望，眸中泛起了惊骇的神色。

    “此人是谁？怎么以前从未见过？”

    风傲锦双手紧按在城墙上，虎目直盯着顾恒生傲立于沙场上的雄姿，惊诧怔然的喃喃自语。

    恍惚间，风傲锦的眼前似乎浮现出了很多年的一幕幕画面，好像看到了五年前的那道霸绝疆场的血色身影。

    一时间，无论是北越国大军，还是天风国的上万将士，皆是睁大了双眸的望着顾恒生的霸绝身姿，在内心深处永远刻下了这一幕。

    “他………”赤风营的刘凌武等人，张大了嘴巴，愣然的望着远方顾恒生的血雄身影。

    不由间，刘凌武等人想到了自己嘲讽顾恒生是小屁孩儿的场景，脸上有着火辣辣的疼，复杂的情绪由心而生。

    北越国的大军不敢在前行追杀，虽然有很大的一部分原因是因为城墙上的寒森箭雨，但是顾恒生这血色芳华的霸气之姿，却依旧是那么的令人感到恐惧和惊颤。

    忽然，从北越国大军中央处，一支如同雄鹰的利箭穿破层层虚空，朝着顾恒生袭杀而来。

    “咻！”

    利箭浩荡，竟夹杂着地玄境高手的磅礴气息，威势汹汹的直涌而来。

    眼看着利箭就要朝着顾恒生的身体穿刺而来，无数人都瞪大了双眼的屏住了呼吸，更有赤风营的将士大呼：“校尉小心哪！”

    “糟了！”

    无数天风国将士内心都涌动出了一抹悲意，就连雁行关大将风傲锦也不由得闭了闭双眼，仿佛不愿看到下一刻顾恒生被利箭穿透的模样。

    地玄境强者的含怒一箭，决然不是一般人能够接下来的，甚至连躲闪的时间都没有。裨将军任齐峰自认为要是自己面对了这一箭，恐怕也得付出一定的代价才可活命。

    这，便是地玄境强者的威势，不出手则已，一出手定然可以扭转整个战局。

    原本地玄境的强者不可随意出手，这是百国之地的不成文的规定，因此同样身为地玄境初期的风傲锦，并没有出城退敌。

    谁知道北越国的统帅竟然如此不要脸，动用地玄境初期的修为，暗袭一个校尉。

    不过，顾恒生可不是普通人，他虽然刚刚步入灵玄境初期，但是前生的众多手段都可以动用了。

    他淡然的目视着血杀而来的这支利箭，然后手中墨枪瞬间聚集了玄气，朝着利箭而来的方向狠狠抛掷出去。

    嘭！轰！

    霎时间，墨黑色长枪与袭杀而来的利箭对上，只是长枪在利箭的威势下犹如纸糊的般，寸寸而断的跌落在地上了。

    但是，顾恒生就是趁着利箭被自己抛出去阻拦的这一息时间，双腿猛然一蹬的从战马上越起，灵玄境初期的修为爆发而出，悬浮在了虚空中。

    下一秒，利箭则是呼哧而来，从战马和越在空中的顾恒生中间穿了过去。而后威势不减的穿过了天风国上万大军，直插在了雁行关的城墙之上，入木三分。

    哗——

    原本以为顾恒生已经在劫难逃的天风国众人，望着这一幕，皆是大惊的露出了无法遮掩的喜色。

    “好！”

    城墙上观望着的大将风傲锦，见顾恒生竟安然无恙的避开了这一暗袭而来的利箭，忍不住大喜的狠狠拍了拍城墙。

    “好！”天风国众将士随即而吼，气势恢宏，直涌入天际。

    利箭而过，顾恒生英姿飒爽的又踏在了战马之上，尽显霸气。

    “你是何人？”

    北越国大军中，其统帅见自己的一怒而箭被躲了过去，不禁的皱了皱眉头，眼瞳泛着浓郁血丝的直盯着顾恒生，动用地玄境的气势，沉声吼道。

    顾恒生右手狠狠甩袖，摇望穹苍，左手紧牵着战马的缰绳，昂头望着北越国万军，沉声大吼而道：“我乃天风国，顾家，顾恒生！”

    轰隆隆……

    我乃天风国，顾家，顾恒生！

    这一句沉吼声，淹没了沙场的血色，遮掩雷鸣的鼓声，震散了北越国万军的士气。这声音，久久的回荡在天地之间，难以散去。

    顾家！顾恒生！

    “顾家！什么？”北越国统帅一怔，而后神色大骇的颤了颤身子，不敢置信的接连沉吼道：“你是顾家人？天风国顾家的人？”

    “我，顾恒生，乃是现任天风国镇国大元帅顾苍之孙，昔年承蒙将军顾承军之子，血雄将军顾忧墨之侄！”

    顾恒生振臂一抬，目光如炬的面对着北越国大军，如雷鸣般的振声而道。

    既然已经决定要为二叔顾忧墨疗治双腿，顾恒生肯定无法在隐藏自己的修为。

    所以，他索性在疆场之上霸而吼出，让整个天下人都知道，他顾恒生是顾家的人；让亿万生灵都明白，他顾家的威名依旧凌立于擎苍之巅。

    轰！

    顾恒生的话，不仅令北越国统帅大惊失色，而且还让在场无数人都骇然的屏住了呼吸，露出了震撼的神色。