    那下人话跟把话说完，走道里就已经传来了涅凛的脚步声。脚步声虽然急促，却也带着莫名的节奏。

    等罗刹走出病房向外看去，就看见了涅凛已经带着一群人从走廊的尽头往这边走了过来。那个领头的应该就是涅凛。

    他不紧不慢地朝这边走来，白净的脸庞上勾勒着棱角分明的冷峻，乌黑的冰眸深邃迷离。

    浓密的眉、高挺的鼻、弧度完美的唇形，高冷中带着矜贵优雅。

    他身边跟着的男人也是一样的五官精致，那是司空翼。

    罗刹看着涅凛和他身边的那个司空翼，也觉得似曾相识，可他也实在想不起来之前到底在什么地方见过，这一点另罗刹感觉非常的奇怪。

    他敢肯定自从三年前涅家在北城凭空出现之后，他从来都没有见过涅凛。而在涅凛到达北城之后，很多人也都有去调查过涅家。

    不过楚少爷却兴趣不大，对此也没有任何动作，以至于两家之间也没有什么交集。

    所以罗刹也没有接触到涅家的机会，他很奇怪自己心里居然会对涅凛有熟悉之感的错觉。而在罗刹在门外打量他们时，涅凛已经走到了他的面前。罗刹这才发现，也许他觉得心里有种熟悉感，是因为涅凛一样拥有着英俊无比的脸，而那自上而下的强大气场更是和楚尧不相上下。

    涅凛独自走进了病房，其余人也都安静地在外面等候。

    两个强大势力的家族掌控人就这么在病房里互相对立地站着。就连路过的护士也多会向病房里悄悄看上一眼，看一下传说中的人物，之后毫无疑问地被他俩强大的气场给威慑住了。

    两个人平时都是惜字如金，沉默了良久，涅凛才率先开口，熟络地跟楚尧打着招呼：“楚少，好久不见。”

    楚尧却是没有吭声，但是涅凛是了解楚尧的性格的，对此他也并不生气，而是淡淡的对楚尧说：“我不是夜蕾，所以你不用防备我会做什么。而且关于你的记忆已经恢复的这件事，我也早已经想到了。毕竟被夜蕾控制的人，如果不是记忆恢复的话，也不可能对幂儿这么的关心在乎不是吗？楚少？”

    直到背地里的动作被涅凛拆穿，楚尧才露出略显严肃的表情。不过他也是毫不惊慌，虽然他一直都瞒着夜蕾在服用药物，并不想被夜蕾发现，但是他也不惧怕被任何人发现。他之所以没有回答涅凛，是因为对于克隆人这个群体，他跟他们实在无话可说。

    涅凛见楚尧还是不说话，他也不再多解释什么，都是聪明人，相信他刚释放的善意，楚尧也定是能感觉出来的。

    “我是来带幂儿走的。虽然你的记忆恢复了，但是幂儿还没有。所以她在我身边才是最安全，最快乐的。你知道的，她最近一直在我那里。”说着他绕过楚尧就要往病床那边走，可是一直没有吭声的楚尧却后退了一步，将他挡在了门廊。

    两个高大的男人站在一起，虽然什么都没有做，只是那样互相对立的站着，但是病房外的护士和手下都一个个不敢吭声，也不敢走动，生怕如果发出一点声音就会引爆两人只见的气氛。

    看着楚尧挡在自己的面前，涅凛笑了起来，他说：“你凭什么挡在我面前，不让我带他走呢？你忘记了，她已经因为你而死过一次了吗？你觉得她呆在你身边。先不说快乐，就是连最起码的人身安全，你都保障不了。你凭什么不让她走？她跟我在一起三年了。在没有你出现之前，她一切都好好的。她是那么的快乐，无忧无虑的做着她想做的事情。我相信这三年你也看到了吧。你之所以没有来涅家打扰他，不就是因为你也觉得她现在生活很好，自己也没有资格再跟她在一起，所以你才一直默默地看着。”

    涅凛说完之后，看着沉默不语的楚尧继续继续说道：“那么你为什么不一直默默的守护着她呢？这是你应该为她做的，不是吗？比起她为了你连命都不要来说，你隐藏自己的爱，一直默默守护着她，又算什么呢？”

    不得不说涅凛的话没有一句是错的。

    对，这三年，楚尧知道苏幂改名成涅朝幂来到了北城，他之所以没有打扰过她，也因为在涅凛身边的苏幂是那么的快乐，那么的无忧无虑。涅凛也有在好好的保护着她。

    而在涅凛身边没有任何能威胁到她的存在。不像他身边有一个夜蕾。

    涅凛说：“如果不是你的出现，幂儿还在开开心心的拍着自己想要拍的电影呢。那所谓的女二号也不会跟你有任何的牵连，也就不会发生今天的事情，让幂儿再次受到伤害。你们人类不是有一句话叫害人精吗？你觉得自己像吗？”

    听着涅凛不断。挑衅的话，罗刹实在忍不住对他说：“你注意言辞。”

    就是这一句话，让涅朝幂飞快了看了罗刹一眼。罗刹与涅凛的双目对视的时候，罗刹的脑子里就像被什么拧了一把，一股剧烈的疼痛传了过来，随即他的脑海里想起了一直忘却的很多事情，在字母岛发生的那些事情，在克隆人组织里，在教堂里，他没有保护好苏幂。他眼睁睁的看着苏幂在自己的眼前倒下，倒在一片血泊当中。

    罗刹在脑海中重新经历了一切，他想起失忆的楚尧任由夜蕾的摆布。

    他想起那日在教堂，夜蕾恐怖的技能……她能够轻易控制人类的意识，就连楚少都无法反抗……

    原来一直在他们身边的夜蕾根本就不是楚家少夫人，真正的楚家少夫人从始至终只有一个，是苏幂。夜蕾只是一个克隆人。一个拥有着无上潜力的克隆人，可以随时随地的控制他人的意识。就连他失去了这段记忆，都是出自夜蕾之手。

    所有的记忆都一起疯狂地涌进了脑海里，罗刹整个人都承受不住，双手抱头，沉默地隐忍着这样的痛。

    涅凛却也不再管他，只对楚尧说：“如果你觉得我说的这一切，有任何一点有错，你可以随时反驳我。你现在无话可说，恰恰就证明了我说的都对。”

    涅凛说完之后，便不再理会依旧沉默的楚尧。他嘴角上挑，慢慢地朝病床位置走去，楚尧也没有在坚持拦他。

    而就在这时，楚尧的声音在涅凛身后响起。“幂儿她已经恢复了记忆，你觉得她还会跟你走吗？”

    楚尧的话让涅凛的脚步停止了。涅凛也知道，苏幂之所以会留在他身边，就是因为他失去了记忆。如果当她的记忆恢复过来，苏幂是无论如何也不会在跟他像之前那样的。

    他隔着玻璃看着病房里躺在床上的苏幂，心里划过一丝的苦涩感。就像他刚刚说楚尧的那些话一样。楚尧的这些话，也让涅凛无法反驳。

    而这时一直在门外不远处没有吭声的司空逸对着楚尧说：“就算幂小姐恢复了记忆，那又怎么样？幂小姐已经死过一次了，幂小姐的命是我们家夜王用自己一半的生命换回来的。就凭这一点，幂小姐如果醒过来的话，为了恩行，她也会留在夜王身边的。而你这所谓的幂小姐最心爱的人，你又为他做过什么呢？你连最简单的保护都保护不了幂小姐。你觉得如果幂小姐她醒过来，她恢复了以前的记忆，啊想起自己为你所做的那一切。想起自己为你挡过的那一枪，想起你甚至要跟别的女人结婚了，然后亲手杀了她。你觉得幂小姐会原谅你吗？”

    走廊上气氛僵硬，两边的人也默默拉开了距离。

    就在这时，苏幂病房中仪器突然响了起来，医生在这样的响声当中匆匆地赶了过来。

    楚尧和涅凛立刻拦下了他，问他这究竟是怎么回事。医生说：“仪器会发生了响声，说明她的脑部运动非常的快。至于具体的原因，我需要进去检查才知道，说着他便将两人推开，快速的走进玻璃隔间，查看着仪器上面的数据。

    两个刚才还在对峙的男人此刻也都沉默地看着病房里的苏幂，也没有谁再说话。

    在他们心里，其实所有的一切都比不过苏幂的生命重要。

    ......

    这一晚过得异常的漫长，不只是对于楚尧和涅凛而言，对于孟珊来说同样如此。当太阳升起的时候，孟珊整个人已经被折磨得奄奄一息了。仓库的门再次被打开，阳光照射进来。浑身赤裸的孟珊满身污秽，表情呆滞地仰面躺在地上。

    楚家的手下看着她没有什么焦点的眼神，对此并没有产生任何的同情。

    就这么将奄奄一息的孟珊给架了出去之后，这些人甚至把孟珊也给送进了医院，还给她安排了精心地治疗。

    孟珊醒过来之后，她想起昨天下午到晚上那峰回路转的场面，还有在黑暗的仓库里的一切，心里就有很多的不堪。而此刻看着镜子中的自己，嘴巴上虽然布满伤口，不过缝在上面东西已经被医生给取了下来。

    能够让她在医院里接受这么高端的治疗，背后的人除了楚尧并不会有任何人。

    她不懂，为什么折磨她的人是楚尧，折磨过后，帮她治疗的人依旧是楚尧？

    但此刻的孟珊再也不会自作多情的以为楚尧是喜欢她的。

    她看着自己脸上因为缝针而留下的洞口，这些洞口永远都不会消失。

    她不敢相信，自己靠着这张脸在娱乐圈混着，可是现在已经被彻底毁了。

    她忽然觉得口干舌燥，她拿起一旁的白开水就往自己嘴巴里灌。

    她贪婪的喝着，却发现那些水居然从她嘴巴下面的洞口流了出去。

    那又恐怖又可笑的一幕简直让她崩溃。

    孟珊尖叫了一声，将杯子摔了出去。

    杯子被摔在地上“哐当”一声碎成了玻璃。

    可是依旧没有人进来看她，因为楚少有吩咐，只要孟珊不死，就不用管她。

    楚尧之所以要救她就是想要让她或者慢慢承受这个世界即将为她带来的痛苦。

    孟珊看着地上的一片狼藉，她又想到既然楚尧让人将她给送来治疗，是不是说明她并没被楚尧赶尽杀绝？只要她被那些人侮辱的事情，没有人知道，她依旧可以做她的大明星梦想！

    孟珊把事情想的很简单，她立刻就拿出手机给丰扬打了一个电话。

    这件事情当中，丰扬才是背后那个真正的主使人，可是从昨天事情发生之后，他却没有了任何音讯。

    孟珊跟打通电话之后，丰扬在那边的语气也变得非常的不好，他说：“你怎么这个时候跟我打电话？”

    孟珊在电话里说：“昨天你也在现场吧？所有的事情是不是都看到了？可是你却没有出来救下我。我们俩可是同一战线上的人，我在这件事情中损失这么巨大，你是不是应该补偿点什么？”

    丰扬在电话那边沉默片刻问道：“你要我怎么补偿你？孟珊，你知道你得罪的是谁吗？你得罪的可是北城的楚家！我怎么帮你？你难道没有看今天的热搜吗？我想帮你，我也无能为力啊！孟珊，看在我们之前合作还不错的份上，我会给你打钱过去的。就当是我和你认识的一场交情，自此以后你也别再给我打电话了！”

    说完之后，不等孟珊回复，丰扬就飞快把电话挂了。她现在就是瘟神，还是躲远点的好。

    孟珊不可思议的看着手里的电话，不甘心的继续给丰扬打电话。可那边却始终提示对方忙，显然丰扬已经把她的电话给拉黑了。

    孟珊气的不行，随即她又想到丰扬在电话里好像提到了今天的热搜。

    她又立刻打开手机寻找热搜。看到热门搜索里有孟珊、视频两个字，她瞬间有一种天塌下来的感觉，不敢去看到底是什么，可又不甘心。

    不死心的孟珊最后还是点开了视频，没有想到，上面居然是昨天她教训涅朝幂时候的原视频。原视频里将她整张脸都暴露的一清二楚，但是却把涅朝幂跟安宁打了马赛克。

    不过万能的吃瓜群众还是能从一些细节上判断出，那两人就是涅朝幂跟安宁。

    孟珊慌慌张张的看着网友的评论，无一不是在骂她恶毒的。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。人家涅朝幂出身好，她就嫉妒人家投胎投的好。人家影后从一个默默无名的小演员，努力到现在影后的位置，她就暗讽人家在背后一定付出了不少。合着说别人都是妖魔鬼怪，就只有她孟珊是那出淤泥而不染的莲花喽？”

    “都怪命运的捉弄，没有给她个好爹呗。”

    “我笑了！孟毒妇是怎么爬上现在这个位置的？难道她自己都忘记了吗？她的那些黑历史可还保存在那些帖子里经久不衰呢？”

    “她的外号大概很多人不知道吧，这个孟珊以前没出道的时候，可是在华国北城出了名的交际花。她什么事情没干过？大家都知道人家天上究竟是什么地方吧？她可是里面的红人！”

    “不用我说的太明白孟珊是什么人，大家心里都清楚。她现在在这里装纯洁，还安排做出这么龌龊的事情。某局是不是应该立刻封杀这种人了？”

    “看视频里也不知道涅朝幂跟安影后，她们有没有受伤？真是太恐怖了！安影后要是受伤话，孟珊十条命都不够赔的。”

    “居然敢伤害我们的影后后，我一定要把孟珊的微博给屠杀了。”

    “强烈要求封杀孟珊！这种人连活着的资格都不够！”

    孟珊正看着网友说的话，就觉得手机特别的卡，她这时才发现自己微博的信息已经是999＋。要知道以前她的微博流量最多也就只是两三百个人评论。其中有一些还是公司替他刷的水军。

    孟珊恐惧的点开那些评论她微博，第一条是在三天前发的。内容是她刚参加一个站台活动，还在现场发自己的自拍照片，那个时候评论底下留言也都是。[孟珊真好看]这类夸赞她的话，现在这条微博下面几十万的评论，全部都是骂她的话。

    孟珊拿着手机的手在不断的颤抖，她知道能把这个视频发出去的一定是楚尧。

    楚尧这样做，一定就是想让她在娱乐圈混不下去！

    孟珊此刻非常的慌乱，她不知道自己该怎么办，她拿着手机给经纪人打了个电话，可是经纪人那头却也是显示对方正在忙。

    她没有想到经纪人居然也把她拉黑了，她又打给柠檬。柠檬倒是没有忙音，不过半天才接起了电话，对她说：“是孟珊姐吗？”

    孟珊说：“对，是我，你们那边怎么了？经纪人是不是把我拉黑了？我现在想要回公司，你能过来接我吗？”

    柠檬在那边为难的说：“孟珊姐，你已经被公司给解约了，你还不知道吗？我已经被安排给了其他艺人做助理了，孟珊姐，我实在是帮不了你。”

