    不过外人吐槽归吐槽，穆家的事情还轮不到他们插手，而且他们现在也不能得罪穆家，以前为了3s机甲，他们对穆家都是小心翼翼地讨好，现在穆家有了超3s机甲，他们更加要讨好穆家。

    会场的掌声越来越热烈，气氛很热闹，陆婉清也松了口气，看向台下的小穆蓝和穆斯杰，视线跟崽崽崇拜的眼神对上，她突然觉得，一切都很值得！

    她从台上下去，穆斯杰也站了起来。

    穆斯杰是穆家现在的管理者，超3s机甲的发布会，理所应当是他出面做最后的收场的。

    陆婉清在位置上坐了下来。

    “妈咪，你刚刚好漂亮！”小穆蓝立刻化身夸夸机，两眼放着星光，对着妈咪使劲夸。

    陆婉清心情很好，又揉揉孩子的头顶，“嗯，蓝蓝以后也会很优秀的。”

    “嗯嗯，我一定会努力学习的！”小穆蓝立刻重重地点头，很认真。

    晚上七点半，超3s机甲发布会圆满结束，所有人都离开了会场，陆婉清也带着小穆蓝离开。

    “婉清。”陆婉清准备下线的时候，穆斯杰突然叫住她。

    陆婉清微微顿住，回头看向穆斯杰：“怎么了？”

    穆斯杰走到她的身边，很温柔：“我等下公司还有一些事，可能要晚一些才能回家。”

    陆婉清点头，“嗯。”

    穆斯杰笑了笑，抬手揉揉她的头顶说：“那我先去忙了，我们回家见。”

    “嗯，回家再见。”陆婉清下意识回答。穆斯杰很快就下线了，陆婉清留在原地，她想了会儿，突然觉得不对劲，穆斯杰好好的突然跟她交代这些干嘛？搞得好像……晚上工作要加班的丈夫突然跟妻子报备一样。

    陆婉清回过神来，抬头看向穆斯杰刚才站着的方向，想说什么，但是却发现他已经下线了。

    “妈咪。”小穆蓝摇了摇陆婉清的手臂。

    陆婉清回神，她垂眸看向小穆蓝。

    “妈咪，我们也要下线吗？”小穆蓝问陆婉清。

    现在下线吗？

    时间还早，下线了也无事可做，尤其是穆斯杰他们也没有那么快回来，家里就她和小穆蓝，孤零零的。

    “我们去买点菜吧。”陆婉清想着，就对小家伙说。

    今天是个好日子，应该买点菜，做点好吃的，庆祝一下。

    而且刚好有时间，带着小家伙一起去买菜也挺有意思的，小穆蓝上次就很喜欢星际这种采摘园一样的交易方式。

    “买菜？”小穆蓝眼睛果然亮了，很激动。

    陆婉清笑着点头：“对，蓝蓝想吃什么？”

    “我喜欢买菜！”小穆蓝开心地说。

    陆婉清失笑，抬手揉揉小家伙的头顶，笑着点头：“嗯。”

    “我们走吧。”陆婉清说。

    陆婉清带着小家伙出去了，今天又是开开心心买菜的一天，他们买了蔬菜，买了水果，还有鱼，还有鸡。

    菜都买好了，但是还要一个小时才会送到家，陆婉清算了下时间，觉得不用那么早下线。

    想到白天见过的那个红发小男孩，她又忍不住带着小穆蓝去了外面，只可惜转悠了好久，也没有再看到那个孩子，她心里微微叹气。

    要是能将这几个孩子放在一起照顾就好了。

    从星网上下来，时间也不早了，她们之前买的菜陆陆续续也有一些到了，陆婉清让穆管家继续在门口盯着，如果有人送东西来，就帮忙收下，她自己拿着先到货的菜去厨房清理了。

    陆婉清现在做饭已经很熟练了，甚至小穆蓝都已经学会了怎么做一个合格的小帮手了，陆婉清摘菜的时候，他小小只，也在旁边蹲着，帮妈咪摘菜，可乖了。

    穆斯杰他们回来的时间比陆婉清预料的更早，晚饭还没有做好，他们就回来了。

    “可能还要等一会儿晚饭才能做好。”陆婉清解释。

    “没关系。”穆斯杰笑着说，然后自然而然道：“我也一起帮忙做吧。”

    穆斯杰说着，就撸起袖子在厨房里忙碌起来。

    陆婉清有些怀疑地看着他，穆斯杰真的会吗？

    事实证明，穆斯杰不会，一盘漂亮的青菜在他的手艺下变得焦黑，看着就很难吃的样子。

    “我再做一次！”穆斯杰不甘心，再次说。

    陆婉清嘴角抽了抽，连忙说：“不用了，我没有买那么多菜，要是浪费了今天晚上就没得吃了。”

    “还是让我来吧。”陆婉清说着，就过去将锅铲抢了过来。

    她将烧焦的青菜倒进垃圾桶里，将锅刷干净，然后重新开始炒菜。

    穆斯杰之前就有关注陆婉清炒菜，这些动作明明看起来就很简单，为什么他做就不行？

    穆斯杰神色顿时很严肃，他紧张地盯着陆婉清炒菜，想要将炒菜的正确步骤记下来。

    陆婉清在专心炒菜，也没有注意旁边，等一盘青菜炒好，她下意识吩咐：“斯杰，拿一个盘子给我。”

    小穆蓝在旁边，听到妈咪的话，立刻抢着去打开厨柜，拿里面的盘子。

    穆斯杰弯腰，伸手，穿过小穆蓝打开的橱柜，直接从里面拿出一个盘子。

    小穆蓝看着爸爸，一脸茫然：“……”

    穆斯杰也看了眼小穆蓝，然后就移开了视线，他将盘子递给陆婉清，继续认真盯着她炒菜。

    陆婉清准备将青菜铲起来了，转头突然发现穆斯杰盯着菜锅严肃的表情，她吓一跳，随后反应过来不由失笑。

    “炒菜很简单的，你不用那么紧张。”陆婉清无奈地说，同时用锅铲将炒好的青菜铲起来，放到盘子里。

    穆斯杰也发现菜做好了，他在心里飞快地整理了一下，将自己刚才看到的东西都记下来，然后笑着说：“嗯，我以后会注意。”

    陆婉清没有理会穆斯杰，她将剩下几个菜都炒好了，就让家政机器人送到餐厅去。

    温岚和穆安早就在客厅等着了，确切地说，自从陆婉清做出超3s机甲，他们待在家里就忍不住紧张，谁能想到呢，陆婉清竟然那么聪明，竟然连超3s机甲都做出来了！

    看出儿子有要追陆婉清的意思，他们心里更加高兴，如果不是不方便开口催婚，他们恐怕都忍不住，好想让斯杰跟陆婉清马上去领证结婚了！

    “婉清，饭菜都做好了？太辛苦你了！”温岚看到家政机器人将菜送过来，连忙站起来，走到陆婉清面前说。

