    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    路易几乎是有些陶醉地感觉着，此时覆盖整个地下城的双重源能场。长渊三式再加归零源术，这是在前人的基础上开创出的新源术。

    嗯？她的源能重心在转移。

    是快到极限了？还是她身上的氰源能剂不够了？

    呵~这么庞大的源能量，刚解开三重基因锁的身体，果然不太容易吃得消吗？

    不过就这种程度就够了，不能再让她解开四重锁。

    路易垂眸，有些惋惜地叹了口气，还真有点舍不得。

    不知解开四重锁，甚至是五重锁后的她，会长成什么样？

    但伊丽莎白在等着，只有解开三重锁的寿果，才是最适合伊丽莎白的容器体。

    哎，有点可惜！

    路易抬起眼，刚拨了一下被风吹乱的金发，就听到身后有脚步声，风里还带着一丝血腥味。他回头，是比尔，对方原本洁白的衣服上，此时沾了点血迹。

    路易：“清理干净了？”

    比尔和林伊达成交易后，就起身去清理门户了，地下城会出现今天这样的大危机，如果不是林伊，恐怕连他都无法全身而退。单凭地面上那些政客，做不到这种程度，肯定是他身边的人出了问题。

    比尔走到路易身边，也看着林伊那边的方向：“杀了几个，剩下的不重要，留着以后慢慢钓鱼。”

    路易：“你这么快就对她有信心了。”

    既然说到以后，自然是相信今天地下城不会出事。

    比尔：“蔷薇病毒已经回流，系统的算法如果没出错的话，二十分钟后，蔷薇病毒就能回归原位。相关设备那边，已经安排新的人去守着。”比尔说到这，特意收回目光，看了路易一眼，“在这之前，谁敢打扰到她，影响了源能场作用，我就杀了谁。”

    那一瞬间，比尔身上露出的杀气，几乎可见血光冲天。若是换一般人，此时恐怕已经浑身僵硬，连声音都发不出来。

    但路易的语气却依旧轻缓：“别紧张，我说过，我今天就是来看个热闹。”

    比尔：“蔷薇病毒的清理还需要到她，她离开爵星之前，我要确保她好好活着。”

    路易淡淡一笑：“你放心，老朋友，她是我看中的，即便这时候有人要抢，我也会替你杀了对方。”

    比尔：“……”

    路易唇边依旧噙着一丝笑：“我为她准备的战场，并不在这里。”

    比尔：“只要不在这里，我可以不管。”

    路易叹息：“这么诱人的果实，觊觎的人很多啊。”

    帕丽斯估计是看出来了，她派再多的人过去，都过不了阿元那一关。而且阿元还控制了地下城的总系统，得到的便利太多，一般人根本对付不了。于是她确认了唐石一他们几个的位置后，将大部分人撤回，让他们分别转去唐石一他们那边，她重新检查了一下自己身上携带的武器，然后决定自己亲自去杀了林伊。

    这是老板对她下的死命令，对方今天若不死在这里，那死的就是她了。

    只是帕丽斯刚赶到13号街区，正要转出街角时，前面忽然出现一个人，挡住她的去路。

    帕丽斯看清对方后，微微一怔，然后收回抬胳膊的动作，略一颔首：“戴维斯先生。”

    路易打量了她一眼：“去哪？”

    帕丽斯：“抱歉，戴维斯先生，我在执行任务。”

    路易：“哦，是红鹤下的命令？她让你去杀了林伊？”

    帕丽斯没有回答，算是默认了，并且她侧过身，打算离开。

    路易却又道：“虽然我不认为你有能力杀了她，不过你身上带的东西有点麻烦，还是别去了。”

    帕丽斯皱眉，她不太清楚路易·戴维斯到底是什么身份，究竟是不是人偶团的人，在里面又是处于什么地位，她只是隐约猜得到，对方的地位应该是高于她。

    但即便她的猜测是对的，她也不是他的手下，无需听命于他。帕丽斯正要驳斥，只是她刚一转头，就突然觉得脖子上一凉，然后才惊觉自己整个人，被看不见的力量困住了，瞬间动弹不得分毫。

    这和之前在宠物店后院时，林伊突然用千斤源能场困住她的时候一样！

    路易·戴维斯下手之前，和林伊一样，都没有杀气。

    所以她完全没有察觉，就已经落入他们的陷阱。

    帕丽斯在脑袋掉下去之前，将眼珠转过来，看着路易，他们……都一样！

    路易撤回千斤源能场，微微抬脸，看向林伊所在的那栋大楼，轻轻笑了笑，然后才转身离开那里。

    林伊有“看”到这一幕，阿元也监控到这个过程，正好这会儿，原本源源不断往他们这边来的杀手也都退了。

    阿元有了空，便开口道：“小姐，刚刚戴维斯先生杀了帕丽斯。”

    林伊：“嗯。”

    阿元：“据我的推测，帕丽斯应该是打算往您这边过来的，而且她身上携带了高能量武器，有点麻烦。”

    林伊：“你对付不了吗？”

    阿元：“我的能量防护罩无法完全防御住她那个等级的武器，如果真让她登上顶楼，您现在又不能随便离开这里，另外您还要分心照顾唐会长他们，这种情况下，我确实无法百分百保证您的安全。”

    林伊：“看来真是要给你好好升级了。”

    阿元：“很高兴您能重视这件事。”

    林伊：“哎，我好容易存点钱……”

    阿元：“小姐，您把钱花在我身上，其实只是将你的钱换了种方式存起来而已。”

    林伊：“……”

    ……

    地下城虽是被封锁了，但是里面的消息并没有被锁住。由于知道内幕的人不多，加上很多媒体都是为各自的BOSS代言，立场站得非常稳。

    所以，此时爵星各大新闻媒体平台上，一篇篇关于讨伐和控诉外星客林伊的新闻，一篇接着一篇冒出来，那口大锅扣得死死的。

    外星客林伊涉嫌谋杀林委员；外星客林伊逃至地下城；外星客林伊入侵地下城系统控制地下城；地下城死伤数百居民，外星客林伊依旧在逃……

    这一篇篇耸人听闻的新闻报道出来，一下将基因锁的热度压了下去。

    这个时代，大众已经无从分辨什么是真，什么是假，话语权掌握在谁的手里，谁说的话就是真的。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

