
    回到院落中，望着手中的符纸，慕清霄不屑一笑，掌心涌出一缕黑色火焰，符纸就化作灰烬。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：地仙一重{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞。

    掠夺积分：540000

    储存空间：2800

    ……

    ……

    坐在院落中的柳树下，慕清霄不禁陷入沉思。

    此刻，他已经是迈入地仙境，乃是真正的剑仙，配合各类神通，与仙品二阶仙法《翻天印》，不知能否与西王母一较高下。

    慕清霄可未曾有一刻忘记，在昆仑仙山里的瑶台仙园中，种植着大量的仙药。

    如此重要的资源，别说是他，就算别的地仙境知道，难免也会觊觎，他岂有放过的道理。

    最重要的是，他此刻已经是剑仙，西王母也不过是一道身外化身，并非本尊，想要对付她，并非不可能。

    若是西王母本尊，慕清霄恐怕早已陨落，哪还能悠闲的在这里晒日光浴。

    不多时，两道倩影自厢房中走出，白素贞与小青的脸上依旧有些潮红，皆是忍不住娇嗔的瞪了他一眼。

    慕清霄微微一笑，让酒楼备好酒菜后，道：“杭州的风景也看的差不多，也是时候离开了。”

    闻言，白素贞与小青并没有任何意见。

    原本，她们来杭州的目的是找许仙报恩，现在恩情已报答，并且她们都已经离不开慕清霄，对此自然是不会有意见。

    慕清霄是她们的丈夫，不管去何处，她们都愿意一同跟着。

    酒足饭饱后，慕清霄望着白素贞到小青，道：“在离开前，我要前往一个危险的地方，暂时只能委屈你们一段时间。”

    说着，白光将三人与小白狐笼罩，转眼慕清霄、白素贞与小青就出现在了一个陌生且朦胧的世界中。

    来到小世界，小青好奇的打量着四周，白素贞仰望着朦胧的天空，道：“夫君，不知这里是……”

    “你们可以将这看作能够容纳生灵的空间法宝，最近一段时间，你们就在其中修炼吧。”

    对于小世界，慕清霄并不想解释太多，反正与空间法宝也是同样的道理，只是大小的区别而已。

    “空间法宝！”

    闻言，白素贞捂嘴惊呼，她到是听说过空间法宝，但这种东西也只是传闻，究竟存不存在都还是两说。

    “嗯，我们知道了。”

    对于慕清霄安排，白素贞与小青只是乖巧的点了点头，并没有抱怨，抱起小白狐，朝着远处的山峰掠去。

    将小世界中的情况与两女叙述过后，慕清霄就离开，身形拔高而起，嘭的一声撕裂空间，化作一道剑光朝昆仑仙山掠去。

    他即将面对的是西王母，此位面中的至强者，接下来不知究竟会遭遇何种情况。

    所以，慕清霄断然不可能让白素贞与小青跟他一起冒险，而小世界就是最安全的地方。

    剑光划破天际，辽阔的山河飞快的倒退，慕清霄已经去过一次昆仑仙山，确认方向后一路风驰电掣。

    几个呼吸的时间后，映入眼帘的就是一片白雪皑皑，银装素裹。

    昆仑仙山！

    望着熟悉的景色，慕清霄目光慎重，随手一挥，蔚蓝的天空上就出现一条裂缝。

    裂缝扩展，最终形成一道漆黑色的空间门，慕清霄嘴角掀起一抹弧度，瞬间朝其中掠去。

    ……

    ……

    在道教神话，西王母居住在西方的昆仑山，是女仙的首领，主宰阴气，相对于男仙之首东王公，掌管不死药、罚恶、预警灾厉，身份尊贵至极。

    相传，西王母的蟠桃园中有着三千里百棵蟠桃树，前面一千二百棵，蟠桃微小，三千年一熟，凡人吃了可得道成仙。

    中间一千二百棵，六千年一熟，凡人吃了直接霞举飞升，长生不老。

    后面的一千二百棵，紫纹细核，九千年一熟，凡人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    当然，去过瑶台仙园的慕清霄明白，这种东西也就只能够想想，在这种位面根本不可能存在那种层次的灵药。

    从西王母天仙级别的化身，便能够看出这一点。

    与其他位面中的王母不同，好比西游中的王母是玉帝的妻子，只是继承了西王母道统的女仙，并非西王母本人。

    以西王母身份的尊贵，根本不可能成为玉帝的道侣，毕竟不管身份或者实力都相差悬殊。

    昆仑仙山绵延万里，山势起伏，流淌瑞霞，山石植物都散发着曦光，圣洁而端详。

    在仙山内部，华丽宫殿群矗立，琼楼玉宇周围仙气缭绕。

    陡然，蔚蓝的天空上出现一道裂缝，一道白袍身影自裂缝中掠出，待裂缝合拢，慕清霄望着周围的景象，嘴角牵起一抹笑意。

    当下，慕清霄收敛气息，并没有立刻前往瑶台仙园，而是顺着仙气浓郁的地方掠去。

    瑶台仙园中，每一块仙田中被布置下了阵法，只要仙药丢失，阵法就会立刻启动。

    既然不能悄无声息的将仙药全部拿走，那就只能先将西王母处理了。

    否则，想在她的眼皮子底下见东西带走，恐怕极其困难。

    昆仑仙山不愧是昆仑仙山，简直是修炼的福地。

    慕清霄在迈入地仙后，隐匿气息的手段更加了得，所以一时间也没有闹出任何的动静。

    随着周围的仙气越发的浓郁，慕清霄的心弦紧绷，无比的警惕起来。

    ……

    ……

    Ps：主要已经是地仙境界了，本书也已经写到一半了，后面还有好多境界，短时间内是不可能完结的，各位可以放心，只是更新稍微慢了点。
