    聚集在水潭边缘的铁甲犀牛群，听到身后传来巨大的动静，纷纷调转头来，怒视着飞冲而来的那抹黑色幻影。

    　　一场厮杀，即将爆发。

    　　“吼！”

    　　一声愤怒的咆哮声响起，震荡山林。

    　　轰隆隆！

    　　二三十头铁甲犀牛从溪水旁边调转头来，不约而同咆哮起来，迈开四蹄，朝黎枫发起了猛烈的冲锋。

    　　地面剧烈的震颤起来，好似千军万马杀过来似的，那阵势极为骇人。

    　　黎枫丝毫不为所动，身形沿着一条直线暴冲过去，一路烟尘滚滚。

    　　瞬间与为首的一头铁甲犀牛进行正面碰撞，就在双方接触的刹那间。

    　　黎枫脚下飘忽一个闪转，瞬间侧让开来，迅疾避开第一头铁甲犀牛的野蛮撞击，战刀沿着一条斜线，猛地一记上撩。

    　　刷，一道寒光闪过。

    　　刀锋掠过第一头铁甲犀牛前肢，锵的一声，火星迸发，鳞片瞬间被割裂开来，一股鲜血喷涌而出。

    　　“吼！”原本迅疾前冲的第一头铁甲犀牛顿时发出一阵凄厉惨叫，瞬间轰然倒地，沿着惯性冲出去十几米远。

    　　后方飞奔而来的三四头铁甲犀牛，来不及稳住身形，瞬间撞击在跌倒在前面的铁甲犀牛身上，顿时撞翻一大片，整个阵势完全受到影响。

    　　黎枫一击得手，立即横移闪开。

    　　“吼！”

    　　一头体型庞大，通体覆盖着青黑色鳞片的铁甲犀牛双眸赤红，鼻孔喷着热气冲向黎枫。

    　　“滚开！”黎枫暴喝一声，腿部肌肉猛地撑起，一脚狠狠踹在这头铁甲犀牛的脑袋部位。

    　　蓬的一声闷响，那铁甲犀牛顿时被踹得翻滚开去。

    　　这时，又有四五头铁甲犀牛同时飞奔而来，扬起那弯刀状的独角刺向黎枫。

    　　黎枫飘忽一个移动，瞬间躲开左侧三头铁甲犀牛撞击，同时挥手一个挥劈。

    　　刷，一道弧光闪过，鲜血喷涌。

    　　战刀瞬间劈中右侧一头铁甲犀牛后脖子。

    　　可是这铁甲犀牛浑身覆盖着一层鳞甲，皮糙肉厚，战刀只是劈开鳞甲，砍进去三分之一深，就仿佛遇到阻力般，再也无法劈进去了。

    　　“吼！”铁甲犀牛痛得仰头嘶吼，好似发狂般，迈开四蹄疯狂冲撞开来，将周围一群同伴撞得东倒西歪。

    　　噗，鲜血从伤口喷涌而出，好像不要钱似的，疯狂喷洒开来。

    　　黎枫看到这铁甲犀牛发疯了，立即抽刀暴退，浑身染了一层血。

    　　“吼！”“吼！”

    　　周围的铁甲犀牛见黎枫屠戮自己的同伴，纷纷发出怒吼，一头接一头，前赴后继疯狂冲向黎枫。

    　　大地震颤，烟尘滚滚，巨大的动静传播出去十几里远。

    　　整个场面乱成一锅粥，兽群胡乱踢踏，绕着黎枫不断游走冲撞。

    　　黎枫手持战刀，步伐飘忽，整个人好似穿花蝴蝶般，迅疾穿梭在兽群中。

    　　铁甲犀牛体型太大了，尽管它们是群起而攻之，但是真正能够碰撞到黎枫的只有三四头而已。

    　　与身形灵活的黎枫相比，移动速度简直慢得跟乌龟爬一般，对他而言，根本形不成威胁。

    　　而黎枫只要闪避开周围这三四头铁甲犀牛的攻击，后面那些铁甲犀牛根本不足为惧。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　他的身法非常轻巧，飘逸。

    　　时而迅疾横移，时而飘忽后退，时而鬼魅般一晃。

    　　在狭窄范围内，一次次闪躲，一次次变向移动，好似一阵风般，无迹可寻。

    　　任凭那些铁甲犀牛如何冲撞，他总是能在狭窄缝隙中，迅疾穿梭而过。

    　　有时候，他也会趁着周边铁甲犀牛受伤倒下，用来影响旁边冲撞来的铁甲犀牛。

    　　这样一来，他就有空隙，去击杀另外一边的铁甲犀牛。

    　　战刀一次次挥劈而出，不断划过一道道寒光。

    　　刀光挥舞，劲气四射，一股股鲜血喷溅。

    　　铁甲犀牛很快溃不成军，一头接一头倒下，一滩滩鲜血触目惊心。

    　　那为首的铁甲犀牛站在兽群中央，瞪大牛眼看到这一幕，拥有简单智慧的它，立即意识到不妙。

    　　如果继续厮杀下去，整个兽群都倒下了，估计那人类都还没受一点伤。

    　　“吼！”

    　　它顿时仰头大吼一声，喝令其他铁甲犀牛逃窜。

    　　周围那些铁甲犀牛听到首领的咆哮声，立即会意，与黎枫厮杀到一半，纷纷掉头就跑。

            轰隆隆!

    　　山林一下子恢复了清静，只是地面上多了十几具庞大的犀牛尸体。

    　　“跑的可真快，还没尽兴了！”黎枫看到这一幕，不禁哑然失笑。

    　　他看着满地尸体，轻叹道：“这么多凶兽尸体，太多了，吃个一年半载都吃不完，带回去都嫌麻烦。”　“算了，还是随便挑一头犀牛回去吧，咱没那么贪心。”

    　　就在他挑选魔兽尸体，准备回去当晚餐的时候。

    　　“呦！”

    　　突然之间，山林狂风大作，飞沙走石，一道穿金裂石的尖啸声从天际响起。

    　　黎枫脸色一变，不由抬头看向右前方，一头翼展超过八米，兽眸泛着凶光，浑身覆盖着火红色羽毛的巨大飞禽类怪物从高空极速俯冲下来。

    　　腹部张开一双尖锐的金色利爪朝黎枫飞速扑了过来。

    　　“糟糕，是飞禽类魔兽。”

    　　黎枫剧变，迅速一个侧身翻滚，避开对方的袭杀。

    　　目光死死盯着在天空中盘旋的巨大飞禽类怪物，他嘴里不禁喃喃自语：“翼展超过八米，瞳孔为金色，浑身覆盖着火红色羽毛。”

    　　“这难道是八阶魔兽，火羽金雕。”

    　　“它肯定察觉到附近发生了打斗声，从远处吸引过来了。”

    　　“看来，今天想要吃顿大餐，没有想象中那么容易。”

    　　黎枫迅速爬起，手持战刀，目光森冷的盯着天空那头盘旋的飞禽类怪物。

    　　“呦！”

    　　山林上空，那浑身覆盖着火红色羽的飞禽类怪物超低空盘旋，不断围绕着黎枫飞舞着，时不时发出一阵刺耳的尖叫声。

    　　似乎，在寻找什么攻击破绽一般，显得十分谨慎。

    　　忽然间，那火羽金雕双翅一振，无数火红色羽毛好似暴雨倾泻向地面上的黎枫。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！....

    　　看到那一根根宛若暴雨般倾泻下来的火红色羽毛，黎枫一阵头皮发麻。

    　　嗖的一声，脚下一蹬地，整个人瞬间化作一抹幻影极速窜了出去。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！...

    　　一片狼藉的地面上瞬间被无数根火红色羽毛激射出一个个窟窿，激起漫天尘土。

    　　黎枫则是凭借着闪电般的速度，窜进了山林中，沿着一条曲线疯狂逃窜。

    　　“呦！”

    　　火羽金雕在天空张开翅膀，极速滑翔而过，很快与黎枫拉近了距离。

    　　“好快的速度，不愧是飞行类魔兽。”黎枫看到脚下越来越近的巨大黑影，心中猛然一惊。

    　　气宫之内，元气疯狂调动起来，不断灌入两条大腿中。

    　　嗖，游鱼身法爆发，速度瞬间飙升！

    　　黎枫瞬间化作一道模糊幻影，飚射出去。

    　　“呦~”

    　　火羽金雕一张嘴，发出一声刺耳的尖啸声，可怕的声波近乎实质化，从它尖嘴中迅速传递开来，辐散方圆百米范围。

    　　嗡嗡~空间震荡，浮现出一圈圈肉眼可见的涟漪。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　尖锐的声波所到之处，那些山石，树木，纷纷炸裂开来。

    　　黎枫顿时被这可怕的声波轰中，整个脑子瞬间晕乎乎的，好似有无数只蜂鸟在耳边尖锐嘶鸣，痛得他头疼欲裂。

    　　这下可遭了，这火羽金雕已经盯上他了。

    　　“去你 妈的！”黎枫怒吼一声，迅速一个前冲，踏着一颗古树，借力拔地而起，一飞冲天。

    　　刷！

    　　战刀闪电般一挥，澎湃的元气迅速覆盖战刀，形成一道长达三米的银白色刀芒。

    　　那火羽金雕躲闪不及，瞬间被劈中腹部，划出一道血淋淋的口子。

    　　鲜血淋漓，伴随着几片火红色羽毛落下。

    　　“呦~”

    　　火羽金雕顿时发出一声凄厉的嘶吼，双翅一振，庞大体型迅速拔高，冲天而起。

    　　在高空盘旋一圈后，然后极速俯冲下来，瞪着凶厉的兽眸，张开一对利爪抓向地面上的人类身影。

    　　黎枫落下地面后，本以为那火羽金雕遭到攻击后，会选择撤退。

    　　谁想到，那火羽金雕不仅没有逃离开去，反而变本加厉，以更加迅猛的姿态朝他扑了过来。

    　　“真以为怕了你是吧。”

    　　恼火至极的黎枫也不选择一味逃窜了，站在山林中，目光森冷的盯着那俯冲下来的巨大飞禽魔兽。

    　　刷，狂风刮起！

    　　火羽金雕飞扑而来，黎枫挥手一刀劈过去。

    　　战刀与利爪互相撞击，锵的一声，竟然发出金铁交击之声。

    　　黎枫被巨大力道冲飞开来，狼狈的滚出去数米远。

    　　他一个鲤鱼打挺，翻身而起，毫无惧色，眼眸闪过一抹煞气。

    　　“呦！”

    　　火羽金雕发出一阵刺耳的尖啸声，再度从高空俯冲下来，化作一抹幻影杀向黎枫。

    　　黎枫手持战刀，连续挥劈向那巨大飞禽魔兽。

    　　“呦~”

    　　火羽金雕俯冲下来一瞬间，顿时伸出利爪化作无数道幻影，闪电般疯狂抓向黎枫。

    　　就好像老鹰抓捕猎物一样，利用尖爪刺穿猎物胸膛。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　无数道利爪与一团模糊光影连续撞击在一起，火星不断迸发开来，传出阵阵金属撞击声，激起一蓬蓬耀眼火星。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫化为一条游鱼，灵活的在狭窄范围迅疾移动。

    　　时而侧身闪躲，时而飘忽横移，时而鬼魅般一晃，灵活穿梭在对方一双利爪下。

    　　“呦！”

    　　体型庞大的火羽金雕张开翅膀，笼罩住黎枫，疯狂用利爪一次次抓向黎枫，伴随阵阵尖锐叫声，想要将他撕裂成一块块碎片。

    　　同时，还会煽动那一双巨大翅膀，一次次拍打向黎枫，掀起阵阵狂风。

    　　方圆百米范围内，卷起无数飞沙烟尘。

    　　可是黎枫滑溜得好似一条泥鳅，在狭窄范围内，迅疾飘忽闪躲。

    　　“呦！”

    　　火羽金雕气愤得发出阵阵嘶吼。

    　　“给我滚开！”黎枫持刀闪电般一个突刺，战刀狠狠对方腹部，猛然一划。

    　　噗，一股鲜血淋漓洒下！

    　　“呦！”

    　　火羽金雕顿时发出一声凄厉惨叫，张开翅膀，猛地拔地而起，一飞冲天。

    　　“呼，畜生，也知道害怕了。”黎枫手持战刀，轻轻松了一口气。

    　　可是还没等他反应过来，原本那逃窜开来的火羽金雕从高空划过一道弧线，再度从高空俯冲下来，凶厉眼眸泛着怨毒之色，死死盯着黎枫。

    　　这次它没有选择利用利爪攻击，而是选择它那长如利剑般的尖嘴迅疾刺向黎枫。

    　　“还来，不要命了！”黎枫吓了一跳，迅速挥刀猛劈过去。

    　　尖嘴与战斗狠狠撞击在一起。

    　　锵的一声火星四溅。

    　　庞大体型瞬间冲撞在刀刃上，形成一股可怕的压迫性力道。

    　　黎枫双脚擦地，整个人被狠狠推出去，一连撞翻三四棵大树，最后撞击在一块巨大山石上，轰然炸裂开来，才止住身形。

    　　“噗！”黎枫躺着碎石堆中，嘴角流出血水，五脏六腑皆是受到不同程度的震荡。

    　　“呦！”

    　　火羽金雕双眸泛着火光，发出一阵兴奋的尖啸声，轰的一声，庞大体型迅速拔地而起，激起一阵狂暴气流，在高空盘旋一圈后，又一次俯冲下来，准备再来一次，将这个人类杀死。

    　　其实这座岛屿非常庞大，这片山林被很多强大魔兽划分出数十几个区域，各自占山为王，彼此和平共处。

    　　而黎枫在这片山林狩猎，恰恰就是在火羽金雕的地盘。

    　　敢在它的领地上撒野，这种行为就等同于挑衅，火羽金雕岂会这么容易放过他。

    　　“没完没了是吧！”

    　　黎枫从碎石堆中迅速站起，心中怒火腾腾，右手持着战刀，左手缓缓抚摸过刀锋，一道道血色秘纹徒然亮起，绽放一抹妖异的血色光芒。

    　　体内元气疯狂翻涌鼓动起来，一根根青筋狰狞暴起，透过双臂源源不断的涌入战刀中。

    　　一股股澎湃的元气沿着战刀迅速腾绕过去，杀气蒸腾。

    　　蓬蓬！

    　　他缓缓屏住呼吸，浑身血液极速流转，心跳也开始疯狂跳动，

    　　黎枫双眸凝视从不远处高空俯冲下来的庞大飞禽幻影，目光一寒，徒然发出一声暴喝：“斩天拔刀术！”

    　　刷，闪电般一挥刀！

    　　体内元气剧烈震荡，三股力道接连涌入战刀中，战刀挥劈速度瞬间激增。

    　　雷火九劫，三重力道爆发！

    　　一道令人心悸的黑色弧光瞬间亮起，带着无可匹敌的威势，瞬息掠过飞冲而来的火羽金雕！

    　　噗的一声，好似切开一页纸张！

    　　庞大的火羽金雕感受着扑面而来的恐怖杀气，凶厉双眸顿时泛起惊恐之色。

    　　可是躲闪已经来不及了，从头到尾瞬间一分为二，血水混合着内脏，漫天飘洒开来。

    　　强大的黑色刀光切开火羽金雕后，并没有消散，反而沿着一条直线，挥劈出去。

    　　蓬的一声，将前面地面撕裂出一道巨大沟壑，尘土飞扬。

    　　其中一颗大树被整齐切开成两半，切口平滑如镜。

    　　斩天拔刀术，讲究的就是快！

    　　快如闪电，追求极致的一种快。

    　　拔刀之迅疾，拔刀之迅猛，仿佛一道光，令人骇然！

    　　这算是黎枫目前所掌握的最强绝招了，在这招爆发瞬间，他同时还运用了雷火九劫的运劲秘法。

    　　一招出，威力何止飙升了三倍。

    　　火羽金雕虽然是八阶魔兽，实力凶悍，但是也接不住这么可怕的一招。

    　　所以，它一招被击杀，只能怪它选错了对手。

    　　现在的黎枫在人类武者群体中，不能用一个天才来形容。

    　　因为他是一个怪物！

