    十二天后，海军学校第一次考核。

    每个月最后一天，都是例行考核的日子。

    李察这十多天来，一直在十班上课，偶尔去其他班级旁听他们的课程。

    因为暂时不熟悉情况，所以李察并没有进入海底修炼，只是每天在宿舍挥刀素振，大部分时候都是静坐冥想。

    实际上，以李察现在的身体数据，即使是潜入万米深的海下，海水的压力对身体锻炼效果也是微乎其微了。

    之所以抱着空气罐子来本部，那也只是为了应对突发情况。

    ······

    早上的考核第一项，是文化课考核。

    试卷的题目自然难不倒李察，他早早的就做完交卷了。

    然后就是下午的道力值测试，以及实战。

    李察也是第一次听说道力值这个东西——假设最普通的海军士兵道力值为10，超过500以上便算是超人。

    测试道力值的机器就是一个傻大黑粗的圆柱形机器，前面一大块铁板，上方有一个显示器。

    无论你用什么方法，只要攻击铁板，上方的显示器就会显示出你的道力值。

    十个班分开测试，因为李察是最先交卷的，所以自然也是最先测试道力值。

    此时十班测试道力值的房间里，只有李察和一个负责记录成绩的海兵。

    “请问是全力攻击吗？”李察问道。

    负责记录成绩的海兵显然认为李察问了一句废话，打了个哈欠之后说道：“对，全力攻击就行了。”

    “这东西打坏了要赔偿吗？”李察再次询问。

    本来十班的教学内容就是以文化课为主，连实战都没给他们安排，测试道力值也只是走个过场。李察还在这里问东问西，负责记录成绩的海兵早就不耐烦了。

    海兵催促道：“这机器的上限是3000道力，你打不坏，赶快点！”

    见对方不断催促，李察也不多说，走到机器面前，右手握拳，一拳击打在钢板上。

    咚——

    机器纹丝不动，李察满意的点点头。

    他这一拳，对于力道的控制可谓妙到毫巅，不偏不倚，没有任何一点力道分散。

    从机器没有一丝摆动就可以看出，李察这一拳的力量是完全由机器吃下了，绝无一分浪费。

    “叫你全力攻击！你是在玩过家家吗！！”记录成绩的海兵大声吼道。

    “嗯？”

    李察抬头一看，只见机器上方的显示器上一个大大的“0”，十分刺眼。

    “呃，这机器是不是坏了？”李察有点尴尬的问道。

    李察估计，自己刚才那一拳应该是将机器内部打坏了，所以显示器上才没有显示道力。

    “哼！”海兵冷哼一声，拿起表格就开始记录。“李察，道力值，零。”

    “等等，等等，让我再打一次。”李察赶忙说道。

    要是李察的道力值被这个海兵记录为零，那乐子可就大了。

    海兵放下表格，说道：“那就快一点，不要耽误时间。”

    李察这次不再留手，深吸一口气，双腿扎成马步，腰马合一，力从地起，全力一拳击出。

    轰——

    测试机器被李察一拳打飞，随后又一连撞穿了不知道多少层房间的墙壁之后，不知道飞到哪里去了。

    李察转过头，对着记录成绩的海兵缓缓说道：

    “我再问一次，这个东西打坏了不用赔钱吧？”

    “你···你······”海兵明显被吓到了，半天说不出话来。

    飕——

    泽法的身影瞬间出现在房间里，看到眼前的状况，注视着李察问道：

    “你这是想做什么，拆了本部吗？”

    李察微微一笑，说道：“我也不想的，谁知道这个机器这么不禁打。”

    泽法朝记录成绩的海兵摆摆手，让他离开，然后说道：“行了，你不用测试道力了。”

    “那我的成绩这么算？”李察问道。

    “算你满分。”

    李察点点头，说道：“还有一个事，等会儿我的实战对手还没有安排，要不泽法老师您一起帮我解决了吧。”

    “也不用了，等下你和我对战。”泽法说道。

    李察神色一凝，振奋地说道：

    “固所愿也，不敢请耳！”

    嘿！能和泽法打，谁还有心思陪那些菜鸡玩过家家啊？

    ······

    让人来收拾处理现场之后，泽法带着李察来到一处空地，两人距离十米站定。

    “你是叫做李察，来自东海对吗？”泽法先开口问道。

    上次见过李察之后，泽法回去就看过资料了，所以知道李察的信息。

    “嗯。”李察点头。

    “不知道你加入海军是为了什么？”

    “为了学习霸气。”李察不假思索的回答道。

    没有想过说假话，对于泽法这种强者而言，假话没有意义。

    而且李察还指望向他学习霸气使用技巧，所以还是真诚一点比较好。

    “为了追求力量吗？”

    “对。”

    “那你追求力量是为了什么？你的正义又是什么呢？”

    “我追求力量，是为了掌控自己的命运，不再随波逐流。至于正义，我没有什么追求，只是想保护自己所在意的东西而已。”

    “自私的正义吗？”

    “您要这么理解，也不算错。”

    “哼，既然如此，那就让我看看你的觉悟吧！”

    “如您所愿！”

    话音落下，李察腰间无铭瞬间出鞘。

    破旧的刀鞘下，掩藏着的是无数个日夜所磨砺出的锋芒！

    温和的外表下，隐藏着的是斩尽东海无数海贼所积累的滔天杀气！

    十米距离，李察直接一道苍青色的剑气起手，只见剑气如虹，凛然生威。

    泽法微微侧身让过剑气，脚下连踏，身体瞬间朝着李察扑来。

    李察见闻色放出，死死锁定泽法的身影，当泽法来到身前时，无铭由上至下一刀竖斩。

    泽法左手一片漆黑，轻轻捏住无铭刀背，右手握拳，直接朝李察胸口打来。

    李察扭腰躲过这一拳，抽刀反手横斩。泽法转到李察身侧，又是一拳朝着李察的脑袋捶下来。

    俯身让躲开这一拳，李察右脚跨出，无铭刀势一转，一记逆风由下而上，朝着泽法斩去。

    泽法后撤一步，让开这一刀，随后又挥舞着拳头朝李察扑过来。

    李察是用刀剑战斗的，手臂以外，无铭刀锋以内，才是最佳战斗距离。

    但奈何泽法一上来就突入李察内圈，贴身短打。李察屡次想要逼退泽法，但都被泽法一一化解。

    任凭李察如何变换方位，挥斩无铭，泽法都如同附骨之疽一般，死死咬住李察，让他一刻也不敢放松。

    如果不是凭借着见闻色霸气勉强捕捉到泽法的动作，还有对身体绝强的掌控力，李察怕是一个照面就要被泽法打飞了。

    不过即便如此，李察也是险象环生，好几次都险些被泽法的拳头擦到。

    泽法没有选择硬接无铭的刀锋，但李察更不敢接泽法的拳头。光是那黑漆漆的拳头带起的风压，都刮得他满脸生疼，李察哪里敢以身试法。

    一番兔起鹘落的缠斗之后，泽法抓住李察一个发力间隙，右手瞬间出拳，脱离了李察见闻色的锁定，击打在李察的胸膛！

    嘭——

    李察被这一拳打飞出去，撞到空地边缘的墙壁上，烟尘四起。

    泽法没有追击，而是站在原地大声喝道：

    “就这种程度，也敢叫嚣‘要保护自己在意的东西’吗？”

