    黑沉沉的棺木之中，一道淡淡的影子，缓缓出现了。

    这道人影，一开始是睡姿，然后慢慢变成了坐姿。那棺木并没有开盖，但却完全无法阻碍人影的起身、站立等等动作。

    全场一片死寂，众人眼睁睁地看着，那道人影从棺材之中爬起，飘悠悠在半空之中，显得十分诡异。

    “这模样……真的是吴昂长老啊。”

    有人嘀咕道。

    这就是吴昂长老的灵魂，乔蕊通过灵魂回溯，使其暂时苏醒了。

    “吴长老，你能听到我的话么？如果能听到，就绕着我转三圈。”乔蕊道。

    吴昂长老的残魂略显茫然，飘悠悠地围着乔蕊转了一圈。在转了一圈之后，他似乎更加清醒了，速度更快地又转两圈。

    乔蕊无视其他人惊骇的眼神，淡淡说道：“五日之前，你被人杀死在昌西城客栈。当时杀你的凶手，是不是血神宫总管白文？”

    吴昂长老的残魂没有任何反应。

    乔蕊也是第一次招魂，没有太多经验。她想了想说道：“如果不是白文，你就原地转一圈。”

    众目睽睽之下，吴昂长老的灵魂果然自转一圈。

    看到这超出自然常理的一幕，左云轩心底发毛，后退半步，大声喝道：“简直胡闹！”

    这声音似乎引起了吴昂长老的残魂的注意，飘在空中的残魂，明显作出了一个侧身的动作。

    随后，吴昂长老的残魂发出了一声尖啸，猛然扑向了左云轩！一时间阴风惨惨，灰雾阵阵，众人都惊得脸色发白。

    但是，乔蕊的灵魂回溯，召唤出来的残魂，是不具有战斗能力的。

    吴昂长老的残魂，围着左云轩作出了种种抓挠、撕咬的动作，但都像是幻象一样，无法伤及左云轩丝毫。

    乔蕊叹道：“如此各位可以看出真相了。左云轩杀害同门，为的就是掩盖他的罪行！吴长老，时间不多了，还请你往生极乐。”

    吴昂的残魂充耳不闻，依旧围着左云轩胡乱撕扯。

    白晓文朗声说道：“吴长老放心去吧，我与你一样，和左云轩老匹夫有血海深仇。我会杀死左云轩，替你报仇雪恨。”

    吴昂的残魂仍有些不甘，不过乔蕊的灵魂回溯时间有限，他最终慢慢消散在了空气之中。

    萦绕全场的死寂气息，仍久久不散。

    血神宫的徒众先喊了出来：“好一个贼喊捉贼，明明是左云轩杀的人，倒赖在白总管头上。”

    “左云轩老贼道貌岸然，一肚子男盗女娼。”

    “所谓的正道武林，都是一群伪君子！”

    也许是最后一句话引起了正道武林人士的不满，当即有人替左云轩开脱：

    “胡说八道，左掌门不是这样的人。”

    “没错，这个侍女是白文的人，施展的什么招魂之术，说不定是障眼法，不足取信。”

    “邪道贼子为了败坏正道声誉，当真无所不用其极。”

    左云轩深吸了一口气，厉声说道：“白文！公道自在人心，老夫无需与你争辩。”

    白晓文叹道：“正道群丑掩耳盗铃的本事真是令人叹为观止，两个人证都不能让你们看清事实。好在，还有一则物证……”

    左云轩心知不能跟着白晓文的节奏走，厉声说道：“小贼胡言乱语，侮辱老夫清誉。看剑！”他猛然纵身，犹如一道狂风扑向了白晓文。

    血神宫众人无不嘘声连连。

    白晓文笑道：“好吧！第四场赌斗，打完再说。”他竟是不急不躁，挥手唤出屠夫，挡在自己身前。

    阴妃目光微微一闪，听到白晓文的话之后，并没有出手。

    左云轩心下稍安，但又有些琢磨不透，阴妃为什么不让白晓文将物证讲完，难道是没有物证，这小子在乱我心智？

    身为一个聪明人，左云轩一瞬间脑子里转了很多念头，最终还是硬生生刹车：“不对，不管有没有物证，只要杀了这小子，就可以根除隐患。”他一念及此，心头杀机大起。

    这里需要说明一下，所谓的赌斗单挑，并不禁止召唤生物。白晓文的召唤生物，就相当于赶尸秘术，是在规则许可的范围之内的。

    屠夫大踏步上前，浑身闪烁着一层暗金色的流光，权杖挥砸而出。

    左云轩五日之前，曾一剑秒掉屠夫，并将白晓文四人杀的狼狈不堪，此时有着绝对的心理优势。他讥笑一声：“这种尸怪，也配拿来献丑。”

    身形再转，御风绝轻功施展出来，左云轩犹如一道青烟让过了屠夫的权杖，绕到侧身，一剑刺出。

    不过，屠夫的体表却是紫雾翻腾，腐烂技能施展出来。

    当日屠夫被一剑秒杀，除了左云轩攻击力极高，又是要害攻击触发暴击之外，主要原因在于屠夫没有及时开启腐烂技能。

    现在，左云轩受到腐烂的影响，对屠夫所能造成的伤害顿时下跌了一大截。而且不知为何，屠夫的敏捷竟提高了一筹，闪过了要害部位。

    左云轩这一剑，刺入了半尺，感觉如同刺入生牛皮中，难以使劲。一股腐臭的气味弥散，他顿感气血流转有了一丝滞涩，知道有毒，急忙运转御风绝轻功退走。

    这一退之下，左云轩又感觉到了不对劲，自身的轻功身法，似乎也有所滞涩。

    “这怪物的毒，果然有些门道。不过要阻挡我，还远远不够！”

    左云轩身形一晃，真气灌注之下，犹如一只大鸟凌空扑出，越过屠夫直奔白晓文，一柄长剑带着破空锐啸激射而至。他想的很清楚，只要脱离毒气的范围，就可免受影响。

    白晓文抬手，召唤生物大军现身，同时右手撕开了一道卷轴。

    霎时间，狂风呼啸，沙尘四起！滚滚黄沙，几乎阻隔了左云轩的视线，他猛然发现，自己引以为傲的轻功速度，下降了足足一半！

    S级道具：沙暴卷轴！召唤大范围沙尘暴，降低（半径740米）内的敌人50%的移动速度，并使其受到持续的混合伤害！

    若说缺陷，就是这个卷轴需要持续施法，白晓文在施展期间不能移动，也不能作出攻击动作。

    屠夫大踏步上前，巨蛇权杖再度挥砸而下。

    被沙暴卷轴降低了一半速度的左云轩，本想利用轻功脱身，却被腐烂、沙暴卷轴双重减速之下，竟是逃不出屠夫的近战范围。

    骷髅勇士和怒爪冲了过来，配合几只骷髅刀盾手，将左云轩围在垓心。

    左云轩避过几个召唤生物的攻击，但接下来屠夫的一棍，他却无从躲闪，只能举剑招架。当啷一声，左云轩身形微微一震。

    “奇怪，这个巨型尸怪的实力……好像增强了一大截！不管是力道还是速度，都远胜五日之前！”

    左云轩受到了一定的反震伤害，不过他毕竟剑术特长奇高，无量剑法精要施展出来，长剑横削屠夫的手指。

    移动速度被降低，但左云轩恐怖的104点敏捷却是不打折扣！这一剑不仅屠夫反应不过来，就连操纵者白晓文也来不及躲闪。

    然而白晓文打的战术就不是躲闪！

    屠夫根本没有做任何无用的躲闪动作，旁边的骷髅勇士举剑猛劈，怒爪也是裂伤技能递出。左云轩如果不变招的话，势必要承受其他召唤生物的伤害。

    无奈之下，左云轩只得收剑，唰啦一声环绕自身一圈，划出一道优美的剑弧自保，随后一脚踹在屠夫的肚子上。

    原本这一脚能将屠夫踹飞，但实力大增的屠夫，却是毫不含糊地硬吃了这一脚，庞大的身躯只是微微一晃。

    左云轩眼眸微微收缩，这和预想的不一样！屠夫不仅力道（力量值）和速度（敏捷值）猛增，就连抗击打能力（体质值）都提升了一大截！

    高手相争只差一线，左云轩一脚失算，顿时挨了怒爪一记撕咬，后背唰啦一声被扯下了一块衣衫，鲜血微微沁出。

    伤势虽然不重，但左云轩心中却是惊怒交加，他自视甚高，被白晓文这后生小子伤到一根头发都是耻辱。

    一声长啸，左云轩发动了镇魂啸音，近战范围内的召唤生物，除了屠夫之外，全部被晕眩当场！

    “这怪物……居然能扛过我的啸声？”左云轩趁势冲突，被屠夫再度拦下，心中大惊。

    殊不知此时的白晓文，心中也在滴血！

    为了最大幅度地强化屠夫，白晓文喂给了屠夫一件极其珍贵的装备。

    没错……就是从阿布索伦身上爆出的那件暗金装备——“战争领主的冲撞”！

    屠夫的特殊技吞噬，可以吞吃不同种类的物品以强化自身，而吞吃装备，带来的全属性提升是最有用的。

    白晓文经过试验，黄金装备最多只能提升10点全属性！而在白晓文的计算中，要挡住左云轩这种变态的剑歌位面高级领主，全属性+10是远远不够的。

    所以白晓文就喂给了屠夫暗金装备！

    不得不说，暗金装备果真有着质变，屠夫吞噬之后，全属性增加20点，这已经是吞噬装备所能提高的上限！

    此时，屠夫的全属性已经进化为——

    力量，59点！体质，74点！

    就连原本的弱项敏捷，也强势增幅到了47点！

    此时的屠夫，论属性的话，比起8级体质型首领还要夸张，真正成了一道防线大闸。在沙暴卷轴和腐烂的双重减速之下，就连左云轩这样的敏捷型8级领主，都无法突破屠夫的防守！

    -14，-7，-11……

    左云轩的头顶，不断冒出一段段伤害值。

    伤害来源主要是两个，沙暴卷轴的混合伤害，以及腐烂毒素伤害！

    即便左云轩的身法再怎么高绝，闪避能力点满，也逃不过Aoe的伤害输出！这就是白晓文摸索出的，对付左云轩的办法之一。

    在左云轩的内功防御，以及本身的60点体质带来的双抗之下，Aoe造成的单次伤害不高，但积少成多，左云轩也是吃不消的。更不用说，围攻的召唤生物们偶尔还能摸奖成功，打中左云轩一下。

    而且将内功点数用于防御的话，本身也会限制左云轩的输出能力，可谓稳赚不赔。

    左云轩远远瞥了一眼白晓文，对方维持沙暴卷轴，也是脸色苍白。这沙暴卷轴作为大范围Aoe，损耗的精神力是惊人的，而且在精神力耗尽（小于等于2点）之后，就开始扣减生命值。

    “老夫就不信，你能一直维持这古怪法术……”

    左云轩一咬牙，无量剑法精要转为守势，招架格挡召唤生物们的攻击。与此同时，他的内功真气密布周身，主要用于抵御腐烂毒素和沙尘暴的混合伤害。

    这样一来，左云轩受到的伤害降低了不少，无论是沙尘暴还是腐烂毒素，都只能造成个位数伤害值。而这位剑道宗师一心防御的话，召唤生物们那相对低劣的战斗特长，也无法伤到他。

    白晓文都暗暗佩服左云轩，这老家伙恐怖到了什么程度？在群敌围攻之下，居然还能全程闪躲亡骨妖术师的雷击！

    此时沙暴卷轴已经将白晓文的精神力吸到了2点，开始抽吸白晓文的生命值。

    不过，白晓文心中不慌，有着血精石的双吸能力，能够不断补充血量和精神力，再加上和屠夫的生命共享，白晓文还能撑相当长的时间！而只有600点生命值的左云轩，已经被耗掉了两百点血！

    生命值跌破400点之后，左云轩脸色凝重了起来，心中暗感焦躁：

    “这小子，究竟能死撑多久？万一阴沟里翻船，可就贻笑大方。看来，我为了竞争四绝之位保留的底牌……不能再隐藏下去了。”

    陡然间，左云轩一声轻啸，无量剑法的招式一变，剑路变得玄奥莫测。在他的剑锋之上，竟是延伸出了两尺长的剑芒！

    铛铛铛……

    金属撞击的声音不绝，召唤生物们的兵器，几乎同一时间被击落！作为操纵者，白晓文能清晰地感觉到，左云轩的剑法有了极大变化，剑刃上的劲力更是古怪异常，时而推、时而吸、时而缠、时而黏！

    近战特长不弱，又有召唤生物数量优势的白晓文，竟也丝毫抵挡不住，导致召唤生物们的兵器，纷纷脱手。