
　　叶澄和君常乐化作两道剑光，一前一后前往那地洞所在的山岗。

　　而君志扬一见自己没能阻止住君常乐，也化身一道赤红色的身影，紧追两人而去。

　　周围四大宗门的宗主在见识到了三人的强大之后，神色都有些不好看。

　　其中最多的，还是忌惮。

　　尤其忌惮的，就是叶澄。

　　多年来，他们四大宗门一直都在欺负无极宗，虽然真正的死伤事件并没有发生过，但是他们四大宗门从无极宗抢夺的资源，还真是不少。

　　虽然后来叶澄崛起了，将他们四大宗门中的金丹强者一一打败，但是，不久后叶澄就消失了。

　　而在叶澄消失的这些年里，他们虽然有些顾忌，但是叶澄毕竟不在，他们四个宗主虽然没有出面抢夺过无极宗的资源，但是他们下面的弟子，这方面的事情可没少做。

　　如今叶澄归来，他们主动上去打招呼，而叶澄却根本不搭理他们。

　　而叶澄当下的境界，却也已经达到了元婴大圆满，这可是叶澄亲自承认的。

　　连那个轻松碾压他们的君常乐都不是叶澄的对手。

　　这怎么能不让他们担心？

　　然而，他们能怎么办？

　　不过，在担心的同时，他们也看到了一丝希望，那就是，叶澄这个无极宗的宗主，还真的有可能带领无极宗崛起。

　　实际上叶澄的年龄也不到二十岁，一个不到二十岁的元婴大圆满，而且还是剑修，这在颜率星的下界，绝对是超级天才的存在。

　　危机与希望并存，他们只希望这叶澄能够不计前嫌，将他们收归门下，共同为无极宗的崛起而努力。

　　无极宗的深处，那座地洞坐在的山下。

　　叶澄刚刚来到这里，却被一股强大的力量给挡住了。

　　那股力量并不是很霸道，也并没有伤到叶澄，仅仅只是将他挡在了这里。

　　但是他能感觉的出来，那力量绝对十分的强大。

　　叶澄对于自己的实力非常的清楚，他元婴大圆满的修为，即便是对上化神二层，或者三层的人，他也不会落败。

　　然而，此刻他的面前，却有一个看不见摸不着的东西，释放出强大的力量，将他挡住了。

　　在这种情况之下，任谁都知道，这里已经被一个强大的阵法保护了。

　　在面对这强大的阵法时，叶澄心里虽然有些波澜，但是脸上却没有任何的表现。

　　凡剑已经出现在手中，他决定和这阵法硬抗。

　　然而这个时候，他的面前却突然出现了一个少年的身影。

　　是君常乐。

　　“你不能这样做！”君常乐用毋庸置疑的语气说道。

　　“君常乐，灵王殿下，在这里，还轮不到你发号施令，这里是无极宗，是本座的地盘！”叶澄双眼盯着君常乐说道。

　　他的语气仍然很淡然，但是这句话却十分的有力量。

　　没错，君常乐是君家的第一天才，甚至被称为整个颜率星下界第一天才。

　　另外他还有一个整个颜率星都承认的头衔，灵王殿下，那是中州至尊陛下亲封的。

　　尽管这灵王殿下的人生出现了一些波折，但是很多人都知道，这位灵王殿下的“病症”被治好了。

　　并且现在就在叶澄的面前。

　　而他叶澄却并不在意这些。

　　他说了，这是无极宗，是他的地盘，这里的一切，他说了算。

　　因为他是这无极宗的宗主，虽然仅仅是一个四等的势力。

　　“这和我的身份无关，我师傅在里面办事，我不允许任何人打搅他！”君常乐也盯着叶澄的眼睛回应。

　　两个人可谓是针锋相对，互不让步。

　　这个时候，君志扬也到了。

　　他有些纠结。

　　君志扬是个实在人，在他的心里有一个天平，这也是每一个君家人的特点，只不过各自的底线不一样。

　　君家所谓的“公平公正”的理念，在每一个人心里的标准也不同，比方说君常乐，他认为，他的老师在办事，别人不能打搅，打搅了，就是触碰了他的底线。

　　而君志扬则是认为这里是别人的地方，我们来这里是做客的，怎么能抢夺别人的东西。

　　如果无极宗的主人不在了，无极宗不在了，那么这里面的东西就是无主之物，谁得到都一样。

　　但是现在人家无极宗的宗主回来了，人家有权守护自己的东西。

　　如果让他出手对付叶澄的话，他好像做不到。

　　这就是君志扬的底线。

　　“嗡……”那山岗之上，再次出现蜂鸣声，从那山冈山的洞口，释放出一股力量，那力量以洞口为中心想向围蔓延，速度很快。

　　叶澄，君常乐和君志扬全都能够看到，那股力量所过之处，空间都发生了扭曲。

　　此时此刻，即便是异常淡定的叶澄，也不得不为这股力量而动容。

　　三人在感受到这股力量的同时，便已经将身体伏在了地面上。

　　在危险面前，每个人都会选择躲避，没有人愿意付出无谓的牺牲。

　　“轰……”那股力量好像遇到了强大的阻力，硬生生被阻拦了。

　　是那阵法。

　　那阵法将那股强大的力量，阻拦在了阵法覆盖的范围之内。

　　这一刻，抬头观察的三人意识到，这阵法不仅是阻拦了他们，同样也保护了他们。

　　他们不知道那股力量到底有多强大。

　　但是，他们能够从那阵法和那股力量之间的碰撞可以判断出，那股力量可能不是他们能够承受的。

　　君常乐站起身来，忘了一眼远处的山头，然后回头看着刚刚站起来的叶澄说道：“你看到了，你阻拦不了！”

　　说完这句话，君常乐便绕过叶澄，在旁边找了一块石头坐下，再次看向叶澄的目光，已经没有了之前的凌厉了。

　　刚刚和叶澄对了两剑，两剑都让他败的没有脾气。

　　对方是真的强大。

　　当然他也知道，对方并没有动用全力，要是动用全力的话，他根本不会全身而退。

　　他在想，这个叶澄和自己的师父相比的话，到底谁更强大。

　　看到君常乐不再阻拦叶澄，君志扬也在君常乐的对面，找到了一个石头，也坐在了那里，他看了一眼君常乐，君常乐也看了他一眼，两人相视而笑。

　　而那叶澄，则还是看着那山岗之上的洞口处，目光十分的复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　他转过身来，席地而坐，背靠着那阵法的边缘，然后微闭双眼，看都不看一眼君常乐和君志扬。

　　地洞的深处，岩浆之上。

　　赵岩还在炼化着无极炉鼎上的禁制。

　　刚开始的时候，赵岩只希望自己能够得到炉鼎的认可，但是，当他真正让灵识进入炉鼎内部的时候，他才弄明白，要想获得炉鼎的认可，就必须将那里面所有的符文给炼化感悟。

　　在炼化的过程中，赵岩真正确认，那些符文的确就是镇压这天火的符文。

　　每一个符文有饱含着封印之力，然后每一个符文之间又有着一种玄之又玄的联系。

　　赵岩相信，等到他将所有的符文全都炼化了之后，这些符文一定会形成一个更加巨大的封印之力。

　　而这个封印之力，就是用来封印这无极青炎的。

　　虽然不知道这无极青炎到底是一种什么样的火焰，但是赵岩能够预想到他的强大。

　　能够被那么强大的符文封印，不是任何火焰都能够拥有这种资格的，甚至可以说，一般的天火都做不到。

　　这也证明了之前小阳的判断。

　　如果这无极青炎能够进入天火排行榜的话，他的名次肯定是排名前列的存在。

　　赵岩很是好奇，前世的弋阳宇宙，可是发展了无数年的存在，那里的修仙文明要比这玲琅宇宙先进的多，那么为什么弋阳宇宙就没有无极青炎这种火焰呢？

　　不过，现在还不是赵岩纠结这些事情的时候，他要尽快的将这无极炉鼎炼化收服，他还有很多的事情要做。

　　时间一点点过去，如水般悄悄流逝。

　　十天之后，赵岩终于炼化了最后一个符文。

　　“嗡……”比之前更为强大的一股力量，从炉鼎之中释放。

　　以炉鼎为中心想周围蔓延，连赵岩都被这股力量退出了几十米的距离，甚至连他够感觉到浑身疼痛难忍，有一种肉体被撕裂的感觉。

　　赵岩强忍着剧痛，将灵识释放出去，并且努力的包裹着炉鼎，想将它收进自己的丹田。

　　那炉鼎好像还有些抗拒，尽管赵岩已经将符文去去全部炼化。

　　这个时候，赵岩已经没有多余的心思去观察那无极青炎的状态。

　　要是连这炉鼎都收服不了，他如何抵抗那无极青炎？

　　灵识不断地渗透，将整个炉鼎紧密的包裹起来，并且尝试进入炉鼎的内部。

　　刚刚的那股力量已经挣脱了赵岩的灵识包裹，虽然符文被全部炼化，但是却也失去了炉鼎的掌控权。

　　而现在，赵岩要重新得到这炉鼎的认可。

　　没有了那些符文阻碍，赵岩终于将炉鼎掌控，并收进了丹田。

　　进入丹田的炉鼎，就悬浮在丹田的正中，居于惊天和元婴的中间。

　　在炉鼎进入丹田的一瞬间，那吃饱了火焰之力的小雪就醒来了。

　　看上去他比之前又大了一圈，现在看上去，已经有一个成年的兔子一般大小了。

　　而她的脸，则更加的人性化。

　　当她看到炉鼎在这个丹田的新客人的时候，明亮的双眼，释放出兴奋的目光。

　　他纵身一跃，直接爬上了炉鼎，最后看向那炉鼎的内部，当他看到那炉鼎之内的无极青炎时，眼睛更加的明亮了。

　　不过他并没有做什么，只是看了一会，便重新回到了元婴之下，继续睡觉。

　　这个过程让赵岩有些莫名其妙。

　　当然了，赵岩这个时候也不会打搅小雪的休息。

　　灵识进入了炉鼎的内部，看向那静静的悬浮在炉鼎内部的无极青炎。

　　“终于安静了！”赵岩长出了一口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0721章 终于安静了！免费阅读。https://xs.23sk.com 