    卢阳瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    显然，卢阳做梦都没有想到自己竟然会死在萧天策的手中。

    他可是在帮萧天策，可是萧天策却直接将他给杀了，而且还没有丝毫的迟疑和犹豫。

    不仅是卢阳没有想到，叶君临他们每一个人也都没有想到，以至于一个个满脸不可置信的看着萧天策。

    下一刻，萧天策如同扔垃圾一样，将卢阳给仍在了地面上，并且嘴角带着一道挑衅的笑容望着林青璇和叶君临。

    “青璇姐，卢阳可是卢家的人，还是嫡系子弟，如今却被叶君临给杀了，你说卢家要是知道这件事情会如何？”

    萧天策这摆明了就是栽赃陷害，要让卢家对叶君临出手。

    叶君临他们也都不是傻子，立即就明白了萧天策的意思，使得他们满脸愤怒的盯着萧天策。

    “萧天策，你就不怕事情败北，被卢家给知道这是你做的吗？”林青璇无比愤怒的对着萧天策说道。

    “知道了又能够怎么样，他们会找我麻烦吗？”萧天策淡淡的说道：“或者说，你觉得他们得罪我值得吗？”

    萧天策这话一出，林青璇直接陷入到了沉默中。

    萧天策说的没有错，卢家绝对不会因为卢阳去得罪萧天策的，哪怕卢家最后知道了真相，也绝对不会去得罪萧天策。

    卢阳在卢家算不上什么天才，为了这样的一个人将萧天策给得罪，根本不值得。

    毕竟日后萧天策有很大的几率是萧家未来的掌舵者。

    权衡利弊之下，他们只会将这笔账算在叶君临的身上。

    叶君临没有什么背景，若是真的将叶君临给除掉了萧天策也绝对会十分开心。

    换句话说，卢家会认为用叶君临彻底讨好萧天策是值得的。

    不仅是林青璇的脸色变得难看了起来，冷凝霜也是如此，至于叶君临则是满脸平静。

    事情都已经发生了，如今萧天策还想好了一切，不管自己做什么挣扎都已经无济于事，这个锅他不背也得背，根本没有任何的选择。

    “萧天策，你……”

    “凝霜，如果你想要让他平安无事的话，就答应和我的订婚，不然的话，我也不知道卢家会对他做什么！”萧天策直接打断了冷凝霜的话，威胁道：“不过以我对卢家的了解，卢家绝对会不惜一切代价的将叶君临给整死！”

    望着如此卑鄙的萧天策，冷凝霜恨不得一巴掌将萧天策给拍死。

    “萧天策，我就算是死，也绝对不会和你这种人在一起。”冷凝霜咬着洁白的贝齿，重重的说道。

    对此萧天策浑然不在意：“如果你改变了主意，可以随时来找我。”

    说着萧天策看了一眼叶君临：“叶君临，祝你在省城玩的愉快。”

    丢下这句话，萧天策直接拖着卢阳的尸体离开了。

    现在已经根本没有必要在动手，毕竟事情都已经如此。

    若是叶君临他们在动手也根本毫无意义可言，哪怕是将萧天策给杀了，也没有用，反而会将萧家给一起得罪。

    望着离去的萧天策，林青璇气的直跺脚：“这个卑鄙的家伙……”

    “他是卑鄙，不过不得不承认，他这招栽赃陷害玩的确实高明。”叶君临轻声打断了林青璇的话：“直接就将屎盆子扣在了我的头上，不管怎么样都扣不下来。”

    “但你好像一点也不生气，你……”

    “我生气有用吗？”叶君临淡淡的说道：“能够改变什么吗？”

    林青璇陷入到了沉默中。

    叶君临说的没有错，他生气不生气根本没有任何的用处，也改变不了任何的东西。

    萧天策这完全是阴谋，甚至还有阳谋，哪怕是让卢家的人知道卢阳是他杀的，也无所谓。

    卢家绝对不会因此去得罪萧天策的，只会将这笔账算在叶君临的头上。

    见林青璇沉默，叶君临再次开口说道：“不用为我担心，兵来将挡水来土掩便是！”

    “可是这件事情很麻烦，卢家我是知道的！”林青璇皱着眉头说道：“若是卢家真的找你麻烦，哪怕是镇邪司也未必能够帮上什么忙！”

    叶君临知道林青璇说的乃是事实。

    这乃是私人恩怨，叶君临又刚刚加入到镇邪司中，没有什么功劳，镇邪司绝对不可能参与进来。

    不过叶君临也从未想过依靠镇邪司，他现在可还是幽冥宫的人，他完全可以借助幽冥宫的力量。

    更何况余家还在拉拢叶君临，若是叶君临同意当余家的客卿长老，没准余家会帮叶君临。

    同时叶君临还有燕无歇在一旁，到时候完全可以动用燕无歇来制裁卢家。

    卢家不敢得罪萧天策，就敢得罪燕无歇吗？

    萧天策在萧家只是有很大的概率会成为萧家未来的掌舵者，但燕无歇就不一样了，燕无歇绝对会成为燕家的掌舵者。

    “这个我知道。”叶君临毫不在意的说道：“我也没有打算让镇邪司帮我，这是我和萧天策我们两个人的事情，我自己会解决！”

    “你能够解决？”冷凝霜有些担心的望着叶君临。

    “相信我，我绝对可以解决！”

    哪怕叶君临说的信誓旦旦，冷凝霜心中依旧有些不放心：“要不还是我来帮你解决吧！”

    冷凝霜都已经想好了，她可以动用冷家的力量来给卢家施压，让卢家不敢妄动。

    叶君临也知道冷凝霜若是帮自己，卢家绝对不敢造次。

    但现在叶君临一点都不想要依靠冷凝霜。

    因为他喜欢冷凝霜，也不想要让冷家所有人都觉得他叶君临是一个废物，什么事情都需要依靠女人。

    “还是我自己解决吧！”叶君临轻声说道：“若是我真的解决不了，我在找你帮我解决。”

    叶君临把话都说到了这个份上，冷凝霜也就没有再多说什么。

    “走吧，咱们还是回房间吧！”

    本来叶君临是想要出来躲避冷凝霜和林青璇的争斗，现在倒好，直接被萧天策给算计了一番。

    哪怕有很多人都看到了这一幕，但他们告诉卢家根本没用，所以众人也没有想过让卢家相信卢阳的死和叶君临没有任何关系。

    “先回房间，我让颜九皇过来！”林青璇重重的说道：“让他给我狠狠的收拾一顿萧天策，我倒要看看他还怎么给我嘚瑟。”

