    　　于此同时，陈旭感觉到周围狂猛的杀气，将他们包裹。

    　　显然，他们堕入了别人的陷阱中。

    　　“陈先生！”

    　　就在陈旭警惕看着周围时，一道声音从正面传来。

    　　前来的竟是之前跟陈旭有过数面之缘的小和尚宏天。

    　　“是你？”陈旭一愣，随即发现宏天竟比之前所见水准提升了很多，竟已经是大圆满境界。

    　　“是我！今日我代表玄静寺前来，想劝劝陈先生！当然，我只是代表玄静寺，今天四大圣地的人都来了。”

    　　宏天边说边眼神暗示陈旭。

    　　陈旭哪能不知，宏天其实是在提醒他来的人能量不小。

    　　陈旭问：“别墅里的人呢？”

    　　“叶小姐非常安全，陈先生大可放心！”宏天肯定道。

    　　宏天的话音刚落下，陈旭背后出现一人。

    　　“宏天，你哪那么多废话？”

    　　陈旭顺着声音看去，一名高大威猛的素衣和尚从黑暗中走出。

    　　瞬间，陈旭就赶到一股强悍恐怖杀气将他锁紧。

    　　“宗师榜第一，竟是个情种，有趣有趣！原本以为会废一番功夫才能找到帝星，没想到这么简单就将你们骗来！宗师榜，果然不够看！”和尚呵呵道。

    　　“你是谁？”陈旭淡淡问。

    　　“云隐寺乘风！”和尚傲然道。

    　　紧接着，左右又出现两人。

    　　一人身着道袍，满脸自傲。

    　　一人圆嘟嘟跟个肉球般，穿着道服，却不像个道士。

    　　周围暗中，陈旭还能感受到数股强悍的气息。

    　　“看来你们是吃定我了？”陈旭笑问乘风。

    　　“我们费了好大一番手脚，你即便是死，也可自傲了！四大圣地为了你们几人，首次联手！”乘风笑道。

    　　陈旭淡淡的问：“我很好奇，四大圣地不都自诩方外高人么？怎会参与到凡尘俗事的事儿中来？”陈旭笑问。

    　　宏天眼道：“为了门！”

    　　乘风眼里精芒一闪：“宏天，你的话很有些多！”

    　　宏天淡淡道：“我来只是跟你们合作，有没说要听你们指挥！”

    　　“可你们玄静寺主持说过，要统一行动！”乘风怒道。

    　　“我不是跟你们来了么？这是统一行动啊？该不会你连我宏天能说什么并不能说什么也要管吧！”宏天淡淡道。

    　　“你……放肆！我是这次行动的负责！”乘风怒道。

    　　宏天嬉皮笑脸的说：“得！你就当我放肆吧，不行你去玄静寺告我，让他们处罚我吧，如果玄静寺命令我不能这么做，必须听你的！我保证照办！”

    　　“……”

    　　乘风气的心头骂娘。

    　　让玄静寺的人说服自己人完全听他的？

    　　怎么可能？

    　　今天，四大圣地联手，都是完全是因为门的*实在太大。

    　　寻常时候，各大圣地，都唯吾独尊，明争暗斗，让人玄静寺承认低云隐寺一头，怎么可能！

    　　而陈旭此刻才明白，四大圣地为什么违背自己的一贯行为准则，踏足尘世，来管这闲事。

    　　宏天将乘风气的吐血后，接着说：“轩辕家许诺我们了，只要将帝星杀死，就允许四大圣地的人进门！”

    　　陈旭一笑：“原来如此！不过，我听说，要进门可不容易！”

    　　宏天一愣，目光投向姬雄关。

    　　姬雄关小声在陈旭耳边道：“除了需要地图外，进门还需要钥匙，而帝星……就是那钥匙！”

    　　陈旭一愣，瞬间脑海中许久未解开的一些谜团都解开了。

    　　他之前一直好奇，这幕后黑手为什么这么着急要他来帝都，原来是因为帝星就是门的钥匙！

    　　而此时，乘风满脸不爽。

    　　“宏天，你知道你做了什么么？这些事能告诉他么？你不是说你来是为了劝说他放弃抵抗么？”乘风道。

    　　宏天平静的说：“是啊？我刚刚已经劝说过了，不过看样子，好像我的劝说没太大用出！”

    　　乘风差点被气吐血！

    　　劝说？你这摆明了就是故意透露机密好不？

    　　“不用废话了，今天既然你们来了，帝星不死，你们休想走！”

    　　撂下话，乘风狞笑往前一步，瞬间狂猛的气势喷涌而来。

    　　周围，龙虎山那位一脸傲然的天师和武当的那位胖道人，也同时将气势汹涌压迫而来。

    　　陈旭扫眼乘风：“你想如何？”

    　　乘风道：“将姬雄关交给我们，我给你机会滚出帝都！”

    　　宏天则满心好笑，一群蠢货，装逼是吧？待会我看你们怎么哭爹喊娘！

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“看来，我也得让你们见识下我的实力？不然你们还真以为圣地出来的人是天王老子了！”

    　　撂下话，陈旭一振身躯，恐怖气息弥漫了出来。

    　　瞬间，周围几人都愣住了，谁都没想到，陈旭竟然是大圆满境地。

    　　陈旭扫眼众人道：“谁先来？”

    　　顿时，宏天退开。

    　　他来，主要是为了表示玄静寺虽说跟大家意见不同，但也是四大圣地的人，协同合作没问题！

    　　但要他跟陈旭动手，绝不可能！

    　　这乘风上来就这般装逼，陈旭不弄死他才怪。

    　　宏天早卡这装逼和尚不爽了。

    　　心里狠希望，陈旭能狠狠的踩死这货，让他装！

    　　“宏天，没想到你们玄静寺这么逊，还记得自己是圣地的人么？这就逃？”

    　　“余沧海！我没你厉害，你有本事，单挑呗！”宏天道。

    　　“哈哈，单挑就单挑！我们龙虎山的人怕过谁？”余沧海一脸蔼然到。

    　　撂下话，余沧海挥手扔出一道符箓，踏着符箓，飘然落到现场。

    　　陈旭冷笑扫眼对方：“念在你是圣地的人，我给你个机会，小俊去跟他玩玩！十招内你能打败他，你就有跟我动手的资格！”

    　　闻人俊得令后站了出来。

    　　余沧海眼里闪过冷笑：“让一个不知名的小子来送死？你简直太白痴了……”

    　　撂下话，余沧海身形一闪，就到了闻人俊面前。

    　　轰！一声爆响后，一枚虚空的符箓出现。

    　　闻人俊一拳轰破，闪身就往余沧海而去。

    　　余沧海淡笑：“以为这么轻松就完了？天真！”

    　　撂下话，碎裂的虚空符箓化作光线，束缚住闻人俊的手脚。

    　　瞬间，闻人俊连五成的水准都发挥不出，顿时落入下风。

    　　原本对方就是圆满境的高手，闻人虽踏入了大宗师的境地，但两人境界上相差很多。

    　　不过，陈旭的特殊练习手法，让闻人俊不仅水准，身体强能也被激发更，身体能力大幅提升，他虽境界只是大宗师，但实际战斗力，却相当于大圆满。

    　　只是对方的玄术，是闻人俊从没见过了，被束缚后，这小子有些慌张。

    　　轰轰轰！

    　　连续的硬碰硬后，九招转眼就过。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　余沧海满脸怒容，直接动用秘法，强悍的施展出迫能咒，将自己的力量提升一倍，一拳砸出。

    　　再次硬拼后，闻人俊一口鲜血喷出，被余沧海砸中腹部，吐血飞射了回来。

