    还是没人回答。

    季棠棠打了个寒噤，四周安静的可怕，滴答的水声分外刺耳。

    季棠棠把登山杖的杖尖外指护在身前，打着手电向那个洞口过去。

    洞口很小，站了一会没见里头有异动，季棠棠屏住呼吸，先把登山杖送进去，反握了手柄摇了几下，杖端磕在石壁上，发出闷闷的声响。

    除此之外，绝对没有别的障碍物。

    季棠棠心一横，矮身钻了进去。

    大伟说的没错，这洞洞口小，里头却高，刚好能容一人站得下。

    只是，除了洞口，根本没有别的出口，那么大一个大活人，怎么就这么凭空……不见了？

    这完全就超出正常人的认知范围了，季棠棠站了半晌，突然害怕起来，似乎这洞口就是一张嘴，再迟上片刻，利齿闭合下来，自己就再也逃不脱了。

    她双腿发软，几乎是落荒而逃，出洞的时候头几次磕到洞壁，连登山杖都落下了。

    洞外，阳光炽烈地刺眼，季棠棠头晕目眩的，倚着石壁大口喘气，忽然想起什么，转身冲着洞内大喊：“大伟！大伟？”

    没有回音，只高处秃鹰盘旋，风吹过，岩石上的灌木丛草微微晃动，季棠棠站在最盛的日光之下，却只觉得遍体发寒，直到左近传来絮絮人声。

    回头一看，是当地的藏民，两个皮肤黝黑的男子，手里摇着转经筒，嘴唇上下翕动，应该念的六字真言，季棠棠仿佛落水者捞到了稻草，赶紧迎上去：“能帮个忙吗？我朋友在洞里……”

    对方茫然，先是摆摆手示意听不懂汉话，然后叽里呱啦说了一大串藏语，这回换了季棠棠听不懂，她呆呆看两人过去，那两人似乎也觉得她很奇怪，走出老远还回头看她。

    ――――――――――――――――――――

    毛哥很早的时候就起床下楼开旅馆大门，那对上海小姑娘前两天叮嘱过他，早上务必给开个门，因为要赶今天的早班车回兰州，然后从兰州乘飞机回上海。

    开了门之后，毛哥又转回去睡回笼觉，直到日上三竿才打着呵欠正式起床，先把锅庄的水烧上，然后挨个把架在桌子上的凳子放下来，最后去到隔壁的清真餐厅，给自己点了份牛杂汤，给岳峰和光头点了粥和馒头咸菜，鸡毛在尕奈有店，一直回家住，不需要他照顾吃喝拉撒。

    点完了忽然想起昨儿到店的季棠棠，也给她点了一份。

    汤饭送到，毛哥挨着窗边的桌子坐下，很是心满意足地享用早餐，岳峰起的最早，跟他打了声招呼就去了洗手间，接着下来的是那对上海女孩中的一个，好像是叫什么羽眉的……

    毛哥的眼睛刷的瞪圆了。

    羽眉拎着化妆包，估计是去洗漱的，毛哥盯着她的背影倒抽气，岳峰进来倒水喝的时候，毛哥腾的就窜上去了。

    “那个……那个羽眉，”毛哥气急败坏的，“不是说要赶今天一早的车走么？不是要赶飞机吗？我还特意起个大早把门给开了……”

    “改签了。”岳峰答的轻松。

    “为什么改签？”

    “在这玩的开心，想多待几天呗。”

    “是不是你？”毛哥咬牙切齿，伸手就戳岳峰的额头。

    “哎，”岳峰躲他，“我可什么都没做，我不好那款的。”

    “那还不让人走？”

    “都说了人自己乐意留的，再说了，现在人少，多些人多点热闹，不也变相给你赚多点房费么。”

    毛哥没词儿了。

    说话的当儿，光头也进来倒水，听得挺乐呵，末了拍拍毛哥的肩膀：“岳峰也不容易，牺牲了色相给你赚那点房费，多无私一小伙儿啊。”

    “呸。”岳峰和毛哥同时啐他。

    多了这插曲，毛哥挺没好气，催着两人洗漱了赶紧吃饭，忽然又想到季棠棠：“谁帮我上楼叫叫那姑娘，就昨儿来的那个，怎么现在还没起？一会粥凉了。”

    光头应声：“我去叫吧。”

    上楼没两分钟他就下来了：“那姑娘不在。”

    “不在？”毛哥大吃一惊，“走了？”

    “人不在，东西都摊着，八成是出去了。”

    “出去了？”毛哥赶紧朝窗外探出半个身子，主街上空的很，闲晃的人不过小猫两三个。

    “不可能是去高原海子，下午才有拼车的。也不会是去天葬台，最近没死人，没天葬。”岳峰在对面坐下，拿勺子搅了搅碗里的粥。

    “那就是去峡谷了？”毛哥纳闷，“就那么一破峡谷，有个什么看头？”

    “话不能这么说，这些北京上海过来的，见多了高楼大厦故宫长城什么的，还就看峡谷新鲜。”岳峰漫不经心，“羽眉和晓佳昨儿不是也在峡谷里转足了一天吗。”

    毛哥想想，觉得也是。

    光头坐下来呼啦啦喝了两口粥，忽然冒了句：“那姑娘有点古怪。”

    “谁古怪？”羽眉恰好进来，手里拈了片浸了爽肤水的化妆棉，小心地擦拭额头。

    毛哥想示意光头别乱说，哪知眼神示意的慢了一步，光头已经接茬了：“昨儿来的那姑娘。”

    “她呀。”住店的女客加上自己统共才三个，羽眉立刻就反应出他说的是季棠棠，“是有点古怪，还有，我觉得她长得……”

    “你要说她长的不好看了是吧，”岳峰挺不客气的，“你们这些女孩儿都这样，遇到个好看点的吧就各种看不顺眼，昨儿你和晓佳那眼睛翻的，你们那眼皮不疼啊？”

    羽眉有点尴尬，她这次还真不是想说季棠棠长的不好看，但是岳峰太不给面子了，怎么就这么直白的说出来了？

    想想不管自己多热络，岳峰总这么不咸不淡，羽眉就觉得挺委屈的。

    场面有点僵，毛哥虽然不怎么喜欢羽眉，也只得出来圆场子：“丫头，你那护肤品都抹完了没啊？”

    他推推原本为季棠棠点的那碗粥：“弄好了下来吃饭，别放凉了。”

    羽眉也知道毛哥是给她台阶下，闷闷应了一声上楼去了。

    毛哥这才转头看光头：“怎么古怪？”

    “那丫头床头挂了个风铃。古钱的。”

    “挂风铃怎么了？”毛哥没好气，“她要是乐意，挂个□□我都没意见。”

    “我也说不大清，”光头挠了挠脑袋，“那古钱都生铜绿了，钱上的字也看不清楚，看着是老久老久的东西了。怎么年轻小姑娘随身带这种玩意儿的？”

    “少见多怪，”毛哥鼻子里哼哼两声，“没准是做古玩的。”

    “她那样，不像做古玩的山西客。”

    “又说没见识的话了，”毛哥伸长胳膊，照着光头圆滚滚的脑袋就是一下子，“做古玩的还非得在自己脑门上贴个字条？别看像不像，这年头，像啥不是啥，不像啥才是啥，你说我说的有没有道理？”

    光头嘿嘿笑起来：“还真有。”

    正说着，岳峰忽然皱了下眉头，伸手指了指外头：“那不就是……那丫头么？”

    顺着岳峰手指的方向看过去，还真是季棠棠。

    她正站在街尾达瓦旅馆的门口，跟人说着什么。

    毛哥好奇，拿胳膊捣了捣光头：“她在那干嘛？嫌这住的不舒服，换旅馆？”

    “我上哪知道去！”

    再伸头去看，季棠棠忽然转身离开达瓦旅馆，快步拐过了街角。

    “哎，峰子，”毛哥支使岳峰，“你过去问问，那丫头是想干嘛啊？”

    “你抽疯了吧，”岳峰动都没动，“好端端的，我干嘛要去打听她？”

    “打听一下怎么了？闲着也是闲着。”毛哥理直气壮，“横竖我们没事，现在生意这么清淡，关心住客是我们的职责，这店里从早到晚进不了两个人，累着你了怎的？

    “不去。”岳峰回绝的干脆利落。

    毛哥没辙，不过倒也巧，不一会达瓦旅馆的老板丹巴经过，毛哥半个身子探出窗外，中途截下他：“丹巴，刚刚那姑娘，跟你说什么？”

    “她啊？打听个人。”

    “谁？”

    “说是找个汉人学生，叫陈伟的。我那没有，我让她去格桑家的旅馆问问。”

    毛哥莫名其妙，只得放丹巴过去，正纳闷着，丹巴又退回来了：“那姑娘还问了仙女洞许愿的事。”

    “我同她讲了，要在神石前头不声不响的许愿，她马上问我，不能大声喊的嘛？”

    “大声喊？”这下别说是毛哥了，连光头和岳峰都吓了一跳。

    “就是！”丹巴皱眉头，“谁教她大声喊的？那会触怒洞里的仙女的。你们教的？”

    毛哥赶紧摇头：“没有没有，我们怎么会乱教。”

    丹巴走了之后，毛哥和光头他们面面相觑，岳峰冷笑：“她要真敢在神石前头聒噪――这可是犯忌讳，旁边有藏民的话，被打了也活该。”

    ――――――――――――――――――――

    陈伟的确住的是格桑旅馆，双人间。

    “房里还住了谁？”季棠棠问的急。

    前台的藏人小姑娘翻了翻登记本：“没人，这几天客人少，统共才住了两三个，没必要安排挤在一起。”

    “那陈伟有向你打听过仙女洞的事么？”

    “没。”小姑娘摇头。

    季棠棠失望，顿了顿又问：“仙女洞里能大声喊么？”

    这问题，先前在达瓦旅馆，她就已经有了答案，但她想再确认一下。

    果然，小姑娘吓了一跳：“不能，当然不能！那会触怒仙女的！”

    季棠棠咬了咬嘴唇：“那怎么许愿？”

    小姑娘奇怪的看了她一眼，似乎觉得这个问题问的相当愚蠢：“当然是在神石前头许愿，一进洞就能看到神石了，你不知道么？”

    “那洞里还有没有别的洞了？”

    “谁知道？”小姑娘有点不耐烦，“没听过。”

    季棠棠不说话了，她忽然想起，进洞前问过陈伟洞里是不是有活水，陈伟马上就答了一句：“不知道，那大哥没说。”

    那个大哥，到底是谁？

    到底是谁向陈伟提起那个不易被人发现的洞中洞，还有，故意误导他要大声的把自己的愿望说出来？

    季棠棠的目光落在前台摊放的那本外来游客入住登记本上。

    统共才住了两三个人，那需要怀疑的对象，就不太多了。

