
韩芸汐最终还是回到马车上去。

也就这个时候，她才发现自己一点儿都不坚强，一点儿都不果断。

回到熟悉的位置，靠在龙非夜肩上，忽然特别想任性一把，就这样跟龙非夜回去。

什么东秦、西秦，什么国仇、家恨，什么责任，良知；全特么统统滚远点吧。

马车很快就往北边去，龙非夜坐着，一言不发。

韩芸汐挺希望他说点什么的，她偷偷瞄了他一眼，见他居然面无表情。

她咬了咬牙，想说的话还是吞回肚子里去了，就靠在他肩膀上，挽住他的手臂，同他十指相扣。

安静了一会儿，韩芸汐终究还是忍不住。

她故意扣得很紧很紧，想让龙非夜开口，可是，他似乎感觉不到疼痛，就是无动于衷。

明明知道留不下，却又无法自控地想留下。

明明知道多说是徒劳，却又非常渴望他能说点什么，哪怕是哄一哄她，也好呀！

从来没有这么依赖过，不舍过。

难受！

龙非夜，你是真傻，还是装傻呀！

从这山坡到两军交界之处，也就一会儿的路程。龙非夜，难不成他就打算这么沉默下去，直到分开吗？

虽然她不会告诉宁承，他们已经把合作事宜都谈妥了，他们还有很多机会继续谈判，可是，要再甩开两边的人，岂那么容易呀？

韩芸汐郁闷了。

她仰头瞪龙非夜，龙非夜居然还面无表情，目视前方，看都不看她。

她手指用力，紧紧扣住他的手指，紧得自己都疼了，龙非夜竟不痛不痒。

韩芸汐都快哭了，唉，这个家伙果然比她要狠心，办不到的事情，就不该有念头。任性不了的时候，就不该放纵自己的情绪。

人生岂能时时刻刻都如意？

韩芸汐这样安慰自己，渐渐松开了龙非夜的手，龙非夜也没有再牵她，也没看她。

少顷，马车停了下来。

他们还未下车，就听到宁承的声音。

“龙非夜，我西秦公主是不是在你手上？”

“龙非夜，把人交出来，否则我不客气！”

……

就宁承那声音，估计是要疯了。韩芸汐心下无奈，正要下车，龙非夜却忽然拦下，“不想走就乖乖待着。”

呃……

韩芸汐震惊地看着他。

龙非夜什么都没解释，霸道地将她按回去，然后径自下了马车，留韩芸汐坐在车内，心跳加速。

他什么意思？

龙非夜一下马车，宁承就更激动了。

“龙非夜，公主掉下深渊，你比我早追下去，公主一定在你手上，马上把人交出来，否则……”

宁承的话还未说完，龙非夜便冷冷打断，“否则怎样？你觉得以你宁家军如今之力，能跟本王抗衡？别怪本王没提醒你，天宁所处之地，有十大门派，对你宁家和云空商会都非常不满。”

这话一出，宁承缓缓眯起了双眸，“公主果然在你手上！你想怎样？”

龙非夜的提醒，宁承早就提防着。

这一回停战合作，虽然是龙非夜先提出来的，但是，双方在实力的较量上，宁承还是处于下风。

宁家军如果没有红衣大炮，这会儿龙非夜兵估计得打到皇都去。宁家有红衣大炮，龙非夜却有江湖势力。

宁承之前就吃过江湖势力的亏，江湖势力不会直接参与战争，却会给他带来各种不便利，各种麻烦，阻碍。

如今龙非夜执掌了天山势力，也就等同于执掌了江湖势力，一旦龙非夜调用江湖势力，后果必定比之前端木瑶的还要严重。

换句话说，宁承比龙非夜更加希望停战。

“本太子可以答应停战，同你共同对付风族，但是，韩芸汐必须留在我军营中当人质！”

龙非夜话音一落，韩芸汐的心跳便咯噔了好大一下。

她终于明白龙非夜刚刚为什么无动于衷了，原来他竟默默地谋划这件事。

人质？

亏他想得出来，也亏他敢提出来。

明明是他主动要求谈判，停战的，好不好！

“不可能！”宁承的语气冷得骇人，“龙非夜，马上把公主交出来，否则，咱们战场上见！”

“来人，通知百里元隆，备战！”他说完便上了马车，随口吩咐了一句，“高伯，回去。”

人已经坐在身旁了，韩芸汐还愣着。

如果说昨夜至今的缠绵悱恻像是一场瑰丽的梦，那么此时此刻她更觉得眼前的一切像一场梦，不可思议的梦。

她看着龙非夜霸气的身姿，冷峻的侧脸，淡漠的眼，感动得都不知道说什么好。

女人呀，有时候就是这么傻，并不在意事情能不能成，现实不现实，只需要男人的一个态度，足矣。

所以，女人往往会从男人的态度来评判一个男人，而非真正的实力，行动力。

即便是聪慧冷静如韩芸汐，多多少少也是如此的。

怎么可能真的开战呢？真的开战，他们的一切努力岂不都白费了？

有龙非夜这个态度，足矣。

可是，龙非夜并不是一个擅于表达态度的男人，他更多的是行动。

此时此刻，他亦不是在表达态度，他在行动。

高伯真的驾车要走，韩芸汐惊了。

“龙非夜，你敢！”宁承不可思议至极，正要追，影卫便全飞过来，拦在他面前。

很快，宁承就和影卫们厮杀起来。

宁承一拿出暴雨梨花针，徐东临见了，眼底掠过一抹复杂，示意众人后退，宁承趁机追到马车前，暴雨梨花针对准了马车。

“龙非夜，把公主交出来！”宁承怒声。

龙非夜连下车都没有，就在车中，冷冷回答，“两个月，两个月本太子便可踏平天宁，灭你宁家大军……”

宁承冷声打断，“等待你的将会是君亦邪的十万铁骑！”

龙非夜要真灭了宁家大军，北历皇帝还不得提防他？而两个月的时间，君亦邪的十万骑兵也全都到了。

龙非夜冷笑，“宁承，你也是聪明人。你说北历皇帝会选择相信君亦邪的衷心，还是相信本王的不战协议？”

这话一出，宁承犹如被当头棒喝，怔住了。

是呀！

龙非夜还有这么一个选择，选择一边挥兵北上，征服天宁，一边和北历皇帝签订不战协议，如此一来北历皇帝便无后顾之忧，便可真心压制君亦邪。

换句话说，龙非夜可以和宁家军停战，共同对付君亦邪；也可以和北历合作，同时对付宁家军和君亦邪。

而他宁家军，完全处于被动之地，被龙非夜牵制得死死的！

“龙非夜，你别忘了。你可以同北历合作，我西秦亦可！”宁承冷冷反驳。

龙非夜冷笑起来，“宁承，你不妨赌一把。”

宁承不是不敢赌而是他知道自己必输无疑。

韩芸汐很早就告诉过他，龙非夜在北历有诸多细作，当年北历的马瘟，也正是龙非夜暗中促成的。

而他，在北历根本没有优势。

龙非夜有很多选择，而他，除了铤而走险，和风族合作，就只能受制于龙非夜。

宁承终于犹豫了，“龙非夜，此事，我决定不了，我要见公主。”

其实，这才算是他们真正的谈判。

于公，龙非夜确实该让韩芸汐这个西秦公主出面；

可是于私，他恨不得杀了宁承，怎么可能还让韩芸汐出来抛头露面呢？

公报私仇这种事情，龙非夜又不是没做过。

“这是你狄族的选择，不是韩芸汐的选择！”龙非夜冷冷说，“宁承，你可以放弃西秦公主。投靠风族，也可以拿出诚意，和本太子合作。”

宁承是聪明人，无需龙非夜多解释，他懂龙非夜话中的意思。

他还有一条路，就是和风族合作，可是，和风族合作就意味着和风族一道背叛西秦皇族，如此是这样，公主在谁手上，对他来说都不重要了。

如果他选择和龙非夜合作，答应公主为人质，便是龙非夜要的诚意，又或者说是牵制。

宁承绝不会选择前者，但是，他更不愿意选择后者。

他冷冷看着马车，右手紧紧握住暴雨梨花针，恨不得现在就杀了龙非夜，奈何，他根本没勇气启动暴雨梨花针，因为他很清楚韩芸汐在马车上。

最终，宁承单膝跪了下来，大声道，“公主，你已有选择。请告诉属下，属下该怎么办？”

韩芸汐都来不及感受龙非夜给的惊喜，她心口堵着。

虽龙非夜拦，她还是下了马车。

宁承虽然不知道她和龙非夜之间到底怎么回事，但是，他既然这么说，她就不能再沉默下去了。

她至少要给宁承一个交待，一个放心的理由。

韩芸汐下车，龙非夜亦紧随其后。

宁承一见韩芸汐，暗淡的眸光一下子就亮堂了起来，将韩芸汐上上下下打量了个遍，“公主殿下，可安好？”

“没事，龙非夜救了我，我跟他谈妥了，我为人质，东西秦不余余力，共同对付风族，北历！”韩芸汐认真说。

“公主，龙非夜的话岂能相信？”宁承说着，另一膝亦跪了下去，他磕下高傲了二十多年的头，“公主殿下，请三思！”

看着这样的宁承，韩芸汐岂能没有愧疚感？负罪感？

且不论对与错，是与非，不管将来如何，现在，她的所作所为便是在践踏宁承的一片忠诚。

宁静的话又一次在她耳畔想起，“韩芸汐，即便是你，不能践踏狄族的忠诚和荣耀。”

韩芸汐迟迟没做声，龙非夜看了她一眼，随手就丢了一样东西给宁承，“接着，这是本太子的诚意！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585192"  chaptername="第844章  在我营中当人质">加入书签</a>
</div>
