    第226章 哎呀，我才是糊涂啊（求收藏求订阅）

    宋义听到李浩的话，整个人却像是瞬间跌进谷底一般，面色更是变得如吃翔一般难看。

    还要违约金吗？

    要的话，那岂不是彻底的得罪死了对方？

    对方可是华艺姐弟和英帝娱乐的大股东啊，他得罪了对方不就相当于得罪了这两大娱乐圈的巨头公司吗？

    “不要，不要了！这两亿，看在李董的份上，就算了吧！沈漫歌，明天就来把解约合同签了吧！只希望李董您大人大量，不要计较啊！回头我们还可以一起进行业务上的合作嘛......”

    宋义连忙说道，从心。

    这次，真的是踢到铁板了啊，对方才是真的大佬啊！惹不起.....

    和得罪对方相比，这两个亿真的不算什么。

    众人听到这宋义的话，不由得又是目瞪口呆起来，这变脸有点快啊。

    李浩也是淡淡的笑了起来。

    宋义说完，便是直接带着身旁的人离开了，灰溜溜的.....走的时候，还忍不住看了沈漫歌一眼，叹了口气。

    “唉.....”

    好像在说，你傍了个好大腿啊。

    在宋义等人走了之后，周围一道道目光又是落到了李浩的身上。

    这一刻的李浩，是那样的引人注目。

    李浩又和杨天成两人相互加了个微信，留了个电话之后，带着沈漫歌离开了，然后直接去了这附近的一个酒店，拉稀尔顿酒店。

    这拉稀尔顿酒店也是魔都一家非常著名的五星级酒店，更是在全球都是享有盛名。

    当李浩和沈漫歌两人到达酒店门口的时候，那张雯已经等着两人了。

    “房间我们已经开好了！我和沈漫歌一间，李浩你一间！”

    张雯直接对着李浩说道，已经安排好了一切。

    最为沈漫歌的经纪人，张雯一直都是很称职的。

    听到张雯的话，李浩却是无语。

    这张雯怎么像是防贼一样啊......

    李浩拿着房卡准备直接去到自己的房间。

    “李浩，明天一起去浩天世界乐园玩吧？”

    却在此刻，沈漫歌又是对着李浩说道。

    “浩天世界乐园？”

    李浩一愣。

    “没错, 那个浩天世界乐园可好玩了, 我都只进去过一次呢, 而且只有这个乐园的会员才能够进去，不同等级的会员可以享受不同的待遇，我可是白银会员哟！上次进去, 我都还没逛完呢......”

    沈漫歌顿时又说道，声音之中都带着一抹欣喜。

    “好啊！”

    李浩直接答应了下来。

    这个浩天世界乐园李浩自然之道, 听过, 但是却从来都没有进去过。

    这个浩天世界乐园可是世界上最大的室内主题乐园, 乃是全球都极负盛名的一个世界级的主题乐园，这个乐园便是在这片度假区里面。

    这个主题乐园有以冒险与神秘为主题的‘浩天世界探险’以及湖上的梦幻岛, 有各种各样的游乐设备，还有民俗馆、大饭店、电影院、度假酒店、室内游泳池、室内溜冰场、保龄球馆、运动俱乐部、购物中心、博物馆、免税店.......

    总之，你能想到的, 这里应有尽有。

    而这个浩天世界乐园却是只有其会员才能够进入, 持有其会员卡才能够进入其中, 需要最低充值多少钱才能够成为其会员。

    所以说, 这个浩天世界乐园，也是只有有钱人才能玩得起得主题乐园, 甚至许多的明星艺人，也非常的爱去这里面游玩或者度假。

    “太好了，明天见！”

    沈漫歌见到李浩答应了, 整个人非常开心。

    旁边，那张雯却是又皱了皱眉头, 弱弱的说道。

    “漫歌，明天好像有个嘉义的发布会需要参加.......”

    然而, 下一瞬，沈漫歌听到张雯的话, 却是又淡淡的说道。

    “雯姐, 我已经要和嘉义解约了！嘉义的发布会，与我无关。”

    “什么？你要和嘉义解约？”

    听到沈漫歌的话, 张雯却是面的骤然一变，失声的对着沈漫歌说道。

    “漫歌, 你怎么想的啊？发什么神经啊？你现在可是处在事业的上升期啊！怎么能和嘉义解约啊......而且直接解约的话, 可是需要赔违约金的啊，记得没错的话应该是要两亿吧？”

    张雯顿时对着沈漫歌说道，气不打一处来。

    “漫歌, 你都提出来了吗？”

    “没错, 明天就解约。”

    沈漫歌点了点头，直接说道。

    “漫歌, 你咋都不和我商量商量啊.....你糊涂啊。”

    张雯感觉脑袋都是有些眩晕, 忍不住又说道。

    “不就是解约吗？有什么好商量的啊！那宋义我早就看不顺眼了，不想在嘉义呆了！雯姐你别担心，违约金宋义他们不会要的！”

    “而且，和嘉义解约，咱们才能去更好的地方啊......嘿嘿。”

    沈漫歌却是一脸无所谓的说道，甚至还笑了起来。

    沈漫歌的话，却是听得张雯一阵莫名。

    “宋义他们不会要？怎么会？”

    “更好的地方？哪里啊？”

    张雯又是瞪着眼睛对着沈漫歌问道。

    “因为，李浩！”

    这时，沈漫歌却又说道，念着李浩的名字的时候，眼中有光，光中有人。

    “李浩其实是华艺姐弟的大股东，也是英帝娱乐的大股东, 宋义之所以不要违约金，便是因为........”

    沈漫歌直接将李浩的身份给说了出来，更是将之前发生的一些事情给张雯说了。

    “什么？他是华艺姐弟的大股东, 还是英帝娱乐的大股东？”

    “我的天呐，这怎么可能？”

    张雯听到沈漫歌的话，整个人张大了嘴巴, 震惊得无法自已。

    “雯姐，和嘉义解约了之后，我们就去英帝，已经说好了.....”

    沈漫歌又是笑着说道，笑颜如花。

    “这....这是真的吗？哦嘛噶，这简直太好了！”

    张雯喃喃说道，也是变得激动起来。

    “漫歌，你到底怎么找到的这个家伙啊？你的眼光真厉害啊。”

    张雯又是忍不住对着沈漫歌赞叹道。

    下一瞬，张雯却是又一拍大腿。

    “哎呀，我才是糊涂啊！”

    “我刚刚怎么让你和我住一间啊！我就该开一间房啊.....多好的机会啊！”

    “还来得及！漫歌，要不你去李浩的房间，你就说我有洁癖，要一个人住！”

    张雯连忙又说道。

    沈漫歌：.............

    (本章完)

