    中午薛家派人过来邀请周润泽过去吃饭，周润泽拒绝了。

    因为他中午要出门拜访了一家长辈，原定有两家，因为主人家有事外出，只能改时间了。

    下午两点多钟，周润泽回到家，薛家得信儿后，又派人过来请他。

    这次周润泽倒没有推辞，在家洗了个澡，换了身干净衣服后，就从跨院去了薛府。

    薛家后宅，周润泽发现今天这里有几个人不认识，幸好薛王氏立刻就跟他介绍了。

    除了林黛玉四人外，这里还多了贾珍之妻尤氏，贾赦之妻邢夫人，贾琏之妻王熙凤，贾珠之妻李纨，贾蓉之妻秦可卿，以及鸳鸯、平儿这两个丫鬟。

    这些人在这儿完全是凑巧了，林黛玉四人就不用说了，是来看大熊猫的。

    邢夫人、王熙凤和平儿、鸳鸯，她们是受贾母委托过来邀请薛王氏腊月初八去贾府过腊八节的。

    尤氏、秦可卿两人本来是去邀请贾母到宁国府赏梅花的，后来又跟着邢夫人她们过来邀请薛王氏也一起去。

    而单独到薛家的，就只有李纨了，她是过来请薛王氏帮忙探个口风，想让周润泽教她儿子贾兰读书，如若周润泽有带徒弟的意思，就由贾政再出面邀请。

    因周润泽本人在这里来了，薛王氏说了这件事。

    周润泽沉吟片刻，就摇头对李纨道：“明年三月份我要参加会试，在此之前是没时间教学生的，这事明年再商量如何？”

    李纨连忙上前欠身行礼道：“应该如此，那此事就明年再说。”

    此事暂且定下，周润泽又问薛王氏找他有什么事。

    薛王氏微笑道：“听陈管家说，去年蟠儿运到京城这边的水果是从你这里买的，可是真的？”

    “倒也不是在我这儿买的，我只是作了一个中间人帮忙买了些。”周润泽道。

    薛王氏点点头，问：“那你现在还能帮忙买些水果吗？”

    周润泽见一群女人都睁大眼睛看着自己，沉吟道：“这事儿不好说，要不你让陈管家来我府上详谈？”

    “行，我呆会就让陈管家来找你。”薛王氏笑着说。

    顿了顿，薛王氏又问：“听宝钗说，你还曾经帮别人卖过火腿？”

    周润泽颔首道：“是帮我一个伯父卖过一次。”

    “那种火腿还能买得到吗？”薛王氏希冀道。

    周润泽想了想，说：“也不好说，要看数量多少，太多的话有些难买那种质量的，量少倒可以想想办法。”

    薛王氏：“最多可以买多少？”

    “那我要先问问才知道，毕竟那种极品火腿从来都缺货的厉害。”周润泽道。

    薛王氏点头道：“也好，等你问清楚了就跟陈管家说一下。”

    周润泽见没什么事，就告辞离开了，毕竟这里全是女眷，自己呆在这儿也不妥当。

    等周润泽离开后，王熙凤向薛王氏好奇道：“姨妈，刚才你们说的水果和火腿可是去年表哥送我们家的那种？”

    薛王氏点头道：“就是那种。”

    王熙凤恍然道：“我说那水果和火腿那么好吃呢，原来这么难买啊！”

    “可不是很难买么？”薛王氏附和一句后，叹道：“别的不说，就说那火腿，咱们家花了三两银子一斤却只能买到十只，这还是用了些人情才买到的。”

    顿了顿，她又说：“其实不在于这东西贵，在于有钱也买不到，这才是最要命的。”

    一旁的尤氏也接话道：“姨妈说的有理，去年咱们家分到十斤火腿，珍大爷宴请贵客都说好吃，便着人再去买，可后来买回来的火腿都差了点味儿，就是买不到先前那样好吃的了。”

    ……

    周润泽回到家后，心里默默思量，要不要再卖水果和火腿。

    其他的倒没什么好担心的，他唯一担心一点，那就是京城到处都是朝廷的探子，可不像金陵那边随意。

    其实银子他倒是想赚的，毕竟他现在房子铺子都有了，唯一缺的就是田产。

    田产这东西在这个时代极为重要，家里田产的多寡，也是衡量社会地位的一个重要方面。

    没见朝廷那些表面两袖清风的大官，家里都有十倾八倾地吗？

    没地，你还怎么做地主？还怎么和他们打成一片？

    这世界上，谁都希望当官的都如海瑞一般的人物，可不管谁当官，都不想成为海瑞。

    周润泽来到这个世界，可不是为了改造这个世界的，他是来享受生活的，参加科举和当官，都是为了以后过美好的生活。

    因此，他就得随着社会大势往前走，这样才能走得远，才能活得舒适。

    于是，当陈管家来找他时，周润泽便跟他说：“水果方面，柑橘和脐橙最多帮忙各买一万箱，至于火腿，我会尽能买多不买多少。”

    水果不赚钱，完全要靠数量，卸货又需要很大的地方，所以只能少出货了。

    火腿他决定卖两百只，这玩意儿贵，占不了多大的地，风险也小了许多。

    陈管家失望道：“水果只能买两万箱啊，太少了，能不能多买一些？火腿也一样，数量可要多些才好！”

    周润泽微笑道：“陈管家，你也知道那些货的质量是什么样子的，供不应求是常态。”

    “我能买得到，就已经算是天大的本事了，想来你们也是到处寻找后，找不到卖家才来找我的吧？”

    陈管家尴尬一笑，说：“不敢隐瞒姑爷，我们确实安排人寻找过，但就是买不到你提供的那些好货。”

    “这很正常，高质量的紧俏货，向来都不缺买家，恰恰相板，正是因为好卖，卖家也不敢大肆宣扬，谁还没几个朋友不是？到时候知道的人多了，又没那么多的货，不就得罪人了么？”

    陈管家点头道：“是这个理儿，所以你放心，关于你的信息，我们也不会随意透露出去。”

    “透露出去我也不怕，反正我又没货，我只是个介绍人而已。”周润泽道。

    其实今天薛王氏当着那么多女人的面和他说这些事的时候，周润泽就有些不满了，那么多的人，是说这种事的地方吗？

    看来以后要跟宝钗叮嘱一下，别什么事都跟她母亲讲。

    那薛王氏明显是个没脑子的，怪不得会养出薛蟠这么一个呆货。

    PS：为书友“书虫浩克”加更！

