    “轰隆！！——”宛如一枚恒星下坠，肆虐的凤炎激荡开去数百万里！换作宇宙中的别处，一般的星体根本挡不住这样的冲击波，但这里的凤栖梧纹丝不动，反而泛起一阵阵金色光晕，宛如受到了滋养。

    饶是叶帆的剑盾，愣生生被打散，勉强算挡住了这一惊天撞击。

    万剑之中，一只当空展翅的朱雀，将剑阵看作无物。

    它散发着炽烈的高温，目光不善地盯着叶帆等几个。

    “帝王级剑意……你是那个人类的剑神？”

    叶帆突然觉得自己还挺有牌面，连这儿的朱雀都认识他。

    “这位……朱雀前辈，这里莫非是你的领地？”

    叶帆也不知道该叫大哥还是大姐，反正长大的朱雀肯定都比自己老，所以叫前辈没错。

    “不仅是我的领地，这条臭蛇，和那两只小东西，在吃的是我给孩子预备的赤霞果！”

    朱雀语气不屑道：“你是神龙氏，还是帝王级剑客，怎得还做偷鸡摸狗之事？”

    “偷几个果子算什么，我主人偷的东西可多了，还偷人呢！”

    小金抬头，不满地怼了回去。

    它被叫“臭蛇”，感觉被揭老底，非常不爽。

    小金不是纯血龙族，靠着自己苦修，和遇到叶帆后的种种机遇，才摸爬滚打，一路担着“贪吃蛇”的名头，成了金龙。

    有时候，小金觉得自己很了不起，一条蛇能混到这地步，亘古少有了，所以常常在外人前以“小金大人”自居。

    但其实遇到真正的高等纯血神兽，小金其实有点自卑。

    叶帆瞪了小金一眼，但并没有打它。

    毕竟，他也不喜欢，小金被骂。

    “剑神，这就是你的家仆？

    你是怎么管教的？”

    朱雀冷眼道。

    “这位前辈，我们吃了你的赤霞果，如有冒犯，我愿意赔偿。”

    “但你开口就叫小金‘臭蛇’，未免太过分了，还有小金是我的家人，不是仆人。”

    叶帆一脸坦然地说道。

    小金眼巴巴看着叶帆，眼泪珠子都在打转了。

    “主人……呜……”小金扁着嘴，直想哭。

    朱雀则冷笑道：“它未经过‘龙池考验’，妖性未褪，浑身散发着‘蛇臭’，不是臭蛇是什么？”

    “龙池？”

    叶帆皱眉道：“那是什么？”

    小金则是心虚，默默低着头。

    “你不知道？”

    朱雀不禁讶然。

    “前辈请赐教”。

    朱雀眯眼，“不是什么龙，都能称作‘龙’，龙种有万千，远超过我们朱雀，但真正能跟我们朱雀、白虎和玄武平起平坐的，只有‘神龙’！”

    “只有神龙，才是龙族的王者。

    而任何非纯血龙族，想要成为神龙，只有经过‘龙池’试练！”

    “从龙池跃龙门，才能洗去妖气，成为一条真正的龙！不然，永远只是妖，算不得神！！”

    叶帆恍然，原来还有这样的一步！难怪这朱雀动不动自称“本神”，原来神兽神兽，真的不是外形而已，它们内部也有严格的阶层划分。

    “小金，你是不是早就知道？”

    叶帆不由看向贪吃蛇。

    小金很是尴尬的样子，显然不正常。

    “主人……我听说，进龙池的……九死一生……咱现在这样，不也挺好的吗？”

    “那你这样，能进化成青龙吗？”

    叶帆问。

    小金沉默。

    朱雀哂笑：“剑神，你未免也太小觑青龙了，只有青龙，才算真正是神兽中的王者……”“即便我们朱雀一族，也不得不承认青龙的地位乃神兽之首……”“五爪金龙？

    哪怕是真正的龙族，也没有青龙那无所不能的神力”。

    “一条妖蛇，连真正的五爪金龙都不算，还指望进化成至尊的青龙？

    要真是如此，那青龙也不会如此罕见了”。

    叶帆心里咯噔一下，果不其然！就说，怎么小金成了五爪金龙，好像……也差了这么一口气。

    哪怕自己各种大补之物养着它，也没见成长多少。

    之前以为是小金天性比较胆小，现在才知道，小金还不是“正品”？

    虽然觉得小金这货有点孬，都只差这一步了，还天天混吃混喝，也不努力上进点，争口气迈过龙门，那该多好？

    但是，叶帆又不忍心，觉得小金也挺不容易的。

    “你别一副做错事的样子，我又不靠你保护，你弱点也没事，怕死很正常”，叶帆叹道。

    “主人……”小金听叶帆这么说，反而觉得更加难过。

    但它是真的害怕，从它化作五爪金龙后，龙池的感应就已经非常强烈。

    它知道，那是非常危险的去处，所以就一直当做没这回事。

    “朱雀前辈，这赤霞果，我们吃了确实不对，要不我赔偿你一些东西？”

    “剑神，你可知道，这些赤霞果，是我用精血培养了七十万年？”

    “前辈，恕我直言，吃进去了也没法吐出来，咱真要为几个果子大打出手，也不符合我们的身份吧？”

    叶帆笑眯眯道。

    朱雀眼神闪烁，它自然也感觉得到，这剑意的威力。

    纵然是不死不灭的朱雀，也不想因为几个果子，面对需要浴火重生的窘境，这是强行重生，伤修为。

    而且，帝王级剑意，会不会真的将它抹去，朱雀也不敢冒险，毕竟它也没遇到过帝王剑。

    “看在你也是人族帝王，那我就要你几把极品灵宝飞剑吧！”

    叶帆心说好家伙！开口就是极品灵宝级的飞剑！？

    这种品级的飞剑，他剑神指环里也才数十把！真放在世面上去，都是能够引起四方哄抢的超级神器了！“前辈，我觉得就算把你所有赤霞果，加起来，也没有一把极品灵宝有价值吧？”

    “七十万年？

    你确定能做出一把极品灵宝飞剑？”

    叶帆笑着摇头，直接取出了一堆上品的灵材，都是有巢氏送给他的好东西。

    “这些，我觉得才合理”。

    朱雀眼神一亮，这几样灵材，确实品级很高，能辅助它修行。

    “毕竟是剑神，要你的剑，倒确实不合理……也罢，勉强就收了这些灵材吧”。

    叶帆伸手将小紫和胖虎的一把拽起，将两只小东西拎起来。

    “别吃了！你们要赔死我啊？”

    俩小东西可怜兮兮看着叶帆，显然没吃够。

    叶帆掏出两块肉干，给它们堵住了嘴。

    “对了，前辈，你们的朱雀之王在哪？

    我找它有点事！”

    叶帆回头问那只朱雀，对方正在清点灵材，眼神颇为愉悦，似乎觉得收获颇丰。

    “什么？”

    朱雀回头：“你找陛下？

    你认识我们陛下？”

    “见过几回，之前你们朱雀族内不是争夺皇位么？

    它还把孩子交给我，给了我一枚朱雀羽，让我帮忙照看……”“什么！？

    ——”朱雀拉长了音，大惊失色，“陛下赠给你了朱雀羽！？”

    叶帆纳闷，“这个……怎么了？”

    “剑神大人！您是陛下的朋友，怎么不早说？

    ！”

    朱雀赶紧把一堆灵材，全都送回给叶帆面前。

    翅膀一指那一堆赤霞果。

    “果子您全拿走！您看上我的果子，那是我的荣幸！”

    叶帆嘴角抽搐，看来……关系户，不管到哪个地方，都是一样好使啊？

    “剑神大人，您找陛下是吗，我这就带您过去！”

    朱雀语气变得有些谄媚。

    

