    回到家里，云熙转身去洗漱，在我把小辰和心儿哄睡出来的时候，云熙已经躺在床上，呼吸均匀，似乎已经睡着了，我无奈的叹口气，转身出去洗漱。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    回来躺在床上，虽然很累，我却是怎么也睡不着，心里堵的难受，云熙明明就躺在我身边，可我却觉得我们之间像是隔了一条河，而这种情况又是从什么时候开始的呢？

    对了，应该是云熙从冥界回来之后开始的，那么一定是在冥界生了什么，而且生的事情还和我有关系！

    想到这里，我的心跳更快了，全身都在颤抖，一定是我在千年前做了什么，所以现在要承担那时候造成的所有后果，而轮回一千年就是对我的惩罚，也是对云熙的惩罚。

    前世缘，今生续，莫忘初心！

    我现在渐渐明白了，前世缘，其实应该是千世缘，今生续，就是指今生是最后一世，那莫忘初心呢？千年前，我的初心究竟是什么？和云熙在一起？

    不，应该不是这么简单，和云熙在一起的这段时间，虽然他很温柔，对我很好很好，可是他眉宇间始终都有淡淡的愁绪，似乎是永远也解不开的心结，让我也跟着揪心！

    躺在床上，我想了很多很多，好希望能够快点找回属于我的记忆，可是现在已经找到三魂两魄，可是记忆却只有民国时期和明朝时期的，其余的完全没有要想起来的征兆，属于我和云熙千年前的记忆究竟是什么？

    我突然觉得很难过，就转过身，从后面抱住他，这才现他竟然是穿着衣服的，以前他从来都是不穿的，这突然的变化让我的心狠狠的揪着疼。

    眼泪终于无法控制的落下，刚好落在云熙脖子里，他身体突然动了一下，慢慢转身，我连忙背过身，擦掉脸上的眼泪。

    云熙突然抱住我的腰，我立刻转身紧紧抱住他，生怕下一秒他会突然消失，眼泪无法控制的流下来：“云熙，你答应过不会离开我的，你答应过的！”

    云熙却不说话，只是抱着我的手更紧了，我抬头吻住他的嘴唇，他愣了下，随即立刻将我压在身下，更深的吸允，他的身体越来越滚烫，似乎要将我燃烧，有力的手臂也同样用力的将我抱在怀里，好像要把我揉进他的身体。

    “灵儿，灵儿，灵儿……”他将脸埋在我的脖颈间，喃喃的说，而我浑身猛然颤抖，感觉到一滴温热的液体掉落在我肩膀上。

    云熙……哭了！

    为什么？

    我心里更加难过，推着云熙的肩膀想要看看他的脸，可他却不给我机会，更多的吻落下，很快，我的意识就开始涣散，抱着云熙的手臂更加用力，而他同样紧紧的抱着我，除去身上衣物，慢慢进入……

    第二天早上睁开眼睛的时候已经是上午十点多了，昨晚一夜都没睡，今天早上才睡着，现在更是困的眼睛都睁不开，但是我们今天要出去找顾阳和张卿的。

    我伸手去找云熙，一摸却摸了个空，精神一下子清醒过来，云熙果然已经不在旁边，我刚准备翻身下床，却现没穿衣服，穿好衣服跑出去，看到云熙正和我妈坐在院子里聊天，悬着的心终于放下来。

    云熙看到我，脸上露出温暖的笑，就好像昨天的一切都只是梦一样，但是我的心却并没有因为他的笑容而真正的放下来。

    “灵灵，云熙说下午你们就要走，不能多在家几天吗？”我妈看着我满是期待的问。

    我走过去在旁边的凳子上坐下来：“如果没什么事，多在家几天也行，现在这不是有急事要处理，等结束了，我再和云熙带着小辰心儿回来看你们。”

    说这话的时候，我故意看云熙，而他又是躲开我的眼睛！

    吃过午饭，我牵着小辰和心儿，云熙扛着大叔，我妈跟在身边告诉我多注意身体，照顾好小辰和心儿，一定要小心之类的话，以前我总会觉得烦，可这一次经历这么多，两次都差点失去我妈妈，所以不管她说再多，我也不会觉得啰嗦了，反而很怕以后会再也听不到她的啰嗦。

    云熙开车，我在后面负责照顾小辰和心儿，而大叔则躺在床上，也不知道他的魂魄在冥界怎么样了，大叔又究竟去冥界做什么？

    车里开出村子之后，我好几次想口问云熙关于他要离开的事情，但是却不敢问，我很想知道答案，可又怕答案是我不想要听到的，所以自己内心纠结个没完！

    我突然想起，从今天起来到现在都没有看到唐灵，就问道：“对了，怎么没看到唐灵？”

    “做错事就应该受到惩罚！”云熙淡淡的说。

    做错事？

    应该是指她告诉我云熙要离开的这件事吧？

    现在我越来越肯定云熙要走是真的，他从来不会骗我，现在选择沉默，就是因为不想骗我，可又不想告诉我。

    沉默就是默认！

    我心里一阵难过，突然感觉车上的气氛很尴尬，我靠在沙上，心里难过的想哭！

    在我不知道该怎么办的时候，云熙却突然开口了：“灵儿，我和唐灵的关系只是上下属，她对我有感情是真，但是我希望你能相信我，还是我一开始跟你说的话，我不可能一直在你身边，你必须要学会保护自己，明白吗？”

    “所以……你真的要走？”我努力控制自己的声音，却还是无法控制不让声音颤抖。

    云熙没有回答，我知道那个字他说不出来，我深深的吸口气，突然就明白了。

    我记得大叔和包大哥都说过，云熙不能一直留在人间，对于他而言，冥界才是最安全的，曾经有段时间，我还在想，要怎么样才能劝说云熙回去冥界，现在他可以回去了，我为什么要阻止呢？

    所以就说道：“如果你真的要走，我不会阻止你，但是我只希望你能好好的，不要让自己受伤，好吗？”

    “恩，我会的！”

    顿了顿，我继续说道：“我还有一个要求，你答应我好不好？”

    云熙沉默了一下：“如果你是要我带你走，我不会答应！”

    我一下子不知道说什么了，因为我的要求就是这个，我说过，如果有一天云熙要回去冥界，那我就跟他走，既然他不能在人间长久，那我就去冥界，不过却被云熙断然否则了，而且他的态度那么坚决，让我连问原因的勇气都没有。

    气氛再次沉闷起来，我不想我们之前变得这么陌生尴尬，就换个话题问：“顾阳和张卿有消息吗？我们要去哪里找他们？”

    “他们在弋阳村，老巫婆手里有你的一魄，这一次过去，必须要抢回来！”云熙语气有些急切，这也是以前没有的。

    我知道，他是想要在他在的这段时间里，尽力帮我恢复力量，这样就算是他不在，我也可以保护自己，我也是下定决心一定要变强大，不管千年前我究竟做了什么，一千年的惩罚也足够了，最后一世，却还是不肯放过我和云熙，这让我没法继续忍受，所以，我一定会查出那背后之人究竟是谁！

    车厢里突然一阵阴风吹过，然后就多了两个人影，一个是冷晨浩，一个是大叔！

    我慌忙站起来，惊喜的说：“大叔，你终于回来了！”

    大叔笑了下，笑容里有些疲惫：“好在有他在，不然我就回不来了，我先回去身体，等会儿再说！”

    我连连点头，而冷晨浩微微弯腰向我行礼之后就嗖的一下窜到前面去，之后用我听不懂的话和云熙交流，期间，我看到冷晨浩好几次都看向我，所以我断定，他们说的话是关于我的！