    第142章 达成合作！第六层！【求全订！】

    二三十块超凡灵粹？

    你特么逗我？

    你就是把我架在火上烤，我也掏不出这么多来啊！

    看来是谈崩了啊。

    暗影心中一冷，既然如此，就只能拼命了！

    想到这里，暗影开始暗中蓄势，准备发动雷霆一击。

    怎么说他也是超凡境界，真要拼命的话, 也不是吃素的！

    咔嚓。

    就在此时，地面突然裂开，一张孔武有力的手掌从地底伸出，直接抓住了暗影的脚腕。

    “哈哈，得手了！”

    剑八大笑着，从地底爬出地面, 手中拎着瘦弱的暗影, 仿佛拎着一只鸡崽一般。

    暗影整个人懵了。

    他想要奋力挣脱, 但是对方的力量实在是太强了！抓着的手掌竟然纹丝不动！

    不仅如此，一股强大的气息顺着他的脚腕传入了他体内，将他体内运转的能量不停轰散，让他根本使不上力气来！

    “你这二刈子，就这么点力气，还是别挣扎了！再哆嗦，老子不高兴直接给你一拳信不信？”

    剑八甩了甩手，直接将暗影晃得头晕目眩。

    靠，这些人，怎么一个比一个变态啊？

    我可是超凡啊！

    怎么在他们这些人手里，跟个废物一样？

    我不甘心啊！

    “你叫暗影是吧？听说你是污血之约的三大神使之一？俗话说得好, 识时务者为俊杰，我呢，也不是那种赶尽杀绝之人！咱们要不做个买卖？”

    林北上前，看着手脚颠倒过来的暗影, 微笑道，“我听说你们污血之约收集了不少生命能量对吧？你要做的，就是想办法, 把这些生命能量弄来给我。干不干？”

    “我……”

    “先别急着回答, 这么做，你也是有好处拿的。”

    林北看了眼暗影身上的一身垃圾装备，直接诱惑道，“十块超凡灵粹，或者五件伪·超凡装备，只要你答应，这些东西就是你的了！”

    说着，林北抬手一挥，手中光芒闪烁，出现了一堆装备的剪影。

    “这……？！”

    暗影眼睛都看直了！

    这么多好东西，他这辈子都没见过这么多！

    “这些东西，你也看到了，我能给你的好处，可不止口头说的那么点，只要你够给力，想要得到一身真正的超凡装备，也不是梦想！”

    林北笑着说道，“你好好考虑一下, 如果答应合作的话，就签下灵契, 为我卖命吧。至于你的那什么邪神大人，你看他能给你这么多好处吗？”

    暗影闻言，陷入沉默。

    确实，他为了两块超凡灵粹，如今已经将自己置于险境之中，相比之下，对方给出的好处，足足有五倍之多！

    关键是，风险还很小！

    他这一辈子，出生于微末。

    能够踏入超凡，靠得就是趋利避害，在合适的时候作出了正确的选择。

    这一刻，再次到了选择的时候！

    “去特么的邪神大人！狗屁不是啊！从他那里兑换来的两张传送卷轴，根本屁用没有就算了！还花费了老子一大笔功勋点！太坑了！”

    “算了！反正我的目的是变强！跟谁混都一样！”

    暗影面色一沉，看向林北，“我想好了，签订灵契，为你卖命！不过，我事先说好了，我只为变强，没有好处的事情，我不干！”

    “爽快！”

    林北闻言，直接使用系统功能，与暗影签订灵契，将其收入麾下。

    “好了，你的任务，是继续待在这边为我办事，我需要大量的生命能量，以你对污血之约的了解，应该很容易办到吧？”

    “没问题。但是报酬方面……”

    “简单，每收集一个超凡级别的生命能量，我给你十块超凡灵粹！”

    “成交！”

    暗影闻言，眼神一亮，立马答应下来。

    污血之约，除了他，还有两个超凡级神使，若是全部解决的话，就能换来二十块超凡灵粹了！

    当然，这些事情，还需要从长计议才行。

    不过还有另外一种方法，用数量堆积生命能量，只要够多，就能拥有媲美超凡级别的生命能量！

    按照他的估算，一百名帝级的生命能量，大概可以媲美一位超凡级拥有的生命能量，而每一名帝级，又相当于五十名皇者级拥有的生命能量，而一名皇者级，又相当于二十名王者级。

    这么算下来，想要凑够一份超凡级生命能量，只需要十万份王者级生命能量！

    换成污血之约中最低级的污血感染者的话，大概需要献祭一百万人左右！

    这对于暗影而言，还是很划算的！

    “对了，我还需要你所知道的关于污血之约的所有情报。”

    林北说着，直接扔给了暗影一块超凡灵粹。

    暗影欣喜地接过超凡灵粹，连忙收了起来，心中突然升起一种拨开云雾见月明的感觉。

    看来这一次……我又选对了啊！

    跟着大佬混，果然是吃香的喝辣的啊！

    只是一个情报而已，就出手一块超凡灵粹！

    老板大气！

    此时的暗影，早已将之前的遭遇抛到了九霄云外！

    他已经下定决心，这辈子就跟定林北了！

    至于邪神？

    不好意思啊，你是个瘠薄啊？

    ……

    一群人潜入地底，七七布置了一层结界。

    暗影则知无不言，言无不尽，将关于血魔秘境中污血之约的所有情报，都告诉了林北。

    污血之约，超凡境界，一共只有三人，分别是三位神使——血影、暗影和剑影。

    其中剑影已经消失了千年，现在的污血之约，由血影和暗影二人联手掌控，不过就权限上来讲，血影更高一筹。

    不过血影也利用职权之便，将一部分本应该献祭给邪神的生命能量私吞了，悄悄修炼血影之术。

    现在已经跨入超凡巅峰境界。

    “等等，你们只有三个超凡？还失踪了一个？这样你们还是三大势力之一？”

    “没错。不过虽然只有三个超凡，并且失踪了一个，但是整个污血之约可以爆发出超凡战力的，却有足足二十个！”

    “多少？二十个？”

    林北一脸不解。

    “没错，论境界，除了失踪的剑影，我们这边只有两个。但是神使之下，还有十八神卫，这些人，都是半步超凡，结合献祭之力，可以爆发出真正的超凡战力！”

    暗影沉声道，“所以……污血之约的实力，并不弱。”

    林北闻言，眉头一皱。

    这可就麻烦了啊。

    “不过您放心，有我在，绝对神不知鬼不觉地，把他们全都安排了！”

    暗影嘿嘿一笑道，“除了血影我搞定不了，十八神卫我还是可以轻松拿捏的，只要计划得当，配合我神出鬼没的能力，很容易将他们暗算！只是不知道，这一份半步超凡的生命能量，能值多少灵粹呢？”

    “嗯……值一块吧。”

    “哈哈！成交！”

    暗影闻言，眉开眼笑。

    十八神卫，足足十八块超凡灵粹啊！

    赚麻了！

    林北也笑了。

    这暗影，真是心狠手辣。

    不过他倒是不关心污血之约那些人的死活，他要的，是足够多的生命能量。

    因为无论是生命树种子，还是为七七凝聚肉身，都需要许多生命能量，他自己一个人，精力有限，而且他之后还有其他事情要去做，所以能够交给暗影完成的话，是最好不过的。

    至于付出一些超凡灵粹，他一点都不在意。

    这东西，他以后要多少有多少，一点都不缺。

    反倒是高等级的生命能量，他很需要！

    而且现在的他掌握了“生命归还”，可以通过这个手段来吸收这些生命能量，或者将这些生命能量转移给别人。

    这些生命能量，虽然具体功效他不知道，但是有一点是确定的——它可以延长人的寿命！

    只这一点，就足够了！

    花费一些超凡灵粹就可以换来更加悠长的寿命，这样的买卖，在林北看来，非常划算！

    ……

    “好了，暗影，按照我们的计划，你要在四处搞出一些骚乱，帮我们转移对方的注意力。”

    林北说道，“剩下的，就没你什么事了。”

    “你们真要去第六层？”

    暗影闻言，有些担忧道，“那里很危险，你们可一定要小心啊！若是回不来的话，咱们的买卖可就黄了啊！”

    “我自有分寸！倒是你自己，可别被人给抓了。”

    林北吐槽道，“怎么说都是个超凡啊，这么菜，你能信？”

    “靠，我可不菜！只是老大你们几个太厉害了啊！”

    暗影无奈道。

    他也很郁闷，周围几个人，除了璐缇希娅比他弱外，其他几个，都比他强！

    这让他很受打击。

    不过，这样也好，他实力弱小，就不用去干那些危险的工作了，就比如现在这样，他只需要留在第五层制造骚乱就好了，而不用跟着进入第六层涉险。

    这对于他而言，可不是一件坏事。

    血魔监狱的两个监狱长，可是猛男中的猛男，他可吃不消。

    众人又商量了几句之后，便分头行动了。

    很快，暗影制造了骚乱，吸引了众人的注意。

    而林北则利用之前类似的手段，搞到了通往第六层的通行令，与其他几人一起进入了血魔监狱第六层！

    【你进入了血魔监狱第六层——虚无炼狱！】

    耳边响起一道系统提示，林北环顾四周，一片漆黑，没有一点光亮。

    不过在他星辰之眼的注视下，一切虚幻，全部无所遁形。

    “居然是一片巨大的幻境空间！”

    “不过有我的星辰之眼，这些幻境没有任何作用！”

    “接下来，就是找到艾蕾娜，把人救出来了！”

    林北看向自己的任务栏，这两个深渊级任务，马上就要完成了！

    “完成之后，会奖励一块神格碎片，神格碎片……又是什么东西呢？难道是比更高级别的神性道具吗？”

    林北眼神之中，闪过一抹期待。

    ?  ?第二更！求全订！求月票！嘤嘤嘤~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

