    这一刻，在整个汴洲市境内，不知道有多少人见证了这震撼人心的一幕，这一辈子都让他们无法忘记的一幕！

    这比动作大片来得还要惊心动魄的一幕，注定了要在汴洲这座古老的城市中刻上一条风雨无法冲刷而净的纹络。

    无数在观看电视直播的民众都把眼睛睁到最大，一下也不敢眨动，因为电视中的每一个细节，都在牵动着无数人的心，他们想拼命去看清楚吊在直升机上那个不可思议的猛人是谁，可奈何，视距太远！

    除了对陈六合异常熟悉的人，其他人根本无法认出他的真实身份，只能看到一道渺小的人影，无法看清面容！

    现场，乔天商城的天空中，情况变得更加危险，陈六合以矫健的身姿和超强的神经反应能力堪堪躲过了一梭子弹的扫射。

    但驾驶直升机的恐怖分子此刻已经完全陷入癫狂，触手可得的任务，那眼看就要被火光吞噬的商城，马上就要震惊世界的创举，就这样，被一个人的惊人之举给统统破灭。

    他本来离成功只有一步之遥，可现在，却被破灭了唾手可得的成功，他无法接受这个事实，他恨不得把直升机下方的这个撒旦送进十八层地狱！

    “啊啊啊啊！”恐怖分子癫狂大吼，突击步枪对着脚下的钢板就是一通猛烈的扫射，他是失去了目标的视野，但这并不妨碍子弹能够穿透钢板！

    “突突突”一枚枚子弹如闪电一般的划过长空，吊在直升机下的陈六合不断的翻动着身体，身躯灵敏如猿猴一般，比杂技表演来的还要让人心惊胆战。

    一颗颗子弹就像是擦着他的肌肤而过，让所有人的心脏都随之摇摆，他就像是在死神的指间跳舞，一个极其微小的失误，就足以让他葬送性命！

    这一切，简直触目惊心！

    然而，奇迹在这个青年的身上似乎犹如家常便饭，在这种情况下，他竟然有如神助般的躲开了一切子弹的射击！

    对方虽然是盲射，但别忘了，这名青年同样是盲躲，完全凭借着直觉与经验，在死神的指掌之间起舞！

    一个弹夹终于打空，陈六合的脸上也终于露出了一抹嗜血而冰冷的笑容，他手臂猛然一拉，身躯在空中腾起，一个顺势翻身，他的手掌抓住了直升机的舱门。

    然后还不等恐怖分子回过神来，他就猛然扎进了机舱之内，整个动作很快，一气呵成，毫无拖泥带水。

    这名恐怖分子的显然不是泛泛之辈，做为圣灵小队中的队长与灵魂人物，他的身手和各方面战事技能自然不必多说。

    无论是丢到哪里，都算得上是一个精锐中的精锐，强者中的强者！

    他反应极快，看到陈六合的那一瞬间，他就以迅雷不及掩耳之势拔出了一把手枪，对着陈六合就毫不犹豫的扣动扳机。

    他快，陈六合比他更快，脑袋微微一偏，子弹几乎是擦着他的耳根飞驰而过，然后在身躯一侧，又一枚子弹擦着他的鼻尖而过。

    两人交锋说起来慢，但发生的却是在电光火石之间，足以称得上惊爆眼球，让人不可思议，都太快了，无论是恐怖分子的开枪射击，还是陈六合的及时躲避。

    这一切不光发生的够快，而且枪口和陈六合脑袋的距离还很近，撑死了不会超过一百公分！

    就在这种情况下，在狭小的机舱内，两人展开了惊心动魄的生死搏杀。

    躲过两枚子弹，陈六合开始反击，一手绕过对方的腋下，扣住了对方的锁骨，可还没等他发力，这恐怖分子就把陈六合整个背了起来，狠狠的顶在了直升机的舱顶上。

    这一下很用力，直升机都是一个不受控制的摇摆，陈六合也是被撞了个背脊生疼。

    不过他的脸上却没有丝毫痛苦之色，眼中倒是闪过了一抹惊诧：“有两把刷子，看来你们圣灵小队也并不是虚名在外。”

    随着这句话音落下，陈六合钳住对方锁骨的手指狠狠收拢，无穷的劲道喷发而出，他的手指就犹如鹰爪一般，锐利而强劲。

    “咔嚓”巨大的螺旋桨摆动声都无法掩盖这道骨头破裂的声音。

    恐怖分子嘴中顿时发出了无比惨烈的嚎叫，这种被人硬生生捏断锁骨的痛苦，根本不是一般人能够承受，那种要命的痛，无法想像！

    “去死！”恐怖分子口中吐出不知名的语言，他操控着直升机猛然一摆，直升机倾泻出一个六十度角，整个侧偏了起来。

    陈六合顿时重心不稳，被直接甩出了机舱，眼看就要坠落空中，可是他并没有，一只手掌竟然死死勾住了恐怖分子的脖颈，恐怖分子又死死抓住了直升机的操控把手。

    两人的身躯都暴露在了机舱外，都在半空中吊着，下面是十多米的高空，这一幕，简直让人心惊胆颤，感觉心脏都要跳出了嗓子眼！

    这一刻，所有人都为那个不畏生死与恐怖分子高空搏杀的青年紧紧提起了一颗心，不知道有多少人在为他祈祷，又不知道有多少人随着他的身躯迎风摆动而心脏抽痛！

    这一切的惊险刺激，仿佛并没能给陈六合带去任何心理上的冲击与影响，他的神色依旧沉冷一边，冷漠到令人发指。

    他的动作迅疾，顺着恐怖分子的身躯就飞快了爬进了机舱，虽然途中两人都有拼死搏斗，但恐怖分子显然不是陈六合的对手，被陈六合死死压制！

    机舱内，狭小的空间中，两人再次展开生死搏杀，这是一场没有输赢，只有生死的搏杀！

    恐怖分子的实力很强，在陈六合看来都能称得上一声还行。

    当然，仅次于还行而已，在陈六合这样的变态面前，自然是不可能翻起太大的浪花，特别是在他突进机舱以后，其实这一场生死搏斗，就已经注定了结局。

    因为两人的激烈搏斗，直升机在空中摇摆的厉害，看得众人心有余悸，也没人知道机舱内的情况到底怎么样了。

    “血，有血液，是从机舱里淌出的血液！”

    -------

    月底了，鲜花洒出来啊，下月就清空了，兄弟们，请求支援！

