    尹虎被陈修揭穿心事，不由得老脸一红。

    他和陈修之间，是没有交情的。

    至于李尝之，肯定是为陈修做了什么事情。所以，陈修才会来江北兵部做客。

    尹虎是深知这一点的，所以才一直不好意思开口让陈修也把改善版的军体拳教给江南兵部。

    虽然，这套改善后的军体拳只是在国都的兵部做实验，但尹虎身为将军，和李尝之一样，对各地兵部发生事情都是一清二楚。

    改善版军体拳这件事，他们心里也都是了解的。

    这套拳法，能大大的提高士兵的个人作战能力。也能让士兵的身体再次得到淬炼。

    之所以没有立刻普及下来，是因为国都兵部是要看看这套改善后军体拳比之前强悍多少。

    有时候就是这样，明知道这东西很厉害，很有效果。但还是要去追求准确的数据，在数据没有出来之前，谁也不敢贸然进行全国推广。

    尤其是在兵部推广。

    兵部，可是国家最重要的地方，这象征着一个国家的强弱昌盛与否。

    “我……当然是想和陈将军共饮了。”

    尹虎有些不好意思的道，他脸皮还没有厚道让陈修直接传授自己改善版军体拳的地步。

    不过，从江北兵部的众多士兵对陈修的崇敬态度，以及他们练习改善版军体拳时眼眸中闪烁着的光亮，让尹虎明白了，他们对这套拳法有多热衷。

    之所以说是想喝陈修喝酒，是因为是想等陈修喝多了之后，在晓之以情动之以理，实在不行，再做点其它方面的牺牲。

    “总之，李尝之能给陈将军的，我尹虎一定能给！李尝之不能给的，我尹虎也能给！”

    在心里坚定的说完这句话后，尹虎就对陈修发出了热衷的邀请：“陈将军啊，现在时间还早，不如去我们江南兵部参观一下，如何？”

    “这……在下还有要事在身，还是改日吧。”

    陈修可没有那么多时间去耽误，昨天蝰蛇去追踪铁不锋，也不知道结果这么样？

    还有，武家的十三太保和八大金刚都被控制了，叶长情和白春秋，这两天应该会有点什么动作。

    以及父亲陈中青的消息，陈修都很关系。

    再者，陈修今天是来还李尝之人情的，如果再贸然把改善办军体拳教给尹虎，那这个人情就显得太轻了。

    索性就把这个难题丢给了李尝之。

    陈修不等尹虎再次发出邀请，已经笑着婉拒道：“至于改善办军体拳，李将军这里可是有录像的，并且每一个动作我都有详细的解释，您找他要就是了。”

    “这……”

    李尝之一下就急了，他可是想靠着这东西，等下次演戏的时候，狠狠打脸一次尹虎的。

    怎么陈修这就把自己卖掉了呢？

    “李将军，这事情可瞒不住，尹将军目光如炬，一眼就看出来了士兵们练习的军体拳和往日不同了。”

    陈修指了指远处正在练拳的士兵们，笑着说道；“当然了，给不给，全在您！”

    李尝之这才明白了，陈修这是怕麻烦的同时，还给了自己一个“耀武扬威”的机会。

    尹虎是经常来江北兵部“做客”的，改善版军体拳根本瞒不住，到时候他还是会死皮赖脸的来要。所以，陈修索性就当着尹虎的面，说了决定权在李尝之手里。

    这样，尹虎就不能胡搅蛮缠了。

    因为李尝之背后，可是有陈修在撑腰啊。

    “啊？”

    尹虎也看出来了，陈修还是“偏向”李尝之的。

    瞬间，态度就放低了，“李将军，您看这个，咱老哥俩都三十多年的战友了，那可是水里水里去，火里火里去，过命的交情啊！”

    “是啊，过命的交情，所以你还带着张荣来我这里显摆？”李尝之反问道。

    “这哪能是显摆，我是想两军切磋切磋，互相长进。没有压力就没有动力啊。”尹虎只能如此解释。

    但，李尝之才不会这么容易松口。好不容易有个东西能让尹虎乖乖的来“巴结”自己，他当然要好好利用一次了。

    “既然这样的话，那等一个月之后，我也会带人去江南兵部切磋的，互相长进嘛。”李尝之道。

    李虎犯难了，自己给自己挖了一个坑，只能结结巴巴道：“这个……这个……”

    看着二人不停纠缠的样子，陈修也暗觉好笑。

    两个人加起来都快一百岁了，这时候就和两个老小孩一样。

    “呵呵……”

    轻笑一声后，陈修也没打招呼，直接悄悄的离去了。

    他知道，李尝之迟早会把改善版的军体拳交给尹虎的。

    而尹虎也会“老实”一段时间，甚至还会在很长的一段时间了里，对李尝之尊崇有加的。因为，拿人的手短啊！

    这已经不是陈修再要考虑的事情了，他现在要考虑的是，父母和武家的事情。

    …………………………

    李尝之和尹虎正闹着呢，就听见一声汽车的轰鸣声，等反应过来的时候，陈修已经离开了。

    “哎，陈将军……”

    李尝之气的拍了一下大腿，陈修这一次不止是还了他一个人情，更是带了一份大礼。所以，李尝之也是像陈修留下，然后好好谢谢他的。

    结果，一不留神就让陈修给走了。

    尹虎也是一脸郁闷，他比李尝之更想陈修留下来。

    毕竟，李尝之得到了那么大的好处，他也想趁此机会得到点什么。

    当然了，这个好处完全是为了兵部着想，而不是私人好处。

    …………………………

    却说陈修，他回到别墅小院之后，立刻招来了蝰蛇。

    蝰蛇仍和以前一样，一身黑色的束身衣，头发遮住了一般眼睛，衣领竖起来，刚刚遮住下巴。

    只有棱角分明的鼻梁最显眼，整个人的面貌，却不是很容易看清楚。

    被遮挡住的五官，以及苍白的面色，却透漏着阴冷与肃杀。

    不过，与以前不同的是，这一次蝰蛇身边站了一个女人。

    女人一米七五左右的身高，也是一身黑色的束身衣，将身材勾勒的婀娜多姿。但与蝰蛇不同的是，她精美的五官并没有被遮掩。

    黑色的束身衣，非但没有给他带来阴冷和肃杀的感觉，甚至还让她那白皙细嫩的皮肤，显得犹如瓷娃娃一般诱人。

    和蝰蛇一样的装束，却是截然不同的两个气质。

    她正是被称为“国都第一歌姬”的楚幼微，如今是蝰蛇的女弟子。

    “域主。”

    见到陈修后，蝰蛇和楚幼微恭恭敬敬道。

    “嗯。”

    陈修轻轻应了一声，目光在楚幼微身上停留了两秒，“这段时间，你的成长很快。”

    “多谢域主称赞。”楚幼微喜道。

    陈修摆摆手，然后目光又落在了蝰蛇身上，“让你查的事情，怎么样了？”

