
非洲北部某国，瓦尔德斯庄园。

托尔布恩坐在书桌前，阅读着一封电子邮件，一封来自瓦尔德斯的邮件。

邮件中没有任何文字内容，只有两张照片。从角度上看，这两张照片都是偷拍的。

两张照片拍摄地点都是在该国南部港口，照片中有四个人，正是坐着货轮来到非洲的叶萧、陈翰、何菲儿、武唯列四个人。

叩叩叩！

戈登敲了敲书房的门，推开门走进书房，对坐在电脑前的托尔布恩说道：“Boss，你找我？”

“黑曼巴给我发来了一封邮件。”

托尔布恩把笔记本电脑转向戈登，说道：“你看看吧。”

“是他们！？”

戈登看到第一张照片的时候，就从照片中认出了陈翰、何菲儿和武唯列三个人，不过因为第一张照片叶萧是背对着相机的，所以相机并没有拍到叶萧的正面。

不过，第二张照片是在叶萧打开副驾驶车门时被拍下的，相机清楚的拍到了叶萧的正面。

“是他！？怎么会是他！？”

在第二张照片中看到叶萧的时候，戈登的眼中露出不可思议之色，而很快戈登眼中的不可思议就被愤怒所取代。

山洞基地遭到攻击的时候，叶萧是在陈翰带人攻入基地后，再进入基地的。

在叶萧进入基地的时候，戈登已经是去通知托尔布恩撤退，所以并没有跟叶萧有照面。

“你认识他？”托尔布恩问道。

“认识！”

戈登咬牙切齿的说道：“在斯科京斯恰，就是他杀死了达斯克，给了特种部队发起突袭的机会，让我策划已久的行动功亏一篑！”

斯科京斯恰的行动中，戈登的小队失去了两个队员，如果他知道达斯克和维文其实都是死在叶萧的手中，估计会把牙齿都给咬碎掉！

“这次你报仇的机会来了。”托尔布恩对戈登说道：“去找乌明将军，他知道要怎么做。”

“这件事情就交给我吧。”

戈登转身走出了托尔布恩的书房。

冷冻工厂的警戒防御主要是“猎刀军”在执行，很多时候乌明甚至会亲自坐镇在冷冻工厂。

乌明之所以愿意亲自坐镇在冷冻工厂中，其实只有一个原因，因为这里有足够多的女人。

那些被送到冷冻工厂中，要接受活体解剖被摘除器官的人中有不少年轻的女人，这些年轻的女人在被摘除器官前，会被乌明先带走。

反正这些女人都是要死的，乌明在她们死之前，压榨出她们作为女人最后的价值。

被乌明带走的女人有反抗，也有顺从，而不管是反抗还是顺从，最终都不能改变她们最后的命运。

一辆黑色防弹路虎驶入冷冻工厂，戈登把车停下后，走下汽车对正在巡逻的“猎刀军”士兵询问道：“乌明将军在吗？”

“将军正在他自己的小楼中。”

那名“猎刀军”士兵伸手指向一栋小楼。

戈登点了点头，朝着小楼走去。

刚走上二楼楼梯，戈登就听到了从二楼房间里传来的异样声响。听到房间里的异样声响，戈登用脚趾头想就能知道乌明正在房间里干什么。

戈登不想在这个时候打扰乌明的“雅兴”，等到房间里的动静停歇了，戈登才敲响了房门。

乌明只是套了条迷彩裤就把房间门打开了，房间大床上还躺着两个赤裸着身体的女人。

“有事吗？”乌明走到桌子边，拿起一支雪茄，点燃后深吸了一口，瞥了眼戈登问道。

前SAS队员在很多人眼中都是牛逼闪闪的存在，可乌明却显得很不屑，在跟政府军交火的这些年中，乌明亲手打死过的雇佣兵就不止十个，而在这些雇佣兵中，不仅有SAS的，还有SBS的，“三角洲”的，游骑兵的，信号旗的……

戈登把打印出来的照片递给乌明，说道：“照片上的四个人很有可能会对老板动手，老板希望你能做好准备。”

“就这四个人吗？”

乌明接过戈登递过来的照片，扫了眼照片上的四个人眼中先是闪过一丝不屑，而在看到照片中的何菲儿后，眼中顿时闪过一抹光亮。

“不要小看他们。”戈登提醒道：“我们在北极群岛的基地，就是被他们攻破的，虽然他们现在只出现了四个人，但是不排除他们后续还有其他人员。”

“你们的基地会被攻破，只能说是你们没用！”乌明丝毫不给戈登留任何情面，手指在照片上弹了弹，对戈登问道：“如果他们被我抓住，是任我处置吗？”

“除了他！”

戈登指着照片上的叶萧，说道：“其他三个人任你处置。”

刚才从乌明眼中闪过的那道光亮并没有瞒过戈登的眼睛，所以戈登很清楚乌明这个问题意欲何为。

……

陈翰提前准备好了临时住处和汽车。

下船后，陈翰驾驶着汽车直接去往临时住处。

“我们现在的位置，距离托尔布恩的‘器官工厂’只有五公里，非常方便前往侦察。”

陈翰把一张地图铺在桌子上，指着地图上冷冻工厂的位置，说道：“我们现在分成两组，我跟菲儿是A组，蛰龙和唯列B组，我们两组交替对工厂进行侦察，最好能找到托尔布恩进出工厂的规律和时间，方便我们的行动。”

“我们为什么不直接突袭庄园，这样肯定能逮到托尔布恩。”武唯列对陈翰问道。

“因为庄园背靠悬崖，而且只有大门一个出入口。”陈翰回答道：“如果我们突袭庄园，假如被堵在庄园中，我们只有强行突围这一个办法。”

“另外，庄园中负责警戒的是雇佣兵，他们的战斗力要比‘器官工厂’中的‘猎刀军’强大很多，跟他们交火的风险会比较大。”

“而突袭‘器官工厂’还有一点是对我们有利的……”

“‘器官工厂’的地形比较开阔，如果我们突袭行动失败，也方便我们突围撤离。”叶萧打断了陈翰的话，说道。

“没错！这是最重要的一点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568036"  chaptername="第179章  行动被洞悉">加入书签</a>
</div>
