    混沌一族覆灭，南瞻部洲大局，便宣告抵定。

    敖空也等来了霹雳龙一族的归顺。

    族中上下老幼全都在，只是少了修为最高的族长震雨。

    “无大碍。”张东云淡然道。

    通过额头符印跟他通话的敖空则哼了一声：“老大，这群长虫心不诚啊，鬼知道那个震雨在打什么主意，说不定是假投降呢，我虽然讨厌那些秃驴，但他们向来固执，都是不见棺材不落泪的主儿，降这么干脆，可有些古怪。”

    “便是如此，又如何呢？”张东云淡然道：“他们翻不了天。”

    虽然还不知道西牛贺洲佛国净土和霹雳龙一族在想什么，但张东云肯定不会就这么简单放过他们。

    他也不将之打算重新安排，又或者从南瞻部洲西北角上的祖地迁走。

    这些霹雳龙，照旧留在原地。

    张东云只是招了其族中一些骨干成员，来长安觐见。

    进了城，盖上了我的戳儿，接下来就由不得你们了。

    晚些时候净土佛国即便有什么动作，他也可以第一时间得知，然后应对。

    一条条霹雳龙，老老实实来长安城大明宫面见张东云。

    他们进城的瞬间，心底在想什么，对张东云而言，便全部一清二楚。

    这些霹雳龙都皈依了佛门，对如此归顺长安，心中都还是有些抗拒的。

    他们都是在族长震雨劝说下，最终留在南瞻部洲，并向长安城低头。

    但震雨没有提到西牛贺洲如何。

    在群龙看来，西牛贺洲没有动作，或许是族长被迫劝大家放弃的主要原因。

    震雨并没有给他们布置其他特殊的任务或使命，反而吩咐他们听长安城的规矩，平日里少惹是生非，专心念佛即可。

    照这么来看，似乎没什么问题。

    震雨像是出于自尊，是以自己不肯回来，但忧心同族子弟被长安城屠戮，无力保护的情况下，只好命大家归降长安。

    张东云索性不再为此事费心，径自把这些龙族放回去，同时吩咐敖空随时戒备西牛贺洲即可。

    有敖空盯着，对方想悄无声息溜进南瞻部洲，难度巨大。

    想要成功，必须依靠内应。

    届时，就知道他们到底在搞什么鬼了。

    处理饕餮一族，张城主也是相同办法。

    这南瞻部洲四凶之一的大妖族，先前一直在骑墙观望。

    敖空参战，主动攻打乱天谷的消息传出后，饕餮一族族长噬坤，终于做出最后决定。

    这南瞻部洲最鼎盛的大妖族，同长飚虎一样，向长安城请降。

    几乎大局已定，这种情况下做出最后选择，分量无疑轻了许多。

    为表忏悔之意，饕餮一族全部高层，几乎倾巢出动，东来长安城，求见张东云。

    上至两个第十四境的巅峰妖皇，下至尚未修炼到九境之上，但却是最有潜力的年轻天才苗子，一个不落，全部到场。

    “吞天海偏僻封闭，消息滞涩，以至于我族上下未能及时得知长安天兵降临南瞻部洲，罪臣噬坤惶恐不已，特向陛下请罪。”

    饕餮一族族长噬坤，化作人形，向张东云拜倒。

    他身后，都是能化形的饕餮一族高手，这时跟着跪了一地。

    尚不能化作人形的年轻后辈，则全都在殿外守着，妖身四足屈膝拜倒。

    “希望今后，吞天海消息能灵通一些，走在其他妖族前面。”张东云淡然道。

    饕餮噬坤连忙恭声道：“谢陛下隆恩，罪臣等一定奋勇争先，将功赎罪。”

    他身后，莫说修为低点的，连同为第十四境的族老吞云，这一刻都汗流浃背。

    一众化作人形的饕餮再齐齐拜倒：“谢陛下隆恩！”

    张东云并没有太过难为这些饕餮。

    叛徒，要坚决肃清。

    骑墙观望乃至于投机者，可以允许其存在，并加以接纳。

    当然，类似机会，有且只有一次。

    接下来，南瞻部洲还剩些许小杂音，便可以交给饕餮来清除，长飚虎在旁协助，同时也是督战。

    而解峰、楼宁等人，差不多可以渐渐从南瞻部洲调出来。

    中土大都护楼宁也就罢了，身为海外大都护的解峰，可以开始为北俱芦洲和西牛贺洲的攻略做准备了。

    不一定要立即开始，但各种先期筹备工作，他可以先做安排。

    至于楼宁，则可以开始着手准备人口迁移的事情。

    南瞻部洲几乎没有人族存在。

    原本盘踞于此的诸多妖族，又都被长安城屠戮大半。

    如此空缺，自然可以填移民进去。

    这对于从根本上改造南瞻部洲，以及控制南瞻部洲，都有莫大好处。

    便如同当初东胜神洲南荒一样。

    当然了，这个世界这个社会环境下的人，同样有故土难离的思维。

    想要大规模移民，东胜神洲这边的工作难度，可能比南瞻部洲那边还要更高。

    南瞻部洲首要问题是安全，这个可以大力出奇迹。

    东胜神洲这边的问题却在人心观念，张东云也无心高压统治。

    所以，接下来很考验楼宁这个新走马上任的中土大都护。

    至于说东胜神洲最靠西边的西域，眼下不适合移民。

    南荒妖族西迁到了西域许多，在当地人与妖混居，就先需要时间来稳定。

    新任西域大都护，乃是幽槐一族族长，树妖苍辉。

    妖族成为西域之主，对当地人带来的冲击，同样需要时间平复。

    西域当下，还是先管好自己内部为重，往南瞻部洲移民的事情，首先考虑中土。

    至于说南荒，也是人与妖混杂，但先前本就有魔道实力盘踞，现在信任南荒大都护又是道家高人澄阳真人，所以南荒民间局面反而比西域稳定。

    哪怕南荒本地剩下的妖族，如果一定要他们选个人类来当顶头上司，那澄阳真人已经是最好的人选。

    只不过，眼下新科南荒大都护，还在海外辛苦铺法阵，一时间尚无法返回南荒上任。

    张东云将所有事情，都分配妥当，交给属下之后，自己便安心当起甩手掌柜。

    他开始专注于自身修炼。

    如此，时间飞快流转，光阴一闪即逝。

    约莫半年左右时间后，南瞻部洲在长安的统治下，局面愈发平稳。

    而长安城大明宫深处，某一日忽然有人发出一声长啸。

    无敌城作用下，这声长啸只有其主人自己方才能听见。

    空荡荡的中央大殿内，只有一人独自站立。

    正是张东云。

    他内体气血激荡，一声长啸蓬勃而发。

    在其头顶，则有八实一虚，九尊大鼎。

    这些巨鼎，都是张东云自己的气血凝练而成。

    其中，最有一尊原本看似还有些虚幻的鼎，在张东云的长啸声中，最终完全凝实。

    于是，九鼎齐立。

    张东云的长啸声停止。

    他放眼向前望去，顿时感觉视野比先前开阔太多。

    方圆百里地界，仿佛尽收眼底。

    这并非无敌城给他的加持，而是他自身修为，渐渐窥破空间之密。

    从此，气血肉身，几可踏破虚空。

    一定范围内，空间距离对他来说，近似不存在。

    脚步迈出，几乎瞬移。

    正是武道修行第十二境，又称武皇第三境，扫八荒。

    立九鼎，从而扫八荒，乃是武者修为提升的关键一步。

    张东云此前凝立这一尊尊气血之鼎，经历从一到多，再经历第八尊鼎向这第九尊鼎迈进的从缺到满。

    如今，九尊巨鼎，终于圆满。

    他修为境界也成功更上一层楼。

    张东云徐徐呼出一口气，然后收功。

    九尊气血之鼎，如云烟般飘散，接着这些云烟又全部收入张东云体内。

    他重新回到上方宝座前，最后转身坐下。

    修炼不知岁月长，当真是仿佛不知不觉间，日子便过去了。

    这段日子，张东云忙着修炼，长安城里其他人也没闲着。

    天工殿那边，陈玉、马坤已经在东方远海深处，成功建立矿井，开始正式大规模开采海煌玉。

    楼宁干得相当不错，主持东胜神洲移民南瞻部洲，卓有成效。

    他进展这么顺利，有必要感谢澄阳真人同古朴。

    几个月前，澄阳真人以道家阵法，成功铺平了东胜神洲去往南瞻部洲的道路。

    原本风暴肆虐，连绝大多数修行者都感到危险的荒海，变得平静。

    寻常海船，都可以在上面航行。

    当然，东胜神洲到南瞻部洲的距离太过遥远，真要是普通海船，不知要走到猴年马月去。

    长安城治下，一直在大力发展有道家法阵加持的大船。

    之前为了东胜神洲五境之间通航，便做了许多努力。

    现在，则是在原有基础上，进一步升级改良。

    东胜神洲与南瞻部洲之间通航，已经不成问题。

    于是紧随其后，便是商贸，再次提上日程表。

    楼宁同楼玉兄妹二人合作，东胜神洲如今已经成功建立起不止一组远洋船队，开赴南瞻部洲。

    这一切，又在源源不断，从各方面改变南瞻部洲的原有生态。

    虽说移民过去的人类同南瞻部洲土生土长的妖族之间还时常发生摩擦，但情况仍然慢慢改良。

    说起来，大家又都要感谢古朴。

    这位堂堂巅峰武皇，蜀山派掌门，当真任劳任怨，不挑不拣，在大海上跟风浪相处了半年有余，确保无人打扰两大洲之间通航。

