    与此同时，年轻公子神色同样一动，四面八方数道飞符陆续而来。

    五位天将收敛神色间的震动，连忙接收这些飞讯。

    其中一位扫了一眼，传音道。

    “仙使大人，方才神庭传来消息，金湖龙宫一部分妖将叛乱，引发了洪水，洪湖龙宫向元溟龙宫请求出兵，同时允许洪湖龙宫暂摄山南道掌水使一职！”

    山南道掌水使，这就是给予了洪湖龙君暂且总摄数郡水运的权柄，几乎达到了四品神位的巅峰。

    稍微进一步，便是能够跨过上神的界限。

    这显然是那洪湖龙君数番运作的结果，只不过神庭对于神位册封极其慎重，每一道上三品神位的出现，极其耗损神庭气运。

    这会影响神君们的修行，若非必要是绝不会轻易允许超品神位的诞生。

    “看起来，金湖龙宫这一次的麻烦不小！”

    此时年轻公子目光一转，微微一动，那尊神秘无比的修士不知道什么时候已经离开了。

    “不知道是法脉宗门中的是哪一位高人，应该是顶尖地仙，或者干脆已经突破天仙境界……”

    年轻公子目光闪烁，前段时间大周流传着，大周境内有一位顶尖地仙突破天仙之境。异象浩荡无比，另有日月浮沉，雷耀大千，阴阳生死图，玄黄驻世……等等极其罕见的天仙异象。

    这种异象，比之他这位宗门中号称千年难见的天才，根基还要雄浑的多。

    “仙使大人，我们现在怎么办？”思虑中，旁边一位天将目光望来。

    “直接去金湖龙宫！”

    ……

    金湖龙宫这一次的麻烦确实是不小的，林渊返回玉纱河不久，根据金湖龙宫那位龟丞相发来的飞讯，金湖龙宫似乎发生了内乱。

    但是金湖龙宫对此早有准备，那位龙君有些后手，镇压住了叛乱的一部分神将和潜入的妖王。

    但除此之外，那一部分神将还勾结了西南十万妖泽深处的一部分妖王，试图颠覆金湖龙宫。

    那西南十方妖泽链接着一座东岳州始终未曾开放的区域，那里是蛮荒之地，妖泽中妖部众多。

    众多妖部一直对于东岳州气运浓郁的中原大地有所觊觎，只不过为神庭所监视着，这一次金湖龙宫缺位，却被对方找到了机会。

    林渊返回玉纱河，本想从黑水玄蛇口中撬出一些东西，但返回水府才不久，顿时感知到上游浔水波涛汹涌。

    一股浩荡的洪波顺着玉纱河，似乎要将玉纱河整个溢满了。

    “快跑啊！”

    “洪水来了！”

    “浔水河伯发怒了！”

    “不好，洪水涌入了玉纱河，快去玉纱河襄助那玉纱河伯泄去这洪水！”

    ……

    此时玉纱河的神道法域中，无数香火暴涨。

    在云沙河中部村镇的一座河伯庙中，阴阳流转，内里一块偌大的灵地浮现。

    金红光芒下，宫阙无数，神力流转，威严神圣，一队队阴兵阴将在有序的巡逻。

    这是神祗的灵地，或也唤作善土，有别于一般鬼神居住的冥土，乃是阳世根基投影而成。

    这片灵地随着之前河伯的陨落，已经化为飞灰，但随着林渊占据河伯之位，这片善土一日比一日雄浑。

    法域内阴阳权柄流转，已经形成了一座阴德福地的雏形，似乎随时能够形成洞天。

    这会儿无数念头跨空而来，化为缕缕香火为河伯金印吸纳。

    但那洪水也从浔水上游涌动而来。

    “似乎玉纱河旁边的几个小宗门，玉河剑派，赤炎宗也相继出手了！”

    庞大的天仙道识感应到一位位修士出现在玉纱河上游，手中拿满了法器。

    林渊目光一笑，伸出一只手掌，手指一点，那河洛符印化作一道亘游天地的神光，所过之处，玉纱河涌动的洪流层层消弭。

    有河洛符印，在层层洪流根本撼动不了玉纱河。

    反而被玉纱河消化，拓宽玉纱河的体量。

    “都被消化了？”

    此时在玉纱河的上游，一座唤作赤峰坪的所在，一位位绣着火焰纹章的修士此时动容的望着前面。

    数百里米玉纱河面上，狂澜涌动，震耳欲聋。

    令人震动的是，无论上游多么浩瀚的洪流涌入，这两岸波澜不起，就连河边的一处处村落低洼处的低矮堤坝都未曾有过丝毫受损。

    “这位玉纱河伯已经晋级七品神位？”

    此时那位那赤炎宗的掌教炎魄道人目光惊愕莫名，众多赤炎宗的长老亦然忍不住将目光望来。

    神祗分为游神和正神。

    正神已经是被东岳神庭所承认神祗。

    正神有九品，下三品对应散仙境，九品河伯已经堪比散仙，七品河伯已经到了散仙的巅峰。

    神道修行固然繁杂，但是实力是对等的，而且还有神祗身负着宗门法脉弟子的身份，纯粹混功德气运，本身比神道境界更加强大。

    但根据赤炎宗，玉河宗的了解，原本玉纱河河伯不过是八品神位。

    而且已经陨落了！

    “看起来这位新邻居本身应该很强啊！”

    那赤炎宗掌教炎魄道人，以及玉河剑派掌教孤云道人皆是目光暗动，神色有些凛然。

    那浔水中正在激战的两方也注意到了玉纱河这条支脉超乎寻常的消化能力。

    另外数条支流已经消化不良，许多临时河伯已经掌控不住，那些充当“临时工”的宗门弟子还要忙于应付水中作乱的妖族，手麻脚乱。

    滚滚洪流弥漫河岸，引的百姓一阵阵不安，已经不得不舍弃家园离开村庄去往高地。

    唯独玉纱河这边如同一个黑洞，将众多暴涨水灵气给吞噬。

    那浔水中一部分神祗有意识的将一部分洪流引导朝着玉纱河倾泻而来。

    林渊照单全收，悉数化为底蕴，当然，亦并非吃独食，他有意识的将一部分洪流交给了赤炎剑派，玉河剑派的一部分修行者。

    这个时候共赢被吃独食要好得多。

    而且林渊这个时候也有意拖住这些修士，借机将手伸到隔壁邻居家里去……

    “这玉纱河是什么人在操持河伯权柄，这般恐怖的洪流连等闲六品以上的神祗都扛不住，此人竟然如此举重若轻？”

    此时在浔水之外，此时正在大战的数团神光中，浔水元君白庐忍不住将目光诧异的望向玉纱河的方向。

    多亏了玉纱河将浔水一部分暴动的水气给消化了，否则他还得动用一部分浔水法域的力量去镇压暴动的水气。

    那个时候，面对身前这三头蛮荒州泉河部妖王凶猛轰击，可就未必扛得住了！

    浔水元君毫不知情，此时他心头那位立了大功的大功臣已经将一部分浔水水域支脉给蚕食了。

    “另外，水府已经向是十二法脉的一部分宗门求援，接下来只需要顶住数个时辰，就能稳住局势！”

    心中暗忖，就在霎时，这尊浔水元君面色一变，只见天边两道裹挟无数腥风的妖气破空而来，正紧张之时，那两道漆黑妖气却在半空中拐了个弯，朝着浔水那边去了！

    “不好！”

    浔水元君心中暗呼不妙，若是少了玉纱河的运转之功，他可坚持不了多久！