    “那些该死的草原蛮子全都死了！”

    “我们赢了！”

    “哈哈哈哈哈哈我们胜利了！”

    欢呼声在百姓之中响起，此起彼伏，不绝于耳。

    地面之上，杂七杂八的躺着许多具尸体。

    每一位草原人手上，都有着多位安达人的性命，百姓们恨得要死，却无可奈何，自从被抓住之后，更是过的生不如死。

    此刻，即便已经知道胜利了，可他们依然忍不住对着那尸体又捶又打，脸上一会儿哭一会儿笑，表情狰狞。

    玄野叹了口气，命人将城门口封锁。

    安达距离幽居关并不远，在打起来的时候，便有人逃走去报信了，很快努尔极的主力就会过来的，到时候，又是一场硬仗！

    “老大！我杀人了。”

    熊勇见到玄野，就好像无助的孩子见到了家长，手中的鲜血不断在身上擦着，一脸茫然无助的模样。

    “杀了就杀了，你杀的并非北玄百姓，怕什么！”

    玄野拽着他的手：“这上面，是努尔极人的血，擦他作甚！这是你的战功！你为无数百姓复了仇！大家感激你还来不及呢！”

    熊勇茫然的像个孩子，举着手不知所措。

    玄野又看向了罗旭，表情严肃：“不是让你们将百姓带出去吗？怎么又回来了？”

    罗旭忙指着不愿的车队道：“我们路上遇到了一小队人，他们是回来要粮的，幽居关就快要攻破了，根据那人所说，似乎努尔极想要背水一战了，我们怎么能让他们轻易就搬走粮食呢！大家都很气愤，就一起回来了！

    玄野你别生气，我们虽然回来了，但是我们把那些人都杀了，粮食也保住了，全都推回来了！

    还有，我们过来提醒大家赶快离开这里，若是努尔极的人真的攻打下了幽居关，那安达即便夺回来了也没用！

    他们的主力一旦过来，只怕我们也守不住几日的！

    趁着现在还有时间，赶快组织大家一同离开吧！”

    罗旭的话说的很有道理，但是安达好不容易才趁乱夺了回来，若是就这么白白送出去，众人心里都不甘心。

    “我不走！我生是安达人，死是安达鬼，自从五十多年前，我娘把我生下来，我便注定是安达的人，这辈子都离不开安达了，要走你们走！”一位老汉喊道；

    其他人有想要走的，也有和老汉一样想要留下来的。

    玄野扫了眼玄小：“有没有办法快速联系上我爹？”

    玄小对玄野那是满心的钦佩，再也不敢小觑玄野了。

    带领了不过就几十个人，硬是混进了安达城中，挑唆安达城中百姓造反，还真的成功夺回了安达！

    这才几个时辰？

    就将失去的城池收回来了一座！

    百姓们死伤了不过三百人，纨绔们只是受了些伤，可努尔极的人却全部死了！

    虽说这其中天时地利人和的因素在，但对于有着废物名声的玄野来说，也是极为令人刮目相看的了！

    “办法倒是有。”

    玄小从怀中拿出了一只纸鹤：“只是，这是将军留给属下，在少爷您遇到重大危险时方能用的。”

    “飞鹤传书？”

    玄野挑眉，接过了那纸鹤，这上面果然有一个小型传送阵！

    她会阵法，也能布置这传送阵，奈何没有符纸，普通的纸张无法作为载体承受灵力。

    巧妇难为无米之炊，说的便是玄野这境地。

    此刻，竟然看到符纸，玄野眼前一亮，顺手便将它给拆了！

    “少爷！您不能这样做！”

    玄小想要阻拦，然而还是晚了一步。

    “完了，这下我们真的完了，没办法和将军联系上了。”玄小一脸失魂落魄。

    玄野却拿着那符纸反复折叠撕扯。

    熊勇弱弱的阻拦道：“野哥，现在不是玩纸的时候，咱们还是快想想办法吧。”

    林天也道：“玄野！你醒醒！想要玩纸，什么时候不能玩？等回了京城，我给你把书肆买下来，那么多书你随便撕！但是你不能撕这个啊！快点放下，也许还能用呢！”

    轩辕宸珩目露沉思之色，玄野动作越来越快，好似有一股独特的规律在其中，并不像是在乱来。

    “啊！那我们现在是跑还是留下来等死啊？”有人蒙住了。

    纨绔们面面相觑。

    “当然是跑了！为什么要等死，为什么要死！我才不要死，我还要回京城呢！”

    “也不一定努尔极就真的打下来幽居关了，毕竟将军带着人过去支援了呢！”

    “咱们不能拿自己的生命去冒险啊，咱们还是赶快走吧！”

    纨绔们心态有些崩溃了，辛苦的将安达城打了下来，草原人也被打死了，眼看着战功就要到手了，结果，命快没了？

    这谁还敢留下啊！

    就在纨绔们准备离开的那刻，玄野将那用一半的符纸制作而成的纸盒扔到了玄小手上：“用你原来的办法试试看，能不能飞起来！”

    玄小无语道：“少爷，你当这纸鹤真的是随便叠出来的呢？这可是将军花了大价钱从......”

    玄小的话还没有说完，便愣住了。

    其他人表情也有些呆滞。

    那纸鹤，被玄野在他们眼皮子底下随手叠出来的纸鹤，竟然飞起来了？！

    “在不试一试的话，努尔极的人真的要回来了！”玄野扶额道；

    玄小回过神来，忙将一滴血染上了那纸鹤的翅膀，而后又将在安达发生之事口述了一遍，那纸鹤嘴巴张张合合，他说一句，仙鹤便复制一句，等玄小说完，那纸鹤也燃烧殆尽了。

    “这就行了？”罗旭一脸好奇的望着玄小的手心，那纸鹤燃烧完之后，竟然连抹灰都没有剩下！

    “稍等片刻。”

    这纸鹤被玄野改过，玄小也不清楚到底还有没有作用，心中惊疑不定，看着玄野的眼神也好似看着什么怪物一般。

    幽居关。

    玄建安还认为努尔极离开是诱骗他追出去的计谋，他死不出城，命人严加防范，同时也开始安排城内事物。

    当胸口处的纸鹤发热的时候，玄建安脸色倏然一变。

    玄野出事了？！

    玄建安连忙拿出了纸鹤，却听它将玄小的话完整的复述了一遍。

    听完之后，玄建安整个人都不好了。

