    小丑通过一种自制的纸杯听筒给卡斯等人传音。

    “先解决小的……托古制造出的仆从可是千里挑一的精英。

    修道士铁链对肉体、精神都进行了强化，同时还赋予了他们一些能力，其中的「自爆」能伤到我。

    你们要想办法快速杀死这两位小仆从哦。

    到时候再来对付这个麻烦的家伙。”

    同一时刻。

    由于小丑站在巷道口吸引着注意力。

    因此两名铁链仆从，并未察觉到他们身后的异样。

    两根带有铁钩的红色气球已悄悄贴近他们的后背，铁钩一端勾入他们的后背皮肤。

    气球本身似乎有着较大的动力，迅速将他们向后拖拽。

    在修道士托古没能制止的情况下，仆从被拽出巷道。

    当前，这条巷道内就只剩下小丑与托古。

    小丑一连哀求的模样，“哎呀……托古老兄，我最近也开始去教堂祈祷了，咱们都是一路人……能不能下手轻一点？我怕疼。”

    小丑刚一说完。

    哐啷啷~

    一连串铁链正面射来，勾住小丑的脖颈。

    一股无法抵抗的力量沿着铁链传来，将小丑强行拉近。

    咔！

    单手卡住小丑的脖颈，强大的力量根本不容小丑反抗，一把提在空中。

    由于肌肤间的直接触碰。

    修道士托古体内的‘熔岩之力’沿着手掌传递过去。

    致使小丑的脖颈出现了一道道熔岩纹路，情况危机。

    …………

    另一方。

    也就是巷道出口。

    两位被红色气球牵出的炼狱仆从，第一时间挥舞铁链，击碎了后背的气球。

    他们正想赶回协助‘主人’时，隐隐听见一阵雄狮咆哮。

    人影闪出……

    卡斯将十字军之力全部凝固于「力狮之盾」的表面。

    【盾牌冲撞】

    噹！（金属撞击声）

    其中一位炼狱仆从被撞飞出去四米多远，一头栽入街对面的垃圾堆里。

    在另一位炼狱仆从还未有所反应时，卡斯立马侧身，扭转腰腹而抬腿。

    「十字军体术.侧踢」

    体术是【十字军】入学的必修课，每位骑士都需要掌握最基本的搏击技巧，强身健体是一方面。

    最重要的是，在被缴械时，凭借体术这样的西方搏击技巧，能大大增大存活概率！

    有少许的【十字军】不精通兵器而专攻体术，在骑士团里有着特殊的地位。

    一记侧踢正中脑门。

    啪！

    由于铁链贯穿全身。

    仆从的头部与钢铁一样坚固。

    承受这样的踢击，只是身体侧偏，并未倒下！反倒卡斯的脚背疼得厉害。

    “Onig!sa-toka-ta!”

    一种恶魔语言从此人口里说出。

    他的双眸里迸发出炼狱红光，手臂强化而利爪突显，一把朝着卡斯抓来。

    「极限格挡」

    时间卡得恰到好处、

    格挡并反弹全部伤害、

    咔咔~（骨节断裂声）

    炼狱仆从用于攻击的右手指节部位遭到反击。

    骨头以及内部的铁链都被折断。

    同时，由于狮盾的巨力撞击让他重心失衡，向后摔倒在地。

    踏！

    卡斯抓住机会，一脚踩住仆从的胸膛。

    手中提着已提前赋加了海印效果的「白岩兽矛」。

    矛头处，除开表面覆盖着白芒外，还印着一种蓝色的海浪印记。

    突刺！

    第一刺击，穿透头骨。

    清晰可见，这位仆从已完全丧失了人类的特征，头骨破开时，内部挤满着铁链用以保护大脑。

    连续突刺！

    每一击都能磨损掉铁链的一部分。

    就在突刺到第八下时。

    突然触发了，海印赋予的特效「海流潮击」！

    一股强劲海流由矛头喷射而出。

    滋滋滋（蒸汽声！）

    一时间内，缠绕在大脑区域的铁链被这种水属性攻击全部抵消。

    唰！

    毫无阻碍，短矛一击刺穿大脑。

    卡斯成功在5s时间内击杀掉第一位仆从。

    至于一开始被撞飞到街道对面的家伙，此时才刚刚赶到。

    因同伴的死亡，他显得暴怒无比，双手缠满炙热的铁链、尖齿外露，直接飞身扑向卡斯。

    “呼……”

    一瞬间。

    空气中仿佛只能听见卡斯的细微呼吸声。

    【战斗精通】

    身经百战的十字军们，能在战斗中逐渐进入‘状态’、杀敌更能增长他们的气势与专注度。

    面对这种喽啰，即便是喽啰里的精英。

    全副武装的卡斯，根本就没有想过要去打持久战。

    噌！

    拔矛、

    转体、

    锁定、

    全力一击、

    一气呵成！

    右臂肌肉膨胀间，联动腰腹扭转所带动的力量，一矛全力投掷而出！

    滑行于空中的短矛，精准由这位仆从的口腔刺入。

    短矛中蕴含的强大力量，打断其飞扑过程。

    叮！

    仆从被这一投掷，直接钉在墙壁上。

    只是他的大脑还未被破坏，被钉住的炼狱仆从还在疯狂挣扎，试图将嘴里的短矛拔出。

    卡斯第一时间接上。

    收好狮盾。

    双手握住短矛，全力上挑！

    咔~咔~

    一根根保护着大脑的铁链被这样的蛮力方式全数切断，强行斩杀！

    “啊~~~！”随着一阵惨叫声在街区回荡。

    炙热的铁链躯体即刻土崩瓦解。

    战斗结束。

    卡斯转手将狮盾与白矛收于后背，面露自信的笑容。

    科斯林与苏菲娅，慢慢由远处埋伏点走出，两人均一脸震惊。

    卡斯笑着说道：“说了……不用你们动手，这两个喽啰正好为我热身。”

    卡斯面露微笑，这一战根本没有消耗太多体能，反倒因这一系列的战斗而彻底进入状态。

    “队长……你该不会已经受过一次「骑士特训」了？”

    科斯林能看出不同。

    虽装备着三件合适的命运装备，对卡斯的加持很大。

    但卡斯本身的动作连贯度与专注度，相比于以前都有着‘质’的提升。

    “当然了，不然就算有阿伦兄这位强力后援加入，我也不敢轻易选四星难度的命运事件……行了！我们即将面对最终BOSS。

    到时候，我会全力配合小丑，与对方正面厮杀。

    科斯林你主要用「圣水穿甲弹」进行射击。

    菲娅你不要攻击，神圣魔法太过显眼，容易让仇恨偏转到你的身上……你只需要全程为我提供辅助治疗。”

    “好！”

    卡斯领头。

    重新踏回猪肉工厂后门的巷道时。

    一时间被眼前的景象所惊住，一滴冷汗沿着卡斯的额头流下。

    整条巷道已遭‘炼狱同化’，地面上出现了大量的熔岩裂口、灰烬飘散于空中、整体温度大幅增长。

