    米国，血族古堡。

    幽静的森林之中，一道道深红色的身影在整个密林穿梭，他们的目的地都是古堡。

    在这朦胧的夜色之下，一个个身影的速度，简直超过了赛车。

    而古堡的门前，是弥撒与贝莎站在这里，在他们的面前，那一个个深红色的身影停在了他们的面前。

    “拜见弥撒大主教！”

    众人齐声一喊，模样十分的恭敬。

    “起来，今天知道为什么叫你们过来吧？”

    弥撒微微一挥手，紧接着神色严肃的开口道，今天能够把他们全部交齐，是有一件重要的事情准备商量。

    “贝莎，你来告诉他们！”

    站在弥撒旁边的那名女子连忙走了上去，轻声开口道：

    “近日以来，我们血族屡次遭到一个小人物的挑衅，先是重创我们的血族遗嗣白硝，又是对我们的左翼使马切尔屠戮，行经十分的恶略。”

    她的声音有条不紊，带着一丝丝怒气扫视了一番面前的众人。

    “最重要的并不是他，而是古兽一派四位已经重新回到世界之上，我们必须要谨慎一些，所以收录一下诸位可能收录的人员，全部准备进入混乱之争状态！”

    贝莎说完，轻轻抿了抿嘴巴，站到了弥撒的身后。

    “大概事情就是这样，你们有没有什么疑问，如果没有的话就现在去准备吧！”

    “回大主教，我有些事情想问一下，血族遗嗣究竟在哪里，我们可以见一见吗？”

    一个男人缓缓从人群之中走了出来，他的脸上满是疑惑，说了半天的血族遗嗣，他们还一眼没有见过呢。

    “当然可以。”

    弥撒一挥手，身后古堡三楼的窗户顿时打开，他朝着窗户的方向开口道：

    “白硝，出来一下！”

    约莫两分钟，一个不耐烦的声音响了起来：

    “来了来了，穿衣服呢，马上就来！”

    弥撒的额头上露出几条黑线，紧接着转过身，一脸笑容的说道：：

    “这位血族遗嗣相比较先前的，天赋要强大得多，他将血族血池之中所有的血液全部吸收，由此可见！”

    这一句话顿时引起了轰动，面前的十二长老顿时惊讶的议论起来。

    “什么，居然连血池之中的血液全部吸收了？这可是血族上上下下留下来的宝贵遗产。”

    “你快得了吧，血池的血就是为了救人和提升实力的，我们不用也会有其他人使用，倒不如全都吸收完呢。”

    “可是，也不能全都用光，我们用什么啊？”

    “这也是个问题，不过我们应该可以重建一座血池，到时候就可以重新使用血池的血液了！”

    正当众人议论的时候，一道身影顺着窗户跳了下来，模样十分的俊秀，但是却很瘦削。

    白硝穿这一袭黑色晚礼服，眼神之中满是疑惑的走了过来，轻声问道：

    “弥撒老头，你有什么事情吗？”

    “让你来见一见我们血族的十二长老，他们都是我们血族的骨干，今后也会一起合作的。”

    弥撒脸一黑，紧接着为其介绍道。

    “跟我有什么关系，我又不跟你们合作，答应你的事情我会办到的可以吗？”

    十二长老此时都是一脸诧异的看着面前的白硝，这个实力强大，但是却出言不逊的人，真的是他们的血族遗嗣吗？

    “我还要睡觉，你们没什么事情就自己聊吧，我先走了。”

    白硝挥了挥手，正打算转过身，朝着自己的房间走去。

    “站住，这马上就要跟其他种族开展了，你知不知道？”

    弥撒顿时大怒，他已经忍了很久，此时真的是想要叫他回来。

    后者停下脚步，转过身有些不敢相信地开口道：

    “真的可以打架了？”

    他在这里憋了这么多天，早就想要出去试试杀两个人的感觉了，此时听到弥撒的话，连忙调转了方向。

    “那当然，我们这些人，都将成为这一次战斗的主力，而你也会是其中的一员。”

    见到白硝停下脚步，弥撒脸上的表情顿时收敛了不少，他轻轻拍了拍前者的肩膀道：

    “这一次的战斗比以往都要强大的多，而且，我们要面对的也会是一群极其强大的对手。”

    “强大的对手？”

    白硝来了兴致，他转过头认真的看了一眼弥撒，又接着说道：

    “好吃吗？”

    “吃？”

    一众长老们顿时惊讶的有些说不出话来，这对手是用来吃的？

    “咳咳，这个暂时不能吃，还没有开始战斗呢。”

    弥撒有些哭笑不得，合着这白硝纯粹是想要吃人，他实在是不理解，血族遗嗣为什么会对人肉感兴趣？

    ......

    梧桐基地，昏迷了六个小时的宋严重新醒了过来，他缓缓睁开双眼，房间里还有一个范兵。

    后者此时正趴在他的床头，轻声地打着呼噜。

    “这一次，可算是遇到了强敌了，也不知道烈老什么时候回来，得跟他好好聊聊上界的事情。”

    宋严自言自语地站起身，自顾自地披上外套，朝着遗迹的位置走去。

    既然问题从这里出现，那么肯定也有着什么样的事情会在这里发生。

    上界存在的事情，绝对是可以肯定的，这一点，没有人比他更清楚。

    他来到遗迹门口，迈着步子走了进去。

    里面依旧是一道熟悉的空间波动荡开，紧接着便是熟悉得不能再熟的奥鲁托式风格的建筑物。

    宋严轻轻抬手，朝着墙壁之上摸了一把，上面果不其然的，出现了一丝若有若无的律动。

    他虽然知道这是空间璧应该出现的样子，就像是一滴水掉入了平静的水面一般，一道道波纹形成，里面的景物也跟着荡漾开来。

    他没有停留，紧接着朝着里面走去，按照原先的步骤，继续进行自己的搁置很久的试炼关卡。

    银灰色的金属空间面板上，浮现出一道数值。

    “第七重试练，是否现在开始？”

    在宋严的左侧，是一道排行榜，上面的数值早已经不是曾经的那些寥寥无几的人名。

    而是多了不少的新人名，第六重试炼上已经出现了足足三十来个，第一重试炼上更是密密麻麻。

    他抬手在是上面轻轻一按，顿时，面前的场景再次出现在了奥鲁托平坦的大陆之上。

    这是一个战场，十分的平坦，一望无际。

    宋严站在这里，眼神之中却是格外的小心，毕竟，这里随时都有可能出现一群疯狂的士兵。

    咚！咚！咚！

    一声声战鼓的声音响了起来，紧随其后的，便是一气呵成的龙卷风，在宋严视野范围内最远的地方开始吹了起来。

    漫天的黄沙飞起，紧接着便是一个个强劲的身影浮显出来。

    “五阶？这是不是太简单了？”

    宋严嘴唇勾起一丝笑容，面前出现的对手们，实力基本上都在五阶左右，实在是有些弱了。

    他手中嗜魔刃浮现而出，朝着面前的一个个怪物冲杀过去。

    这群怪物的模样很简单，一团黑雾卷集着黄沙，像是一团旋风一样，伴随着空间之中传出的轰鸣声，朝着宋严飞奔而来。

