    罗腾飞闻言大喜过望，这岳飞拿出手的东西定然不差。醉-露-网

    “不知腾飞可识得程知节否？”岳飞先是出声询问。

    “不认得！”罗腾飞觉得有些耳熟，摇头否认。

    岳飞也不多问，道：“这程知节有一套妙招‘三板斧’很是厉害，恰好岳某的兄弟王贵擅使大刀，岳某时常与之较技，早已将‘三板斧’的路数记在心头。”

    “三板斧，难道是程咬金在梦里得到神仙指点的那三斧子？”罗腾飞不知道程知节，但对程咬金却是耳熟能详。“半路杀出个程咬金”和“程咬金的三板斧”这两句俗谚，中国人谁不知道。

    “那都是传言，不过梦中悟技却是事实。”岳飞说道：“据说程知节这一日偶得一梦，悟出了三板斧，并非什么鬼神传授。不过这些也是先师说的，是真是假也无可证实。”

    罗腾飞也不深究，疑惑道：“可是我要学的是关刀，并不是大斧子。”

    岳飞笑道：“这个无妨，斧跟刀区别不大，而且三板斧的三式皆为劈砍的路子，关刀反而比斧子更加适合使用。”

    罗腾飞大喜过望，程咬金算不上是一流的好手，但也算是一员猛将，三板斧定不会差。

    岳飞从罗腾飞手中接过青龙偃月刀，入手的份量让他大为惊讶。岳飞跟罗腾飞一般，他也是天生神力，在弱冠之年手臂可开三石之功，也就是两百五十斤的重量，放眼中华正史记载，没有一个人拉弓能够超过岳飞。

    现在他二十七八正当壮年，看似瘦弱但这一身的力气较之牛皋由要胜上一筹。青龙偃月刀一百八十二斤对于他来说不算什么，但若舞动着一百八十二斤的大刀上阵杀敌，恐怕不过半个时辰便会力竭。

    因此摇头遗憾：“这刀恐怕不下于一百五十斤。在战场上过于沉重。威力虽大。却不利于在战场上长久劈砍。”

    “无妨。此刀在手。纵是挥舞六个小时……三个时辰也不觉得疲累。”罗腾飞无所谓地说道。

    岳飞想起三日前地一战：那时自己以体力不支。可罗腾飞虽是大汗淋漓。但却不受影响。心下恍然。知罗腾飞非但力大。而且力长。

    这力大之人多见。力长之人却是少之又少。好比项羽。非但力能举鼎。垓下之战时大战连连。他被汉五路大军团团包围。由垓下起转战乌江。横跨了整个淮南。最后还有余力在乌江之畔。徒步战骑。不知疲乏地独自杀汉骑兵数百余人。威震天下。

    这力大之人未必适合战场。但力长之人却最适合战场长久拼杀。

    岳飞念此。暗忖：“腾飞好武。对习武有着异样地毅力恒心。若能习得上乘刀法。必将是一员难求地马上虎将。若能为大宋效命。岂不美哉！”

    因三板斧是马上招式，岳飞牵来自己的爱驹，道：“腾飞，记住了。”

    “第一招，披脑袋……”

    “第二招，小鬼剔牙……”

    “第三招，掏耳朵……”

    总体来讲，这三招还算是精妙。

    但名字却起得……不得不说，这程咬金真他娘的天才，太有风格，也太贴切了。第一招是用斧头从上往下砍，正好是“披脑袋”。第二招在对方横武器招架时，收斧头，献斧纂，横切对方面部，正好如剔牙一般，因而是“小鬼剔牙”。因为第二招速度极快，所以对方一般都使用铁板桥躲避，这第三招正是利用此机会在二马错蹬时，回身横扫，这斧子斜扫到的地方正好是在耳朵附近，所以叫做“掏耳朵”。

    他牵来那匹从杨智那伙人手中牵来的良驹后，对照着招式练习了起来，大刀挥舞之间，每一下都会产生出强烈的刺耳破空声，劲力十足，霸道无匹。

    岳飞即是点头称赞又是摇头叹息：腾飞最适合刚猛霸烈的武功，若能配合刚猛霸烈的刀法，定是一员万夫莫敌的虎将。

    这三板斧说是妙招，但却简单易学，罗腾飞只用了小半个时辰就牢记心中。

    三日期限已到，岳飞终究要走了。

    罗腾飞很是不舍。

    表面上看来是岳飞向他学习绝技，实际上真正受到教诲的还是罗腾飞，岳飞在武学上的见识实让他受益匪浅，一身武艺更上一层楼。

    临走之前，岳飞说道：“腾飞一身武艺委身于这小县之中实在屈才，不如跟我一同前往洪州，在军中任职！我兄弟王贵精于大刀，也可弥补腾飞在大刀上的不足。”

    罗腾飞神色微变，已然心动。

    对于加入岳家军他并没有多大兴趣，但他却知王贵确实是一员猛将，岳飞这言外之意不正是要王贵传他刀法吗？

    可一念及家中沈灵儿，毫不犹豫的拒绝下来。

    岳飞神色有些失望，人各有志，也未强求，只是陈恳说道：“腾飞若愿为国出力，岳飞必厚待之。”

    罗腾飞茫然不解，不知自己哪里被岳飞看中了。其实，在罗腾飞的心中有一个误区，认为将军就应该骑马冲杀，自己马上无能根本上不了战场。

    其实不然，大宋王朝以步卒为主，往往十万大军之中仅有五千骑兵。步将冲杀皆是徒步而战，否者只有一人骑马，担保不成靶子，就是因为冲的太快被围殴而死。

    罗腾飞擅于徒步作战，一身武艺连岳飞自己也很是敬服，自叹不如。若能带领步卒冲锋陷阵，必将是一员难得的虎将。

    由此，也可见岳飞的雄心壮志。

    此刻他尚在张俊麾下任职，但他显然没有打算在无能的张俊手下久侍，自领兵马，光复山河，血洗国耻，才是他的志向。

    不过也因为罗腾飞的拒绝，才使得他成为了后来成为了一个可以“马下称王，马上称皇”的无敌悍将。

    罗腾飞直到岳飞的身影消失在地平线上，方才转身回走。一路上心绪不宁，为刚才的心动而困惑。若不是因为沈灵儿，自己先前可能已经答应了下来，是因为劝说自己的人是岳飞，还是自己本身就渴望上战场？

    偏偏就在这时，异变突至。

    在罗腾飞左侧的大树上突然接连不断的射出十余枝弩箭。

    罗腾飞心现警兆，赶忙纵马向前，但还是略迟一步，左大腿上中了两箭，深入饥肉，十余人分别从四周树上跳下，他们人人手中都拿着一把明晃晃的长刀。

    “又是一群不怕死的蟊贼！今天老子心情不好，正好拿你出气。也好试试老子刚刚学会的三板刀。”罗腾飞策马上前，抬手一计“披脑袋”，青龙偃月刀带起尖锐的破空啸声，直往最靠近自己的一人砍去。

    那人企图抵挡，但寒芒入体，却落了一个刀断人亡的下场。

    罗腾飞青龙偃月刀上下挥舞，大杀四方，口中还不断的叫着“披脑袋”、“披脑袋”、“披脑袋”，因为借助马力，这伙蟊贼没有一个能挡的下他的一招。

    正欲砍向另一人，只听得耳中传来一阵尖锐的呼哨，**良驹突然失控。是时，罗腾飞双手高举青龙偃月刀，重心皆在双脚马镫。这马一失控，登时将他摔下了马背，脑袋着地，一阵目眩。

    罗腾飞的脚卡在了马镫上，挣脱不开，被拖了近三十米的距离方才停了下来。

    罗腾飞惊诧不已，这匹马是一匹难得的良驹，一直非常听话，怎么会在这关键的时候失控起来。

    他正欲起身，却见六七把长刀已架在了他的脖子之上，而那匹马儿却在一旁亲热的跟一个美人儿打着响鼻。

    罗腾飞想起这马的来历，呆了半响，心中只有一个想法，这下子真的要完蛋了。

    他如此想着，后脑勺又重重的挨了一记，昏了过去。

    PS：书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。