    第868章我让你店铺开不下去？

    “我就没见过做错事情还这么理直气壮的，你这也太不要脸了。”老板娘四十多岁，平时人就比较泼辣，从那天赶沈绵绵出店的事情上，就能看出来。

    如今又听到程熙宁这样说，她火气更大，那样子就像是程熙宁偷了她店里的衣服一样。

    “你骂谁不要脸呢？”从来没被人这样骂过,程熙宁只觉得受到了很大的羞辱，脸色气的通红。

    “就骂你怎么了？”老伴娘娘转身朝着外面叫嚷起来，“大家都来看啊！昨天那姑娘是冤枉的，人家根本没有偷衣服，都是这个女人搞的事情，是她冤枉了人家，穿的人模狗样的,不干人事。”

    “你、你闭嘴。”程熙宁气的跳脚,恨不得冲上去捂住她的嘴巴。

    “我说的都是实话，我为什么要闭嘴？”

    老板娘声音更大。

    眼看围观的人越来越多，程熙宁没办法淡定了，转身想跑出去，却被对面老板娘挡住，“你跑什么，有胆子做，没胆子承认是不是？”

    “你信不信再拦着我，我让你店铺开不下去？”

    程熙宁第一次碰到这么不讲理又泼辣的人，除了威胁，她想不出别的办法。

    店员看事情越闹越大，赶紧出声制止，“好了，好了，你们别吵了，事情弄清楚就好了，你们这样在这里吵闹,我们生意可怎么做啊？”

    毕竟是别人的店里，老板娘多少还是有些忌惮的,于是对程熙宁道：“以后你可别去我家店里，我不欢迎你这样的，不然店被搬空了，都不知道是咋回事。”

    “你什么意思？”程熙宁怒瞪她，“你这意思是说我是小偷吗？信不信我告你诽谤。”

    “赶紧告去吧！我店就在对面，我等着呢。”老板娘哼一声，扭着屁股回了对面。

    其他围观的人，也都盯着程熙宁窃窃私语，说什么的都有，这让程熙宁想到了沈绵绵昨天面对的场景，没想到才一天的时间，就发生在她身上了。

    她委屈的不行，转头看向阮易谦，“易谦哥，人家这样欺负我，你干嘛一直不出声？”

    刚才只要易谦哥说一句话，别人肯定不敢欺负她的。

    “你这么大了,做错的事情,就应该要承担后果,这样才能长记性,你现在这样都觉得委屈，想一下绵绵被误会偷衣服的时候，是什么样的心情。”

    阮易谦没打算再不分清白的惯着程熙宁，她这么大了，就要学会承担后果。

    程熙宁委屈的眼泪一颗接一颗往下掉，“我现在做的够了吧？你可以去和南哥交差了吧？”

    说完，转身跑了出去。

    她恨死沈绵绵了，从沈绵绵出现，一切都变了，本来疼她的人，也都慢慢的开始不疼她了，抢走了南哥，现在连易谦哥都要抢走，这样下去，是不是哪天连她爸妈都要抢走了？

    阮易谦抿唇看着程熙宁的背影，一点也没要追出去的意思，他这点和贺南很像，只要决定了什么，心就很坚定，不会随便改变。

    (本章完)

