    

    萧鼎脸色微变，美杜莎女王这么早就在找异火了吗。

    也是，青莲地心火在地下，寻找非常困难，就算能感应大部分位置，也得掘地三尺，一寸寸土地寻找才行。

    “小子，你运气不错，看来似乎有人在帮你找。”

    药老调侃。

    “你是要让我去虎口夺食吗？”

    萧鼎没好气道：“不对，应该说是蛇口夺食。”

    “确实有点麻烦，但你想要异火，估计这个是相对来说最容易取得的。”

    药老也有点无奈。

    “你们现在搜索的区域在哪儿？”

    萧鼎继续质问。

    “我们才开始搜寻，就是当初发生沙尘暴的位置。”

    “具体是什么？”萧鼎还是多问了一下，万一不是异火呢。

    “似乎是一种顶尖的火属性宝贝，位于地底下，具体是什么，我也不清楚。”

    墨伟摇头。

    萧鼎觉得美杜莎女王就是在找异火，只是为保密没有提及，避免走漏消息。

    “看来你小子也不一定完全猜对，说不定这美杜莎女王是找什么火属性药材。”

    药老嘀咕，他倾向于不是，毕竟蛇人族血脉不适合异火。

    “那你们对夭夜出手又是怎么回事？”萧鼎问出另外一个疑问。

    “顺手的，也是掩盖我们真实目的。”

    墨伟回答：“要怪就怪这个夭夜跑到边境来，似乎是想掌控边境的军队，被长老发现踪迹，便安排我们顺势将之抓住，当做人质换取一些加玛帝国的好东西。”

    墨伟的回答让萧鼎想通了来龙去脉，点点头：“嗯，我知道了，你安心走吧。”

    寒光一闪，清流剑斩下墨伟脑袋。

    萧鼎提剑，鲜血滴落，露出光滑剑身。

    墨伟瞪大眼睛，死不瞑目。

    他想不明白自己说了这么多，表明自己父亲是一位斗王，这个人类为什么还敢杀他？

    “我知道你不明白我为什么还要杀你。”

    萧鼎神色淡漠：“你有斗王父亲确实让人忌惮，但相比放了你，我觉得更应该杀掉，因为我相信你一旦脱身，第一件事就是让你的父亲来杀我。”

    “够果断，这算是你第一次正式杀人，表现还不错。”

    药老罕见地肯定萧鼎的做法，这种敌人确实不能留。

    “还是有点膈应。”

    萧鼎转头，不太想看血腥场面，暗中道：“药老，毁尸灭迹。”

    一团森白色火焰飞出，将尸体化作飞灰。

    除去纳戒，什么也没有留下。

    “虽然抹除了不少痕迹，老夫建议你短时间内还是不要接触蛇人族，这个种族或许能通过气味分辨出你。”

    药老告诫。

    “嗯，我会低调的，杀了一个斗王的儿子，又弄死一个斗灵，蛇人族估计会震动一段时间。”

    萧鼎点头，拿着战利品，又处理一些痕迹，确定没有问题，这才飘然远去。

    他这次戴上狐狸面具，一口气回到漠城的院子中。

    海波东正坐在院子里悠闲喝茶，看到萧鼎回来，他急忙起身：“公子！”

    “嗯，接下来会在这里呆一段时间。”

    萧鼎点头，“侍女还没有找到？”

    扫了一圈，萧鼎并未发现自己想找的人。

    “咳，暂时没有年龄合适的。”

    海波东尴尬一笑：“有几个十多岁的，要不要？”

    “要一个吧，我总不能让你去泡茶倒水。”

    萧鼎也没有太纠结，青鳞要出现也多半会在石漠城而不是漠城出现，让海波东去寻找也是避免错过。

    “我这就去安排！”

    海波东松了一口气，萧鼎没有拿这事为难他就好。

    “就这样，我去休息一下。”

    萧鼎返回房间，直接躺在床上睡过去。

    在沙漠中他就没有好好睡过，回来又遇到恶战，一路跑回来已经精疲力尽，如今这一睡格外香甜。

    在萧鼎呼呼大睡时，塔戈尔沙漠中，却有不少蛇人强者出没。

    他们都是因为斗灵失踪的事而惊动。

    斗灵级别，在蛇人族部落之中，已算是一方长老，仅次于少数的斗王，算是蛇人族的中流砥柱。

    这样一个存在忽然失踪，附近的长老自然第一时间过来探查。

    他们使用了各种手段，依旧找不到炎牙，最终确定多半是出事了。

    种种迹象表明，炎牙可能是死在去追踪一个人类少年的路上。

    这让他们觉得诡异，一个斗灵怎么可能被一个斗师杀掉，除非是其他强者出手。

    由于炎牙这次行动是受女王安排，他们急忙将消息禀告给美杜莎女王。

    正因陷入瓶颈准备剑走偏锋的美杜莎很快过来。

    单调的沙漠之中，美杜莎气质高贵，斗气化翼快速飞行过来，身后一条修长蛇尾呈现紫色，其上蛇鳞精致细腻。

    她戴着高贵的王冠，头发漆黑柔顺，像瀑布一样洒落，穿着清凉的短衣，露出柔若无骨的小蛮腰，胸口饱满挺立，身材傲人之极，足以让男人口干舌燥。

    虽说面上戴着纱巾，却难以遮挡她颠倒众生的诱惑之意，反而更让人遐想。

    不过，她的目光格外冰冷，让人不敢多看。

    有着细长眼角的双眸淡淡俯视所有蛇人族长老乃至部落首领，无不低头行礼。

    “炎牙就是在这里死的？”

    冷漠的声音从美杜莎口中吐出，她本来是不会在意一个斗灵生死的，但这件事关系到异火，才会特意过来查看。

    “是的，女王陛下，我们检查了附近所有痕迹，确定炎牙在这里施展斗技遁入沙土中，应该是想要偷袭谁。”

    一个身材高大，蛇尾呈现墨绿色的壮汉回答。

    他是墨蛇部首领墨巴斯，墨伟的父亲，原本并未参与寻找任务，是因为他儿出事过来。

    空间波动，美杜莎从天空瞬移出现在地上。

    她看着地面，像是发现什么，伸出洁白似玉的手掌对着地面一抓。

    沙土飞舞中，一小块类似于水晶的不规则结晶体落在手中。

    捏着这个像是沙土融化形成的结晶体观察片刻，美杜莎眸中精光一闪：“炎牙死了，灰飞烟灭！”

    “该死，肯定是加玛帝国的人，不止杀掉炎牙，还将我儿抓走！”

    墨巴斯恼怒。

    “你儿子多半也是凶多吉少，此人不简单，你们停止追查，由本王来处理！”

    美杜莎淡淡说着，看向手中水晶，其上反射出她快速变化的忌惮眼神。        

