    “哥哥。”

    顾苓依觉得自己好劳碌，以前光是为了妹妹的恋爱问题单方面出谋划策。

    现在是直接面对路满和顾嘉儿两个人操碎了心。

    这还没算路满对她的歪心思……

    当姐不易，苓依叹气。

    “对初恋，和对朋友，一碗水是端不平的。”顾苓依小声，“我肯定比不过嘉儿和你的关系呀……”

    顾嘉儿杏眼一亮，对，就是这样，自家姐姐没白疼，苓依快拒绝他！

    路满心中默默地说，苓依你可不要谦虚啊，重生前你跨我身上不让我起床，那会儿可不是这么说的……

    “你们闹归闹，好好相处嘛。”

    顾苓依小手捏着自己的衣角：“这么好的感情，就算是从头再谈，接下来的关系一定会是……”

    顾嘉儿脸色一喜，飞速地接话道：“破镜重圆。”

    路满脸色一板，几乎同时接话道：“女大避父。”

    说完，路满和顾嘉儿眼神一对。

    顾嘉儿的目光简直要喷出火来。

    “你占我便宜！”

    她气死了，自己想和他复合，让他重新当回男朋友。

    他却想当她爸爸？

    顾嘉儿作势想往路满怀里扑，路满眼光老辣，这招以后顾苓依也会经常用的，他一眼看出这姑娘是想钻怀抱，向后撤步，撤到顾苓依身后。

    顾嘉儿没有扑到，就抱住姐姐苓依，小脑袋趴在顾苓依的肩上，对路满冷眉相视。

    “我今天晚上还没有和爸爸妈妈视频。”

    顾嘉儿奶凶地威胁道：“我要和爸爸告状！”

    路满耸肩：“告呗，顺带和顾叔说清楚，我对他家小女儿没兴趣，我们两个清清白白的、冰清玉洁的，请他老人家放心。”

    顾嘉儿冲他咬咬一口皎白的牙齿：“等我们回家，你来我们家拜访一次，哥哥你敢亲口和爸爸说嘛。”

    路满顿时脊背一麻：“告辞！”

    “嘁。”顾嘉儿小脑袋一偏，埋到姐姐苓依的发丝之间，“哥哥，我说真的，回家之后，你来我们家一趟嘛。”

    “免谈免谈！”路满头摇得如同上了发条停不下来。

    要去也得是和顾苓依确定好关系，上门直接一劳永逸地谈谈所有事情。

    现在去，去看老顽顾同志对自己吹胡子瞪眼么？

    顾嘉儿听着路满的拒绝，小脑袋一转，不来？大不了找找办法，总会让你来一次的~

    “你把你姐放开。”路满还惦记着和顾苓依合张照。

    “苓依来到海曲市之后，我们还没有一张留念照呢。”

    顾苓依面色为难地转过头来，路满冲双胞胎姐妹挑挑眉：“都是同学，都是朋友嘛。”

    不情不愿地，顾嘉儿从姐姐身前走开。

    路满来到顾苓依侧边，走来时两人的手无意间相触了两下。

    顾苓依想了想，把靠近他的那只手，背到身后。

    万一路满这个坏蛋，学妹妹顾嘉儿搞偷袭，在王学爱按快门前，捏自己的爪爪。

    她要防着某头姓路的色狼一点。

    瞥见顾苓依的小动作，路满没有说话。

    王学爱举起相机，在一声咔嚓之后，合照拍好。

    路满转身，嘴巴对向顾苓依的耳朵时，悄声说了一句：“下次再敢乱扯红线，瞎撮合我和你妹，我真捏你爪爪了，不放手的那种。”

    顾苓依撅起小嘴，让自己看起来有些怒气：“哥哥，你无耻！”

    路满充耳不闻：“淑贤淑慧要睡觉了，我看外面雨也快停了，收拾一下，我们该回去了。”

    顾苓依背着手，低垂小脑袋，走回沙发坐下。

    臀部刚接触坐垫，还没坐稳时，在一旁的顾嘉儿突然冒出一句：“顾苓依，电灯泡。”

    顾苓依：？？？

    “嘉儿，我刚刚是在帮你说话吧？”

    顾苓依胸口有些起伏，这两个人，是互相的初恋嘛？

    怎么她去粘补他们两个的鸳鸯谱，反而是两头不讨好？

    “顾嘉儿，你敢再说一遍么。”

    “电灯泡。”顾嘉儿目不斜视，“比爸爸养鱼缸用的卤素灯都亮。”

    “呵呵呵……”顾苓依被气乐了。

    “你怎么不怪哥哥？”

    “柿子挑软的捏。”

    顾嘉儿心说，路满这几天可硬气了，万一他再一个牛脾气上来，又不理她，后男友的计划就遥遥无期了。

    还是欺负欺负自家姐姐吧。

    “好，顾嘉儿……”顾苓依用弱弱的语气，对自家妹妹放起狠话，“你别后悔。”

    她虽然是内向得如同一只小绵羊，但是也是可以有小脾气的！

    更何况，顾嘉儿，你这个笨蛋妹妹，你知不知道，你现在有了半个情敌呀！

    你想都不敢想，你的情敌是谁嘛！

    顾苓依还在脑中奋力思索，如何惩戒一下这个笨蛋妹妹。

    难道要对路满的歪心思再回应点？呃嗯嗯嗯…这不是争风吃醋嘛，最后白白便宜了路满那个色胚，还有没有别的办法……

    顾嘉儿又搂上自家姐姐的脖颈，她的琼鼻点在顾苓依的锁骨处。

    隔着短袖，顾苓依还是感觉一点酥酥的：“嘉儿，痒……”

    “嘻嘻，苓依，我更正一下嘛。”顾嘉儿笑眯眯的，“是柿子挑熟的捏。”

    “你是我最熟最熟的姐姐，最亲最亲的苓依。”

    顾苓依刚聚起来的小脾气，一下就被妹妹打消一半。

    “哼……”

    “苓依，下次再有这种情况，你就找理由跑开嘛。”顾嘉儿小嘴叭叭地出着主意。

    顾苓依不买账：“姐姐生气了，你刚刚还说我是电灯泡。”

    “接下来三天的奶茶，你不用下楼买了，我请客，给你插好吸管送到床边。”

    顾嘉儿又隔着衣服蹭蹭姐姐苓依的锁骨：“当是赔礼道歉呀，好不好嘛，苓依苓依~”

    顾苓依摸摸妹妹的，轻声叹一口气。

    妹妹嘉儿，就是这种花招多，顾苓依想道。

    又是吵吵闹闹，又是亲亲我我的，让你的情绪一落一起，反而更拿她没办法，反正她是被妹妹拿捏住了。

    “我要咖啡冻加多一点点……”

    “嘻嘻，好的~”

    ……

    雨停了，赵家全家中的众人，陆续和老师师母道别，回宿舍早点休息。

    “我向西走路过学校，正好去趟S楼。”路满看了看外面的水气，“时间还早，我们的宣传展板都放在一楼楼梯口了，雨下的不少，我想检查检查，有没有向内潲雨，淋到就不好了。”

    王学爱整理下发带：“我和你一起吧。”

    “我也去。”顾嘉儿喊了一声。

    “冯阿姨家就在隔壁楼，你们多绕一大圈做什么。”路满打发她，“我先把你们送回去。”

    “不要。”顾嘉儿指指姐姐苓依，“我们把苓依送回家，然后我陪你去学校。”

    说完，顾嘉儿稍微低了低头，话已经出口，反应过来时，自己都有些不可思议。

    她想和路满多待一会儿。

    即使是去学校检查展板，这种很无聊的事情。

    但是以前，尤其是高中时，她好像基本没有主动这样子提过。

    似乎都是路满在想方设法地，延长两人的独处时间。

    这时的她，已经不在意无不无聊了……

    顾苓依和路满目光交汇。

    路满的眼睛中明亮有神，期盼地看着她。内容很好读懂，明明白白地写着，他想和自己再散步一段路。

    顾苓依扁了扁嘴，看看妹妹嘉儿。

    妹妹的奶茶赔礼是承诺过了，但是……

    她不是电灯泡么。

    “我也陪着嘉儿，去S楼。”顾苓依小声说。

