
　　“你走吧！”

　　唐僧最终没有下定决心留人，毕竟是他亲叔叔。

　　“走不了了。李世民一死整个长安城必定彻底围死。”

　　刘泽看的很通透。

　　但他不后悔，能给他哥报仇，他就心满意足了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年刘家也是江南世家，是前隋大族。

　　李家得了天下，虽然表面上没对刘家赶尽杀绝，但暗地里却又诸多限制。

　　加上殷家与刘家不和，刘家的境遇每况愈下。

　　直到殷开山出兵讨伐刘洪，这一切便算结束了。

　　大半个个刘家都没有逃过殷开山的灭杀。

　　“你只想着是老夫害死你哥？为什么不想想是谁害的老夫坠入河底十八年！”

　　阴暗中陈光蕊走了出来。

　　“你！你没死！”

　　刘泽大惊，巨大穹顶都塌了，竟然这都没砸死陈光蕊。

　　“侥幸未死！只为找到真凶！”陈光蕊沉声道。

　　刘泽一撩衣袍，从背后扯出一把弩，直接瞄准了陈光蕊。

　　这怒箭上淬了巨毒，本就是怕陈光蕊躲过一劫的后手，没想到真的用上了。

　　“阿弥陀佛。速速离开！不要再造杀孽了！”唐僧皱眉道。

　　“这种人你竟然要放他离开！”陈光蕊面色不善。

　　唐僧看看老陈又看看刘泽，难以选择。

　　他的心理是不希望凶手逃走的，毕竟十几条人命，还有太宗皇帝。

　　太宗虽然现在不怎么待见他，但却是让他西行取经之人。

　　能有今日之正果，也等于是太宗间接赐予的。

　　“陈光蕊！你今日必死！”刘泽恶狠狠的就要开动扳机。

　　“不要！”唐僧慌忙阻止。

　　老陈虽然不是他亲爹，而且他俩也基本没在一起生活过。

　　但老陈因他父母命沉河底十八年，这是他们家欠老陈的。

　　更何况当年老陈也打算任命，就把他当儿子养着。

　　是他抛弃了老陈出家做了和尚。

　　老陈后来虽然续了弦，但陈过那个脑子傻愣的恨很，说不定就是老陈在河底泡了十八年阳气消耗过度所致。

　　“阿弥陀佛。贫僧亏欠你太多。”唐僧看看老陈说道。

　　说完他又面向刘泽道。

　　“叔父。贫僧只叫你一声，算是全了亲人恩义，此后你我只是路人。贫僧是出家人，已与红尘无来往。阿弥陀佛。”

　　“太宗皇帝对贫僧有恩，你害死了太宗皇帝，贫僧不能将你送官，是贫僧不义。”

　　“贫僧愧对仁孝礼仪，甘愿坠入凡尘。你杀了贫僧吧。”

　　让他将刘泽送官，他是不忍得，毕竟是亲叔叔。

　　但让陈光蕊在他眼前被杀，他也做不到。

　　唐僧左右为难，心经急速跌落。

　　片刻便跌下佛陀正果。

　　“阿弥陀佛！金蝉子，你这又是何苦！”

　　就在这时，天边飞来一道流光，裹挟着唐僧直接消失在了原地。

　　“哼！陈光蕊！受死！”刘泽一看唐僧消失了，立刻便要开弓。

　　“铮！”一声弓弦之音。

　　刘泽应声倒地。

　　动手的是御林军。

　　此地早已被重重包围。

　　李世民和李治刚才全城目睹了整个过程。

　　陈远和李淳风就一左一右站在他身边。

　　有陈远在，区区一个穹顶坍塌，简直毫无威胁。

　　“带走玄奘的是何人！”李世民沉声道。

　　“是惠岸行者，观音的徒弟，他们应该是去了化生寺。”

　　陈远看的清楚，唐僧开始坠落修为的时候木吒来了。

　　他以神力裹着唐僧去了化生寺。

　　“玄奘现在如何了？”李世民又问。

　　“应该已经坠落佛陀正果，现在只是一尊菩萨。”陈远说道。

　　唐僧没有功法护身，一旦道心破碎，修为境界会急速退步。

　　刚才就一个呼吸，唐僧就从佛陀掉到大菩萨。

　　木吒出现，也不过才两个呼吸，唐僧已经掉成了菩萨。

　　“陛下。我要不要臣带人去化生寺。”李淳风道。

　　如果李世民想杀唐僧，在长安城里，没人能保得住他。

　　“不是佛陀了。此事就接过过吧。”李世民沉声说道。

　　“遵旨。”

　　李世民不想办了唐僧，只因他背后还有佛门。

　　现在大唐还不能与佛门完全决裂。

　　毕竟佛门背后有两位圣人。

　　只要唐土之内没有佛陀，佛门的势力就翻不了天。

　　这关乎国运。

　　唐僧坠落佛陀果位，李世民便只当他是个普通的和尚。

　　陈远明白李世民心中所想，对此也非常理解。

　　况且唐僧跌落佛陀正果，他与唐僧之间的恩怨就算解除了。

　　隐雾山因唐僧西行覆灭，虽然唐僧并未直接动手，但也算一个推手。

　　唐僧又因他坠落佛陀，陈远也并未直接动手，甚至并未做什么推手。

　　只不过，李世民和陈光蕊是他保下来的。

　　没有陈远，唐僧也就放了刘泽。

　　今天这谁事儿便算过去，他俩便算扯平了。

　　另一边木吒带着唐僧回到化生寺，没有李世民允许唐僧只能呆在长安，便是木吒也无法直接带他离开。

　　“金蝉子！你这是何苦啊！”木吒眉头紧皱。

　　今日一早观音菩萨心神不宁，算出唐僧可能有难，便让木吒前来看看。

　　结果就看到唐僧道心崩碎。

　　虽然木吒及时出手，却也只保住个菩萨果位。

　　佛陀却无论如何也恢复不上去了。

　　“阿弥陀佛。贫僧对不起陛下，对不起养父，也对不起叔父，也对不起佛祖。”

　　唐僧面色平静，就像在诉说一个很平常的事情，他刚才已经决定要破碎道心，将正果还给如来。

　　“李世民未死、陈光蕊也未死。刚才有个异人救了他们！”

　　木吒来的时候看到了李世民，陈远和李淳风站在一起，这俩人虽然是凡人。

　　但李淳风刚才一直绷着精神，显然是个异人。

　　木吒以为是李淳风救得人。

　　“没死？阿弥陀佛。善哉善哉！”唐僧双手合十宣了句佛号，面带喜色道。

　　经历了诸般事，唐僧终于渐渐的放下。

　　他现在更像一个方外之人，功利欲望渐渐放下。

　　“唉！”

　　木吒看唐僧无事，只能离开去和观音复命。

　　观音得了消息，立刻去见佛祖。

　　如来听了观音汇报，掐算了一番，又以慧眼看向唐僧。

　　片刻后，宣了句佛号道：“阿弥陀佛。或许这就是他的命数。下一个轮回，便叫他直接回灵山来吧。”

　　观音一愣，便对如来行礼道：“谨遵佛旨，贫僧替金蝉子谢过佛祖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百二十二章 降级免费阅读。https://xs.23sk.com 