    但今天的现实中，还有一件大事件发生。

    大概在黄昏傍晚，李直与几个宿友已经回到了宿舍，各自打开着自己的笔记本，翘首以待...今天正好是《精灵：奥德赛》宣传动画开播的日子。

    “来了来了！”

    “还真是准时啊！”

    “主播快开门！”

    随着动画的时间到点，官方网站上的直播页面也随之出现了画面，旁边还跳动着无数评论。

    “我得到宝可梦了~！”

    一开始，首先是一道清脆嘹亮的少年音，高喊他收服到宝可梦了。

    “就算水中火中森林中~”

    “土中云中她的裙中~”

    随着bgm的开启，便是一阵急促的歌曲动静，搭配上关东地区最经典的三只御三家——喷火龙，水箭龟，妙蛙花依次登场的画面。

    最后是一只皮卡丘，从一个看不清脸庞的迷你裙少女裙下钻了出来。

    歌曲用的是岛语，但贴心的在国服区网站的直播中，搭配上了中文解释。

    上面，还飘过着无数弹幕...显然此刻不仅仅是李直这宿舍中的人，可以说所有入坑游戏的玩家也都在欣赏讨论着。

    “哈哈声音还挺带感的...”

    “不是这个钻裙子是什么意思啊？！”

    “这只电气鼠我好像在哪里见到过？！”

    随着开场曲的继续推进，一个穿着蓝色马甲短袖的少年正式登场。

    背着背包，下半身是直通的牛仔裤，头戴红白色相间的鸭舌帽，斗志昂扬的脸庞，脸颊部位有奇怪的闪电符号。

    接着是旁边的皮卡丘，以及接连入队的小刚，小霞...

    穿插着种类各式各样的精灵画面，在主角团一路冒险的途中，又加入了小茂，大木博士，花子，君沙小姐或是乔伊小姐等人的画面。

    当然，也没有缺少精灵战斗的场面，配合上特效碰撞了几下。

    “咦，这么原汁原味吗？”

    即使是早有预料的李直，也被惊讶到了。

    不仅仅是画面和他记忆中的相似，依旧是小智小刚小霞的冒险故事...

    但在这个开场曲中，还加入了许多新的东西。

    首先出场的精灵就不止有初代的精灵了...画面闪烁的太快，但李直甚至已经看到了伽勒尔地区的新精灵，都有穿插登场的画面。

    而且开局无论是画质精度还是流畅程度，每一方面都无可挑剔，是原来开场曲的经费顶配版本。

    “真的不差钱啊...”

    李直不禁感叹道。

    毕竟游戏彻底风靡了全球，现在就是只扣出一丢丢米来制作动画，都能硬生生砸出十部硬件精良的动画了。

    这还是在《小*传》被抵制后，一周时间临时加工出来的作品...依旧是顶级作品。

    开场曲最后的画面，则是给到了各路神兽登场。

    飞过的三圣鸟，陆地上奔腾而过的三圣兽...

    基本上各个地区“三”字辈的传说宝可梦，都有一个半秒的特写画面。

    最后是凤王作为首位...显然在这里，凤王也有着十分独特的地位。

    “嗯歌还行...但我先不评价。”

    “小刚和小霞是队友吗？我敢打完这两个人。”

    “我刚才看到急冻鸟了！上次圣诞节飞过去的就是吧？”

    “我还看到闪电鸟了呢...昨天无人发电厂我们小队好不容易打到最后一关，看了闪电鸟一眼就被团灭了。”

    “还有这只菊花鸟是什么鬼啊，怎么好像是扛大旗的神兽？”

    “有一说一，像我在路边遇到的大嘴雀...但它要花里胡哨一点。”

    弹幕议论纷纷，没有什么差评，更多的是集中在看戏吃瓜上。

    ...

    随着开场曲的结束，接下来自然是到达正片位置了。

    主人公依旧是十分经典的小智。

    模样脸庞没有太大的区别，但整部动画的画风要更加精美，每一帧都在烧钱，甚至是无用的背景画面都是一笔一划描的...这让观众看起来十分舒服。

    “没想到换了一个世界，主角还是小智...”

    李直撑着下巴，这是《小智传》接替《小*传》了。

    不过接下来的剧情，他也都能背出来了。

    前一天晚上太过兴奋充血，导致第二天晚睡迟到了。

    然后初始精灵啥都没有，领到了命中注定的皮卡丘。

    “不懂就问，为什么是皮卡丘啊？！”

    “不错了，我们都是白板小拉达...这只皮卡丘这么黄，应该也有个黄色资质。”

    “这种电气鼠我在常青森林遇到过，当时我还奇怪呢，这里不是只有虫属性精灵吗，怎么冒出了一只老鼠。”

    “可爱，想狂弄皮卡丘...”

    此刻弹幕能大声说话的，大多都是南方地区的玩家。

    毕竟关东地区作为一切的起点...别说是国内服务器了，就是全世界，此刻也只有国服南方人能大声说话。

    熟悉过流程，都是懂哥。

    接下来就是和他玩家相似过程的赠送图鉴与精灵球。

    “可恶，我当时领着小拉达就出来了，哪有精灵球？”

    “这个糟老头子坏得很，回扣恰饱饱了？”

    “冷知识，一开始桌上的空精灵球，其实是可以拿的哦~”

    动画还在继续，小智带着不听话皮卡丘正式踏上了旅途。

    随后遭到了第一个敌人——烈雀，有着【暴躁】性格的烈雀，甚至还没有等小智丢石头，便主动发起了进攻。

    “哈哈这我可太熟了呀！”

    “我也被这只烈雀攻击过！”

    “走位，走位！”

    不少弹幕顿时亢奋起来，身临其境。

    不过野生精灵优先攻击宝可梦...这只有着犀利目光的烈雀当即进攻起了皮卡丘。

    虽然后者不听话，但为了保命，还是“保护小智”进行了一场对战。

    这里倒是与原作不同，皮卡丘与烈雀上演了一场经费拉满的对战，开局就掌握着【电击】【电光一闪】的招式。

    “哇哦，第三视角看打斗，意外的还不错嘛...！？”

    “确实。”

    “不是黄色！此鼠有绿色之姿！”

    虽然在游戏里，玩家就已经能做到完全身临其境的指挥对战...但毕竟这是动画，经过修饰的艺术创造。

    此刻以第三视角看下来，反而多出了几分和游戏不同的感觉。

