    

    
                第939章

    
                陶国安的一顿骂，把何耀华父子俩都给骂懵了。

    
                谁也没当你们榕城的人好欺负啊！还有，江先生？哪个江先生？

    
                何耀华反应快，立刻明白陶国安说的是谁，顿时脸色发白，浑身冒汗。

    
                何振光还没反应过来，满脸委屈的道：“陶总，我没有这个意思啊，是这家伙和服务员合起伙来......”

    
                “你给我闭嘴！”何耀华突然起身，对着何振光就是一巴掌，打的脸都要歪了：“你是不是脑子进水了，敢跟江先生这样说话，还不快跟江先生道歉！”

    
                何振光捂着脸，愣愣的看着父亲，然后再看向那边淡定的江志浩，忽然意识到了什么。

    
                他身体颤抖，脑子里只有一个想法，这家伙......就是陶国安说的那个奇人？

    
                怎么可能！

    
                他这么年轻，看起来比自己大不了几岁啊！再说了，他不是余新露室友的姐夫吗？

    
                而且能让陶国安如此推崇的人，座驾只是区区一辆保时捷卡宴？

    
                在何振光的世界观里，大人物的身份地位，往往和座驾息息相关。

    
                身家上千万，可能会开一辆奔驰S级，身家上亿，可能会开一辆劳斯莱斯，身家十亿，那就是定制版的千万级顶尖豪车了。

    
                一个让陶国安都要小心应付的人物，不开个劳斯莱斯，能对得起这身份？

    
                他自然不会明白，真正的大人物，已经不需要汽车来衬托什么了。哪怕骑个自行车，只要你手握百亿资产，又有谁敢看不起你？

    
                别人只会觉得，这位富豪低调环保，值得学习。

    
                社会阅历，让何振光吃了一个大亏。

    
                他颤颤巍巍的站在那，不知道该如何是好。

    
                何耀华已经主动道歉：“陶总，江先生，实在对不起，我这逆子从小没教育好，给两位添堵了。子不教，父之过，无论您二位有什么惩罚，我何耀华都受了！就算打我几 巴掌，我都不皱一下眉头！”

    
                不得不说，久经商场的人物，还是有点应变能力的。

    
                他主动把姿态放低，反而让人不好再继续为难他。

    
                当然了，陶国安也只是为了给何耀华台阶下，并非真要做什么。但如果江志浩执意要教训谁，那他也不会阻止的，反而会在旁边帮衬着，趁机捞个人情。

    
                什么狗屁合作，哪有和江志浩打好关系来的重要。

    
                “何总是吧，话不用说的那么重，年轻人气盛，做事冲动很正常，关起门来自己教一教就可以了。我今天是应陶总邀请来吃顿便饭，不要搞的那么不愉快。”

    
                江志浩的话语虽然轻，但这幅姿态，却给人十分沉重的压力。

    
                何耀华有种莫名的感觉，自己面前并非一个看似普通的年轻人，而是手握万亿资产，久居高位的老人！

    
                随便一句话，就能让人觉得仿佛泰山压顶，那种压力，绝非普通人所能承受。

    
                越是地位高的人，越能感受到这一点。

