
　　一笑挽红尘，仗剑走天涯，可惜这不是凡间剑客般的江湖，修行者逆天改命远远比凡人江湖的恩恩怨怨来的精彩。

　　林天从来不是一个悲天悯人懂得原谅的大好人，异兽的山谷林天蹲着看着噬元蚁后逐渐的开始好转，沉思了片刻对灰袍等人吩咐了一声，半晌后嗡嗡的虫蚁飞行声在山谷传出，夹杂着十几个元将离开了。

　　林天在放长线，他期待有一天自己放逐的噬元蚁群可以壮大到让极强者都无法忽视的地步。

　　做完这些，林天坐在山洞中仔细的将自己快要碎裂的元核祭炼了一遍，看了看时间向着朝天宗的方向走去。

　　“老祖宗您这次出来打算待多久？”宽阔的大殿，朝天宗掌门恭敬的低着头谦和的问道，在其身后所有的长老全都跪着沉默不语。

　　“你们……让我很失望”苍老的嘶哑声干涩的说道，在大殿上面的座椅上，一个身材瘦小满脸黑斑的老者闭着眼伸出枯干的手指头点着椅背说道。

　　“老祖宗？”朝天宗掌门愕然的抬起头不解的看着这个不知道活了多久的老者。

　　“你是叫李元是吧？”老者第一次睁开稀松的眼皮看着最后面独臂的李元出声问道。

　　“是是是……老祖宗”李元紧紧的低着头谦卑的说道。

　　“恩，老夫创建这个门派不是让你们固不自守的，经过数百年的发展你们依旧待在这个该死的地方，我……很不满”凌厉的威压犹如大山一般瞬间降临在整座大殿，所有人都被死死的压在地上，身体的骨头发出噼里啪啦的脆响。

　　“老……老祖宗饶命啊，不是我们不出去，实在是当年那个人跟我们说封印一日不开，我们一步都不许离开啊”朝天宗掌门艰难的将脑袋偏向一旁吃力的解释道。

　　“恩”

　　大殿的压力骤然一松，呼哧的喘气声压抑的响起。

　　犹如人干一般的老者将脑袋看向大殿上空，哪里，有一道封印。

　　“那个人的女儿还活着吧？”老者桀桀笑了笑发出令人发麻的笑声。

　　“是”

　　“那就活祭了她让这个封印失效”老者站起身，扶着宽大的座椅露出黑漆漆的牙齿吩咐到。

　　“是”

　　“轰”

　　就在这时一道巨大的轰鸣声瞬间响起，带着元气的搅动霎时间传遍了整个朝天宗。

　　“出去看看”老者饶有兴趣的重新坐了下来，似是没有任何事可以让他感到波动。

　　等所有人出去了以后，老者重新睁开了眼睛第一次发出疑惑的语气：“到底是谁可以悄无声息的进入我的密室呢？老夫倒要看看你究竟是谁竟敢偷我幺麻子的东西。”

　　……

　　“是哪个不怕死的跑来我朝天宗撒野？”一位身披甲胄的中年人带着数十身穿白衣的弟子冲了出来。

　　林天站在倒塌的大门前方，看着一涌而出的朝天弟子眼眸闪现一抹寒光。

　　“嘭嘭嘭”

　　元将巅峰的爆发瞬间化为一道流光穿梭而去，将原本的队列炸成碎裂的废墟。

　　“噗噗噗”

　　林天紧抿着嘴唇双手的爆发带走了一条条的生命，片刻满地的碎块将原本圣神干净的朝天宗侵染成修罗。

　　“嘶”

　　“有人对朝天宗出手了”

　　“我天，朝天宗刚刚苏醒了一个底蕴，这时候去不是找死吗？”

　　“快去看看”

　　不大不小的区域犹如虫蚁一般瞬间沸腾了起来，所有的修者全都涌向朝天宗的位置。

　　“是你!”李兆搂着一个妙龄女子从人群中出来，看着林天先是一愣继而冷笑的指着林天大声说道：“他就是老祖宗说的要活捉的人，你们快去给我拿下他”

　　“一个小小的元将就敢来我们朝天宗撒野，所有人拿下他”为首的身披甲胄的中年人手执长剑指着林天呵道。

　　源源不断的朝天宗弟子汇聚而出，将周围一切的空间全都堵截。

　　林天眯着眼睛看着四周的人群，双手挥动原本在丹田内的元剑骤然出现在手中。

　　“斩”

　　林天双脚微斜继而冲撞而出，右手执剑散发凌厉的剑气将前方的所有弟子拦腰而断。

　　“一起上，耗光他的元气”李兆冷冷的看着林天，一个偌大的门派不是一个小小的元将可以横行霸道的。

　　“吼”

　　林天元剑横劈一道小巧的金龙浮现在剑身，张牙舞爪的向天怒吼。

　　“恩？”在天际上空发出一声疑惑的声音。

　　“你们怎么看？”朝天掌门看着下方的林天问道。

　　“确定无疑，必是大周那边的重要人物”

　　“掌门，在我看来这里是蛮荒深处，大周皇帝根本顾及不到这片区域，我看……”李元眯着眼睛贪婪的看着林天，在他想来林天身上肯定有哪些贵族给予的护身宝物。

　　“这位小兄弟，为何在我朝天宗大动干戈啊”天际一道虚空之门打开，朝天宗掌门微笑着走了下来，看着林天和善的问道。

　　“怎么？朝天宗竟然做出这样的回应？”

　　“事有蹊跷啊，朝天宗这种霸主一般的门派怎么可能让一个小小的元将在这里放肆，这样打脸的行为竟然还将脸主动递过去。”

　　“我只有一个要求，让李元归还我的草药”林天眼眸浮现一抹笑意，憨厚的说道。

　　“恩？李长老，你拿了这位小兄弟的东西了？”朝天掌门似是不满的回头看着李元问道。

　　“这位小兄弟，我何曾拿过你的东西啊”李元走了出来，脸上疑惑的看着林天问道，似是不解。

　　林天眼眸盯着李元的断臂，感知了片刻知道自己当初烙印下的诅咒还没有被清除笑了笑说道：“曹尼玛！”

　　寂静！

　　偌大的区域骤然寂静，所有人目瞪口呆的看着原本笑意傲然的李元和善的问道，那边那个看似憨厚的少女依旧和善的说了一句曹尼玛。

　　哪怕朝天掌门也愣住了，他活了这么多年首次看见有人这样直截了当的问候元王。

　　“你……”李元脸色通红的指着林天，一股冰冷的杀气瞬间将林天锁定。

　　“诅咒之源，爆！”林天笑着，双手掐出一道繁琐的手印，在李元断臂的地方浮现密密麻麻的符文，犹如漆黑的蝌蚪一般的抖动。

　　“这是什么？”李元脸色大变，看着从自己身体上出现的符文急急将元气冲刷。

　　“爆爆爆！！！”

　　林天厉呵的涌现而出，一股及其邪恶的气息从李元身上冒出，大片的骨头咔嚓的刺破了身体，从远处看去李元就仿若一个被白色骨头穿透的人形玩偶。

　　“啊啊！！这是什么？？？是你干的？？？”李元恍若疯癫的从虚空中掏出无数的草药抹在自己断臂处，急急的开始阻断这种诅咒。

　　“嘶”朝天掌门看着这种从未出现的恐怖景象远了林天：“小杂碎，我好言歹说你用这种邪术折磨李长老，再也容不得你了”

　　这一刻，朝天掌门肯定的看着林天，这绝不是大周来的人物，大周的上京城容不得任何天地元气以外的气息。

　　“嘭”

　　朝天掌门右手虚握庞大的空间霎时间将林天禁锢在虚空之中，看着李元全身开始腐烂的气息眉头一皱将其冻结了起来。

　　“爹！！”李兆惊恐的看着自己的爹被这么一个小小的元将折磨成这样大惊叫到。

　　“贤侄莫慌，老祖宗一定会治好你爹的”朝天掌门狠狠的将林天抛了出去，交给刑罚弟子关押，看了一样周围的人群拱了拱手说道：“宵小之徒的一场闹剧而已，诸位请！”

　　说完抓着林天走了进去，但谁都没有发现一动不动的林天眼睛浮现出一抹笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第三十七章 诅咒爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 