    第三百一十八章Y-30圆满首飞

    2月29日

    这一天西飞显得很热闹，一个个激动地看着首飞的01架Y-30战略运输机原型机，终于从高大的总装厂房中拖出来，一下子都沸腾起来，一个个赶紧拿出相机，对着远处的Y-30战略运输机就是一顿猛拍，虽然拍下来的照片由于太远不是很清晰，但是每一张都是非常珍贵的，而且这一次军迷们还组织起来了，要在论坛里面进行直播！

    自从1月30日进行完成高速滑行抬前轮试验，Y-30战略运输机就曝光了，虽然因为2月1日微信上市引起轰动式新闻，掩盖了Y-30战略运输机的消息，但是在军迷群体中却是传开了。

    明眼人都看得出来，拖拽战略运输机的拖车都是大号的，似乎是专门为战略运输机设计的新产品，哪怕远距离拍摄的模糊照片，也看得出来比Y-20还要大不少。

    所以虽然官方还没有正式公布，但是军迷们直接将这款神秘的战略运输机命名为Y-30。

    这几年绝对是华夏军迷的幸福时光，他们再也不用憋屈的只看六爷、八爷以及老掉牙的舰艇，而是看着J20A、J20B、J35三款四代战机先后试飞并批量生产服役，J35更是作为舰载机已经出现在航母上。除了战斗机外，之前还有Y-20运输机已经试飞成功，现在又有更大的Y-30战略运输机试飞，传说之中已经完成设计并在进行制造的H-20战略轰炸机。舰艇方面，最先进的核动力潜艇服役，001航空母舰改造完毕服役，002号航空母舰也建造完成交付海军，甚至连F-35已经降落002号航母完成第一次降机实验。055万吨大驱也已经建造完毕交付海军，补给舰、护卫舰等庞大的航母编队正在成形。

    以前这一些，可是军迷们看着美利坚干羡慕着，可没有想到现在华夏也有了。

    随着地勤人员对Y-30战略运输机检查完毕，三名机组飞行员就依次进入了Y-30战略运输机的驾驶舱，再次对Y-30进行检查。

    首先是通电检查驾驶舱内的各种设备是否正常，然后是测试人员对各种测试设备是否正常，确认无误后，机组和测试小组就向指挥中心发出了请求放飞的信号。

    因为两架Y-30已经正式交付试飞中心，这一次他们进行首次试飞，将开着这架Y-30战略运输机起飞后，直接前往试飞中心，今后一系列测试将在试飞中心举行。

    这三位机组人员，每一个很也激动，因为他们驾驶的是如今华夏最先进的战略运输机，比Y-20运输机还要先进，不管是吨位上还是驾驶舱的先进程度，都是领先于Y-20运输机。

    能够被抽调作为Y-30战略运输机的试飞员，这三位机组人员都是经验丰富、久经考验的王牌飞行员。

    随着塔台发出可以飞行的命令后，三位机组人员各就各位，首先就是依次启动四台秦岭发动机，随着第一台秦岭发动机启动，现场观礼的领导和人们都激动起来了，场外的军迷们更是不知道怎么个激动法。

    随着发动机正常启动，机组成员们又再次检查了一遍Y-30战略运输机的各种设备各种状态，需要确认没有问题之后，才可以开始滑行到跑道上。

    确认无误后，机组人员将油门加大，四台秦岭发动机的轰鸣声也更加的震耳了，Y-30战略运输机那雄壮的身影开始加速滑行了，之前已经进行了高速滑行实验，这一次也很顺利，只见Y-30滑行到跑道的三分之二处，终于抬起了前轮，然后脱离了地心引力，腾空而起。

    随着Y-30战略运输机腾空而起，现场所有的观众，都情不自禁地鼓掌相庆，不少人都流下了激动的泪水。军迷们也是忍不住鼓掌喝彩，眼角不知不觉流下眼泪。

    随着央视七套正式播放Y-30战略运输机试飞视频，正式向外界宣布华夏Y-30战略运输机试飞成功，至于Y-30战略运输机的性能参数却一个也没有报道。

    但是已经足够轰动了，在网络上，各大军事论坛，都快要爆炸了，军迷们对此次华夏的Y-30战略运输机首飞展开了热议。

    一位军迷在论坛发帖子，称赞Y-30战略运输机，涨了华夏人的志气，直接媲美美利坚的C-17“环球霸王”，华夏也有属于自己的环球霸王了。

    华夏的Y-30战略运输机的首飞成功，实在太涨士气了，它不但标志着华夏有着一款先进的战略运输机，可以快速的进行战略物资投送、兵力快速调动，也是标志着华夏成为少数可以生产大飞机的国家。

    在Y-30战略运输机首飞成功后，已经有军迷在天马行空的想着这么好的运输机怎么也要装备一百架，不，怎么也要装备二百架、三百架！而这个数据来源是，美利坚的C-17“环球霸王”有222架，C-5“银河”运输机有48架，C-130运输机有335架以及其他各类运输机一百余架，华夏国力是比不上美利坚，可是怎么也不能差太多不是。

    而美利坚更是炸了，因为Y-30外形看起来和自家的C-17“环球霸王”太像了，简直是双胞胎，再想到华夏的J20B与自家的F22神相似，结果华夏在批量生产J20B，自家却是拆除了F22生产线，现在再加上Y-30战略运输机首飞圆满成功，顿时就不干了，网上炒得那叫一个凶。

    论起网民的战斗力，美利坚网民可是丝毫不输于华夏的键盘侠，战斗力也是属于爆表的。将美利坚政府和五角大楼骂得狗血淋头，认为这一届的美利坚政府简直是有史以来最差的。

    甚至有的人翻出2014年华夏珠海航展，美利坚C-17“环球霸王”去参展，以此作为证据再掀波澜。当时作出决策的人和机组人员，都将面临调查和指控。

    俄国也是在骂娘的，原本Y-20运输机试飞后，他们伊尔-76运输机也无法卖给华夏二手机或者整机，只能卖发动机，结果现在华夏Y-30运输机首飞成功，航空发动机还是华夏自己国产的，原本对于之前那批300台发动机打算涨25%，现在连1%都别想涨了。

    三哥家看到，再遭暴击，航母比不过，战斗机比不过，现在连运输机也比不上，心中超级郁闷的三哥，此时也不再纠结俄国家的航母落后、退役，直接签下了合同，而且这个合同高达10亿美元，还不包括改装费和后期的武器系统搭配。

    秦元清看着Y-30战略运输机首飞取得圆满成功，也是很高兴，毕竟这是大国重器，当然也意味着航空发动机研究院将会有一大笔进账，毕竟现在都首飞成功了，上级总不能赖着账不是。

    要知道这研发费用可都是航空发动机研究院出的钱，连四架样机制造也都是航空发动机研究院支付给西飞的，四架原型机的预付款可是多达20亿元，接下来还得付4亿给西飞。

    航空发动机研究院家大业大，现在也没有余钱了，就指望着这笔钱过日子。

    果然试飞刚刚成功一个礼拜，中航工业正式向航空发动机研究院支付500亿元的技术买断费，意味着今后Y-30运输机一整套技术将归属于中航工业所有，中航工业今后可以在此基础上研发一些预警机、加油机、轰炸机等一些改装型号。

    向这等特殊渠道军事项目，技术买断费是不需要交税的，属于免税的特殊情况，可以说凭借这一笔技术买断费，航空研究院再次成为水木大学最富有的院。

    秦元清原本还打算自己把钱捐给水木，免得新校区建设费用不够，现在倒好了，航空发动机研究院有这么多钱，足够了。于是秦元清第一次作为股东进行分红，加上之前的200亿元，这次直接从中再加上300亿元凑够500亿元进行股东分红，航空工业占9%分得45亿，水木大学占40%分得200亿元，秦元清占51%分得255亿元。结果就是之前水木大学已经从航空发动机拿走200亿元，所以秦元清向水木大学捐赠255亿元。

    255亿元的捐赠，也成为华夏有史以来最大一笔捐赠，同样也是世界上高校获得的最大一笔捐赠。

    水木大学为了好好宣传，还特意举行了一次捐赠仪式，秦元清有些不情不愿地上台，与陈校长一起拿着一块捐赠牌，上面是一个让人眼花缭乱的数字。

    作为水木的校领导，秦元清自然知道，这对于水木是一件好事，所以也是配合着。

    陈校长笑得嘴都合不拢，那叫一个高兴，算一算水木大学单单从秦元清这边就获得了超过300亿的捐赠，而有这次捐赠的钱，新校区建得再好他都有底气。

    果然啊，还是得顺着秦院士，只要秦院士高兴，心顺，水木也就顺了，至于钱，那完全不是事。

    而燕大等高校，则是无比的吃味，愈加的后悔当初高考怎么就没有全力以赴不惜一切代价得到秦元清，不然的话水木的今日就是自己的了。同时也暗暗下定决心，加大学生的培养，只有学生成材了，学校也才能跟着发展，不然的话学生拉胯，学校也会半死不活。

