    当年老族长第一次突破金丹，之所以自停留在假丹之境，主要原因便是因为法力不足导致后继无力，无法凝聚出真正的金丹。

    跟第一次突破金丹不同，这一次他已经突破了假丹之境，法力比当年要浑厚了足足六七成，再次冲击金丹之境法力就要游刃有余了许多。

    随着他全身的法力不断往丹田汇聚，那枚假丹愈发凝实和庞大，开始滴溜溜的旋转起来，一股股磅礴的能量宛如能开山蹈海。

    若是此时任由这股能量肆虐下去，无法将其控制住的话，那么甚至可能会有导致金丹炸开，肉身爆碎而亡。

    好在老族长服下了结金丹，此丹化为一股神奇的玄妙造化之力，让狂暴的法力温顺了许多，并且协助他压缩体内的金丹。

    老族长抓住时机，一口就将亚金丹吞入腹中，霎时间一个假丹大妖的大半法力瞬间涌入他的体内，浩浩荡荡的法力冲入丹田之中，逼迫着假丹瞬间快速旋转汲取起来。

    也不知道过了多久，那假丹吞噬了大量的法力之后，终于跨过了一个关键的临界点，形成了自我约束之力，疯狂的吸扯着天地间的灵气。

    “成了。”

    看着灵潭之中疯狂被汲取的灵气，陈念之终于松了一口气。

    只要假丹跨过自我约束的临界点，就能形成真正的金丹，接下来不过是转化法力的过程罢了。

    一旦转化完成，老族长的法力就会变得更加精纯凝练，无论是法力的浑厚程度，还是法力的精纯程度都会暴增。

    到时候以金丹法力的威能，老族长随便催动一门神通，都需要紫府修士使出全身手段来应付了。

    不知过了多久，眼看老族长法力转化成功，陈念之连忙高声说道。

    “吐出金丹来。”

    老族长对陈念之无比信任，连忙张口就将体内的金丹吐了出去。

    陈念之看了一眼，发现老族长金丹呈现金白二色，隐约有一种凌厉和炽热的气息，其中尤以金色为主。

    那金丹绽放炽热之光，金光煌煌神圣，有着一种威严的气息，像是一轮金色太阳一般浩浩荡荡。

    “这就是火金双灵根结成的金丹吗？”

    瞬间而已，陈念之就明白，老族长主修的是太阳离火经，所以修炼的法力更显纯阳至圣。

    没有多思考什么，他抓住时机，吐出了一口鸿蒙紫气。

    霎时之间，那口鸿蒙紫气就涌入了老族长的金丹之中。

    隐约之间竟然让他的金丹光芒一亮，却又很快暗了下去，再之后就看到那金丹之上隐约笼罩了一股紫意。

    吸纳一口紫气，老族长将金丹吞入腹中，深吸了一口气，开始垂眸感应金丹的力量。

    半响之后，他睁开了眼眸，露出了几分惊喜之色。

    陈念之问道：“如何？”

    “吞吐一口紫气之后，我的金丹根脚已经有了变化。”

    老族长沉吟了片刻，又皱着眉说道：“似乎被鸿蒙紫气打开了一道枷锁，让我的金丹能够补足根基，重新修炼到中乘金丹之境。”

    “只是想要重修到中乘金丹，还需要付出巨大代价补足根基才行。”

    “补充根基？”陈念之皱了皱眉头，忍不住问道：“需要何物补充根基？”

    陈长玄有些不舍，肉疼的说道：“需要五百道离火、庚金二气。”

    “除此之外，还需要一枚火元宝珠，一枚金元宝珠，一枚造化宝玉才能彻底补全根基。”

    陈念之文眼神是微动，一道五行精气就是一万缕五行精气，五百道就是五百万缕五行精气。

    这么算起来的话，五百道离火、庚金二气，也就是一百万灵石左右，这个价值以老族长的身家来说自然拿得起。

    另外三件宝物之中，火元宝珠和金元宝珠都是价值连城，好在青阳山的地脉之中，三个甲子能产出一枚火元宝珠，下一枚应该在一个甲子之内。

    陈家没有金属性的地脉，想要得到金元宝珠，就只能去苍穹剑宗了。

    不过如今苍穹剑宗实力大损，想必也不会拒绝陈念之的请求，而且金元宝珠在金丹易物大会之上也是能买到的。

    只是那造化宝玉太过珍贵，此物乃是金丹境的第一至宝。

    造化宝玉拥有滋养金丹，提升金丹造化底蕴的妙用，以此物作为主药炼成的‘造化归云丹’，甚至能让金丹修士增加三成突破金丹后期的把握。

    那造化归劫丹每一枚的价值，就高达五百万枚灵石，都抵得上一件四阶上品的法宝了，由此可见这造化宝玉的珍贵之处。

    所以此物的价值，都是在一千万枚灵石左右，一旦出现在拍卖会之上，甚至都能迈出一千五百万灵石的高价，都几乎抵得上小半枚结婴丹了。

    楚国没有造化宝玉的产出之地，想要找到这种宝物，看来还是要花大价钱才行。

    这就是补全根基的困难之处，事实上越是高阶修士，想要补全根基难度就会越大。

    元婴修士若是想要补全一条灵根，需要消耗的珍贵宝物，甚至足以耗尽一个元婴仙族数千年的底蕴。

    更别说提升金丹品质的上限了，若无鸿蒙紫气相助，恐怕紫胤界都未必有人能做到这一点。

    想到这里陈念之笑着摇了摇头，他看了一眼老族长，然后平静的说道：“造化宝玉虽然珍贵，但是以我们的修为也是有资格接触得到的。”

    “老叔公且先渡劫，等日后我去给你寻来此物，帮你铸就中乘金丹。”

    听他这么说，老族长从肉疼之中反应了过来。

    两人连忙走出洞府，然后就发现天空中早已劫云滚滚，早已经酝酿多时了。

    眼看劫云滚滚，陈念之有些担心地说道。

    “老叔公，且小心一些。”

    “无防，这一次我们准备足够了。”

    陈长玄微微一笑，成竹在握的说道。

    听他这么说，陈念之点了点头，老族长此次确实准备充足，度过雷劫的把握应该是足够的。

    没有在说什么，老族长露出了几分凝重之色，他踏步登天而上，静静等候着雷劫的来临。

