    前几天在碧渊城见到赵辰等人的时候，才一品初期，尤其是这位崔霄，昨天买好府邸，搬东西的时候，都只是这种级别，啥时候突破的？

    一突破就是两个大级别……

    难道天才的朋友，也个个这么妖孽的？

    “刚刚突破……”赵辰等人都有些不好意思。

    牵扯到沈哲的秘法，不能多说。

    “我去问问钟玉楼……”见几人不说，袁守清不再多问，尴尬一笑，转身离开，时间不长，回到院落。

    “他们刚好有空，一起过去吧！”

    府邸离学院不过百来米，沈哲等人再次来到之前考核他和萧雨柔的大厅。

    院长钟玉楼和其他几位副院长，正端坐其中，两天未见，都似乎苍老了许多，尤其是钟院长，如果说之前头发只是花白，现在已经全白了，皮肤也出现了许多皱纹。

    一院之长，果然不容易！

    “你的伤好了？”

    看沈哲来到跟前，钟院长眼睛一亮。

    “还未完好，却也差不多了……”沈哲脸上带着疲惫，道：“这次来这，是想麻烦诸位院长，看看我这三位朋友，能否被特招进入中央学院！”

    才过去两天多点，按照正常情况，他身上被雷劈的伤，应该还没有完好。

    “我和几位副院长，已经商议过了，如果你们二人，同意成为中央学院的一员，可以批准，将他们特招进来！”

    看了赵辰等人一眼，钟玉楼当先开口。

    以他的眼力，可以看出这三人，刚刚突破，气息还有些虚浮和不稳。

    如此年纪，拥有二品巅峰的实力，天赋必然不错，有资格进入学院了，但要是能趁机将这两位收进来，才算是真正赚大了。

    “要我们也进来？干什么？继续堵门？”沈哲道。

    钟院长满是尴尬。

    眼前这位的天赋和实力，已然超越了中央学院，即便留在这里，肯定也得不到最好的教育……失去机会，心中有了成见，再想招收，已然做不到了。

    “将他们特招，也不是不可能，不过，同样需要考核……”

    钟玉楼摆了摆手：“能得到你们和袁殿主的推荐，实力毋庸置疑，为了避免伤到和气，这里有一套试题，让他们三人做一下，如果能在半个时辰内完成，并且达到99分以上，可以直接办理入学手续！”

    说完，一位副院长将几张试卷递了过来。

    “做题？”沈哲皱眉。

    “这些题目不算太难……”钟玉楼笑道。

    这个世界，学习好实力强，实力强学习好，成正比关系，不可分割。

    不考核，违背学院规定，考核，又怕关系再次弄僵……

    为了避免战斗，闹出不愉快，花费了不少心思，才想到这个理由，而且，试卷的题目不算太难，二品初期的术法师、真武师就可以轻松解答。

    可以说……是公开作弊了！

    “这也算考核的一种，可以让他们试试……”扫了一眼试卷，袁守清松了口气，开口道。

    这些题目，他只看了一眼，就明白了钟院长的良苦用心。

    对于二品巅峰强者来说，小儿科，别说半个时辰，两刻钟时间就能完成。

    看来……这几位院长，为了缓和关系，做出了很大让步。

    毕竟，沈哲和萧雨柔，现在的实力，不算什么，可如此天赋，只要不陨落，站在世界之巅，只是时间问题，诸位院长明显将之放到了平辈，甚至更高层次上面，带着刻意结交的味道。

    “我们试试吧……”赵辰向前一步。

    总不能所有事情，都由沈哲安排，这样也显得他们太拖后腿了。

    “这……”见好友这样说，沈哲一脸无语的点头：“好吧！”

    你们自己啥成绩，心里没点逼数吗？

    试试……

    算了，失败了也无妨。

    答应下来，不再多说，两位老师搬来桌子，赵辰、刘鹏越三人坐了下来，开始解答试卷。

    很快，半个时辰结束。

    试卷交了上去，钟玉楼和几位副院长，看了一遍，一个个面面相觑。

    十八岁的二品巅峰，实力这么强……题目怎么做得这么烂？

    “咳咳……你们认真做的？”再也忍不住，钟玉楼问道。

    赵辰等人同时点头。

    这些试卷太难了……一大部分都看不懂，而且时间很短，不过，至少全部填满了！

    “这个……”钟玉楼略带尴尬：“按照这个成绩，怕是……无法进入学院！”

    还以为，能和沈哲交朋友的，最差也要和金武昌等人一个级别，没想到，这么简单的题目，做成这样……

    全部不及格……

    如此差的计算能力，特招进来，真就丢人了！

    “不能特招？招收学生，不能只看成绩吧，他们的实力不错！”沈哲皱眉。

    钟玉楼摇头：“成绩代表实力，还望见谅……”

    “既然如此……”沈哲招呼了赵辰等人一声：“走！”

    来到大殿门口，停了下来，沈哲也不转头：“明天上午，我会带他们三人，过来堵门，还请诸位院长，提前告知初级班的同学！”

    说完，带着众人，走了出去。

    “堵门？”钟玉楼等人全都一呆，眼睁睁看着几人离开。

    “不用担心，这三人我看了，只是二品巅峰罢了，这种实力，在初级班只能垫底，不堵门倒也罢了，真敢来，必然杀杀威风！”

    沉默了片刻，一位副院长再也忍不住，站了起来。

    “是啊，自持天才，欺人太甚！他和萧雨柔要进来，我们二话不说，什么乱七八糟的也想塞进来，真当中央学院是养老院？”

    又一位副院长衣袖一甩。

    都故意放水，结果……这三人答成这样，这种人都能招进学院的话，他们几个，岂不成了千古罪人？

    放水，也不是这样放的吧！

    关键是……都放水了，还要堵门，真以为，和你跟萧雨柔一样，天赋绝佳啊？

    不来倒也罢了，来……就给你敲一个警钟，让你明白，他们中央学院，也是有脾气的！

    ……

    “要堵门？”

    面面相觑，赵辰等人没有自信。

    “不用担心，他们的学生并没想象的那么强！”

    沈哲微微一笑：“不过，为了防止意外，还是要提前准备，今晚都别休息了，好好修炼！”

    本想着，这三位好友，进入学院，自己也能安心，追求更高实力了，没想到，对方居然不要……

    既然如此，那就重来一次，让他们看看，赵辰等人的实力和潜力。

    “袁殿主，你先休息吧，我要特训三人……”

    让袁守清先休息，沈哲带着赵辰、萧雨柔等人回到了房间。

    不得不说，中央学院的确很强大，即便是初级班，想要堵门，也需要最少有三品巅峰甚至圆满的实力。

    现在他们只是二品，也就是说……

    必须想办法，让他们一夜之间，突破一个大等级！

    换做之前，想都不敢想，但有了“提壶灌顶”，只要一夜之间，让其魂力从19.9突破到21.0即可。

    不过……

    这也是最难成功的。

    “我突破19.9是因为连续布置聚灵阵，从20.0突破到21.0，是因为驯服了老鹰，吞噬了尸体的一部分魂力……”

    沈哲皱眉。

    老鹰已经被驯服，不可能再让别人驯一次，更何况，还是三人同时突破，至于布阵……牵扯阵法师的奥秘，更不能泄露。

    不然，几位好友，肯定会被当成异类抓住。

    自己突破的两种方式都不行，可还有其他办法？

    “可以考虑一下……丹药！”似乎看出了他的焦虑，一侧的萧雨柔道。

    “丹药？”沈哲愣住。

    萧雨柔点头：“这两天我不仅看了武技、术法，其他书籍也看了不少，一种叫做【魂灵丹】的药物，四品真武师就能炼制，达到完美级别，可以让人的魂力，无副作用的增加一大截，借机从二品巅峰突破到三品初期……能提升到百分之六十的成功率！”

    “还有这种药？”

    沈哲眼睛一亮。

    百分之六十的成功率算是很大的，只要药物足够，一次不成两次，肯定可以突破。

    这对三人来说，的确是最好的办法。

    “这种药物，中央王城可有地方出售？”

    忍不住问道。

    如果能够买到，花再多钱都无所谓，大不了，再去赌石。

    “达到完美级别的丹药，六、七品的炼丹师，都未必能够做到，即便中央王城高手无数，恐怕也购买不到！”萧雨柔苦笑。

    这种级别的丹药如果容易买得到，人人都是高手了，突破桎梏，不至于这么麻烦。

    沈哲脸色变得很难看。

    找不到这种东西，岂不等于白说？

    “你还没成为术法师，就可以炼制完美级别的练体药液，以及清神灵液，足见在要药剂上的天赋和潜力，现在成为三品巅峰真武师、术法师了，可不可以学习一下，或许就能够炼制出完美级别的丹药！”

    萧雨柔看过来，将自己的想法说了出来。

    眼前这位在药剂上的天赋，毋庸置疑，当初只看了一遍药方，就炼制出救治她的药方，或许，可以炼制出这种级别的丹药。

    “我？”沈哲愣住。

    对啊！

    买不到，是不是可以炼制？

    如果他能够炼制成功，想要多少不就有多少？

    只是……他能炼制出完美药液，靠的是干锅和造化图，丹药如何炼制？

    一窍不懂啊！

