    昆仑神殿之上。

    一位中年男人站在山峰边缘，吹着风看着天际位置。

    有着红色花纹的衣角随风而动。

    “了得了得。

    直接失去痕迹，就是不知道躲在哪里。”

    这时候他肩膀上的妖龙吱了两声，仿佛在表达自己的意见。

    “找出来？”

    中年男子笑了下：

    “不至于，不至于。

    既然是昆仑的人，那便是自己人。

    昆仑如果容不下昆仑的人，又能容得下谁？

    那会止步不前。”

    妖龙又吱了两声，顺便把头埋到爪子前，摸了摸自己头。

    仿佛在说之前的遭遇。

    “哈哈。

    敲了一下而已，怎能是容不下你？

    再者，你又不是真的妖龙。”

    ...

    ...

    幽冥洞。

    江澜门猛然睁开眼眸。

    下意识间开始大口喘气，仿佛刚刚有什么让他喘不过气。

    等恢复了一些。

    他才用手抓着头，试着回忆刚刚的情况。

    “先前有一种头疼欲裂的感觉，仿佛要被什么力量撕裂一样。”

    “古御下宫吗？”

    他记得很清楚，他是想迈步走进古御下宫，而后承受了巨大的冲击。

    以他的实力，未能承受住，最后被逼退了回来。

    先前他目光可以看到哪里，但是看更多时只是被反弹回来。

    没有这次这种感觉。

    不过两者之间确实不同。

    而且，他看到颇为清晰的画面。

    宫殿在破碎，一切都在坍塌。

    “那些画面是指古御下宫？”

    江澜心里有些疑惑，但是无人可以回答他问题。

    不过可能性非常高。

    因为门庭之上，确实遍布裂痕。

    随时都能坍塌。

    无疑是在告诉来人，古御下宫并非完整。

    可再多，就是江澜的盲区。

    实力不够，终究无法知晓太多。

    轰隆！

    突然间无尽高空开始传来轰鸣声，是来自神位之上。

    “又有人即将获得神位，巴国吗？”

    江澜比较倾向巴国，因为刚刚完成回应后，他确实完全掌控了神位。

    这种方法对巴国应该也有好处。

    所以，最可能的是巴国。

    只是暂时还不能知道结果。

    跟素律魔祖不同，这次的神位没有那么快的样子。

    要等一段时间。

    跟沧渊祖龙类似。

    当初龙族等了好几年，巴国应该也要。

    这不算慢了。

    毕竟已经有了迹象。

    其他人...

    大致只有一道机缘，甚至什么都没有。

    获得神位应是遥遥无期。

    例如天人族以及天羽凤族。

    他们肯定出了问题，不然如何几百年没有一个方有收获？

    不再多思考这些，江澜开始调息，让自己恢复过来。

    如此方能继续修炼。

    不过时不时传来巴国的呓语声。

    倒也不会影响他修炼。

    毕竟此时的他已经完全掌控了神位。

    他能清楚的感觉到，自己的神位影响已经从周身消失。

    如今的他，不会在被任何一位拥有神位的人，察觉到大致位置。

    观看以及聆听的距离也跟着变远。

    具体多远，也无法确定。

    当然，不管多远，只要拥有山海镜，他都能观察到。

    在距离范围内，只要有人念出他的神位名号，他也能将目光投放过去。

    掌控神位后，一些事确实方便了不少。

    但是，具体来看也没有太大的变化。

    最大的变化还是从此能隐藏起来，不再担心被知道大致位置。

    如此便安心许多。

    虽然很多人都知道他在昆仑，但是不再有大致位置后，没有人确定他是否离开。

    以后神位争夺结束，想再找他空出神位就难了许多。

    如此就等于脱离了巨大危机。

    一百年后外出，也不用再担心什么了。

    跟巴国国运鬼气的交易，赚了。

    当然，巴国国运鬼气绝对不亏，他应该能走在其他人之前。

    ...

    春去秋来。

    时光如同细沙从指缝间流逝。

    三年时间，倏忽而逝。

    轰！

    要离开昆仑前往客栈的八太子，看着昆仑大殿出现了第二道光。

    “上次出现是二十年前，看来确实是二十年出一束。”

    此时两束光芒屹立在昆仑大殿。

    所有人都可以看到。

    只是没有人知道，这些光到底有何用处。

    而需要各峰花费二十年凝聚出一道光，足以确定这件事的重要性。

    毕竟全程需要一百八十年。

    如此长的时间跨度。

    岂能是小事？

    “八太子？”

    路间御剑而来，落在八太子身边。

    “路间师兄这是要外出？”八太子立即笑着开口。

    他们非常熟悉。

    跟路间相处，八太子觉得很舒服。

    酒品好，买野味从不赊着账。

    有些人就不行了，天天搁他这赊账，比如敖野叔。

    酒品又差，又赊账。

    八太子都怀疑，敖野叔是不是喝酒，把灵石喝光了。

    毕竟好酒一点不便宜。

    “最近冰蝉树林好像有什么情况，可能是上次的地冥魔族，过去看看，能不能捡漏。”路间开口说道。

    很久没动手的他，有些想动手了。

    “对了，路间师兄知道昆仑大殿的光有什么用吗？”

    “光束？这个一共有九道，九道过后是几年？”

    “一百四十年？”

    “一百四十年之后，大概是什么日子？”

    “什么日子？”

    “你姐夫什么修为？”

    听到这个，八太子愣了下道：

    “原来是这个，昆仑还真是大手笔。”

    路间笑了笑，随后道：

    “帮我订个好酒，我去冰蝉树林看看。”

    等八太子应下，路间就御剑往外面而去。

    ...

    ...

    “已经有人开始注意到冰蝉树林了，你做的事太明显了。”

    飞鸢看着天人族白衣男子低沉道。

    “加大成功几率而已，周围都已经准备好了，今晚就可以动手。

    成功与否，就看你们有多大决心了。

    畏首畏尾，是不可能成功的。”

    天人族白衣男子站立在半空，他的眼中没有任何情绪，不带丝毫色彩。

    仿佛做的一切都不算什么。

    别人惊心胆战，他毫无波动。

    别人畏惧惊恐，他也不会有丝毫异样情绪。

    仿佛失去了情感。

    “也就是说我们必须抱着必死的决心，才有一定可能有所收获？”飞鸢看着天人族问道。

    “不然呢？”天人族白衣男子低眉望着飞鸢，道：

    “这里是昆仑。”

