
王冲都不在大营宿夜，只留王世义和吴近，自不知一片片桃花云正朝头上罩来。

他夜里都宿在大营外的女兵小营里，女兵小营又紧邻兴文寨僰兵营，这也是为安全计，落在各家头领眼里，自成了嗜好女色的另一力证。

不过看此时王冲在寝帐中的表现，各家头领似乎还真没冤枉他。

“解开……”

王冲坐在床上，朝立在身前，只着亵衣的罗蚕娘下令。

少女扭着脚尖，使劲摇头。待王冲略带怒气地哼了一声，才用微微颤抖的手，解掉亵衣的衣带，拉着衣襟左右分开，露出粉红的绣花肚兜。油灯昏光下，暴露于外的小半胸脯，在锁骨的勾勒下，反射着迷蒙的光晕。

少女手虽动作了，却视王冲为虎狼一般，脚下退了一步。王冲更不高兴了，冷声道：“靠过来！”

少女畏畏缩缩上前，见王冲伸手，轻呼了一声，脑袋赶紧侧开，长发荡起，不过十四五岁光景，这一刻含羞咬唇的姿态，却已溢出撩人风情。

可惜王冲却不解风情，他扯着肚兜下角，略显粗暴地往上一掀，少女腹部顿时尽落于眼。没有一丝赘肉，小巧的肚脐更展露着青涩之气。

这一揭，少女低低抽气，脑袋压得更低，不敢与王冲的目光碰上。而王冲的目光就紧紧落在她的腹部，一道粗粗的青紫印痕格外醒目。

用手指压了压，少女蹙眉，发出蚊蝇般的呻吟，王冲训道：“你还知道痛！？拆掉皮垫的时候怎么不知道？”

罗蚕娘的弩在弩端装有皮垫，用作俯身上腰勾时，腹部与弩端相触的缓冲。她终究是王冲的房内人，王冲可不想让她连手带肚子都长着茧子。

罗蚕娘无力地辩解道：“皮垫总有些不方便……”

大概是王冲的手冷，说话间她下意识地小腹运气，轮到王冲盯着她微露轮廓的腹肌暗暗抽气，都能看到六块了……

放下肚兜，王冲再道：“腿臂用劲！”

罗蚕娘不知他用意，但还是乖乖照办。王冲一手抚小腿，一手摸手臂，膝窝腋窝同时被袭，她猛然跳开，嘻嘻笑出了声，嗔道：“官人讨厌！又挠人痒痒！”

那丝羞怯风情顿时散掉，代以满满的童稚之气，王冲却心中哀叹，快成肌肉娘了……

“从明日开始，不准教，也不准练了。”

王冲下令，罗蚕娘楞了好一阵，眼里包着泪水道：“官人，为什么？是我哪里作错了？”

王冲瞪了她一眼：“我可不想睡觉时抱着一身腱子肉的汉子。”

罗蚕娘此时脸上才绽开一丝红晕，乖顺地噢了一声，整理床铺时却嘀咕道：“官人不抱不就好了？反正有银月姐、有香莲姐和玉莲姐。”

已上床的王冲闭眼道：“不抱总得压吧，谁愿意身下硬邦邦的……”

罗蚕娘暗啐一口，脱了亵衣上床。小心翼翼爬过王冲，到了内侧，压住微微急促的呼吸除下肚兜，身上只剩一条长及膝上的亵裤。她再暗暗运气，捏捏肚皮，心中凛然，果然是硬的呢。

不练弩了，那还练什么呢？总得练点什么，不然自己还有什么用处呢？像银月姐那样练飞刀？

少女一肚子心事，如往常那般背着王冲躺下。她虽是王冲妾室，却还没圆房，此时与王冲同床共枕也不为香艳之事，而是安全。只要出门在外，王冲床上都得有人陪伴，以防意外。之前是李银月，现在是她，香莲玉莲都还没机会轮到这差事。

可就像王冲非要她脱掉肚兜一样，护卫和亲昵之间的界限本就模糊。刚刚躺下，王冲就将她揽入怀中，手更穿腋而过，握住一只小乳鸽，少女顿时浑身一僵，她到现在还不太习惯。

尚幸王冲没有进一步的动作，感受着背后宽阔胸膛的有力心跳，少女身心渐渐放松，就觉置身港湾，再不觉风浪险阻。暗道官人真是奇人，每日读书练武办差，怎么苦着自己怎么来，可忙完之后，又是怎么安逸怎么来。

这么想着，忽然觉得自己不练什么，也有用处，便按住王冲的手，让自己的小胸脯牢牢置入他的掌中。迷迷糊糊时，还闪过一个念头：官人会不会嫌小？

大有大的好处，小有小的韵味，王冲品着掌中滑腻，心神极度放松。而当少女打起细碎呼噜时，他却两眼清亮，大脑急速转动。

一张一弛，文武之道，在本事和学问上，他舍得苛待自己，而放松下来，却又不惮背上奢糜乃至好色之名。他自认不是超人，可以一根弦绷到死，真要那么做，时间久了，绝对会心理畸形，以至成变态。

当然，这也不意味着劳累过后就真的放纵，放松与放纵的界限他还是守得挺牢。就像怀里的少女，按说他在这一世刚品过男女滋味，此时娇躯在怀，哪能忍得住，可他就忍得住。这里毕竟是军营，身边毕竟是数百藩夷。而让他能克制的另一个原因，则是手中的稚嫩乳鸽清晰地提醒他，放在前世，怀中还是个未成年少女。

思绪翩翩，由怀中人想到自己眼下作的事，都是青涩稚嫩，不知未来。再想到自己的整个谋划，也只是如现在这般，旁敲侧击，未及要害，真的能成么？是不是该考虑在其他方面也铺开，不能一直沉在这个局里？可自己力量依旧微弱，又怎么着手其他布局？

想来想去，王冲心中那股时不我待的感觉就越来越重，十年……不，只剩八九年了，看似漫长，也不过是弹指一挥间。

滋州承流的西南诸夷蕃兵上番校阅事，也如弹指一挥间，两个月很快就过去了。

七百多蕃兵已能以行军队列跑步前进，越野十里，队形也不会乱得太多。

战阵训练已进步到依照号令，按石灰线所示进退，虽还迟钝生涩，每次依旧有人挨鞭子，却总算像点样子，这也拜王冲改良了号物号令所赐。他没用大宋官兵的锣鼓号角，而是用僰人的铜鼓，苗僚的芦笛为号物，乐声也用僰人的杀牛曲律，苗人的开山曲律。以大宋军制为框架，填以藩夷形式，这也算是华夷融合。

战技训练的进步最快，大宋官兵并没有制式战技，王冲是挑军中最粗浅最常用的弓术、枪术和刀牌术教授他们，这已让闭门造车，靠各自家传技艺作战的藩夷战士们受益良多，而弩技的进展更让各家头领眼热。

列作战阵的弩手都，能在百步外就以齐射遏制敌军冲击，一直到敌军冲到二十步内，可以发三矢，不论准头，这已是王冲在平定卜漏之战中亲眼见过的西军神臂弓手的射速。而且还是依照号令的齐射，比零零散散的自由射击威力大得多。

仅仅只是对西南诸夷所用木弩在器具、技法以及列阵而射上的改进，就让弩手一跃成为诸头领眼中的强军。那一日用木矢和身披两层藤甲的步卒演练下来，诸头领为弩手都里各家所占员额争执不下，还纷纷要求扩大弩手都编制，前者为王冲所调解，后者则被王冲说服了。

王冲的理由是，别看弩阵威力大，可到战时受士气影响，实际表现却差很多，没有其他兵种的配合，就是一堆软肉。

王冲却在擦汗，他还只是将弩阵初步组织起来而已，如果再教叠阵乃至驻队矢的战法，也即多层弩阵连续射击，作到“弩不绝声”，那就是大战之法，威力远胜现在这种只能应对千人以下战局的单层弩阵。

弩阵之术上教得太多，即便效果会打很多折扣，有心人也会说他是将军国之技授了蛮夷，下场可不妙。何况宗颖衙内就在他身边，正是监查他在这方面的作为。

即便如此，各家头领也非常满意，再结合王冲每晚所讲经典的熏陶，对中原的向往更进一层。此时王冲已讲到了《春秋》，他可不是死板地讲，在讲《春秋》前，已通过他所演绎的《三国志》，塑造了夜读春秋的关二爷形象，给众人吊足了胃口。即便是有汉家士子夏大均作谋主的田忠嗣，心中也竖起了此生只尊关云长的将种之心，由此而及，对《春秋》更格外看重。

十月秋凉，这一日夜里王冲刚刚睡下，罗蚕娘正抚着线条柔和下来的小肚子颇为得意时，帐外女兵低唤，说宗颖有急事相商。

王冲急急穿衣到了外帐，宗颖顾不得说些客套的歉语，直直道：“我爹来急信，朝中有变……”

王冲暗惊，接过宗颖的信，宗泽和他多以私信方式商量，毕竟两人谋划多有见不得光之处。

匆匆看完信，王冲咬牙切齿，恨声骂道：“好个唐恪！”

唐恪果然还是上书弹劾了，说宗泽王冲集蕃兵于承州，“无可守之由，无可战之敌，徒乱人心”，更将其当作内地官兵教授兵事，乱了防夷之制，必生大患。他弹劾宗泽王冲企图挟夷自重，大开边衅，攻打罗国。

唐恪身为边事司副使，没将争端放在边事司里解决，而是选择直接上书弹劾，这是赤果果的反水。蔡京丢过来的耗子屎，终于成了炸弹，王黼的名望由此大损，在皇帝眼里减了不少分。连自己衙门里的下属都管不住，还能作什么大事？

此事对唐恪本人名声也有很大影响，他本是所谓的君子党，被蔡京当作工具丢去王黼的锅里，却不跟王黼吃一锅饭，选择帮蔡京为难王黼。让皇帝和朝野对他到底持什么立场产生了怀疑，这就是损人不利己，几如疯子，其他君子党人肯定都要跟他保持距离，就算他弹劾成功，也不会得用。

宗泽在信中忧心地说，唐恪最有威胁的话就是指称他们集蕃兵是为了征伐罗国，这不止要坏他们的谋划，更是乱西南局势。

现在王黼还在回击唐恪，但估计已焦头烂额，而朝中已通过逃亡辽人高药师得知辽国窘境，皇帝令知登州王师中派人随高药师由海路北上，联络金国，北事将起。由此估计，王黼对西南事的热心会急速减退，很有可能杀驴卸磨。

“吾将上《再论西南事疏》，此乃有进无退之势，守正年少，来日方长，当避锋芒，辞官进学。”

宗泽没有问王冲该如何应对，而是先作了选择。所谓《再论西南事疏》，是王冲与宗泽共同讨论所立下的西南夷，比之前王冲提出的西南策更为详尽，同时增强了大义层面上的筹码。这是两人早就备好的手段，现在形势危急，必须要抛出来了。

宗颖见王冲只是骂人，没有下文，紧张地问：“守正将如何？”

父亲选择绝地反击，若是不成，绝对会被王黼当作牺牲品丢出去，还劝王冲退让保身，这就看王冲会怎么选择了。王冲若是不跟上，宗颖确定，父亲会一手揽过此事，寻个由头罢了王冲的差使，王冲自也不必卷入。而这对宗颖来说，绝不愿接受。

王冲坚定地道：“王冲岂是惧祸小人，当附按判骥尾！”

宗颖长出了一口气，王冲愿意跟上，这事说不定还有转机。

他依旧不放心：“真能化解吗？”

王冲冷哼道：“边事司设立近年，王将明立的三个目标，第一个已办成，第二个正在筹备，第三个毫无进展。前两个都是按判之功，大理之事是唐恪之责，却无一分回音，他的弹劾，未尝不是嫉功遮过！”

把唐恪说成是疯子，自然没谁信，可说成是妒嫉同事有功，怕自己无功被责罚，只好铤而走险反水，这个路子就容易得多。

边事司泸州戎州两房办事以来，其实就泸州房一直有动作。铜事上，王冲将兴蔺商行所经营的粗铜分出大半，由泸州房代兴国军富民监以一斤一百六十文的低价收购，运至荆湖北路兴国军富民监铸钱。到目前为止，已运出二十万斤，富民监增铸铜钱两万贯。

虽然数目不多，而且这条路子，也即泸州房作为铜料商，代亏损钱监买铜的途径，还是王黼通过个人关系搞定的，但至少边事司在铜事上已有了交代。在王黼的奏章里就说到，只要继续打通西南夷路，每年可得至少一百二十万斤粗铜，钱监可增铸二十万贯，相比大宋年铸三百万贯铜钱，已不是小数目。

当然这只是向皇帝交差的漂亮说法，在王冲与宗泽的运作下，铜价是被压低了，而且旁甘造钱越来越娴熟，已开始影响到小半个罗国，兴文寨、晏州和蔺州一带，铜钱已成通行货币，铁钱成了铜钱的找头，旁甘自不愿铜外流太多，以后会渐渐收紧口子。

兴蔺商行正是因铜铁钱交易量越来越大，越来越频繁，而且铜器生意也渐渐受限，才让出粗铜，将这部分资源交给宗泽，作为边事司的功绩交代。

而罗国之事，就看泸州房怎么说，王冲向宗泽所交代的罗国内部实情，也已上报了王黼，由此才拦住了朝廷，没有急急派使去罗国去搅乱局势。集罗国之东的蕃兵上番校阅，自然算是未雨绸缪之举，而且就论此事本身，能招来十九家藩夷蕃兵就是一桩功劳，这证明朝廷在西南诸夷的影响力大大增强。王黼为此还向朝廷请功，要封赏宗泽王冲，可惜被蔡京挡住。

泸州房干得风生水起，戎州房那边却没什么进展，以唐恪那种绝不生事，绝不多事的君子之风，也不可能有什么进展。

王冲这么一说，宗颖松了口气，形势似乎还在两可之间，可王冲自己却知道，就如宗泽所言，今日之势，如战场拼杀，退一步便万劫不覆！

海上之盟的进程已经开启，棋盘骤然扩大，王黼还愿意留在西南事这个小局里吗？他要抽身，就意味着废边事司，宗泽和自己大祸临头。

宗颖再问：“那该如何化解？父亲这份上书够么？”

光上书是不够的，但王冲也没说破，给宗泽回了信，表示愿与宗泽联名上书，安慰了宗颖，便开始作自己的盘算。

此事的进退是一面，王冲却不想全无退路，至少不能祸及家中，此外，自己所开的小局面，也得清点一下。

已是深夜，罗蚕娘披着衣服，拨亮油灯，在旁静静看着王冲奋笔疾书。

“明日让人送去兴文寨……”

一封信写就，王冲递给少女，少女点头收下。本等着王冲上床，却见他依旧端坐沉思，便乖巧地转到身后，给他捏起肩膀。

“唔……轻点……”

少女虽没再练弩，手劲却不小，王冲微微咧嘴。少女赶紧卸了一半力道，王冲又觉太轻。

“官人啊，你真是不好伺候！”

少女终究心浅，气得埋怨起来。

王冲淡淡笑道：“不深不浅，才是好火候。”

要继续拉住王黼，也是一样道理……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336592"  chaptername="第一百六十四章  君子反水危崖现">加入书签</a>
</div>
