    虚空中，秦尘一步步向前，径直来到了擂台之上。

    这擂台赛，很无聊。

    秦尘眼神淡漠。

    这一幕，则是震惊了所有人。

    “大人。”

    魅瑶箐豁然站起，眼神震动，闪烁难以置信光芒，心中涌动骇然之意。

    大人……这是准备做什么？

    插手他人的擂台决斗，这可是死罪。

    那鲨魔族的高手，也是难以置信，纷纷站起。

    这小子，疯了吗？

    眼瞳之中，都有寒意绽放，同时露出喜意。

    他们巴不得秦尘发疯，到时候，他们自然有机会对秦尘出手，而不会破坏决斗场的规矩。

    不仅是他们，此时此刻，全场所有武者都莫名震撼，疑惑不已。

    这小子，想做什么？

    “阁下，这里是魔心岛决斗场，如今正在决斗之中，还请速速退去，若无理由贸然擅闯决斗场，格杀勿论。”

    擂台上，有主持战斗的老者说道，眼神冷漠。

    他主持决斗场擂台赛也有上百万年了，这还是第一次见到在他人决斗的时候，会有人冲上擂台。

    “本座并非贸然闯入擂台，本座上来，是来挑战百连胜的。”

    秦尘淡淡道。

    “挑战？”

    “百连胜？

    ！”

    轰！全场轰然，全都大笑。

    这小子白痴吧？

    就算是想要挑战，那也得等其他人挑战结束才能上台，这样冒冒失失上来，呵呵，怕不会是个没脑子的家伙吧？

    很多人就都哄笑，就这家伙还想来参加百连胜，真的是不知死活。

    决斗场周围的看台之上，不少人全都摇头，也不知道这小子从哪来的乱神魔海，听到一些消息，就像来参加决斗成名，殊不知也不看看自己有没有这能力。

    那主持的老者，也嗤笑。

    不知天高地厚的小子，也不知从哪听来了魔心岛挑战规则，便想挑战百连胜，成为魔将。

    魔将，岂是那么容易成为的？

    他心中对秦尘，倒是没有了杀念，只是有着嗤笑。

    “既是挑战，那还请按照规矩，如今，场上已有人进行挑战，想要挑战，必须等决斗场上原本挑战结束之后，再来进行，你这么做，算是破坏了决斗场的规矩，念你初犯，老夫不追究。”

    主持人淡漠道。

    在所有人看来，主持人都这么说了，秦尘必然会离开决斗场。

    可岂料，秦尘听闻之后，身形却是岿然不动。

    “本座初来乱神魔海，听闻魔心岛决斗，精彩非凡，激烈磅礴，可先前一见，却是太过无聊，不过是一些弱者在这过家家一般，因此等之不及，上来挑战。”

    “你说什么？”

    这话不说还好，一说，擂台之上，那角魔尊和风魔枪脸色都是一变，紧接着勃然大怒。

    轰！有可怕的杀机涌动。

    眼前这小子说什么？

    竟说他们是过家家一般？

    太过可恶。

    顷刻间，可怕的魔威魔气如同汪洋，挟裹着淹没一切的气势，轰然席卷出去，镇压在秦尘身上，轰砰！可怕的魔气席卷，气势磅礴，然而，秦尘却是在这魔气之中岿然不动。

    这一幕，却是令所有人眼瞳一凝。

    此子，有点意思。

    就连那主持人也目光一闪。

    能扛住角魔尊和风魔枪的魔气威压，岿然不动，虽然不见得有多强，但至少，此人至少也是一名魔尊高手。

    可怕魔气中，秦尘岿然不动，同时他理会都不理会角魔尊和风魔枪两人，只是淡然看向那主持决斗的老者，淡淡道：“不知这决斗场可否有过一人挑战多人的先例？”

    “这……”老者道：“并无。”

    “很好，那本座上来的目的，并非捣乱，而是为了直接挑战多人。”

    秦尘淡淡道。

    轰！顿时，场上哗然。

    这小子太狂了，他以为他是谁？

    竟然敢直接挑战两人？

    而且其中还有获得七连胜的角魔尊。

    找死也不是这么找死的。

    “小子，你找死。”

    角魔尊彻底震怒，身上魔威冲天，但是，他并未动手，而是看向主持的老者，没有老者吩咐，他可不敢贸然动手，忤逆决斗场规矩，就是忤逆魔心岛，忤逆魔君大人，必死无疑。

    主持老者，面色犹豫。

    因为，决斗场从来都是一对一，没有一对多的规矩。

    秦尘眉头一皱，淡淡道：“阁下还在犹豫什么？

    还是说，担心破坏了规矩，那我问你，这决斗场虽然没有一对多的规矩，可有阻止一对多的规矩？”

    “这……并无。”

    老者沉声道。

    决斗场虽然没有明令允许一对多，但也没有明令禁止一对多。

    “这不就好了，法无明令即可行，阁下又有什么好犹豫的呢？”

    秦尘淡漠道。

    一个个挑战，太麻烦了，想要完成百连胜，却是要对战上百场，秦尘哪有那么多时间去对战上百场？

    “大人。”

    决斗场上，角魔尊和风魔枪纷纷看向老者，眼瞳中杀意沸腾，自己，居然被小看了。

    这时，那老者脑海中，一道威严的声音，却是悄然响起：“答应他，生死战。”

    听到这声音，老者顿时身躯一震，眼神恭敬。

    老者抬头，沉声道：“好，既然阁下想一对二，那么我便成全你。”

    “不过，一对多已然违反了决斗场的规矩，因此，必须生死战方可，中途不可认输，角魔尊，风魔枪，你们二人若同意规则，便留在台上对决此人。”

    此言落下，顿时，整个决斗场瞬间哗然。

    竟然是生死战？

    须知，决斗场虽然血腥暴力无比，但是比斗过程中一旦不敌，只要认输便可活下来，因此一般对决的致死率仅有两成，致残率大约在四五成而已。

    而生死战，双方便要分出生死。

    “哈哈哈，大人，生死战，我等同意。”

    角魔尊闻言，顿时怒吼一声，眼瞳中流露出来杀意，轰，他的身体之中，一股可怕的魔气冲天而起，身形在一瞬间，变得无比巍峨。

    “镇！”

    轰隆一声，这角魔尊身形瞬间变得无比魁梧，魔气通天，散发出镇压一切的气势，他的右手抬起，一道可怕的魔拳光芒迅速的汇聚到了一起，然后化作汪洋一般，对着秦尘疯狂镇杀而来。

    “小子，给我死！”

    惊天的咆哮中，这角魔尊直接一拳轰落。

    他对秦尘早就看的不顺眼了，不知哪来的小子，不知死活，今日，就让他知道自己角魔尊的厉害。

    在角魔尊出手的一瞬间，那风魔枪却也冷哼一声。

    “角魔尊，这擂台上可不止只有你一个，这小子，是本尊的猎物，等本尊斩杀了他，再来与你一较高下。”

    风魔枪一边说着，一边身形骤然晃动。

    嗡嗡嗡！顷刻间，擂台之上，竟然一瞬之间出现了十数道风魔枪的身影，诸多风魔枪齐齐抬起手中的黑色魔枪，眼神中有寒光绽放，然后在一瞬之间，对着秦尘轰出一枪。

    轰！顷刻间，十多名风魔枪的身影轰出的长枪，瞬间汇聚到了一起，然后形成一股无比可怕的通天枪影朝着秦尘爆射而来。

    这枪影，仿佛穿透了虚空一般，一瞬间就来到了秦尘面前。

    两人，竟是在争夺对秦尘出手的机会，都想第一个斩杀秦尘。

    顿时间，拳影，枪影，形成的可怕威压，将秦尘彻底笼罩，而擂台之上，秦尘却像是傻了一般，一动不动，浑然没有躲避的想法。

    这令得看台上诸多观众，纷纷摇头叹息，感叹秦尘自找死路。

    众人感叹中，眼看这拳影、枪影就要轰中秦尘，就在这时——秦尘骤然动了。

    一柄黑色的魔刀，骤然出现在他手中。

    然后猛地抽刀一斩。

    唰！刀出，刀落！锵的一声，秦尘收刀而立，仿佛根本没有动过一般。

    众人眼皮一跳，还没反应过来发生了什么，下一刻，轰的一声，那轰向秦尘的拳影、枪影，骤然粉碎，一道可怕的刀光，像是从末世中斩出的一般，瞬间出现在天地间，直接粉碎了角魔尊和风魔枪的攻击。

    紧接着，那一道刀光，竟然没有任何削弱，在斩碎拳影和枪影之后，更是暴斩上前，直接斩在了满脸惊怒，根本不知道发生了什么的角魔尊和风魔枪身影。

    噗的一声，角魔尊和风魔枪的身影在这道刀光之下疯狂后退，刀意弥漫，两人瞪大着惊恐的双眼，肉身在这刀光之下，一点点破碎，只剩下了灵魂。

    紧接着，他们的灵魂也在这一道刀光之下，彻底粉碎，烟消云散。

    一刀！两大高手，魂飞魄散轰！强大的魔族本源，迅速的弥漫出去，角魔尊和风魔枪死后所形成的可怕魔气本源，化作汪洋一般，而这擂台之上，也亮起了一道道诡异的光芒，如同深渊一般的擂台，将这股魔气统统吸入其中，消散不见。

    寂静。

    看台上，所有人都惊呆了。

    角魔尊和风魔枪死了？

    而且，还是被一招斩杀？

    所有人眼珠子都瞪得滚圆，难以置信的看着秦尘，头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “这家伙，好强。”

    本来，所有人都以为秦尘是上来送死的，可现在他们才明白过来，秦尘之所以敢上台，不是白痴，不是送死，而是，他的确有这个底气。

    一刀斩杀魔尊中顶尖的角魔尊和风魔枪，这小子，一身实力起码已经达到了魔尊的巅峰，甚至，接近了地尊境界。

    以这样的实力，获得十连胜，成为一名魔卫，几乎是板上钉钉的事情。

    难怪有敢上来挑战的勇气。

    看台上，鲨魔族的隆鑫长老目光也是一凝。

    “长老，看出来什么了吗？”

    有鲨魔族族人凝声问道。

    隆鑫长老目光冷厉，寒声道：“此子，实力很强，而且刚才应该还不是他的全部实力，此子的全部实力，起码已经达到了地尊境界，现在我有些肯定，我族隆多长老，极有可能便是此人所杀了。”

    隆鑫长老心中涌现无尽杀意。

    一刀斩杀角魔尊和风魔枪，秦尘神色淡定，淡淡道：“今日本座，便要在这挑战百连胜，任何人只要愿意，便可上台，无论数量，本座全都接下了。”

    秦尘对着全场所有观众洪声道。

    即便是一次性挑战两个，也太慢了，要来，就一起来。

    轰的一声，顷刻间，整个决斗场全都疯狂了， 这小子，不但想挑战角魔尊和风魔枪两人，竟然还想挑战所有人，直接完成百连胜。

    找死吧？

    他虽然先前直接斩杀了角魔尊和风魔枪，实力非凡，但对战两人和对战十人，甚至数十人，那状况是根本不一样。

    

