    好在薛君侯这个时候开口了，将话题引向了另一个方向，要不然穆阳恐怕自己也很难从自己的思维中回过神来，这并不是开玩笑，越是绝顶聪明的人越是容易钻牛角尖，而穆阳在不知不觉之中已然走进了一个死胡同，他以为自己面对的是一个人的智慧，却不知道林寒的身后可是千年智慧的结晶，一个人的智慧终究是有极限的怎么可能是千余年智慧结晶的对手......如果继续在这条错误的路上延续下去，穆阳只有被耗尽心血力竭而亡一个下场了。

    回过神来的穆阳甚至被惊出了一身冷汗，而心中却涌上一股让他感到战栗的后怕，他竟然被一个小辈的举动给摄住了心神，太丢人了......“穆老哥，这件事中林寒那小子的表现处处透露着古怪，这种事儿发生在陈庆或者说你家那小子甚至老宁头家的小子身上也不足为奇，但却不像是那小子的行事风格，其中得失利弊，咱家的孩子看不明白我信，若是说林寒看不明白我是不信的，可是他依旧这么做了，这里面莫不是发生了什么变故......”薛君侯不想在这种打击人的话题上继续讨论下去，捷报之中提到的除了林寒非人的手段外，更吸引人的就是林寒对满朝文武的态度，怎么说呢，在他看来林寒完全就是冲着得罪人去了......这可不是作死而是找死了。

    “你是担心那孩子做出什么傻事来？

    在老夫看来这正是林寒聪明的地方，诚然他的举动的确得罪人，甚至已然将他入朝堂的路给堵死了，但这才是他的目的，便是老穆家都知道抱大腿，朝廷的大臣们呢？

    更何况眼下长安城可是那小子可是风头无两说一不二，如果息事宁人的话，恐怕就算是那小子一点兴趣都没有，恐怕有些有心之人推波助澜之下局势也会一发不可收拾，站在文武百官的对立面反倒是聪明的选择......”穆阳真正感慨的是林寒对局势的清明和对权利的绝对冷静，可以说单凭这一点林寒就绝对不是人.......“长安城局势竟然凶险如斯？”

    薛君侯心下咯噔一声，他突然就明白了林寒此时此刻在长安的处境了，回过头来想想，林寒现在的权势绝对大的骇人。

    “最是权利迷人眼，就算迷不了林寒那孩子的眼，也能迷的住芸芸众生的眼，对于那孩子来说尽早离开那个是非之地方才是上上之选......可是大战刚刚结束，想要脱身何其之难，林倬去世后，长安城一时间也找不到可以挑大梁的人物了，以老夫对林寒的了解，他绝对不是撒手不管的人......”穆阳苦笑一声，对于这个问题他也没什么办法，在他看来这就是一个死局，长安没有林寒那么顷刻打乱，林寒出来镇场子又会被有心之人利用，完全就是两难的一个局面，如果他是现在长安城中的林寒，除了死他已然想不到其他的办法了。

    “无解么？”

    薛君侯问了一句废话，他自己都认为是废话了。

    他好歹也是曾经任职过兵部尚书的人，朝中的凶险诡谲他更是明白。

    倘若被架在火上烤的是他，那么他恐怕也只剩下死路一条了，不要小瞧了身边人的欲望，真的到了那个时候当事人的意见已然不重要了，而林寒现如今面对的便是这样的情况。

    “你我不在长安又不是林寒，在这里担心也无用，不若还是等等林寒的军报吧，虽然有些玄学，但是那小子可从来没有让人失望过。”

    穆阳摇了摇头，他也不是想过写信提醒林寒一二，只是辽东与中原的距离属实有些远，等信到了，黄花菜都凉了。

    薛君侯和宁锋互相对视一眼都看出了对方眼中的苦涩，那是何等的诱惑，这世上真的有人能忍得住，就算是他们无比熟悉林寒，也清楚林寒的性格，但是这一切在林寒面对的诱惑面前是那么的不值一提。

    ......帅帐之中赵宏和穆阳等一众老臣皆已到场，自打昨天的捷报送来之后，这些人一个晚上都没合眼，仗打赢了，真正的麻烦才刚刚开始，而对于眼下的情况无论是赵宏还是穆阳这些人都鞭长莫及无能为力......果然随着长安的战事有了结果，长安和辽东之间的联系也很快恢复了过来，一道道急疏摆在了赵宏的案几之上，只可惜到现在为止没有一道是出自那个男人手笔的，非但如此，这些急疏每一道都是弹劾的奏本，而弹劾之人正是刚刚不久前力挽狂澜的西北大都督林寒，而每一道疏子用词可以说极尽恶毒。

    之前在赵宏的印象中一个个正人君子如今所书内容却比坊间善于谩骂的妇人都要不堪，好似林寒犯下了什么泼天大错一般......“荒唐！我大宁朝堂之上怎有此等忘恩负义之徒？

    ！”

    赵宏只是翻阅了几道便脸色阴沉满眼怒火拍案而起，都说仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，他之前还不信，现在现实摆在眼前，却也容不得他不信了，甚至在那么一刻，他是多么希望林寒把这些个忘恩负义的家伙也给丢到长安城下给人道毁灭了。

    “陛下息怒......”帅帐中的一众人等顿时跪了一片，能让脾气温和的赵宏如斯愤怒，八成一定发生了什么了不得的状况......就在这个时候穆阳不得不站了出来，虽然他也不愿意触这个霉头，但是赵宏现在的状态可不是处理事情该有的态度。

    “穆帅是想劝朕清醒么？

    朕现在清醒的很......”赵宏冷冷的瞪了穆阳一眼，越是如此，他心中反倒越是火大，他已经顾全大局了很多次，这一次在林寒的这件事上，他打算任性一次，谁来劝都没有用，谁的面子他也不打算给，包括穆阳......法不责众？

    他这一次就要告诉告诉天下人什么叫天网恢恢疏而不漏，什么叫天子一怒伏尸百万。

    林寒已经为他做了太多太多的事情，他怎么可能无动于衷！“陛下息怒，当务之急是要搞清楚长安城现如今的状况，既然是大都督坐镇长安城，那么大都督的意思无疑是至关重要的，陛下何不通晓大都督奏报之后再行决断，倘若真有忘恩负义之徒，无须陛下动手，老臣手里先帝御赐的虬龙杖亲自送他们归西，何须脏了陛下的手......”穆阳很清楚眼下的赵宏压根没法劝，他也不反对赵宏拿几个倒霉蛋开刀，但是眼下最关键的是要搞清楚情况，发泄是解决不了问题的。

    “可有与大都督相关的消息传来？”

    赵宏怒意依旧没有消散之色，转身询问着自己的近侍，穆阳的确没有阻止他，同时穆阳说的也有那么几分道理，但这并不意味着这件事就能这么过去，这笔账他记下了，别想着混过去......而负责贴身侍奉赵宏的内卫的人顿时冷汗都下来了，林寒的消息自然是有的，但是眼下万万不能呈给赵宏看，可是赵宏已然问起，他却又不敢私自隐瞒，要知道私自隐瞒不报，已经不是重罪了，掉脑袋也不会只掉一两颗的那种。

    “回陛下，大都督操劳战事，劳损过度，虽然在大局初定后便回府休息，但时至前日还未有清醒迹象......”内卫的人小心翼翼的回答到，他很清楚这一番话的威力有多大，说罢扑通一声跪在了地上......穆阳谓然长叹一声，完了，便是连操作空间都没有了，敢在这个时候还说林寒坏话的人恐怕都不会有什么好下场了，他很清楚林寒肩膀上的担子有多重，别看林寒是读书人出身，但是上了战场也是能豁出去的一号人物，或者说无论什么事儿林寒都是说豁得出去就豁得出去的主......只是林寒这么一睡，问题可就大条了啊。

    “什么！让长安传递情报的人速速来见朕，长安城到底发生了什么事，一件一件给朕讲明白！”

    赵宏怒火中烧，心却是在滴血，何为忠，何为义，他虽然不知道林寒到底耗费了多少心血，但是有些东西光是想想就都能想得到，偌大的长安城偌大的中原都在一个读书人的肩膀上压着，可想而知压力之大...... 

