    “好了~小姑就是吓唬你们。”

    看着闹腾的两大两小，项风那叫一个头疼，看着躲在自己身后的两个小人儿，项风瞪了杨倩一眼后小声安慰着。

    “哼~我才不怕小姑呢！”

    “哈~不怕~”

    好嘛！有了项风做靠山，两个小人儿也见小姑没有过来打她们的小屁屁，这不两个小人儿又开始像她们的小姑挑衅了。

    “哎~”

    看着两个小人儿又开始挑衅杨倩，项风顿时就无语了, 这两小东西今天是玩嗨了，看来是真的要被揍小屁屁了。

    “哈哈~你们不怕是不是，那小姨和小姑一起抓你们咯！”

    好吧！看着杨倩和两个小人儿嬉闹，王琴琴也笑着加入了进来，这下好了，顿时整个院子都充斥着两大两小的嬉闹声。

    “今天我要和你一起做饭~”

    两大一小在院子嬉闹着, 我们的思思就挽着项风的手开始撒娇了，而且还是很坚定的那种撒娇。

    “可以~不过我炒菜的时候你不能在厨房里面，只能在外面看着。”

    思思要跟着做饭，项风自然不会反对，现在两人的私人空间是越来越少，不过项风也就是让思思参与准备工作，做菜的时候可不能让思思在边上看着。

    “恩恩~”

    只要是有事情做，我们的思思才不在意做什么，而且在家里的时候，她也是经常在厨房门外看着项风做饭。

    “亮子~你们都过来。”

    山坡这边，王根带着孟林三人来到王亮他们干活的地方，大声对还在半山坡上忙活的王亮几人招了招手。

    “小孟~亮子他们都是刚退伍回来的，走在前面的是我的侄子王亮和王虎，后面的三个也都是我们镇上的。”

    在王亮他们走过来的时候，王根就笑着和孟林介绍了起来。

    “咦~刚退伍回来。”

    听到王根的话，孟林心里一喜，他和项风一样，只要是当过兵的人那都是觉得特别的亲切。

    “大伯~大伯~王叔~”

    五人走过来之后, 都很尊敬地对着王根打着招呼。

    “亮子~我来给你们介绍，这是孟林，是你们小风哥的老班长。”

    徐春和向南两人, 王根不熟悉，这不介绍的时候就只介绍孟林了。

    “班长好~”

    听到王根的介绍，顿时王亮五人很是默契地立正对着孟林喊了起来。

    “哈哈~好~”

    看着五人军人般的站姿，响亮的喊声，顿时孟林就像是回到了在部队的日子，接着就哈哈大笑起来，那声音和王亮等人比起来也不遑多让。

    都是军人，孟林对王亮五人的感官很好，同样的，王亮五人也对孟林的感官也是很不错的，这不打完招呼之后，几人就开始聊了起来。

    “王叔~让孟总他们在这里聊，您老带我们到处转转。”

    谷憀

    看着孟林几人越聊越起劲，徐春有些无奈地摇了摇头，她们今天过来可不是玩的，而是要抓紧时间把这边的事情了解并处理了。

    “好~我带你们去山坡上转转。”

    徐春要去山坡上转转，王根自然不会反对，他把自己的位置放的很准确，那就是无条件地配合。

    “亮子~我和你们说, 小风是一个很不错的人, 你们一定要踏踏实实地跟着小风干，以后绝对不会亏待你们的。”

    好嘛！都是当过兵的人，没一会就像是亲人一样了，这不作为年长的大哥，孟林也觉得王亮五人很不错，这不又开始做起工作了。

    “孟哥~我们知道，我们的大伯也和我们说过了，你放心吧！我们一定会好好的跟着小风哥干的。”

    在项风很信任地转了二十万给王亮之后，王亮就已经在心里下定决心和项风干了，这不再次听到和大伯说的同样的话，王亮五人的心就更加坚定了。

    “项总~这边的情况我们已经了解了，我们的建议是在这里建立一个合作社，先以王叔家这边作为根基，然后在辐射全镇。”

    中午吃了午饭，项风几人就开始说正事了，这不在看了一圈和了解了项风的想法之后，徐春提出了自己认为很合理的建议了。

    “徐姐~这些事情你和孟总说就可以了，我的想法只有一个，那就是给我叔和阿姨留百分之十的股份，其他的你们自己商量着办就行。”

    在这里做事情，项风的目的就是改善王根一家的生活，不说大富大贵，但肯定要衣食无忧。

    “你个臭小子~”

    而听到项风的话，孟林一副早就知道会是这样的表情对着项风说了一句。

    “小风~你给我们股份干嘛！我们什么也不懂，也用不上什么钱。”

    孟林和徐春她们的动作还是很快的，这不还不等两个小人儿睡醒，王根就有些着急地走进来对着项风说道。

    “叔~这个股份可不是给你们的，而是我这个当哥的给琴琴准备的嫁妆，现在琴琴还没有成年，那就只有让你们先代管着。”

    在项风准备给王根和胡月娥股份的时候就已经想好了托词，这不看到王根来找他，项风那是毫不犹豫就把早就已经准备好的说辞说了出来。

    “这~”

    果不其然，当项风把股份说成是给王琴琴的嫁妆之后，王根这些就不知道说什么了。

    “嘿嘿~”

    好嘛！看着不知道说什么的王根，项风在心里嘿嘿笑着可是得意了，对于王根和胡月娥的性格，他是了解的稳妥妥的。

    “哎~”

    最后王根也没有在说什么，摇了摇头叹了一口气走了出去。

    “小风~王叔和你说什么了，他没有拒绝吧！”

    就在王根走出去没有多久，孟林快步走了进来。

    “说了~不过被我打发了，你就放心的按照我说的做就行。”

    现在项风可是嘚瑟了，露出了和小家伙嘚瑟时候一样的表情对着孟林笑着道。

    “还是你小子有办法，我和徐姐在那边做了好久王叔的工作，但王叔就是不同意，这不我们只好往你这推了。

    刚才在山坡那边，孟林和徐春可是和王根说很多股份的事情，但王根那是毫不犹豫就拒绝了，不管孟林和徐春怎么说，王根就是不同意，这不只好把锅往项风这里甩了。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

