    董念鱼的脸上浮现出讶色。

    感受到董念鱼的情绪变化，溪云子回头看了一眼。

    虽然离开农场的一刻起，他们就成了恶堕，但在溪云子看来，如果小鱼姐还有心……她的心一定跳的很快。

    时间仿佛停滞。

    三人沉默不语。

    远处的五九安静的潜伏着，猫咪歪着头，舔了舔爪子。随即她意识到，这好像是真的猫咪才会做的事情，舔到了一半，爪子又放回去了。

    又过了好一会儿，董念鱼平静下来，再次恢复到冷若冰霜的表情：

    “你是怎么知道这一切的？”

    沈殊月笑道：

    “好姐姐，不要这么凶，我说了，我不是你的敌人，乐土里有人囚禁着你，让你不沾因果，但现在你已经出来了，你的一切，在我追随的那位大人眼里，并不是什么秘密。”

    “你追随的那位大人……是谁？”

    溪云子再次诧异，小鱼姐这是真的被对方的话说的心动了？

    “我想姐姐应该是听过的，她叫井六。”

    沈殊月的这句话轻描淡写的，却又如惊雷炸裂，让溪云子在这个瞬间警惕大增：

    “你是井六的人？”

    “我的确追随这位大人。”

    “小鱼姐，别听她的，那是我们的敌人！”

    董念鱼也诧异，她当然知道，井一最大的敌人，就是井六。

    七百年前不是井六，七百年前，井一最大的敌人，是那几个弃她而去，离开了乐土的人。

    七百年后，则变成了井六。

    “我虽然不怎么喜欢当家的那位，但我不认为他会输，小鱼姐，你可别被人三言两语蛊惑了。”

    溪云子已经做好了战斗的准备，此刻的他，整个人充满了一种难以言表的，漠然高远的神性。

    沈殊月注意到了这一点，略微诧异，但并没有太在意。

    她已经和这个世界最强大的怪物交手过，面对溪云子，沈殊月也只是诧异对方的气息变化。

    棋盘上的两枚子，已然在战场上相遇。

    董念鱼并没有太大的表情变化，沈殊月也恢复了笑容。

    溪云子夹在中间，却仿佛根本不存在。

    “说说看，井六如何让我见到他？”

    “现在可不能说，不过大人曾经更改过历史。小鱼姐姐，被男人伤害的，可不止你一个，你知道我是如何变成恶堕的嘛？”

    沈殊月的手抓着自己的下眼皮，说话的过程竟然做出了一个惊悚无比的动作。

    她一边轻松的语气说着话，一边撕裂着自己的脸：

    “我曾经被男人扒了皮，真正意义上的扒皮抽筋。我自认略有姿色，曾经和我的伙伴一起，做着小生意，只想过过平静的日子。”

    “后来也因为这模样，被一些位高权重的人看上，成了玩物，在被彻底蹂躏之后，它们害怕我的老去会让皮囊腐朽，于是乎准备撕下我的皮囊，做成标本。”

    血淋淋的脸出现在了溪云子和董念鱼面前，这一幕再次镇住了溪云子。

    一个美到考验他信仰的女人，忽然间变得狰狞丑恶，如恶鬼一般。

    但很快，撕裂的血肉开始以肉眼可见的速度恢复。

    女人又再次变回不久前那个美艳动人的存在。

    “后来，也是井六大人，让我有了亲手报仇的机会。”

    对决钟旭的时候，在白雾看来，沈殊月到场是一个意外，因为那个面具所召唤的，都是与自己具备因果的人。

    沈殊月之所以能够到场，其实在于井六的刻意为之。

    能够看见因果，就能够改变因果。

    沈殊月说道：

    “我的仇人死在了我的面前，复仇不是一件快乐的事情，但复仇成功，至少也能够让这种不快乐，有一定的意义。”

    “虽然我不知道念鱼姐姐你在见到了想见到的人之后，到底会怎么做，可你总归得有这么一个机会不是么？”

    溪云子和董念鱼都没想到眼前这个女人，还有过这样惨痛的经历。

    “我也不比姐姐你幸福多少，而我啊，天生就对被男人欺骗过的女人，有同情心，虽然我属于另一个阵营，但是好姐姐，我可不是你的敌人，我说这些，也只是为了让你相信——

    你至少得有一个机会，一个与伤害过你的人，当面对质的机会，不是么？”

    董念鱼对于井六，多多少少听说过一些。

    井六与井一的目的，都在于让高塔出现，但高塔再次出现之后，才是二人分歧的开始。

    如果白雾在这里，大概就能够感觉到，井六的这一招，可以说直指要害。

    因为董念鱼掌控着无比庞大的精神力，靠着传说级词条，将雾外世界所有人都处在恶堕化的边缘。

    她可以暂时压抑住人们的负面情绪，也可以瞬间将这些负面情绪释放开来。

    某种意义来说，董念鱼掌握着高塔开启的时机。

    拉拢董念鱼，就等于抢占了一个先手。

    董念鱼也知晓这一点。

    事实上，沈殊月这番话到底还是骗了人的，越漂亮的女人就越会骗人，她连栗子都能骗，自然也能毫无负担的欺骗董念鱼。

    ……

    当初井六交待这个计划的时候，沈殊月也得知了一些董念鱼的往事。

    沈殊月倒是很好奇，得是什么样的男人，可以让一个女人爱他七百年，同时也恨他七百年。

    她这辈子见过不少男人，最有趣的，当属白雾。

    后来得知……这个人是白雾的父亲时，沈殊月倒是颇为想要会一会这个男人。

    只是后来井六说道：

    “他确实已经死了。命运只该指引，而不能彻底的告知，他知道了自己的命运，第一时间并未顺从，但很快他也通过算计与计算，得到了一样的结果。”

    “什么结果？”

    “他会失败。”

    “所以他选择逃了？”

    “可以说他逃了，也可以说他没有逃。但以现在的因果来看，他是逃了。他的爱人与挚友都死去。”

    “这样的男人，还会有爱人和挚友？”

    “谁知道呢，他也做不到灭情绝性，即便所有人都是玩具，那么在他眼里，也总归会有一些比较不一样的玩具。”

    “您这么说，我可越来越想要见见他了。”

    “你很美丽，但美丽对他来说，意义不大，因为论及个人魅力，没有人在他之上。”

    最美的女人，总归是会对最有魅力的男人感兴趣的，但只是兴趣，不是性趣。

    她对白远这种渣男，折磨的欲望明显大过其他欲望。

    同时沈殊月也注意到了井六的用词——可以说他逃了，也可以说他没有逃。

    沈殊月很聪明，能够跟在井六身边，自然不仅仅是因为词条。

    白远逃避了命运，却又没有完全逃避，这句话大概是体现在白雾身上。

    一个七百年前的人，怎么会有一个七百年后的儿子？

    白雾是否就是白远没有逃避命运的那一部分？

    所以井六对白雾才会那么在意。至少在井六看来，某种程度上帮助白雾，也算是对抗井一。

    沈殊月还记得，井六后面又说道：

    “七百年前，在我还在追寻因果寻找我哥哥的时候，拖住井一的，就是白远那批人。”

    “只是他们低估了井一，我的哥哥当时也低估了井一，在彻底疯狂之前，他甚至……还不是井一的对手，尤其是乐土，有着极为强大的东西在保护着。”

    沈殊月感慨道：

    “听起来，想要彻底终结扭曲，是很困难的事情。”

    井六那个时候是背对着沈殊月，看不见表情：

    “的确很难，可以说异常的艰难。但现在一切都有了可能性，因果的脉络虽然还有很多不通，可是最强大的，足以推翻一切可能性的存在，我的哥哥井四，已经找到了。”

    回忆起井四的可怕……沈殊月还心有余悸。

    “他会终结这一切的。我也会帮他终结这一切。所以接下来的任务很重要，你要拉拢董念鱼。”

    “但很难拉拢她吧？”

    沈殊月不认为自己能够说动一个女人，如果对方是男人还有较大把握。

    “你可以告诉她，我能够让她再见到白远。”

    “真的可以做到？利用因果之力么？那这样的话，您岂不是……”

    沈殊月可以想象，如果利用因果之力，大概井六的身体会千疮百孔。

    至少这个白远，不是一个小角色。

    但井六没有回应，只是说道：

    “你只管让她相信这一点就可以。”

    从这一句话，沈殊月就能够猜到，这大概率是一张空头支票。

    但她不在意，她坚信井六大人是最为正确的。

    ……

    收回了思绪后，沈殊月说道：

    “姐姐，在乐土你也不快乐，不是吗？七百年前，井一是怎么对付你的，你也很清楚。”

    “你难道不想找到那个夺走了白远的女人？她和你本是同源，你也不比她差，你总该知道一个为什么不是吗？为什么被抛弃的是你……”

    “够了！”董念鱼的语气带着一丝愤怒。

    恐怖的精神力仿佛让现实都扭曲起来，周围的景象就像是某个著名抽象画家的画一样，所有笔直的线条都弯曲起来。

    “小鱼姐，不要相信她。让我来击杀她。”

    溪云子的声音已然空灵起来，如同神佛一般。

    沈殊月注意到，溪云子身后笼罩着金光，整个人散发的神性，就像是天神下凡。

    让原本看起来还算英俊，但始终缺乏一些气质的溪云子，瞬间有了神子降临的感觉。

    红桃k，虽然远不如白远那一任，但始终是红桃k。

    在溪云子的额头上，出现了一个卍字。

    信仰之力，神魔一体。

    作为九级变异体的沈殊月，本不将溪云子放在眼里，可现在，溪云子在她看来，已然有了一战之力。

    只是这种变化并未结束。

    完美级畸变词条——信仰熔炉，说到底是一种精神力转变为实力的能力。

    而董念鱼的强大，不仅仅在于有着传说级畸变词条。

    便是没有这个词条，她单单靠着恐怖的精神力，也是一个极其难缠的角色。

    在董念鱼的精神力加持下，溪云子额头上的卍字散发着耀眼的金光，全身被神秘的金色符文缠绕。

    肌肉分明，皮肤也渐渐成了金辉色，仿佛一尊战佛。

    其实力，又比方才更强数倍不止。

    充盈的力量在他体内流淌着，溪云子有一种能够瞬间毁灭世界的感觉。

    “我佛慈悲。”

    溪云子看着沈殊月，眼里再也没有了那种对美丽的欣赏，只有绝对的漠然。

    “姐姐，这就是你的选择吗？看来我终究是不能靠着言语说动你，但是没有关系，我会用行动来证明我的决心。”

    沈殊月感叹，看来白远的魅力还是不够大。终究还是得打上一场。

    远处的五九感受到了溪云子的强大，计算着自己能否杀了对方。

    沈殊月的立场，五九不清楚。

    但在对付钟旭的过程里，沈殊月显得极为重要，而五九也感觉到，这个女人似乎藏着某种秘密。

    猫很奇怪，她感受到了小男人想要去帮忙的欲望。

    但这让它略微不爽。

    因为不管哪一方，都是漂亮的女人。只是看着五九将手按在了刀上，它倒也懒得阻止。

    那个白色连衣裙的女人很麻烦，精神力可以扭曲现实。但也并非绝对无法对付。

    一场大战即将来临。

    魔塔外的气氛显得极为焦灼。

    很快，随着沈殊月踏前一步，继续开始游说，这场战斗终究是爆发了。

    巨大的佛陀手掌从天而降，恐怖的力量直接让城市陷入了震动之中。

    漫天烟尘里，五九等待着出手的时机。

    ……

    ……

    魔塔区域外，一场对于雾外世界来说，堪称最高规格的战斗展开。

    而魔塔世界内，时间与外面并不一致。此时此刻，是早上五点。

    白雾还不知道，棋盘两方的棋手已经开始较量，随着四个Q的死亡——井一和井六，很快就会用出各自真正的手段。

    不过白雾多多少少也有些预感，假如几个K解决掉之后——

    也许就会知道，当初白远和初代，他们面临的敌人到底多强大了。

    但眼下，白雾需要破解医院的谜题，找出通关的办法。

    一整天过去，白雾终于可以离开了，言语安顿好了卢恩之后，白雾等来了选择。

    【这个时候阳光尚未照进窗户，工作人员都在睡觉，你认为是时候离开了，你决定——】

    【A：这屋子真不错，我决定继续待一天。】

    【B：灭口小男孩后离开，因为你的行踪不需要有第二人知道。】

    【C：独自离开，并且安排小男孩在之后报警，提供假情报。】

    【D：独自离开。】

    白雾选择了D。

    C很不错，但这样一来也有可能让卢恩被怀疑，尤其是医生还是一个变态。

    既然答应了要救人，白雾也不想给卢恩带来麻烦。

    选择D的时候，白雾看到了眼睛给到的“马后炮”。

    【如果你选A的话，你会被卢恩对面房间的人举报，如果你选B的话，卢恩会隐身逃跑，最终你还是会被抓到。如果你选C的话，变态医生并不会相信卢恩的话，恭喜你，你又做对了选择，但我真想给你提供一个E选项——退出游戏。

    毕竟现在外面可精彩着呢，有三个你想要见到的人。】

    白雾没看懂这个谜语，外面？指的是魔塔外面，还是医院外面？

    三个自己想见的人又是谁？

    白雾没有多想，正确的选择代表着生的延续，也代表着新的奖励。

    当白雾打开门的时候，他得到了新的提示——

    【你已经成功生存一天，将可以在下一次选择里，自主添加一项选择。】

