    傅泉叹息道：“我刚刚说了，她被称为龙泉车神，那座山就是龙泉山，其中九十度的弯道就有二十三个，U型弯道十二个，而且只有两车道，路边不宽，虽然有路障，但稍有不慎就会滚下山，不少人在龙泉山吃了大亏，每年都会死上七八个。”

    作为龙海市的人，怎么可能没听说过龙泉山，甚至每个月都会看见死人的新闻报道，那山号称是飙车党的坟头山。

    别人还是三更半夜封山玩，现在都没封山的，就那九十度的弯道，对面要是驶来一辆车，那不车毁人亡啊。

    真他娘的刺激。

    然而这些话把古婉儿给吓到了，这也太危险了！

    “我有话想跟她说。”古婉儿凝重说道。

    陆正之和傅泉也懂，余小多也不想让自己女人冒险。

    等两人走后，古婉儿轻声道：“算了吧，不就是被那些老男人嘲笑吗，你的老婆本算我的，到时候我还给你，咱们不比了。”

    “担心我了？”

    “我怕参加你的葬礼。”

    余小多：“……”

    “哟嚯，跟我混了这么多天，还学了几句嘴皮子了。”

    “那还需要学吗，我这是近墨者黑。”

    余小多露出自信的笑容，淡淡说道：“当你看过三百部赛车电影，小白都能变成车神。”

    “你就吹牛吧，还车神呢，你那宝马都舍不得踩油门。”

    “那可是我小老婆，你那么踩，我心疼都来不及。”

    古婉儿目光一聚：“啧，别贫了，太危险了。”

    “放心好了，这口气我给你出，好歹你也是我半个女人。”余小多拍了拍自己的肩膀，总感觉怪怪的。

    古婉儿：“……”

    “再说了，你还欠我那么多工资，别想赖账，不然我找你妹妹要。”

    听着余小多的话，古婉儿心中涌出一片暖流，但又担心：“混蛋，你慢点开，知道吗！”

    “你傻啊，慢点开怎么赢，看我怎么赢她，到时候我爽完，再给你爽。”

    古婉儿一愣，没好气说道：“流氓！”

    “古婉儿，你发现你脑瓜子很不健康，我的意思是身份，难道你以为是！古婉儿，你真变态啊！！！”余小多倒吸一口凉气。

    赶紧叮嘱一声：“我跟你说，少拿我手机看片，到时候你忍不住去找女人。”

    “你以为我是你啊。”

    一旁的叶诗诗淡淡说道：：“道别的话说完了吗？一切都就绪了，无人机会跟拍我们的情况，我们头盔上也有第一视角，其他人可以登录我们自己的APP上观看直播。”

    余小多给了古婉儿一个坚定的目光，古婉儿深深吸了口气，拍了拍余小多的肩膀退在一旁。

    “叶小姐，那咱们就开始吧。”余小多直接骑上机车，顺便检查一下车况。

    叶诗诗淡淡说道：“放心，我还不至于在车上做手脚。”

    “防人之心不可无。”余小多管你那么多，直接启动胯下的猛兽。

    轰轰轰！！！

    红色的杜卡迪婉如苏醒的猛兽，发出疯狂的咆哮声。

    余小多也不废话，直接进行热胎模式，后轮疯狂打转，摩擦出蓝色的烟雾。

    就这一手，众人明白古婉儿也是玩车的，看看这熟练度，明显老手了。

    一旁的叶诗诗笑了笑，修长的美腿直接一夸，从机车头跨过坐上，惹得旁边男人们眼珠子都直了，好飒。

    余小多撇了撇嘴，花里胡哨的，自己穿皮裤吸引目光，给自己发这种赛车服，居心叵测，腿长了不起啊，小心老子扛着你的腿疯狂输出，让你哭爹喊娘。

    和余小多一样，叶诗诗也开始热胎，两台重型机车开始疯狂咆哮起来，点燃大家心中的火焰。

    院子外，两人平齐面朝终点方向，而这条小路只有一车半的宽度，而且路面也会伴随着小石子，大大增加的危险系数，毕竟不是专业的赛道。

    潘伟走到两人前方，左手高高举起。

    余小多和叶诗诗同时扭转油门，转速瞬间上升！

    旁边的男人们开始躁动起来，哪怕一些女孩仿佛都要高潮似的，更是大喊叶姐加油。

    随着潘伟猛地放下手臂，两台猛兽顿时抬头，婉如猎豹一般冲出，不到四秒的时间直接破百，周围的男人们顿时发出大喊声，被叶姐支配的日子又来了。

    然而众人发现，古婉儿也不容小视，至少两人从发车开始，还是在一个平行线上。

    古婉儿看着余小多背影，心里很是担心，之前还说自己冲动，现在怎么不说自己冲动了，男人。

    在道路尽头就是一个小弯道，俗话说的好，直线谁不知道踩油门，弯道快才是快。

    叶诗诗不是轻敌的人，为了这次百分之百赢下，早就将所有弯道熟悉，所以立马就抢了入弯最佳路线。

    余小多眉头一皱，太久没骑车了，还是有点生疏，让这个女人占了便宜。

    果然，第一个弯道下，叶诗诗直接超在前面，让一众男人们吹口哨。

    “我们直接去终点等吧。”陆正之赶紧去开车。

    然而潘伟一旁冷笑道：“终点？那得能开到终点。”说着就和付阳雪去开车。

    古婉儿学着余小多的口气，朝着潘伟道：“傻逼。”

    潘伟：“……”

    “余小多，我跟你说，你别嚣张，这可不是你的地盘！”说完潘伟再也不理会余小多，开车走人。

    古婉儿冷哼一声，就知道放狠话，还没余小多厉害。

    不对啊，潘伟这话什么意思，什么叫不是我的地盘？

    一旁的傅泉听到这话，更加确定余小多身份不简单，潘伟都只敢放放狠话。

    古婉儿坐上陆正之的法拉利，陆正之也拿出手机打开专用的APP，手机里顿时出现俯视画面，能清楚看见两只红色猛兽飞飚，甚至还能听见解说的声音。

    “各位公子小姐们，晚上好，叶姐回归的第一项比赛已正式开始，大家可以清楚看见，穿着黑色衣裤的叶姐此时处于领先位置，穿着红色赛车服是来自京州的古大小姐，此时处于落后位置，大概有七八个车位。”

