    第3章天生的戏子

    夏青的余光把夏黛的小动作看的一清二楚，却什么都没说，垂下双眼，仿佛什么都没看到一样。

    夏培海轻轻拍了拍女儿的手，尽量的安抚夏黛的情绪。

    “青姐儿，这就是你还小，不懂事，要是真的找了嬷嬷，就算知道你清白，这名声也毁了，二叔也是为你着想，先把杨家的婚事退了，等风头过了，二叔再给你找个更好的人家。”

    “二叔的话也不全无道理，只是这个时候要是和杨家退婚，对我的名声影响更大，搞不好就影响咱们夏家所有女孩的婚事了。还是等风头过了，再和杨家谈退亲的事情吧。”

    听了夏培海的话，夏青懂事的点点头，似乎是一如既往的听从夏培海的话。

    只是，这结果并不是夏培海想要的。

    “大姐姐，你现在不给杨家一个交代，他们恐怕要在军中难为大哥哥了。”

    夏黛一脸为难，又十分不解的眼神看着夏青，似乎在控诉她置同父同母的亲大哥于不顾。

    知道哥哥夏玄正在杨家的军队中历练，夏黛才说的这么冠冕堂皇。

    “若我就这么稀里糊涂的退了亲，大哥才会对保护不了自己的妹妹，任由他人践踏而自责。”夏青放下茶杯，又瞥了一眼夏黛，继续说道，“妹妹不理解我们兄妹情深也正常，毕竟你和舒哥儿不是一个娘的。”

    夏培海好女色，后宅里除了正妻徐云之外，还有四个妾侍，而夏黛是正妻徐云唯一的子嗣，舒哥儿则是最得夏培海宠爱的林姨娘的儿子，也是夏培海唯一的儿子。

    “大姐姐，我，我也是为了你好，你何必，何必……”

    说着，夏黛的眼泪就掉下来了。

    夏青忍不住翻了个白眼，这眼泪说掉就掉，真是天生的戏子。

    “夏青，你别欺人太甚，今天我就把话撂在这儿，我杨朔西这辈子都不会喜欢你，更不会娶你。”

    躲在屏风后面的杨朔西，听到夏青这般羞辱夏黛，再也躲不下去了。

    “堂堂杨家嫡长子，躲在屏风后面偷听别人说话，可真是好教养。”

    上辈子这个时候杨朔西也藏在屏风后面，却不是这个时候出来的，是在自己同意退婚之后，才假惺惺的出来挽留一下，再次加深了自己的内疚之情。

    却在自己退婚后不到一个月的时间，迎娶夏黛进了门，后来夏青才知道二人早已有了首尾，甚至在这个时候已经珠胎暗结。

    这回，她倒要看看自己不退婚，他们还能折腾出什么花儿来。

    “夏青，你别转移话题，你闹出这样的丑事，我就是死也不会娶你。”

    杨朔西多少是有点气急败坏了。

    若是以前的夏青，看到杨朔西这么生气，肯定立刻开始检讨自己的错处，哄着他了。

    可是现在，夏青连眼皮都没抬起一下，不卑不亢的说道，“不用等到你死，过个五七八月，风头过了，我自会找圣上退了这门亲事。”

    “这可是你说的，别到时候又反悔！”

    两个人的婚事打小就定下了，这么多年都过去了，杨朔西也不觉得再等五七八个月有什么不妥。

    “不，不行……”

    听到杨朔西答应夏青的话，一旁坐着的夏黛着了急，直接抓住杨朔西的胳膊，甚至忘记了要在夏青面前隐藏两个人的关系。

    杨朔西条件反射的抽回了自己的胳膊，即使他喜欢的是夏黛，也不想在夏青面前表现出来。

    夏青对杨朔西的反应嗤之以鼻，就这么个男人，当初她究竟是瞎到什么程度，才一直深陷其中不肯出来的。

    “黛儿，你在干什么？坐回来。”

    夏黛还沉浸在杨朔西的冷漠之中，夏培海倒是反应过来，不能让夏青发现夏黛和杨朔西的关系。

    被她爹这么一喊，夏黛也反应过来了，只是她等不了那么久了。

    “爹，不能等那么久……”

    夏黛知道她不应该表现出她和杨朔西的关系，但是如果错过了今天，夏黛怕等不到下次找到夏青错处的机会了。

    “你说的这叫什么话？”

    夏培海脸色变了变，对女儿的话十分不满，一向明事理的女儿，怎么今天在这件事儿上就表现的这么不理智呢？

    被这么一问，夏黛低着头，不知道如何说清楚这件事。

    屋子里一下子就变得静默了，夏青喝了口茶，然后缓缓的开了口，“自然是二妹妹的肚子，等不了那么久，二叔应该早就猜到了才是。”

    夏青目光冷冽的看着夏培海，丝毫没理会已经脸色煞白的夏黛和目瞪口呆的杨朔西。

    “孽障，谁让你平白无故污蔑黛儿清白的？小小年纪竟然有如此蛇蝎心肠！”

    夏培海指着夏青破口大骂，一张老脸更是涨的通红。

    “啪！”

    夏青把手边的茶杯直接仍在了地上，目光冷冷的扫过夏培海，夏黛和杨朔西。

    “我有没有污蔑夏黛，把府里的大夫叫来，一看便知。”

    然后看着夏培海，质问道：“夏黛勾引杨朔西，不就是得了二叔你的指示吗？在这儿装作什么都不知道，有意思吗？”

    “大姐姐……”

    “你闭嘴！你们当真以为我不知道昨天晚上的事情到底是怎么回事吗？想退婚直接说就是了，找人糟蹋我的清白名节，好一个丞相次子，杨丞相可知你的所作所为？”

    夏青将矛头指向了杨朔西，只因为自己坚持年少的婚约，做了他和夏黛爱卿的挡路人，他便做出这么龌龊的计谋来陷害自己。

    前世的种种，皆因自己对他情根深种，如今她重生了，断然不会再让自己走上旧时的老路，只是这些憋在心里的话，她必须说出来。

    “怎么都不说话了？”

    夏青缓缓的走到门口，外面应景一般下起了浠沥沥的小雨，夏青伸出手碰触到雨滴，清凉之感让她回复了理智。

    “你们之前的破事我早就知道，我也没兴趣要当你们的挡路石，好歹我也是夏黛的堂姐，也做不出让她大着肚子受人指点的事情。

    既然要退婚，那就认认真真的把这个婚给退了。

    让你杨家长辈来退婚，同时我要你负荆请罪，跪在我夏府的大门，这门婚事我才同意退。

    否则凭我手里的证据，昨天你们的打算和夏黛的肚子可没有一个能藏得下去了。”

    (本章完)

