    “报告，在315方位发现武装直升机！”

    直升机中传来报告，莫御立刻命令驾驶员驾驶直升机前往315方位。

    果然，接近315方位的时候，莫殇和尤勇就凭借着远超常人的视力，看见了远处的武装直升机。

    “小黎就是在这架直升机上对吧？”尤勇说道，撕掉了自己的上衣，整个双臂在众目睽睽之下变成了一双翅膀。

    “我先去探测一下情况。”说完，便从直升机上跳了下去。

    挥动了两下翅膀后，尤勇掉了下去。

    “这家伙原来不会飞吗？”驾驶员吐槽道。

    莫殇丝毫没有担心，他对尤勇有信心。

    尤勇在空中及时调整了胸肌的力量，终于完成了飞行的动作。

    “喔吼吼，我飞起来了！”尤勇果断挥动翅膀加速，靠近敌方的武装直升机。

    靠近敌方的武装直升机后，尤勇清楚的看到直升机上有一个被绑起来的昏迷的女生，正是玉黎。

    “小黎果然在这个武装直升机上！”尤勇通过耳朵上的耳机说道。

    “老头子，命令驾驶员把直升机开到敌方直升机一旁。”尤勇说道。

    莫御也没有任何迟疑，“听到了没有，照他话说的话去做！”

    驾驶员收到命令，提升了直升机的速度。

    “各位，似乎没那么容易靠近这个直升机，这个直升机的周围有非常强的气流！”

    尤勇离敌方的直升机最近，所以他能感觉到，以敌方的武装直升机为中心，升起了一股非常强的气流，这股气流使他没有办法继续靠近敌方的武装直升机。

    一个人从敌方的直升机上跳了下来，但是他并没有掉到海里面，而是浮在了空中。

    莫殇在远处看到这一现象，“难道这个人能控制气流吗，敌方直升机周围的气流或许就是他的杰作。”

    那个人拿着一把扇子，朝着尤勇扇了一下。

    尤勇顿时感觉到一股强大的气流袭来，尤勇被这股气流推后了十几米。

    “这个扇子男能挥出非常大的大风，我没有那么容易靠近直升机。”尤勇及时通过耳机报告道。

    尤勇主动远离了敌方直升机，但他并没有回到自己的直升机上，而是越飞越高。

    莫殇看了看莫御，“我必须到敌方的直升机上才能发挥我的作用。”

    看着越飞越高的尤勇，莫殇心里也有了谱。

    “驾驶员，在保证安全的情况下想办法靠近敌方直升机就行。”莫殇说道。

    这时，尤勇的声音从耳机里传来：“阿殇，我尽可能的冲入敌方的气流里面，然后把你送到敌方的直升机上！”

    尤勇在空中，已经完全变成了鸟类的样子，虽然尤勇从来没有吃过猛禽，但是尤勇吃过普通的家禽和肌肉强壮的陆地生物。

    尤勇通过调整肌肉的力量，使自己变成了一个力量不输于猛禽的飞禽，虽然样子并不好看。

    尤勇上升到了一定的高度，准备俯冲冲进气流之中。

    而己方驾驶员驾驶着直升机全力靠近敌方直升机。

    “我准备俯冲了，”尤勇喊道：“三、二、一，冲！”

    敌方武装直升机周围的气流的确挺强，但尤勇凭借着一定的高度俯冲，强行冲了进去。

    莫殇也抓住机会，朝敌方直升机跳了过去。

    尤勇在半空中做了一个跳板，他抓住了莫殇，并借力将他扔向了敌方的直升机。

    敌方显然没有想到对方会以这种方式威胁到直升机。

    扇子男挥动扇子，尤勇再次被吹了出去。

    不过没有关系，莫殇已经抓住了敌方的武装直升机。

    扇子男没有管被吹走的尤勇，立刻往自己的直升机赶。

    被吹走的尤勇自然没有放弃，他重新飞到高处，准备第二轮俯冲，这次他打算从侧面直接冲到直升机里面。

    敌方的直升机上，除了扇子男、驾驶员、玉黎之外，还有一个男人，那个男人戴着墨镜和面罩，看不到他的脸。

    莫殇握了握拳头，“我现在要把这个女孩儿带走，你要阻止我吗？”

    回答莫殇的不是语言，而是一记拳头。

    莫殇不慌不忙地接住拳头，但拳头上的力度还是让莫殇吃了一惊。

    不仅是莫殇吃惊，那个墨镜男好像更吃惊。

    墨镜男原本以为自己这一拳一定能把莫殇打下直升机，但是没想到的是莫殇稳稳当当的接住了自己的拳头。

    “看样子来了一个厉害的家伙。”墨镜男的身体发生了变化，浑身散发出了金属光泽。

    “我去，钢力士！”莫殇习惯性地吐了个槽。

    没错，敌方的身体变成了金属，变成了钢力士的样子。

    “难怪力量会这么强，原来身体都是由金属构成。”莫殇没有后退，“金属又怎样，照样捏碎你！”

    两个人在直升机上打了起来。

    扇子男飞回直升机中，想要支援墨镜男，却发现自己根本帮不上忙，莫殇的速度太快了。

    自己又不能在直升机里随意释放气流，万一影响了直升机的飞行，到时候可就机毁人亡了。

    就在迟疑的时候，尤勇已经凭借着猛禽状态，从侧面冲进了直升机里，将扇子男顶飞了出去。

    “他就交给我了！”尤勇在空中说道。

    “干得漂亮！”有了尤勇的掩护，莫殇就可以专心的对付眼前的墨镜男了。

    扇子男可以控制气流，所以可以浮在空中，尤勇又可以以鸟类状态在空中飞行，两个人直接开始了空中战。

    尤勇背后慢慢的又浮现出了一双翅膀，而原先的翅膀，慢慢恢复成了手臂的样子。

    现在的尤勇，已经不是猛禽的样子了，而是长着翅膀的人类。

    “为了那个女孩，你们就这么拼命吗？”扇子男问道。

    “你们不也一样吗，干嘛非要对小黎动手？”尤勇反问道。

    “你懂什么？那个女孩可是我们找了这么多年需要的目标！”

    “那就抱歉了，”尤勇斩钉截铁地说道：“今天天王老子来了也带不走她，我说的！”

