    尤其是风仙子最后的两段话。

    是啊。

    不了解，不要去说。

    不要站在你那主义就各种说别人，你认为你是对的，而你却不知道，他究竟受过什么，他究竟在什么样的立场上，什么样的环境下，你不了解，你凭什么说人家！

    凭什么让人家负责，就凭借人家要进军医药产业方面吗？

    就能断定这一切都是人家搞出来的？

    看到文章的不少人都有些窒息。

    不要被舆论蒙蔽，不要被牵着鼻子走，这谁都知道。

    但问题是，说过了，他们记得吗？

    不记得。

    这种事情发生过多少次了。

    未来科技结晶公司从始至终，永远都在迁就。

    让天朝自主品牌走出去的，是未来科技结晶公司。

    手机产业，我们是霸主。

    汽车产业，我们也是霸主。

    全息投影技术。

    战斗仪。

    这一切的一切，都是未来科技结晶公司创造的。

    他们是获得了荣耀，同时面临了无数行业的针对，他是霸主，但他同时也是最孤独，最无助的一个。

    荣耀，有时也是一种罪过。

    ...

    “以前，我对未来科技结晶公司无感，觉得他们就是科技比较发达一些，科技知识比其他人强一些，所以研究出这些逆天的科技，他们赚大钱，但是经过这次风仙子这么说，我内心好堵，有一种贼伤心的感觉，很憋屈。”

    “叶凡是一个孤儿，感觉未来科技结晶公司就像叶凡一样，遇到难处，遇到绝境，从不声张，从不抱怨，有错，他们纠正，没有朋友，没有可以倾心的人，这种感觉...真的挺令人无助窒息啊。”

    “看到那些洗白肖福尔集团的人，我当初就觉得不爽，若是真的如风仙子所说的，我现在为他们而感觉到愤怒呢。”

    ...

    文章评论炸了，瞬间就登顶微博热搜第一。

    话题是不断。

    而此刻正在办公室闭着眼睛微微睡着的叶凡，就听到脑海中那叮叮叮的提示音。

    【叮，增加声望值66点！】

    【叮，增加声望值666点！】

    【叮，增加声望值....】

    ...

    脑海中的提示音嗡嗡的响。

    叶凡的嘴角也挂起一丝弧笑。

    今天过后。

    声望值就要突破千万了，也不知道突破千万后，会有什么样的科技。

    大白私人健康助手正在大批量生产中，这件事的风波过去了，相信将会有无数医疗机构愿意与自己合作。

    毕竟大白的首秀，可是表现的相当完美。

    另外悬浮跑车方面的事宜，秦江正在协商中。

    外企汽车各大集团他们已经与自己地区官方协商完毕，同意悬浮跑车上市他们地区。

    一旦协商好了。

    那全球汽车将会发生巨大的改革。

    传统汽车将不复存在。

    悬浮汽车最人们最大的好处，那无异于土地面积增长。

    高速公路消失。

    普通马路也能整修。

    等等一系列。

    至于房地产方面，叶凡如今还没有心思进军，自己已经扰乱了很多行业市场，若是在进军房地产行业的话。

    那各大地区的经济真的会被自己干扰到的。

    而且现如今的技术也不是很成熟。

    悬浮装置需要更新换代。

    叶凡要进军房地产行业的话，那一定会建造出一个无比巨大的悬浮钢铁城市，土地面积与一级城市那么大。

    所以悬浮跑车的悬浮装置并不能托起这么一个庞然大物，所以悬浮装置需要更新才行。

    在WL病毒消失后。

    未来科技结晶公司解开了封禁。

    那五千个学员再次回归。

    他们学习到一半发生这种事情，这段时间他们的内心可是十分的煎熬，因为在学习的过程中，他们内心无比的震惊。

    这简直就是世上最强天书。

    学习过程中，他们相当的快速。

    也十分易懂。

    简直就是给他们打开了另一个科学世界大门。

    在煎熬等待的这段时间内，他们也利用自己手上掌握的知识，不断搞着实验，不断创新着。

    甚至有不少人已经打算彻底常驻未来科技结晶公司。

    愿意给未来科技结晶公司上班。

    原来的人，都认为在这里，才是他们真正的归属。

    磅礴暴雨很快落幕。

    至于肖福尔集团也在当天宣布破产，肖福尔本人则锒铛入狱。

    一切，再次恢复往常的安静。

    九百多万了。

    马上即将突破一千万呢。

    等突破了一千万，看看科技列表会发生什么样的变化。

    叶凡心中也是十分激动着。

    至于网络上因为风仙子的文章而火热的那些热评，叶凡也看到了，心中微微的感动，身为一个孤儿。

    他最好的朋友。

    那就是孤独。

    只有孤独，才会让人成长，才会让人反省自己。

    经过这次事情过后。

    相信他们也不会在继续被舆论引导了吧。

    舆论？

    哪还有什么舆论呢。

    叶凡可是将肖福尔集团请的那些舆论工作室一锅端了。

    帐号回去后，他们刚拿到手，发了无数关于肖福尔集团的负面新闻后，在肖福尔集团宣布破产的那一瞬间。

    X智脑就将他们的所有帐号再次回收。

    不仅是他们。

    所有舆论工作室，X智脑都有监控，正在不断盗取他们的账户，每一天都有大量的帐号被盗。

    所以说，舆论这方面，已经被叶凡给绝户了。

    就算以后在发生什么样的事情。

    也不会在出现被舆论引导。

    在当天下午。

    未来科技结晶公司园区内就热闹了起来。

    全都是各大医药集团的代表们。

    他们来，就是商讨这次大白医疗芯片知识产权而来的。

    上次大白表现的，已经让他们惊艳到了。

    这么多代表来到这里，已经引起媒体们的注意力。

    各种报道着。

    而此刻已经回到家中的薛勇，脸色很是不好看。

    当初是他站出来说未来科技结晶公司根本没有任何的医学方面只是，他们进军医学方面，就是一个错误。

    甚至想要用医学进军商业行为，这简直就是千夫所指。

    但是如今呢。

    薛勇内心无尽的后悔。

    因为当初WL病毒初现的时候，也是他在网络上说是未来科技结晶公司搞出来的。

    难道真的是年纪大了，脑子都不够用了吗？

    .....