
　　楚河骤然醒来，发现自己正在一处村子里。

　　村子里有许多人在街道两旁摆摊，上面用布条写着各种奇怪标语。

　　“高级内功秘笈低价甩卖！”

　　“出售高品质金疮药、活血丹！”

　　“出售极品刀剑类兵器！”

　　……

　　楚河看着满眼条幅，神色愣了愣，这是游戏世界？

　　随即，他看向了右手手腕，却发现原本的黑色腕表消失了，不由神色错愕，难道我的金手指跑路了？

　　就在这时，一名青衫青年走到了楚河身前，头上浮现了自己的ID凡夫俗子，笑道：“小兄弟，新人吧。”

　　楚河点点头。

　　凡夫俗子道：“你现在心中默念属性面板，眼前就会出现你的个人属性。”

　　楚河闻言，不由尝试了一下，眼前果然出现了一个蓝色背景的属性面板。

　　姓名：楚河

　　种族：人族

　　阵营：无

　　称号：无

　　职业：无

　　天赋：天生神力（初级）

　　寿元：16/74

　　根骨：4

　　修为：无

　　等级：0

　　经验：0

　　功法：无

　　武技：无

　　术法：无

　　神通：无

　　装备：无

　　“天生神力？”

　　楚河微微惊讶，旋即他忽然想到了，他的游戏属性很可能是按照现实的身体扫描而来。

　　以他炼筋初成的炼体修为，一只手的臂力足有200斤，与普通人相比，16岁有这种力气，确实可以算是天生神力。

　　不过，这与力能扛鼎的霸王相比实在算不得什么，所以这天生神力只是初级。

　　这时，凡夫俗子问道：“小兄弟，根骨多少，有没有天赋？”

　　楚河闻言，神色微微犹豫，虽然这人看着不像坏人，但这种信息实在是不敢轻易泄露。

　　凡夫俗子似乎也察觉到了自己的冒昧，因此解释道：“我们星宇公会正在招收新人，但根骨必须在3点以上。因为如果根骨低于3，修炼速度极其低下，即便是服用丹药修炼，能够炼化的药力也只有两三成，基本上是前途无亮了。”

　　楚河闻言，问道：“那根骨最高多少？”

　　凡夫俗子道：“应该是10点吧。不过，据说还有根骨更高的，直接转生到了修真、高武、玄幻等高等位面。不像我们，还要把境界提升到了当前位面顶点，才可以选择飞升，转生到更高等位面。”

　　随即，经过一番交谈，楚河也知道了这是一个低级武侠位面，实力最强也就是后天巅峰，相当于一个新手地图。

　　诸天游戏的玩家在这里达到10级，也就是内功达到后天十层，就可以选择‘飞升’，转生到更高阶的位面。

　　至于他的天生神力天赋，也基本上是烂大街的天赋，不过在低武世界还不错，修炼外功的上限更高。

　　另外，他还给自己设定了一个昵称英俊潇洒，也就是自己显示的ID号，只有玩家可见。

　　这也是区别玩家与NPC的办法。

　　当然，玩家要隐藏身份，也可以选择不显示昵称。

　　随即，楚河决定加入凡夫俗子所在的星宇工会。

　　原因很简单，因为加入工会可免费获取一门中级内功心法和一门中级武学。

　　片刻后，楚河跟着凡夫俗子来到了星宇工会的总部，一间颇为豪华的府邸，见到了工会的会长，一位10级的后天巅峰高手。

　　随即，他展示了自己的根骨属性，顺利的加入了工会，获得了一门中级内功《纯阳心法》和一门中级武学《斩风刀法》，以及一本新人手册。

　　这个位面的武功分为低级、中级、高级、绝学，对于新人而言，中级内功、武学算是不错的了。

　　片刻后，楚河看完新人手册，心中默念，眼前出现了系统赠送的空间背包，有10格，其中一格装了一块银锭，有十两，是系统赠送的启动资金。

　　随即，他找了一个客栈，租了一间房，开始修炼纯阳心法。这内功心法并不能点击一下就学会，而是要自己钻研。

　　纯阳心法共分十层，能够修炼后天十层，也就是后天巅峰。

　　第一层为聚气期，意守丹田，将体内精气凝聚为一丝内力。

　　这一层心法的难关是气感，唯有感应到体内精气，才能意守丹田，凝聚一丝内力。

　　第一层聚气期心法入门完全看天赋，天资绝世的人顷刻就能入门，天资根骨差的两三个月才能突破气感，凝聚内力。

　　两个时辰后，楚河的纯阳心法入门，踏入了后天一层聚气期，等级提升为1。

　　这速度比他预计的要快了不少。

　　“看来气感这一关，并不是完全看根骨，还有一些隐藏属性！”

　　楚河心中暗道。

　　随即，他感觉肚子有些饿了，却没有急着吃饭，而是选择了下线。

　　游戏里肚子都饿了，现实里应该也过去了很久。

　　片刻后，现实世界。

　　楚河骤然从床上睁开了眼眸，随即他拿火折子点燃了蜡烛，心中默念，一个属性表出现眼前。

　　姓名：楚河

　　种族：人族

　　阵营：李氏回春堂

　　称号：无

　　职业：武者

　　天赋：无

　　寿元：16/74

　　根骨：4

　　修为：后天一层

　　等级：1

　　经验：0

　　功法：

　　内功，纯阳心法（未入门）

　　外功，蛮牛拳（炼筋初成）

　　武技：无

　　术法：无

　　神通：无

　　装备：无

　　这属性面板与诸天游戏内相比有些差别，没有了天生神力的天赋，阵营也由星宇工会变更为了李氏回春堂，纯阳心法也变成了未入门。

　　但他还记得纯阳心法的内容。

　　随即，楚河尝试修炼纯阳心法，不到一刻钟，便突破了气感这一关，凝聚了内力。

　　这时，他神色惊喜！

　　果然，游戏中的功法可以带到现实世界，虽然要重新修炼，但也是重大的奇遇！

　　旋即，他查看游戏腕表，发现上面显示着一行信息，当前现实世界与游戏世界的时间比例1：300。

　　莫非现实中过去一天，游戏中过去300天？

　　不过，究竟是不是，再试试就知道了。

　　随即，他再次上线，登入诸天游戏。

　　此时，他在思考怎么快速提升武功。

　　根据新人手册所言，玩家有两条提升修为的道路，一是买一把钢刀，出去杀怪升级，可以用经验值提升功法、武技，升级速度快。

　　但死亡惩罚很重，死亡后有两种选择，一是删号重来，二是复活，但经验等级、武功技能统统掉落一半，而且会有精神虚弱，需要1个月休养，才能重新进入诸天游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　若非如此，这些第四天灾早就满世界杀怪去了，不会缩在新手村。

　　第二条路自然是赚钱，购买丹药修炼。

　　这条路比较慢，但胜在安全，大部分人选择的都是这条路。

　　楚河没有急着做决定，而是准备先验证时间比例。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天游戏登录器更新，第二章 诸天游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 