    很快，周明就跟着石敏才来到一栋高楼内，坐上电梯，来到石敏才家里。

    在门口换了鞋之后，周明走了进去，里面单是客厅空间就很大，一看就知道不是一般人家的房子。

    “你先坐吧，我去叫我女儿出来。”石敏才将周明带到客厅沙发前，和周明说完，就走到一间卧室门前。

    咚咚咚。

    敲了敲卧室的门后，石敏才才开口对卧室里的女儿说道：“梦霖，爸又给你请了个家教，你开门看看。”

    卧室门那边没有任何反应。

    “梦霖，这次爸爸请的家教不是女老师，是个男老师，年龄比你大不了多少，你出来看看吧。”

    石敏才这次说完话后，卧室那边才有声音传出来。

    “原来她女儿叫石梦lin，梦应该是梦想的梦，就是不知道lin是什么lin。”周明坐在客厅的沙发上，听到石敏才那边对正在卧室的女儿说话的时候心里想着。

    “大学生？”那个叫石梦霖的女生终于打开了卧室的房门，不过周明这边并不能看到卧室那边的情况，所以他也没看见石梦霖。

    “嗯，金陵工业大学大三的学生。”石敏才在那边小声说着。

    “切，金陵工业大学又不是什么好大学，他有什么可教我的？我现在就是天天玩，最后高考也给你考上比金工大好的学校。”石梦霖却是丝毫没有什么顾忌地说着，她不仅没有顾忌，而且还故意加大了说话的声音，生怕客厅里的周明听不到似的。

    在客厅听到石梦霖说话的周明心里也在嘀咕，现在他已经确定这个石梦霖可能确实不好对付了，她刚才那句说故意那么大声就是说给自己听的。

    不过，对于这种事情周明并不在意，反正随便她怎么说也不会少块肉，这可是300块钱一个小时呢，就算她说的再难听一百倍，周明也能当做耳旁风，左耳朵进右耳朵出。

    “你别看人家是金工大的，人家做家教可是厉害着呢，我公司有员工的孩子就是请了他坐家教，成绩涨了不少。再说了，你开学测验什么鬼样当我不知道呢？还随便就能考上比金工大好的学校。早知道你这样，我之前应该提前把你送出国。”石敏才有些后悔地说着。

    “哼，你把我送出国好提早和我妈离婚，勾搭其他女人是吗？”一听石敏才后面说的那句话，石梦霖就生气。

    他们的这些话都让坐在客厅的周明听了去，到这个时候他也算是知道石敏才的女儿为什么会在他离婚后成绩变差，又为什么会把那些女家教都赶跑了。

    “那都是我和你们离婚之后的事情了，我之前也和你说过了，你怎么就是不听呢，你这孩子。”说到后面，石敏才的声音也由高到底，“哎，你长大以后就懂了，还是先出来看看那个家教老师吧，我先带他来看看，下周开始他每周六、周日下午两点到四点给你做家教。”

    说完，石敏才便拉着这个不情愿的闺女走到客厅。

    来到周明面前，石敏才对周明说道：“这是我女儿石梦霖，梦是梦想的梦，霖是甘霖的霖。这是你的新辅导老师周明。”

    “你好，我叫周明，周末的周，明天的明。”周明也向眼前这个高三小女生简单做了个自我介绍。

    “愣着干嘛，叫老师啊。”石敏才见石梦霖不说话，对她说道。

    “不用不用，我和她年纪相差也不大，直接就喊我周明吧。”周明连忙说着。

    石敏才和周明又聊了一会后，看了看时间。

    “现在才三点，要不你今天先教她两个小时试试？晚上我再带你们出去吃顿饭。你放心，今天的钱今天晚上就给你结了。”石敏才打算还是先让周明适应适应。

    “行是行，不过……不过我今天还什么都没准备。”虽然周明今天就想挣到这六百块钱和一顿晚饭，但周明来之前之前还以为今天就是来谈一谈，倒是没想到今天就会开始上课，所以没什么准备。

    “这没事，你先教教看嘛，先了解一下她的情况。”石敏才倒是呵呵一笑，不太在意这些。

    石敏才说完后，带着周明往石梦霖的卧室走。

    这间房子一进门就是一个大客厅，客厅的右边是厨房，靠右往前走有个拐角，拐角里是个走廊，走到底有两间面对面的房间，其中一间就是石梦霖的卧室。

    周明也开始打量着石敏才家的这个房子，客厅里的摆件不多，少数的一些摆件周明也就看过样子，都不认识，不知道哪些东西贵重，所以他索性什么都不动。

    唯一让周明感到惊讶的是，这客厅里单是他看到的就有三个监控摄像头，跟着石敏才走到石梦霖卧室门口的时候，走廊里又有两个监控摄像头。

    好家伙，这一下子就有五个摄像头了。

    “梦霖，先让周老师给你上两个小时的课吧。你带周老师去你的书房。”这次石梦霖卧室的门没关，她正躺在床上玩手机，好像是在和谁聊天。

    你的书房？周明听石敏才这话的意思，好像他家还不止一个书房？好家伙，不愧是大户人家，我看这房子至少有两百平米了，可能还不止。

    “知道了。”石梦霖皱了皱眉，收起手机，下床穿上棉鞋，带周明去到她的书房。

    石梦霖的书房就在她卧室的对面，她平时看书、写作业就在书房里。

    书房不算大，但也绝不算小了。

    进门右边是书柜，里面各种各样的书都有，既有《红楼梦》、《三国演义》、《西游记》、《水浒传》这样的中国名著，也有《钢铁是怎样炼成的》、《简爱》、《老人与海》、《战争与和平》等外国名著，还有《淘气包马小跳》、《皮皮鲁历险记》、《冒险小虎队》等故事书，总之种类是五花八门，可以说要什么有什么。

    书柜的这些书周明有的看过，有的没看过，像那些名著他看过一些中学生缩减版的，至于那些儿童读物，他则大部分都看过，都是以前上学的时候找同学的借来看的。

    周明小时候想看漫画、儿童小说这些，他又没钱，就只能找那些有书的同学借。

    有时候人家也不会白借给你看，周明就做打工人，替他们写作业，来让他们借书给他看。

    书柜的右边墙壁上，贴着不少贴画，有些贴画上还有着颇为中二的标语。

    而书柜的对面，则是一个大大的一体书桌，这书桌是当初装修的时候打的，和墙壁是一体的，书桌前面就是一个大大的窗户。

    另外，周明注意到，书房里也有两个摄像头。

    “你也看《偷星九月天》吗？”因为注意到墙壁上的贴画里有不少漫画《偷心九月天》的里的人物，周明以前也看过一部分，所以为了套近乎，他便率先开口问道。

    果然，石梦霖一听周明说到《偷星九月天》，也看回头看向他。

    “你也看过？”

    “以前看过前面的，后来因为一些原因没看了。”

    “那你最喜欢里面的谁？我最喜欢三月和四月了，我是三四党。”石梦霖倒也没有问周明是因为什么原因没继续看下去。

    果然，周明的想法没错，他利用漫画套近乎的确成功了，两人也因此聊了起来。

    他们先是聊漫画，之后从漫画聊到小说，再聊到动画和电视剧、电影。

    石梦霖今年十七岁，也就比周明小五岁。

    两人还是有很多能聊的地方的。

