    数十名大秦联盟的士兵，围绕着城堡中央的巨型藤蔓，分工有序的忙碌了起来。

    他们小心翼翼的使用可以伸缩的长杆，将一朵一朵已经完全盛开的幽灵花，采摘下来，然后存放在一个个专门的蓝色箱子内。

    每装满一箱，便有军官迅速的将箱子纳入储物手环之内。

    花了不到五分钟的时间, 他们便将巨型藤蔓上的所有幽灵花，全部都采摘了个精光。

    如今，大厅中央的巨型藤蔓，上面光秃秃的，只剩下寥寥无几的枝叶，还有一些卷曲的绒线。

    随着雪白色的幽灵花，被采摘一空。

    诡异的一幕出现了，那颗粗壮的巨型藤蔓, 仿佛被抽空了生命一般，迅速的枯萎收缩，然后慢慢的钻回了地底，只留下不到半米高的枝苗，蔫不拉几趴在地面上。

    见此情景，甄建暗暗觉得奇怪。

    这幽灵花还真是诡异。

    不知道它到底有什么作用？为什么大秦联盟和那些异族，都想得到它？

    想到这里，甄建看着站在身边的吴天，好奇的问道：“幽灵花，到底有什么用途？为什么会引起这么多势力的觊觎？”

    吴天似乎早就料到，他会有此一问，慢悠悠的掏出一根烟，道：“你现在是不是非常好奇？”

    甄建点了点头，没有否认。

    “嘶……”

    吴天深吸了一口烟，露出一个非常享受的表情, 然后缓缓说道：“你很想知道？”

    “废话！”甄建有些不悦，他最讨厌别人卖关子。

    “那也不能告诉你！”

    吴天斜了他一眼，露出一个奸诈的微笑，“除非你加入我们大秦联盟, 否则，按照保密协议，我不能将这个机密透露出去。”

    甄建摇摇头，“那你就别想了，我喜欢自由。”

    说完，他转身朝着楼下走去。

    吴天见状，急忙追了上去，不停的劝道：“我们大秦联盟属于老牌联盟，实力雄厚，而且特别注重栽培新人指挥官，你如果加入大秦联盟，我会动用关系把你调到我的麾下，让你跟我混，我保证你晋升的速度，蹭蹭往上飞，怎么样？”

    甄建转头盯着他胸前的大校徽章，面无表情的道：“你混了这么多年，也才是一个大校, 我跟你混，有个屌的前途！”

    “你……”

    吴天气得说不出话来, 他努力的控制自己的情绪，深吸了几口气，眼神幽怨的盯着甄建，“你能活这么大，没被打死，这简直是一个奇迹！”

    甄建没有搭理他，继续下楼。

    吴天紧跟不舍，喋喋不休的道：“我承认你很有本事，但是你的性格，最好改一改，不然没有联盟罩着，又没有强大的靠山，以后仇家会很多的。”

    “不加入大秦联盟，地球阵营的止战契约，对你们这些自由晋升者，就起不到保护作用，碰到一些阴险毒辣的通缉者，你会被他们当成精英小BOSS围攻，经验球你知道不？你就是他们的经验球。”

    “我劝你好好考虑一下，加入我们大秦联盟，我跟你讲，这次任务过后，我就能够晋升绍将了，你跟我混，最起码在晋升大校之前，我会动用关系帮你快速铺平道路，还有不要小看我，我上面也有人的，我后台很硬的……”

    吴天跟在甄建后面，啰啰嗦嗦的说个不停。

    甄建走到楼下，他就跟到楼下，走到大门口，他就跟到大门口。

    最终，甄建是不胜其烦，忍不住骂道：“你特么的有完没完？”

    吴天顿了一下，接着又说道：“我觉得你应该考虑一下，跟我混……”

    这一次，没等他把话说完，甄建直接拿出了狙击枪，枪口慢慢的对准了他。

    吴天嘴角抽搐了几下，然后闭上了嘴巴。

    瞬间，甄建感觉耳边清净了许多。

    他抬头望着漆黑的夜空，估摸着应该快到了凌晨两点的样子，于是转头问吴天，“现在幽灵花已经采摘好了，我们是不是可以返回碧峰县了？”

    吴天摇摇头，“为了安全起见，最好等到天亮才行。”

    甄建道：“你怕那个暗夜异族的仲将没有走远，躲在路上拦截？”

    吴天点了点头，“对，暗夜族惧怕阳光，白天他们不敢出来。”

    听闻此言，甄建没有多说什么，只是在大厅内找了个地方坐下，背靠着冰凉的墙壁闭目养神。

    这次的悬赏任务，基本上完成了。

    只要陪同吴天等人，安全的将幽灵花护送会碧峰县，估计就会获得三等功的嘉奖令。

    三等功嘉奖令一到手，他就可以将军衔晋升到少校了。

    少校啊，这是一个很大的阶层跨越。

    不知道会有哪些特权。

    想到这里，甄建心中充满了期待。

    不知道什么时候，吴天又跑到他身边坐下，甄建懒得理会。

    吴天抽着烟，自顾自的说道：“我突然发现，你的性格和我认识的一个人很像。”

    甄建随口道：“谁？”

    “公孙狐！”

    “公孙狐？”甄建觉得这个名字有些耳熟，好像听谁提起过。

    这时候，吴天又道：“她是武安君的小女儿，实力超强，就是性格不怎么讨人喜欢，嘴巴也贱，如果她爹不是战神白起，估计早就被赶出联盟了。”

    甄建淡淡的问了一句，“长得怎么样？”

    吴天想了想，“长得还可以，就是胸小了点。”

    瞬间，甄建兴趣全无，“那就是不好看咯。”

    听闻此言，吴天突然猥琐的笑了起来，“呵呵，对对对，不好看，一点都不好看。”

    在胸控的眼里，所有胸小的女人，都是丑八怪。

    ………………

    五个小时之后，太阳出来了。

    吴天急忙命令所有士兵，准备离开幽灵城堡，返回碧峰县。

    甄建带着士兵，紧紧跟在吴天的队伍后面。

    之前来时一直在甄建面前炫耀他手中那把破旧步枪的中尉邱刚，此刻跟甄建走在一块，他脸上的表情显得很尴尬。

    想起昨晚，甄建拿出的火箭筒还有狙击枪，他又看了看抗在肩膀上的步枪，暗暗叹息道：“垃圾啊，我这是垃圾啊……”

    一路上平安无事。

    大概中午十二点的样子，甄建跟着吴天的部队，顺利的返回到了碧峰县的指挥部。

    隔着大老远的距离，甄建就看见，指挥部的前厅内，站着一群脸戴口罩，身穿蓝色制服的神秘人。

    吴天见到他们之后，立即停下脚步，神情恭敬的敬礼。

    其中一个满头银发的蓝衣老者，急忙问道：“东西带回来了没有？”

    吴天挺直胸膛，“成功完成任务！”

    说完，他恭敬的拿出三个储物手环，递到了银发蓝衣人的手中。

    银发老者暗暗检查了一下储存手环内的物品，满意的点了点头，突然衣服内拿出两张红色的嘉奖令，“吴天，这次的任务表现不错，这是司徒仲将给你们的。”

    见到红色嘉奖令之后，吴天整个人都不受控制的激动了起来，急忙弯腰上前，小心翼翼的接过，然后再次敬礼道：“谢谢长官！”

    很快的，这帮神秘的蓝衣人，拿到幽灵花之后，就立即离开了。

    目送他们走远，并且消失不见之后。

    吴天笑眯眯的走到甄建跟前，拿出其中一张嘉奖令，道：“这是你的，恭喜你，甄建上尉，成功完成幽灵古堡行动，荣获大秦联盟颁发的三等功嘉奖令！”

    甄建没有说话，他接过朝思暮想了许久的嘉奖令，心情也有些激动，对着吴天回了一个礼。

    然后便将红色嘉奖令，小心翼翼的收纳好。

    这时候，他的脑海中，猛地响起万界系统响亮的提示声音：

    “恭喜完成三等功悬赏任务【幽灵古堡】。任务奖励：三等功嘉奖令（已发放）成就点20000、功勋点2000、晶币2000”

    任务押金：成就点10000、功勋点1000、晶币1000已退回，所有物品已经发送至你的个人邮箱，请注意查收。”

    “由于你的悬赏任务已经完成，你与大秦联盟签订的临时结盟契约，将会在24小时之内，自动解除……”

    玛德，耗费了两天时间，悬赏任务终于完成了。

    这次三等功的嘉奖令，还是费了点力气的。

    吴天有些不舍的看着甄建，道：“吃了午饭再走。”

    “算了，我还是先回去吧。”

    甄建此刻哪有心思在这里吃饭，因为临时结盟契约，将在24小时之内解除，他得在盟约解除之前，返回1586营区。

    万一吃完饭，盟约突然解除，他还怎么借助大秦联盟的内部传送通道回去？八九千公里的路程，尼玛腿都要走断。

    见甄建执意要走，吴天也没有勉强。

    他深深的叹了口气，然后伸出手，道：“希望以后还有机会，能够并肩作战！”

    甄建沉默了片刻，突然挺直腰杆，朝他敬了个礼，“谢谢吴大校的赏识！”

    说完，他带领士兵，大步流星的转身，朝着不远处的万界之塔奔去。

    跑出了好远，忽然听见吴天在后面不停的追赶，“等一下，等一下，你们的路费，还没有给你们报销呢。”

    听闻此言，甄建立即停下脚步，摇头笑了笑，心道：“差点忘了，来去的传送费，差不多一千六百晶币呢，总不能让我自己贴钱……”

     

     

     

     

     

     

     

     

