    第798章 不对劲   

    就在这个时候，他们竟然听到了直升机的轰鸣声，对于这个声音，两个人都不是特别的陌生，可是在这个时候想起，两个人不约而同的往天上看去。

    

    “看样子，宋轶回来，就是我们上次见过的那个人。”

    看了一眼，从头顶上掠过的直升飞机，张明立马就猜到，对方可能是宋轶。

    

    坐在直升飞机上的宋轶，不经意间也看到了张龙，他们两个人，因为这个地方，实在是太过平坦了，别管是人还是动物，都能看的清清楚楚的。

    

    “就在这个地方降落，别墅那个位置，我们现在根本就没办法回去了。”

    之前远远的看了一眼，这才发觉，整栋别墅，全都被一层灰蒙蒙的东西给笼罩住了。

    

    飞行员听到之后，也被吓了一大跳，他只是一个普通人，根本就看不出别墅的方向，有什么不对劲的地方，不过大老板都这么说了，就算是条件不允许，他也得在这里停下来。

    

    张龙和莫离两个人，也不再往前走了，看样子，他们也已经暴露了，既然已经见面了，也就没什么好躲的了。

    

    “小怪物，你之前说要等幕后的人，难道不是这些人？”

    因为有莫离在的原因，所以张龙和小怪物说话的时候，就使用了别的方法。

    

    小怪物听了之后，懒懒的抬头看了一眼，根本就没有把宋轶给放在眼里，那种不屑的感觉，张龙看了之后，都觉得有些尴尬。

    

    “他们只不过是奴隶罢了，还以为自己多厉害，我所说的，并不是这些人。”

    小怪物的声音，再次响彻在张龙的耳边时，他这一次没有绷住，眼泪突然就滑落了下来。

    

    上次把那些人带出来之后，小怪物就长睡不起，要不是因为还有呼吸在，张龙都觉得，它可能已经离开这个世界上了。

    

    事情越发的扑朔迷离起来，每当张龙觉得自己接近了真相，可是又忽然发现，出现了另外的反转，他现在，都不知道该怎么形容自己的心情才好了。

    

    “以后不管遇见什么样的危险，你都别再去冒险了，我跟他们说的那些话，全都是真心话，你昏睡的这些天，我是真的非常担心。”

    反正两个人是通过心灵交流的，莫离连一个字都听不见。

    

    小怪物听了之后，有些奇怪的抬头看了一眼张龙，人类这种复杂的情感，它可能根本就不明白，不过张龙这么说了之后，它还是答应了下来。

    

    “那好吧！听你的就是了，接下来会发生什么事情，其实我也不知道，你可能就是他们这些计划里面的一个变数。”

    小怪物这一次，非常的好说话。

    

    张龙的出现，可能打破了很多平衡，这也是为什么，各方势力，都想要置他于死地的原因，不管是出于什么样的目的。

    

    听了小怪物说的话之后，张龙倒也没觉得惊讶，这所有的事情，基本上都是他亲身经历的，有一些，他真是觉得特别的离奇，根本就没办法接受，可是真实的发生在眼前的，又不得不让人相信。

    

    孙若楠再次来到这个地方，心中多少有些感慨，她之前变成那个样子，多少和那个东西有关系，回到华夏国之后，立马就会恢复正常。

    

    “你带着我来这个地方，就能解决最根本的问题吗？”

    看着不远处的那栋别墅，孙若楠本能的想要抗拒，因为她非常清楚，在那栋别墅里面，不知道有多少冤魂。

    

    时间长了之后，那个东西的胃口越来越大，它就开始控制孙若楠，不停的杀着人，而且凤凰部落里的人，就像是受到了蛊惑一样，全都朝着这个地方来了。

    

    “我不能确定，但是咱们现在，已经没有办法进去别墅了，所有的阵法，都被张龙给破坏掉了，那个家伙，已经不受控制了。”

    真正到了这个地方才知道，事情有多么的严重。

    

    宋轶这话说完之后，他们这架直升飞机，正好稳稳的落在了地上，伴随着直升飞机的轰鸣声，飞行员也没有听清楚，坐在后排的两个人究竟在讨论什么东西。

    

    “不管我问什么，你都是没办法确定，那样子，认识了你之后，我就只能自认倒霉了。”

    过了最开始的阶段之后，孙若楠也慢慢的接受了这个事实。

    

    宋轶也非常的无奈，他对这些东西，了解的不是特别的多，孙若楠的那些问题，也根本就不知道该怎么回答才好，所以她每次问的时候，总是会听到这样的答案。

    

    “我们两个人现在的关系，跟之前已经不一样了，而且很多事情你都已经知道了，我要真是可以解答的话，肯定是不会隐瞒你的。”

    一边往外走，宋轶还不忘解释。

    

    孙若楠这个时候，是真的懒得听，因为所有的问题，都没有办法得到回答，跟着来这里之前，她早就已经想好了，自己可能再也没有办法回去了。

    

    下了飞机之后，这才看到了不远处的张龙，孙若楠立马就明白过了，宋轶为什么要在这里停下来了。

    

    “还真是没有想到，我们竟然又见面了，只可惜的是，因为你的原因，把这个地方，搞成了现在的这个样子。”

    见到张龙的时候，宋轶是真的，丝毫也不客气。

    

    莫离听到宋轶说的话之后，忍不住看了一眼张龙，对方就是这个意思，想要挑拨他们之间的关系，把发生这样的事情，全都推到张龙的身上去。

    

    宋轶也确实是非常厉害，三两句话的功夫，差点就把张龙好不容易翻转过来的局面，就因为这么几句话，差点就让莫离产生了怀疑。

    

    “当然没有，宋总厉害，把这个地方搞得乌烟瘴气的，最后还要把责任推卸到别的人身上去，还真是让人想不到，幸亏凤凰部落现在没人了，要不然的话，可能会有冤魂索命。”

    张龙特意提到了凤凰部落，也是在提醒莫离，一定要记住这个惨痛的事情才行。

    

    莫离听完了之后，也是心中一禀，他突然就意识到，自己好像一直在被对方牵着鼻子走，把之前的那些事，全都我抛弃到脑后去了。

    

    

    

