    

    姜林虽然有实力打败西京四少。

    但和夏平安一样，只需要一招就把西京四少同时打下演武台，这却是姜林无法做到的。

    夏平安是玄阶九品的天师，姜林是玄阶七品的相师。

    但相师等级和天师等级是反过来的。

    玄阶七品的相师，和玄阶三品的天师是同一个实力级别。

    换句话说，夏平安这个玄阶九品的天师，实力级别比姜林高了六个等级。

    六个等级的实力级别，实力差距相当的大，就如同一个成年壮汉和一个少年之间的差距。

    就算姜林的天赋资质是最为顶级的，也不可能弥补六个等级的实力差距。

    但有些事情，是明知不可为，却必须为之的。

    看了夏平安的面相之后，姜林对夏平安这个人已经有了一定的了解。

    所以他需要一个和夏平安正面相对的机会。

    他必须和夏平安交流一番。

    只有通过和夏平安的交流，姜林才能制定出下一步的计划。

    既然西京四少已经被夏平安打下了演武台，就到姜林上台的时候了。

    一念至此，姜林先把西京四少扶了起来，然后缓步走上了演武台。

    夏平安一直都注视着姜林，见姜林走上了演武台，站到了他的对面，两个人相顾凝视了起来。

    大约一分钟之后，夏平安看了一眼演武台下的西京四少，突然对姜林说道：“他们四个被逐出家族，和你有关吧？”

    被夏平安这样一问，姜林愣了一愣，不知道该如何回答他？

    如果他承认了和他有关，那夏平安肯定会怀疑他的身份。

    当前而言，让夏平安知道他的身份似乎不太妥当。

    就在姜林正想着该怎么应付夏平安之时，夏平安凝视着他道：“如果我没猜错的话，他们四个之所以会变强，应该和你有关吧？”

    “把四个被逐出家族的花花公子，变成了天骄人物，应该是你的手笔吧？”

    听到夏平安这话，姜林的表情有些动容。

    夏家的长辈有可能通过他的长相猜到他的身份，夏平安今年三十岁，按道理对他老爸应该是没印象的。

    但从夏平安的话里，姜林却感觉他应该已经猜到了他的身份。

    而这时的蓉城三虎，同样露出了一脸震惊的表情。

    姜林的手段他们是领教过的，但他们却万万没有想到，西京四少之所以会从花花公子变成天骄人物，是因为姜林。

    但仔细一想，夏平安的话是很有道理的。

    因为西京四少是花花公子，是四个没用的废物，才会被逐出家族。

    但他们在做了姜林的小弟之后，却被姜林造就成了天骄人物。

    翻手为云，覆手为雨，没想到姜林不仅有害人的术法，还有造就人的手段。

    要是他们和西京四少一样，做了姜林的小弟，是不是也有机会成为天骄人物？

    在这一刻，夏林安这三个，几乎不约而同的产生了这个念头。

    而这时，姜林终于给夏平安做出了回应。

    只见姜林面色肃穆的道：“夏家主，对夏家的情况，你这个家主真的了解吗？”

    “你们夏家的人做了什么事，你知道吗？”

    姜林答非所问，让夏平安皱了皱眉头。

    只见夏平安面色一沉道：“我知道你跟我说这话的目的是什么？”

    “甚至我还知道，你想尽办法来找我的目的。”

    “不过既然你上了这个演武台，我们两个，就得比一场！”

    “你要是输了，就得答应我一个条件！”

    听到夏平安这话，夏林安大吃了一惊。

    夏林安只知道姜林和西京四少算计了他，但姜林是什么身份，夏林安却并不知道。

    虽然知道姜林的名字，但夏林安却从来都没有想过，姜林会是天机门的人，而且还是天机门的新任门主。

    然而从夏平安的言语之间，他似乎听了出来。

    夏平安既然知道姜林来找他的目的，那他肯定知道他的身份。

    看着姜林，夏林安在想，这个貌不惊人，看似平凡却手段不凡，让西京四少都做他小弟的人，究竟是谁？

    姜林这会儿已经完全确定，夏平安肯定猜到了他的身份。

    看来夏平安这个夏家家主，并不是简单之辈。

    传言中，夏平安是个只知道修炼的修炼狂人，现在看来，这传言并不可信。

    想至此，姜林直视着夏平安道：“和你比一场没有问题。”

    “但我想知道，如果我输了，需要答应你什么条件？”

    姜林的回应并没有出乎夏平安的意料之外。

    只见夏平安笑着道：“我知道你是什么人，也知道你来找我的目的。”

    “如果你输给了我，无论我要你做什么，你都不能拒绝！”

    “从今往后，你就是我手下的一个小弟。”

    西京四少对姜林的真正实力并不了解，他们只知道，姜林肯定比他们厉害。

    但姜林和夏平安，究竟那个厉害？

    夏平安一招收拾了他们四个，给西京四少的感觉，姜林的实力应该是不如夏平安的。

    所以对夏平安提出的这个条件，西京四少不希望姜林答应。

    “老大，别答应他！”

    李宝玉提醒着姜林道，而夏平安在看了一眼李宝玉之后却冷冷的一笑。

    “如果你不答应我这个条件，你们几个，能离开夏家吗？”

    “难道你们以为，我们夏家，是那么好来的吗？”

    “我这个夏家家主，是随随便便就能被你们给糊弄的？”

    夏平安面色一沉说出了这话，听的西京四少头大如斗，蓉城三虎后心发冷。

    在西京四少看来，如果姜林拒绝了夏平安，那就等于和夏家翻脸。

    但如果姜林答应了夏平安，万一他要输给了夏平安怎么办？

    让姜林做夏平安的小弟，听他的使唤，这怎么可能？

    这样一来，巴蜀夏家作为天机门的下属家族，岂不是凌驾于天机门之上了？

    而对于蓉城三虎来说，如果姜林和夏平安翻脸，最先倒霉的，肯定是他们三个！

    姜林要是催动了蛊术，他们三个会死的无比凄惨！

    夏林安原本不怎么把夏平安放在眼里。

    在夏林安看来，夏平安就是一个醉心于修炼的修炼狂人。

    但此刻的夏平安在夏林安的眼中，却有一种高深莫测，一切尽在他掌握之中的感觉。        

