    “他有，我没有。”

    男人只丢下五个字，然后就是冷着脸，一副你丫看着办，不给吃就弄死的表情。

    乔恋哭笑不得，“凌先生，小宝还小。”

    她一说完，小宝就特别配合地点点头。

    凌霄认真地点了点头，下一瞬，黝黑的眼神再一次落到了她的身上。

    乔恋大概觉得凌三爷其实是凌三岁才对，她好笑地拿起公筷，象征性地夹了一块鳕鱼丸子到凌霄碗里。

    “妈咪，我也要！”

    “乔小姐！”

    父子俩的战争一触即发。

    一顿饭第一次有种忙的像打仗的感觉，伺候完这个，那个就不高兴了，所以必须平均分配……

    好不容易两人都吃完了，凌霄把小兔崽子抓了过来，然后让乔恋好好吃饭。

    “吃完饭有安排吗？”

    吃完饭两人从‘楼外楼’出去，凌霄对抱孩子这种事向来没多少耐心，他把小崽子丢下来，让他自己走路。

    这要换做平时。

    小太子压根就不屑抱，走路就走路，小短腿走的比谁都溜。

    可是今天。

    这货耍起了小心机，刚一下地，小太子就一屁股坐在了地上，然后水汪汪的大眼睛扑闪扑闪地盯着乔恋，“妈咪，要抱抱！”

    乔恋没带过孩子，只以为小太子真累到了，抱一会儿也没事，蹲下身就要抱……结果她还没沾到小太子的衣角，小孩儿就被他爹像拎狗崽一样，倒挂在半空中。

    “放我下去！老混蛋，你放我下去！”

    小太子在半空中手舞足蹈，乔恋‘噗嗤’一声笑了起来，“凌先生，您要不要把小宝先放下来？”

    “放？”凌霄挑了挑眉，“不是走累了么，那我让他好好轻松轻松！”

    “啊……妈咪救命！”

    “闭嘴！”

    凌霄拎着小太子，毫不客气地团成一团，丢进车里。

    乔恋在一旁看的目瞪口呆，实在忍不住，“凌先生，您好歹也轻拿轻放呀……”

    轻拿轻放。

    这回轮到凌霄嘴皮子一抽，嘴角漾起了几分笑意。

    到郦园的时候，天突然阴了下来，下起了瓢泼大雨。

    凌霄给她安排的房间还是之前那间，主卧的隔壁。回到房间后，乔恋头还有些晕晕的，这是那次车祸的后遗症，除了选择性失忆，就是每逢阴雨天头有会一阵一阵的疼。

    在床上趴了一会儿，她隐隐约约做了一个梦。

    梦到自己被人蒙着眼，送到一个房间里，被像畜生一样对待，被人肆意地凌 辱……

    她不知道那个人是谁。

    她无数次地想逃，却始终逃不出去。

    耳边是男人压抑躁动的低哑嗓音，一遍一遍地如炸雷般回响。

    “你给我滚！贱人，别碰我！”

    “你们都算计我！连你也算计我……”

    “你不是想要吗？我给你！”

    男人嘶吼着发泄，她的身体被强行打开，狠狠地撕碎……

    钻心的疼痛席卷了她的四肢百骸，下一刻，她猛地从睡梦中惊醒，额头上，后背……全都沁满了冷汗。

    她不断地安慰自己，那只是一个梦。

    可是真实到仿佛曾今经历过，这样的梦让她太过不安。

    她下意识地想去回想那段被丢失的记忆，可是却怎么都想不起来了，头皮阵阵发麻，这会儿她只能甩了甩头，赤着脚去浴室冲了个澡。

    窗外电闪雷鸣。

    大雨倾盆。

    零星的记忆犹如闪电般，一闪而过，快的她几乎什么也抓不住。

    她仰着头，任由滚烫的热水冲洗着她冰冷的身体……等她再次睁眼时，浴室里黑漆漆的，伸手不见五指。

    全帝都最昂贵的几处房源，也会随时停电？

    她茫然地眨了眨眼，就从架子上取了浴袍披在身上，正打算再躺会儿，门外就响起了敲门声和男人低沉淡漠的嗓音。

    “乔小姐。”

