
　　白唐承认她说得有道理，之前几个案子她都办得很好。

　　但他始终不太赞成，她再来办理和司俊风有关的案子。

　　这是对她的一种保护。

　　“白队，我知道你爱护我这个人才，”祁雪纯对他保证：“我只负责帮忙查美华，等把她查清了，这件案子我就不管了。”

　　“一言为定？”

　　“驷马难追！”

　　白唐这才放心下来。

　　祁雪纯匆匆忙忙，要赶去和美华见面了。

　　在这之前，她得打扮一下，换一套衣服。

　　她总不能让美华瞧见，她是穿着便服去见司俊风的吧。

　　见了美华，美华仍然很高兴，一点也没怀疑。

　　她只是有点担心：“怎么了，布莱曼，你好像不愿意接受司总的投资？”

　　祁雪纯轻叹，“司总对这个项目兴趣太浓，他希望建成的足球学校具有国际化规模。”

　　“反正他出百分之六十啊！”美华觉得，有什么问题。

　　“他将总投资额提高了太多，”祁雪纯秀眉紧蹙：“剩下这百分之四十，我上哪儿凑去啊。”

　　“布莱曼，你要不嫌弃的话，我可以出一部分。”

　　“你能出多少？”

　　美华想了想，伸出一根手指头。

　　祁雪纯吐了一口气，“你这一千万算很多了，但用在这个项目上，只能算是杯水车薪。”

　　她摆摆手：“你也不用勉强，咱们既然是朋友，下次有好项目我再叫你。”

　　美华拦住她：“再多加一个一千万，怎么样？既然是朋友，就当帮个忙了。”

　　祁雪纯愣了愣，“美华，原来你实力这么雄厚！”

　　她又摇头：“不是，你要有这些钱，做点什么理财不行，非得来这风险高的？”

　　“人家都愿意投百分之六十了，当然是看好项目前景，司总赚大头，我跟着喝汤总算可以吧。”

　　“美华，你太谦虚了，我要好好的感激你。”祁雪纯冲她伸出双臂，两人热络的拥抱在一起。

　　暗地里，祁雪纯松了一口气，两千万，狐狸尾巴终于露出来了。

　　拥抱过后，两人都敞开心扉，至少美华是吐心里实话了。

　　“布莱曼，你都不知道我有多么羡慕你，”美华轻叹，“比如你有一技之长，不管怎么样，总能养活自己。”

　　“你不像我，浮萍般漂泊，必须学会像蚂蚁攒食，否则日子不好过。”

　　祁雪纯心里吐槽，您跟浮萍比，浮萍都要说你屈尊降贵了。

　　“我觉得你比我好，你比我漂亮嘴也甜，有没有一技之长不重要，混得开才最重要。”祁雪纯跟她敷衍。

　　美华呵呵呵一笑，“这次我全靠你了。”

　　“放心吧，司总跟我签了合同，我马上给你打电话。”祁雪纯笑道。

　　过了两天，祁雪纯便打发阿斯去司俊风的公司拿合同。

　　阿斯一听立即高举双手：“我不去。”

　　“为什么？”

　　“这不是可以随随便便去的！”阿斯摇头，“万一露馅被美华看出来，岂不是功亏一篑了！”

　　“当然，我也不是说让你去。”他接着说。

　　祁雪纯诧异：“那让谁去？”

　　阿斯立即看向宫警官，随即得到对方敲在脑袋上的一记暴栗，“你怕被美华看出来露馅，难道我就不怕了？”

　　“你怕就怕，敲得这么用力干嘛！”

　　“你小子该不该打，自己心里清楚！”

　　“好了好了，是我错，我自己去。”祁雪纯快速溜了，他俩要再吵，整个警队都要惊动了。

　　祁雪纯不想面对司俊风，他们的关系是不是发展得太快了点……

　　一切都是为了工作。

　　她深吸一口气，走出电梯，迎上来的却是程申儿。

　　“祁警官，司总要给你的东西，已经准备好了。”程申儿面无表情的说完，转身往前。

　　祁雪纯心头疑惑，为什么司俊风把这件事交给程申儿，来龙去脉也告诉她了吗？

　　进了秘书办公室，程申儿将一只密封袋交给了祁雪纯。

　　“司俊风呢？”祁雪纯轻轻咬唇。

　　“司总很忙，”程申儿毫不客气，“祁警官不会让司总为这点小事操心吧。”

　　祁雪纯拿着密封袋转身准备离开。

　　“祁警官，”程申儿叫住她，“你爱上司总了吗？”

　　祁雪纯不想回答，脚步继续往外。

　　“你不会真的认为，司总很爱你，非你不可吧？”程申儿继续逼问。

　　祁雪纯不得不回两句了，“你想得到什么样的答案？”她转身看着程申儿。

　　“司俊风是不是真的爱我，我有没有喜欢上司俊风，跟你有什么关系？”

　　或者说，“即便我跟他互相不喜欢，你就能得到他？”

　　程申儿恼怒：“你在笑话我？”

　　“没错，我在笑话你，”祁雪纯坦坦荡荡，“我笑话你连男人都没弄明白，就想着要得到男人。”

　　“对司俊风，我比你了解得太多！”程申儿激动的反驳。

　　“比如？”

　　“你知道他是干什么的吗，你知道他为什么要跟你在一起，他的过去是什么样的，你知道吗？”程申儿双手握拳，愤怒的目光恨不能将祁雪纯吞下去。

　　祁雪纯渐渐的沉默了，程申儿这些问题，不像是一时气愤说出来的。

　　“他过去是干什么的？”祁雪纯问。

　　“他……”程申儿愣了。

　　天啊，自己刚才都说了什么！

　　她这时才意识到，自己因一时激动，触到了司俊风最介意的地方。

　　而那也是，她和司俊风共同的秘密，没有这个秘密，司俊风不会将她留在身边。

　　她特别后悔自己一时嘴快，如果祁雪纯跑去问司俊风，司俊风对她的信任一定会大打折扣。

　　“他……他是司家的少爷，见识过多少女人，你这样的根本入不了他的眼！”程申儿气愤又讥嘲的低喊。

　　心里却暗自祈祷，希望她匆忙中想到的谎话能圆过去。

　　祁雪纯哑然失笑，就这？

　　那还真别怪她小瞧了。

　　“既然这样，你倒是说说，他为什么非要跟我结婚？”祁雪纯问，还想听一听她能说出多幼稚的话。

　　“那……那当然是看中你们祁家。”程申儿满脸涨红。

　　祁雪纯啧啧摇头，检讨自己不该浪费时间，在这里听笑话。

　　司家还得高攀祁家，这话说出去难道不是天大的笑话？天籁小说网

　　“那你要加油喽。”她冲程申儿一笑，转身离去。

　　走出办公室，她嘴角的笑意立即敛去。

　　她直奔司俊风的办公室，程申儿说他很忙，没说他不在办公室吧。

　　敲门声响过，开门的是助理。

　　他诧异的愣了一下，然后转头看向司俊风：“司总，我先走了。”

　　“事情刚说一半你走什么……你先走。”

　　祁雪纯径直往他的办公桌走去。

　　“没打招呼就来了，是不是想我……”

　　“啪！”祁雪纯将手中的密封袋放到了他面前。

　　司俊风看了一眼，不禁脸色微变，顿时明白了是怎么回事。

　　“谁交给你的？”他问。

　　这是伪造的投资足球学校的协议，按祁雪纯要求做的，他准备亲自拿给她。

　　“程秘书。”祁雪纯回答。

　　短短十几秒钟的功夫，司俊风的思绪已经转了好几个圈。

　　程申儿的确大胆，竟然从他办公室偷拿这个东西。

　　而现在祁雪纯一定误会他将这件机密透露给了程申儿，好在，他一个字也没说。

　　而程申儿这样做，也不是为了知道里面是什么，而是单纯的想找机会，挑拨他和祁雪纯的关系。

　　所以……

　　他轻松的耸肩：“我故意的。”

　　祁雪纯气恼的瞪大双眼。

　　“知道我为什么故意？”他反而嬉笑的勾起唇角，“因为我想看你吃醋，现在看，我的目的达到了。”

　　“司俊风，你究竟有没有一点正经！”她很生气也很严肃。

　　“这是可以开玩笑的事情吗！我在办案拜托！”

　　如果程申儿将机密泄露给美华，他知道会有什么后果吗！

　　“她不知道里面装的是什么，”司俊风耸肩，“她可能认为里面装的是我们的结婚协议书。”

　　祁雪纯：……

　　司俊风来到她面前，俊脸忽然凑过来：“我让她把这么重要的东西交给你，你是不是心里很不舒服？祁雪纯，这就叫吃醋！”

　　“吃你个大头！”她一巴掌蒙住他的脸将他推开，抓起密封袋转身离去。

　　“喂，不跟我吃完饭再走？”

　　“砰”的关门声是她对他的回答。

　　司俊风眼底的笑意立即敛去，浮上一层冰霜。

　　他拿起内线电话：“让程秘书进来。”

　　片刻，程申儿走了进来，然而她一脸淡定，仿佛刚才这件事根本没发生。

　　“你想问我为什么这样做？”司俊风还没开口，她反而开口，“你知道答案的，我不想你跟她结婚。”

　　“如果是为了生意，我也可以帮你，”她接着说，“我哥哥程奕鸣，比祁雪纯的父亲能帮到你更多。”

　　司俊风竟然一时语塞。

　　“你也别跟我说什么你就爱她，”程申儿轻哼，“我根本不相信。你和她才认识多久，有我们曾经同生共死的情分深厚吗？”

　　司俊风更加无话可说。

　　“总之，我不会让你跟她结婚，如果你想结婚，你的结婚对象只能是我。”程申儿扬起俏脸，郑重的宣告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4011章 结婚对象只能是我免费阅读。https://xs.23sk.com 