    下午讲的内容不多，一个半小时结束，宋绾绾和丁零就趁机在后面讨论了一些合作款的细节。

    毕竟他们想在二期考核之前，把整个东西都完善下来，到时候就不用手忙脚乱了。

    毕竟，两个之前完全没有合作过，磨合过的人，要好好的合作一个东西，是需要很大的磨合力的。

    “绾绾，我接个电话。”丁零的手机震动了起来。

    这是她工作室的电话，丁零现在是一边上课一边还要接单，完成之前接下的设计。

    开了工作室之后，再来这种研修班学习才是最累的，要两头兼顾。

    很快丁零接完了电话坐了回来，大邮箱里面点开了需要修改的稿子。

    “丁零，没事吧？”宋绾绾看着她问。

    “没事，客户临时改主意，要改一下稿子，有几个细节需要处理，不过我之前改过两版，她那边是勉强同意，再让我改细节，我不知道从哪里下手了。”丁零也是有些头疼。

    说真的，他们做设计的，靠的是天赋灵感和才华合一起才有饭吃的。

    有时候真的是没有灵魂可出，一副稿子改几天都出不来也是常事，这一点宋绾绾他们都是清楚的。

    “方便我看一眼吗？”宋绾绾很真诚的问她。

    说真的，设计稿就是设计师吃饭的饭碗，一般是不会让别人看的，身为设计师的人也知道，一般不会去偷看别人的设计稿。

    原稿那真的是很重要的一个东西，可以说是命根子。

    所以，当宋绾绾问完那话之后，就有些后悔了。

    毕竟，看别人原稿不是什么多礼貌的事情，况且他们才成为朋友。

    “当然可以，你看吧。”丁零没有一点犹豫，回答的很干脆。

    因为她无比相信宋绾绾的为人，半点不会觉得不妥，大方的让她看。

    这可是她亲自找来的合作伙伴，以后他们两人会有更多的合作要做，现在不建立好信任关系的话，以后更难了。

    “那我就看一下，以一个不专业的客人角度来看看你的原稿。”说真的宋绾绾此时也是心里压力相当大的。

    “绾绾，你看可以，不过一定要给我提一些意见，我都要被改疯了。”丁零很直接的提要求。

    宋绾绾笑了一下，然后点了点头。“我可以提意见，不过我的意见只是代表个人看法，而且你是我的前辈，我哪里敢提什么。”

    宋绾绾这一下了压力更大了，她一个后辈哪里来的资格评价前辈的东西，况且丁零设计的东西真的是相当有个性，十分出彩的。

    一般人都是挑不出什么毛病的。

    宋绾绾也看过丁零不少的设计作品，完全就是让她很喜欢，很佩服的。

    现在要提意见，恐怕是很难。

    “没事，我要的就是你的耿直，你说的越多对我的帮助越大，我在你面前不是什么前辈，我们是朋友，真朋友就说真言，我不是那种玻璃心的人。

    ”丁零很大方的安抚着宋绾绾。

    宋绾绾还真的是很认真看起来，然后每一个细节都不放过。

    丁零这是给一对即将结婚的新人设计的婚戒和一整套的首饰，新娘是一个相当的个性的花艺老师，所以对于艺术和个性是十分强调的。

    “丁零，整体看这是很不错的一套新婚首饰，但是考虑到新娘是一个花艺老师，那她本身就是和艺术有关的，对于细节和个性肯定高于常人，这个地方可以加一些细小的花印上去。”

    宋绾绾很认真的把自己的看法一样样的说出来，哪怕就是帮不上丁零什么，也可以让她有一个参考。

    听完宋绾绾的话之后，丁零一下子顺了不少。

    “绾绾，果然让你来指点一下是对的，我一下子就有了灵感，你等我一下。”丁零立马着手修改。

    “丁零，我只是说出自己的看法，你不用这么在意的。”宋绾绾有些慌。

    要是丁零听了她的话改版，还不如她之前的那宋绾绾就觉得自己是一个罪人了。

    “不会，我相信绾绾的眼光。”丁零一下子来了干劲。

    “哟，丁零，你这么送上去巴结陆太太，这么快就成为朋友，还资源共享，够能下本的呀。”

    一道阴阳怪调的声音传来，不用看也知道是谁说的。

    宋绾绾看了一眼纪语诗，完全不想理她，根本就不知道这个女人为什么这么讨厌自己。

    只是因为自己成为了沈靖颜的徒弟，她没有成为吗。

    “就不怕，最后自己原创的东西成为了别人口袋里面的果实吗？”纪诗语看丁零和宋绾绾都不理自己，态度更是不好起来。

    这个丁零拽什么鬼东西，没有大公司签她当靠山，还能这么拽。

    “纪小姐，你不觉得你很吵吗？”宋绾绾平静的看着她说。

    “宋绾绾，这教室不是你家的吧？”纪诗语并不想多和宋绾绾说话。

    在她看来，宋绾绾就是一个靠陆霆聿和沈靖颜走后门进来的人，这种人有什么资格和她顶嘴。

    “纪诗语，没看到我在改稿子，你一个劲的在我旁边叭叭叭的影响我改稿子，麻烦让开一点。”丁零冷冰冰的赶人。

    “不识好歹，我这也是为了你好，这设计圈乱的很，原创的东西不保护好，那就等着被别人捡现成的。”

    “那我合理怀疑，你对我的作品有这样子的想法。”丁零直接说。

    “丁零，你……我们风格完全不一样，我需要对你的东西有想法吗？求我我都不会要。”纪诗语傲气的说着。

    他们走的的确不是一种风格，纪诗语这种大小姐范的，走的也是那种奢华富贵的路线，设计出来的东西也只有那种名媛富太会喜欢。

    “那就请你离我远一点，不然我就合理的怀疑你对我的原稿有想法。”丁零是一点也不想理纪诗语。

    这个女人家里是做珠宝生意的，所以总是在人前摆出一副优越感满满的样子来。

    好像她就高人一等，谁都要求着她一样。

    “哼，不识好歹！”纪诗语直接转身离开了。

    “绾绾，不要理她，就是一个自我为中心的大小姐。”

    “我知道。”

