    场地似是分成三部分，第一部分为三根木桩构成的三角形，木桩间用麻绳连接。第二部分为竖排的五个土坑，坑里嵌木桶。第三部分为三架木梯，分别架在三棵相隔不远的树干上。

    “雷老虎，你跟他们讲讲后半场比些什么吧，我们六个老家伙讲不清楚。”张师傅笑呵呵地说道，那笑容看上去透着几分幸灾乐祸。

    “好，我来讲。”

    雷老虎欣然应下，指着三根木桩说道：“第一关名为接力，闯关前，把三具死尸赶到木桩处，一根木桩站一个。闯关开始后，要用死尸把东西运到下一个死尸手里，由下一个死尸运到下下一个死尸手里，以此类推，东西回到原位即算完成。”

    听完第一关的内容，王师傅、文师傅等人交头接耳，低声议论，都觉得很容易，没什么难度，完全不像雷老虎以往的风格。

    石坚不相信雷老虎这么狂傲一人会如此好心地给出一个简单至极的项目，他认为其中有猫腻，忍不住问道：“要用死尸运什么东西？”

    “猪脬！”雷老虎缓缓吐出两个字。

    “什么？”

    “不会是……”王师傅等人的脸色瞬间变了。

    “你们想对了。”张师傅拿着一个猪脬过来，猪脬里吹了气，鼓鼓囊囊的像个气球，“这就是你们要运的东西。”

    王师傅小心翼翼地接到手里，他怕太用力猪脬就炸了，上下颠了颠，重量很轻，意味着死尸行进过程中不能太快，不然会被带起的劲风吹飞。接力的时候更要小心，死尸肢体僵硬，稍不留神就会把猪脬戳破。

    赶尸十豪脸上的笑容淡了几分，第一关接力其实不难，虽然考验的基本功较多，但对十人来说不算什么。真正棘手的地方在于猪脬，活人抱着跑都得小心护着，死人又僵又硬，没轻没重，需要精细控制力度。

    雷老虎看着他们冷笑，暗暗想到这才哪到哪儿啊，难得还在后面呢。

    迈步走到五个土坑木桶旁，雷老虎解说道：“第二关名为跳桶，三具死尸都必须从五只木桶上跳过去。”

    这回没人觉得雷老虎是好人了，纷纷上前察看。坑里的木桶两端窄，中间粗，桶体圆润，半截露出土坑，半截在坑里。土坑挖得比较大，木桶嵌在里面无法完全固定住，可以来回转动。更绝的是，木桶下面铺了块光滑如镜的石板，谁也别想用蛮力把木桶压进土里固定住。

    石坚跳上去试了试，他功夫高，腿脚灵活，平衡性好，及时调整重心位置，站在木桶上纹丝不动。可死尸不比活人，要让死尸在水桶球面站稳，并且连跳五次，难度不是一般的大。

    赶尸十豪的沉默让雷老虎非常得意，迫不及待地介绍第三关，“第三关名为爬梯，梯高一丈五，上面分别挂着一个猪脬，操控死尸爬上梯子戳破三个猪脬即算完成。”

    乍听一丈五似乎不高，然而一般人连一丈都跳不起来。死尸不是僵尸，力量、身体条件差了不止一星半点，即便是石坚都无法用赶尸术操纵死尸跳起一丈五的高度，想戳破猪脬必须借助梯子，死尸爬梯，想想都觉得天方夜谭。

    后半场三关，一关比一关难，雷老虎真是煞费苦心啊，以至于赶尸十豪中的另外一名女性忍不住开口质疑。

    “张师傅，我们是走脚先生，不是火棘花和挂子行，后半场搞这么花哨跟赶尸术有什么关系？”

    张师傅干咳道：“苗师傅，按金铃铛大会的规矩，赶尸魁首提出后半场关卡，我们六个老家伙要进行商量，亲自尝试，取消与赶尸术无关的关卡。”

    “第一关接力，考验大家赶尸三十六功中的行走功，挪步功，转弯功，稍息功等基本功，猪脬轻而薄，容易受损，对各位走脚先生的赶尸术造诣要求很高。”

    “第二关跳桶考验对险恶环境的适应能力，赶尸三十六功里有泥山功，穿云功，溜月功，哪个不是应对恶劣环境的？定根法练得好，死尸控制得好，第二关会难吗？”

    “第三关爬梯，难度已经降低很多了，刚开始雷师傅要求爬三丈梯，我们六个试了以后决定换成一丈五梯。”

    龙师傅问道：“张师傅，你们六位前辈闯关成功了吗？”

    “这个……”六位老前辈你看我看你，异口同声道：“时间太紧，我们没闯过去。”

    见十人还想说什么，雷老虎不耐烦道：“不想比、没本事就退出，问这问那浪费时间。”

    除了石坚，其他九人哪个对赶尸魁首没有念想，雷老虎一句话让他们无话可说，纵然心里仍旧觉得三关花哨离谱，但已然没人开口叫难了。

    “由于本次金铃铛大会后半场难度较大，大家有半个时辰的适应时间，每人两个猪脬，可以先练练手。闯关时，每一关有三次重新再来的机会，三次机会用完没闯关成功，又或者总耗时超过五柱香，直接淘汰。”

    “雷老虎真会瞎几把的折腾人。”

    “等我当上赶尸魁首，一定往死里弄他。”

    几位走脚先生骂骂咧咧地上前接过猪脬，开始尝试闯三关。许真人拍了拍石坚的肩膀，一脸同情的神情。

    石坚嘴角微微抽了抽，心里确实没多少信心，平时练习赶尸术多注重基本功运用，从没尝试过像猪脬接力、跳桶、爬梯戳猪脬这种近似于杂耍的玩意。

    天尸宗驭尸术，茅山降尸咒也用不上，因为二者施术对象是僵尸，而且操控手艺过于粗糙，真不如赶尸术精细。湘西赶尸行里成百上千种尸符，运用得当，可以让死尸勾勾手指，动动脚趾，只不过微操很难。

    难怪项师傅不让自己争，金铃铛，一个破铃铛，不就摇起来响了点吗，有什么好争的。心里如此想着，石坚从张师傅手里接过两个猪脬，开始赛前练习。

    被留下收拾场地的小辈们老大不乐意，觉得长辈故意不让他们看后半场，嘴上抱怨个不停。收拾完毕，急匆匆跑过来，看到新晋赶尸十豪如同小童学步，憋手蹩脚地赶尸前行，时而发出声声惊呼，问清三关内容，俱是露出同情和幸灾乐祸的神情，兴致勃勃地看他们出丑。

