    “打探清楚了吗？”

    一个刀疤脸躲在一间破败的房子里，看着刚刚进来的人当即出声问道。

    刚刚走进来的这人眼睛很小，个子不高，他进来之后先往后看了几眼，然后小心翼翼的关上门。

    “打探清楚了，原本的国王摩尔斯侯爵被投影者打死，镇国的大师级战士和四阶骑士团都被投影者打死了。

    现在这个王国是一群投影者势力掌权，原本的贵族都和这群投影者不对付，察觉到了危机感，所以关卡、要塞里的骑士团都收缩回各自家族，产业也收缩不少。

    这也就是为什么我们一路走来没有怎么碰到人的原因了。”

    “嘶，大师级战士和四阶骑士团都被打死了吗？这里的投影者居然这么强？

    难怪了。”

    刀疤脸喃喃自语道，随即忽然又有些疑问。

    “那现在治安是谁在管理？投影者吗？还有这些投影者是属于一个势力还是说.....”

    “不是一个势力，他们都是不同势力的，一座城都被划分出很多防区，防御都是这些投影者公会接手，但是并不严，而治安.....我打听过了，这群投影者非常热情，一但出了什么治安问题，一但有人敢闹事、随意杀伤，这群里投影者能千里追杀，不杀死目标誓不还。”

    “出了他们的势力范围他们还追？”

    “追，如果你杀了他们的人，那他们就会叫更多的人围杀你，因为他们是不死的，你杀他他也会复活回去叫人。

    我说千里追杀也不是乱说的，千里是没有，但听说好像有个可怜的家伙对几个漂亮女投影者动了邪心，把人逼自杀了，然后被几百上千个投影者追杀了几百里，直到他被活刮。

    简直有病，都没得逞，人也是会复活的，就这还追杀几百里，那个可怜虫都被追崩溃了。”

    刀疤闻言不禁瞪大了眼睛，嘴角抽搐，后背发寒，有些庆幸道。

    “还好我们比较谨慎。”

    “大哥，我们现在怎么办？”

    “杀死大师级战士的势力是哪一个？”

    “是王都的一些公会和一个法师协会合作，主要是那个法师协会。”

    这个时候小眼睛男人似乎想起什么，出声说道。

    “对了，这个叫法师协会的刚刚发通知，说招人，刚刚贴出的公告，据说这株城里的贵族和投影者都准备去参加.....”

    “我们也去。”

    刀疤忽然说道。

    “嗯？”

    “我们去看看，这个法师协会能打死大师级战士，实力肯定有，不过原本的摩尔斯侯爵死了，那南北帝国肯定有动静。

    如果有机可乘....法师协会可是掠夺了整个摩尔斯王国凝聚的财富.....”

    “那要是打不过呢？人家可是干死了大师级战士的协会，我可不想刚刚跑出南帝国又要跑出摩尔斯王国。”

    “那就加入他们。”

    刀疤翻了个白眼。

    “你担心这个干嘛，我又不是傻子，打不过还打。”

    “嘿，大哥你心里有数就好，不过法师协会.....那件东西他们应该会很感兴趣吧。”

    刀疤脸闻言点了点头。

    “如果能应付的了南北帝国......算了，再说吧。”

    法师协会发布公告之后，摩尔斯王国境内风起云涌，而不仅仅是摩尔斯王国范围内的玩家、贵族，就连南北帝国的权贵或是逃亡之人也默默将目光投向红枫城。

    大树招风，烈火烹油，击杀摩尔斯侯爵，作为摩尔斯王国的最强者，法师协会终于走出小小的摩尔斯王国，将影响力扩散到周边帝国。

    .........

    “天灵灵地灵灵，太上老君急显灵，我愿意以我全部队友十年单身换我此次探索顺利，一次暴富。”

    一个法师组好队伍，在一个新开的空间通道面前念念叨叨，念完之后在队友不屑的目光中进入土元素界。

    “要是你说这个有用，我十年单身又何妨？切。”

    过了一会之后，两声惊叫在土元素界中响起。

    “卧槽！”

    这是队长的，一声卧槽中带着半分惊讶，半分愧疚，九十九分惊喜。

    “卧槽！”

    这声是队员的，一声惊讶中蕴含着百分百的......卧槽。

    没过多久，墨澜得到了消息。

    “什么，有惊喜？”

    “对。”

    陆斌点头，指着旁边四个气氛的法师、一个开心的队长说道。

    “他们发现了惊喜，嗯，用四个人十年单身换来的。”

    墨澜搞清楚前因后果之后噗呲一声笑了出来。

    “好惨......哦不，你们牺牲好大，辛苦了。”

    墨澜忍住笑容，一本正经的说道，可说着说着又忍不住笑了出来。

    “奖励我已经发了，带他们过来主要是让他们来给你说明一下具体情况。

    他们是直接接触人，他们的消息会比我转述的更加真实、贴切。”

    陆斌看向开心的队长，他见此也就出声把大概的情况说一下，一边说还一边把几张截图，几个视频发给了墨澜。

    墨澜看见照片之后一惊，认真的倾听起来。

    “带我去现场。”

    不一会，墨澜进入土元素界，即便早已经知道部分消息，可当亲眼看见的时候还是猛地倒吸了一口凉气，震惊的看着眼前的景象，喃喃自语道。

    “浮空岛！”

    没错，此时此刻在墨澜面前的是一片浮空岛屿。

    一座座倒锥状的岩石岛屿悬浮在眼前，浮空岛有大有小，小的只有一百多个平方，可大的看起来却比红枫城还要大，悬浮在所有浮空岛的最中间，最顶端，宛如一座倒转的名山大岳，遮天蔽日！

    以最大的浮空岛屿为中心，其他的浮空岛一层一层，成立体式的悬浮在空中，在半空堆叠出一个金字塔一般的形状。

    而在这些浮空岛的下方是一片深渊，脚下是陡峭无比的悬崖，放眼望去，看不到对面，看不到边界，下方看不到底部，黝黑深邃，宛如世界的裂缝，宛如深渊。

    而在深渊之中，墨澜感觉到浓郁无比的土元素向上升腾，深渊范围内的土元素浓度是土元素界其他地方的几十上百倍，而越往下土元素就越浓郁，超乎想象。

