    九绝天地。

    一个恐怖的禁地，来自于上古，无人知道它是如何来的。

    总共分成了九层，每一层都会拥有特殊的机缘和危机。

    称之为九绝！

    传说，第九层，也就是最后一层，拥有长生不死的机缘，是许多大佬想要进入的地方。

    目前为止，有记载的历史，唯有中州一位传承万年的圣地大佬进入了第五层。

    但是出来之后，这位大佬就疯了。

    疯疯癫癫，消失于世间，不知为何。

    因为他的消失，统治了中州一隅万年之久的圣地，也逐渐的没落衰亡，最终名存实亡，只存在于记忆之中。

    当然，九绝天地并不是每个人进去都会遭遇危险。

    或许有些危险，在不知不觉之中就已经被化解，本人却不知道。

    苏晓就是这样一个例子。

    那些奇花异草，天空湛蓝的小路其实是一个非常危险的地方。

    但因为他拥有颜沫灵给他的那块莹绿色晶石，让苏晓安然渡过那片地方。

    根据林烟瑶的说法，九绝天地第一层危险性是最弱的，很多人都能通过，所以苏晓也不要骄傲自满。

    到了第二层就不一样了。

    第二层的“绝”是镇魂。

    许多大佬，进入第二层之中，就永远埋葬在了这里。

    之前苏晓看见的那些墓碑，都是各地的大佬，飞天遁地的存在，但都没有闯过第二层。

    这当中包括林烟瑶自己。

    林烟瑶能够留下一缕魂魄，自然是因为她是皇朝的圣女，拥有特殊的手段。

    苏晓若是再不出现的话，她只怕过不了几百年就会烟消云散，彻底消失在这个世界。

    苏晓算是她半个救命恩人。

    至于颜沫灵给的东西，林烟瑶并没有说是什么，这让苏晓很不爽。

    林烟瑶又从莹绿色晶石之中钻了出来，在她的指引下，苏晓进入了她墓碑后的石门之中。

    石门后是一处平坦之地。

    中央立着一块巨大的黑色石碑。

    上面写着三个古篆大字：九幽镇魂碑。

    到了一定的地界，林烟瑶就让苏晓停下来，不能再前进。

    “这就是能够困住一切魂魄和元神的九幽镇魂碑。”

    “这也是九绝天地第二层的‘绝’。”

    林烟瑶望着眼前的九幽镇魂碑，感叹着道。

    当初，多少大佬想要这块九幽镇魂碑，可是都倒在了它之下。

    在九幽镇魂碑的前方空地上，出现了许多灵器宝物。

    有雕刻精美的长剑，有散发着古老气息的宝莲灯，也有龙蛇缠绕的大刀。

    根据苏晓判断，这些灵器，品阶最差的都是九品。

    可惜随着岁月的侵蚀，这些灵器全都失去了原有的特性，只剩下一堆废铜烂铁，让苏晓感到非常的惋惜。

    “不要跟没见过宝贝似的，我说了会送你一场造化，离开之后我们就去。”

    林烟瑶淡淡的声音传出，让苏晓很无语。

    劳资就是没见过宝贝，怎么了？

    尼玛，这些九品灵器，随便拿一件出去，整个东神域都要为之疯狂。

    “那，这块九幽镇魂碑我能带走吗？”苏晓眼光炙热的落在这块九幽镇魂碑之上。

    能够搞死这么多的大佬，这才是真正的宝物，绝对吊炸天的存在。

    要是这种宝物在手，他还怕谁呢？

    林烟瑶这种小妞，看她不爽，就直接镇压，让她服服帖帖的，多爽快！

    林烟瑶半晌没回应，似乎郁闷住了。

    “你怎么不上天呢？”

    末了，吐出一句，满是吐槽。

    这东西要是能带走，早就带走了，还轮得到苏晓，这比白日梦还要白日梦。

    “开玩笑，你怎么一点幽默感都没有呢。”

    苏晓淡淡笑道。

    “照你这么说，这九幽镇魂碑如此厉害，那我怎么救你，别把我自个给搭进去了。”

    苏晓有些打退堂鼓。

    林烟瑶沉默了一阵。

    “你来的时候，我感觉到你身上有一股特殊的气息，似乎能够镇压幽冥之力？”

    一听此话，苏晓立刻眯起了眼睛。

    果然，还是被这个女人察觉出来了。

    乾坤太极图才是他身上最大的依仗，也是为何他敢进入此地的缘故。

    这图虽然苏晓掌握的用法很少，无法利用其攻击，但却很有灵性，遇到特别危险的时候，它会自己跑出来。

    另外，这图似乎对某些幽冥之物很喜欢，会主动将其吞噬掉。

    “看来，你还挺机灵。”

    苏晓拿出了乾坤太极图。

    还没有等他反应过来，乾坤太极图仿佛脱缰的野马一般，直接没入空中，来到了九幽镇魂碑的上方。

    刹那之间，金光大放，化作了一个巨大的阴阳鱼图案。

    那一黑一白的鱼，竟然仿佛活过来一样，在空中不停的游荡着。

    随着阴阳鱼的游荡，一道道金色的符号朝着下方坠落，落在了九幽镇魂碑的四周，形成了一个囚牢，将九幽镇魂碑困在了里面。

    这一幕，直接让旁边的林烟瑶惊呆了。

    她本以为，苏晓的宝贝就是一件克制幽冥之力的东西，可以暂时抗住九幽镇魂碑的力量，将她被锁住的元神收回。

    可没想到这乾坤太极图竟然如此大胆，直接对九幽镇魂碑下手。

    这到底什么宝贝，竟然连她都看不出来。

    此刻，她看着苏晓，感觉苏晓变得非常的神秘，竟然有种看不透的感觉。

    苏晓的心神，完全不在林烟瑶看着他的美眸之上，而是在乾坤太极图和九幽镇魂碑之间。

    乾坤太极图出现后，九幽镇魂碑似乎也被激怒。

    周身光芒闪烁，一道道黑色的烟雾喷薄而出，化作了鬼影朝着上空的乾坤太极图咆哮而去，想要将之吞噬。

    但是，这些黑色的影子一旦碰到乾坤太极图那金色的符号，瞬间就化作了飞灰。

    于是乎，苏晓和林烟瑶就只能远远的站着，看着这两件宝贝你来我往的争斗。

    乾坤太极图当中内含浩然正气，对幽冥压制非常厉害。

    长久地纠缠之下，九幽镇魂碑渐渐落了下风。

    随着时间的推移，那些逐渐暗淡的金色符号逐渐的收拢，最终将九幽镇魂碑给困住。

    这幅画面，就仿佛一张巨大的网困住了一条大鱼，最终收网的时刻。

    唰！

    下一刻。

    在苏晓和林烟瑶震撼的目光之中。

    九幽镇魂碑拔地而起，化作了一道幽光飞入乾坤太极图之中，消失不见。

    殊不知，因为九幽镇魂碑的消失，外面的天地，再一次发生了一场惊天巨变。

