    第72章 年轻人脾气不要这么暴躁啊！！！   

    那一瞬间，画稿上的盖念，和沈临峰脑海中的盖念形象彻底重逢。

    

    不过，看着扬神专注的样子，赶忙捂住嘴巴。

    

    这一刻，他感觉到了自己的肤浅。

    

    扬神的能力，以及涉及的领域之广，已经超出了他的想象。

    

    难以想象，这个世界上还存在不仅可以拍摄电影，综艺，甚至对动漫方面都这么有研究的人。

    

    之前他还说他们之间不是一个方向，现在看来是大错特错。

    

    只见周扬手中的动作飞快，又一个漫画经典人物浮现于画稿之上。

    

    这次画的，正是盖念的师弟，卫庄。

    

    “怎么样，现在还决定要不要留下来？”

    

    将卫庄画完之后，周扬便没有再继续画下去，而是站起身来，对着沈临峰笑着问道。

    

    说着，将桌上的两张画稿递到了沈临峰手里。

    

    看着眼前的画稿，沈临峰难掩内心的激动。

    

    “必须的，能留在您的公司任职，是我的荣幸。”

    

    这次，沈临峰没在推脱，选择加入了周扬公司。

    

    闻言，周扬笑着点了点头。

    

    然后转过身来，对着一旁的王金画说道：“去把公司的核心员工都叫来，开会。”

    

    “明白。”

    

    王金画应了一声。

    

    片刻之后。

    

    十多位核心员工进入会议室。

    

    周扬也没有废话，直接说道：“从今天起，沈临峰，就是我们公司新的一员。”

    

    “大家掌声欢迎。”

    

    瞬间。

    

    会议室中响起了热烈的掌声。

    

    所有人都非常好奇的看着他。

    

    他们之前都听说过这人的消息，直达他是老板重点关注的人。

    

    能值得扬神这么认真对待，想必也是一个非常有才华的人。

    

    这时，沈临峰也站起来，爽快的跟大家打了个招呼。

    

    见状，周扬脸上露出了一个满意的笑容，随后继续说道：“关于沈临峰的安排，我已经想好。”

    

    “即日起成立动漫部，由沈临峰担任部长。”

    

    “从今天起，动漫部就交给你了，希望你能认真对待，不辜负我对你的期待。”

    

    看着周扬一脸郑重的样子，沈临峰也没有再继续嬉皮笑脸。

    

    “放心吧，老板。”

    

    沈临峰用力的点了点头，他的眼神告诉周扬，他已经接受好了挑战。

    

    “对了，你不是说还有一些志同道合的朋友吗？”

    

    “也可以把他们一起叫过来，过来跟你你干。”

    

    “彼此之间都很熟悉，也有默契。”

    

    忽然间，周扬想到沈临峰说过的话，紧接着说了几句。

    

    身后的王金画听到老板这话，心中忍不住的嘀咕。

    

    “老板怎么跟那些黑心商家似的，把人家主力骗过来不说，还要把人家的团队都弄过来。”

    

    然而，对此。

    

    沈临峰却是激动无比。

    

    “真的吗，扬神？”

    

    “我可以把我的朋友们也都拉过来吗？”

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬点了点头，紧接着说道：“只要不是过分的要求，我都可以满足。”

    

    “不管是设备问题，人力问题，你都可以跟我的经纪人协商。”

    

    “而且，为了尊重人才，在这里我可以给你一条特权。”

    

    “过程中如果遇到一些团队无法解决的问题，你可以过来向我询问。”

    

    “嗯嗯。”

    

    沈临峰用力点了点头，整个人感觉干劲十足。

    

    扬神话都说到这份上了，他要是还做不出一些成绩。

    

    怎么对得起扬神的看重，又怎么服众。

    

    随后，会议结束，一众员工散去。

    

    沈临峰也在周扬的期待中，开始热火朝天的筹备动漫部。

    

    不得不说，这家伙的速度很快，效率极其高效。

    

    仅仅一周的时间，不仅将他工作，室的成员，全都拉了过来，还在社会上找了一些热爱动漫事业的年轻人，一同加入动漫部。

    

    这些成员都很年轻。

    

    一腔热血。

    

    满怀激情。

    

    最关键的是，他们都是周扬的粉丝，算是自家人。

    

    这样在一定程度上也防止了公司信息泄露。

    

    周扬对这些年轻人也非常满意，感觉十分欣慰。

    

    在他看来。

    

    华夏的动漫。

    

    就需要这么一群干劲十足的年轻人，这样未来的动漫才有希望。

    

    之后，周扬便把秦时明月的剧本分发给全体员工，先从原画开始做起。

    

    原画是什么？

    

    说的简单一点。

    

    就是一张张动漫图片做成的总和。

    

    你在动漫中看到的一个简单动作，或许就是由成百上千的图片，相互重叠，组合而成的。

    

    然后开始播放。

    

    才形成了最终的动画效果。

    

    至于动漫里面需要用到的特效。

    

    则是在动画的基础上，额外进行升级操作。

    

    不过眼下的第一步。

    

    还是人物原画。

    

    也就是角色的人物模型，接下来动画中产生的动作，都要根据这个人物模型来变化。

    

    光是这一部分，就难倒了很多人。

    

    因为设计这个人物原画，并不是说随随便便，或者说认真之后，就能弄好的。

    

    所设计出来的人物形象，一定要与人物性格贴合，还要银河接下来动漫中的剧情设置。

    

    也就是说必须得三位一体，才能得到观众的满意。

    

    因此。

    

    动漫部的前期制作。

    

    就遇到了很大的困难。

    

    在那段时间里，动漫部的员工争吵不休。

    

    “他妈的，你那是画的什么东西？”

    

    “这能叫天明吗。”

    

    “垃圾。”

    

    “大傻逼。”

    

    “……”   

    听到这一幕的周扬，也是有些蒙圈，现在的年轻人都这么莽吗，脾气这么暴躁。

    

    一言不合就开骂。

    

    值得一提的是，骂归骂，他们并没有动起手来，只是对原画的人物形象有些争执罢了。

    

    不得不说，沈临峰叫过来的这些年轻人，手上的功夫都挺硬，在动漫制作这方面的造诣极深，基本能满足周扬的要求。

    

    这天。

    

    难得呆在公司的周扬，将沈临峰叫到了办公室，询问了一下，动漫部最近的情况。

    

    “听说你手底下的人相互之间骂的挺厉害，你稍微关注一下，别让他们真的爆发了矛盾。”

    

    沈临峰摸了摸后脑勺，一脸歉意的说道：“老板，不好意思，让您担心了。”

    

    “不过你放心，我以后一定好好约束约束他们。”

    

    

