    10万枚中品珍珠，韩非自然不会被这个价格给吓到。

    相反，如果花上10万枚中品珍珠，真的能买到三级渔场最快钓舟的配材知识，他十分愿意花这个钱。

    “咚咚咚……”

    只见韩非一挥手，顿时五个大箱子落在地上。

    箱子打开，里面满满当当的全都是中品珍珠，看得林妙妙呼吸都急促了起来。这可是10万枚中品珍珠啊！还真有人愿意花这么多钱，买一份材料清单？

    韩非也不问老头给的清单是不是真的，因为一点，韩非看见老头手中摩挲的一块木头，竟然是灵器级别的。

    韩非当然不是因为这个震惊，而是因为他看见那木头配件上，竟然有阵法加持。观那纹路，似乎是某种极速阵法，和自己知道的略微有些不同，但阵法还是类似的。

    单凭这几点，就说明这老头是有功力的。他应该不至于为了黑10万枚中品珍珠，给自己一份假材料吧……

    韩非：“您点点？”

    老头再次看了韩非一眼：“你难道都不想知道，这材料的获得难不难？如果真的这么轻易就能获得，你觉得三级渔场的最快钓舟，还会是鬼速神舟？”

    韩非笑道：“困难不代表弄不到。再不济，你在各项材料的旁边再写个备用材料，不就可以了？就算达不到5000里每个时辰，那总也不至于比鬼速神舟慢上多少……”

    老头微微点头：“罢了，材料我可以写给你。而且，这些材料，我还可以告诉你大概的位置。但是，其中有一部分材料我也不知道在哪儿。这就要看你的运气了……”

    只见老头在店铺的垃圾堆里翻找了半天，终于找了一个小盒子出来。然后，他取出了一张鱼皮图，在上面写了一会儿，将盒子丢给了韩非。

    老头拿起一块浮空石道：“这种钓舟，一块浮空石是不够的，普通的浮空石也差了几分，要不要在我这买两块？不贵。这东西算不上稀罕，一枚算你3万怎么样？”

    韩非没搭理老头，你手里的浮空石跟我10万块买的钓舟的浮空石是一样的，好不好！

    韩非看了看老头的鱼皮图，看着上面写了4块浮空石。他又看了一下主龙骨和旁龙骨以及龙筋和肋骨的规划，这才意识到，合着这老头是想把单缸发动机变成四缸发动机……这特么也是个天才啊！

    韩非的嘴角抽抽道：“2万一枚，我就买。”

    老头摇头：“2万，你去哪儿买？我给你的已经很便宜了，给你降个5000……”

    聊生意，就没刚才那么好说话了。韩非嘴角一勾：“老先生，最多给你5万。多是不可能给了，我身上的钱快要花完了。”

    老头无所谓道：“钱花完了再赚呗。你看看这满船的人，有谁不是在赚钱？”

    韩非呵呵一笑：“我下了这艘龙船，天知道我还有没有机会再遇上它？到时候，我上了别的龙船，这钱您还赚得去？”

    老头一想，好像也是这么个道理。顿时，脸色有些不好看道：“算了！要不是看你是妙妙带来的，我都不能够卖给你的。5万就5万，拿去吧……”

    旁边，林妙妙站在原地，眨巴着眼睛：有钱人就是这么任性的么？15万中品珍珠，就买了一张鱼皮图和两枚浮空石？这手笔，这做事的风格，简直把她给惊呆了！

    出了钓舟店，韩非走上甲板，抬头仰望天空：“穷啊！”

    “噗……”

    林妙妙翻白眼：你这叫穷？你要是穷，这龙船上就没几个富人了。

    韩非看了一下，自己身上还有2万枚中品珍珠，顿时觉得自己太穷了。这才上龙船的第二天啊！20万枚中品珍珠，就见底了……这种痛苦，谁能懂？

    韩非的心头一动，看向林妙妙：“我有一批货托你卖，你能卖得掉么？”

    林妙妙眨巴着眼睛：“什么货？”

    只见韩非手一招，一根极品法宝级别的海竹，出现在了手上：“这个。”

    林妙妙一看，顿时就翻起来白眼：“这种海底灵木和灵竹棍，在镇里或许还值不少钱。但是，在三级渔场，最多500一根。”

    韩非扯了扯嘴：“行，就500？那极品法宝多少钱一件？”

    林妙妙略一思索：“这种铃木一般只能炼制成中品或上品法宝，价值大概2万枚中品珍珠。如果是极品法宝的话，价格在4万或者5万左右，一般不会超过这个数字。”

    韩非当即就是一愣：“镇里最高卖10万甚至20万呢……”

    林妙妙再次翻白眼：“都说了镇里是镇里，三级渔场是三级渔场……况且，在镇里出现的可能达到20万中品珍珠的极品法宝少之又少。有这个钱，人家都去买灵器了。一般都是那种很特殊的极品法宝，才会卖到那么贵。”

    韩非疑惑：“既然如此，如果两边跑赚差价，岂不是很快就能赚到盆满钵满？”

    林妙妙再次摇头：“当然不会。首先，来三级渔场并非直接出现在龙船上。你需要花时间去找龙船，这个风险不小。或许，你觉得那些实力强的人并不在意，但即便极品法宝按照最低价4万一件去计算，购买10件就要40万。购买百件就要400万……这整艘龙船又有多少人有这个财力？更何况，三级渔场的好东西更便宜，很多人都经不住诱惑，会在这里消费掉的……”

    “即便有人真的这么做了，花400万买了100件极品法宝回去，价格也确实翻了一倍。他卖给谁？不能来三级渔场的人，很少有买得起的。能来三级渔场的话，有钱会直接在这里进行购买……而且，即使他卖得掉，也要花很长时间才能卖掉！大家来三级渔场，并不是做生意的，目的是提升实力。所以，你说的那种倒卖行为，会非常少！”

    韩非讶异地看了林妙妙一眼：这姑娘，很有经商天赋啊！

    确实，经过她这么一分析，韩非也了然。镇里的购买力虽然比村里强了无数，但是和三级渔场还是不能比。真要把三级渔场里的东西拿到镇里，一番折腾下来，确实可能会赚点儿钱，但绝不会那么快。

    韩非心中一动：“哎，走走走……你带我去买材料，只要极品的材料。”

    “嗯？你还要买啊？”

    林妙妙无语：你刚刚不是说自己没钱的么？刚刚还对天哭穷来的呢……

    韩非呵呵一笑：“这不是便宜么！我还有点钱，还能买一些。”

    交易区，韩非看见了探宝鱼摊位又摆满了探宝鱼。他咽了口唾沫，对自己说道：“不急，不急，时间还早，干正事要紧。”

    片刻之后，林妙妙就傻眼了。

    只见韩非花钱如流水，凡是极品法宝材料，他都要。转眼间，没过半个时辰，韩非已经花钱买了近40件材料了。

    却见韩非忽然把目光转向林妙妙：“你昨儿说帮我卖东西呢，钱呢？”

    林妙妙眼皮一抖：“你还要买？你不是有灵器吗？买这些法宝级别的材料干嘛？”

    韩非没有回答，只是催促道：“你先给我撒……”

    林妙妙无语，她恋恋不舍地掏出5800枚中品珍珠给了韩非，心里琢磨着：这肯定是个败家子，自己到底遇到了一个怎样的奇葩？

    不到一炷香，5800枚中品珍珠全部花完。韩非对林妙妙道：“我先回去了昂，明天早上来叫我。”

    林妙妙错愕：“哎！今天还没逛完呢啊？”

    韩非无所谓道：“明天再逛呗。”

    林妙妙：“那今天的向导费用……还是要算的。”

    韩非摆摆手，头也不回道：“少不了你的。”

