    

    第七十章下黑手

    见到李大刚拍着胸脯保证的样子，陈光远也是满意地点点头，说道：“你出去安排这个事情吧，找准时机，天黑了就可以出手了。”

    “好嘞，陈哥，这事儿交给我你就放心吧！”

    又一番保证之后，那李大刚也是快速离开了。

    直到李大刚离开了，这陈光远才算是松了一口气。

    同时，更是看着林凡食品厂的方向，一脸阴狠地说道：“林凡，跟我斗，你的死期今天可就要到了。”

    既然是价格压不住林凡，那就来点儿猛药吧。

    对于陈光远来说，得不到的那就要毁掉，毕竟，这要是他能够收了林凡的食品厂更好，这样市场就是他一家独大了，价钱他想要怎么涨还不是怎么涨。

    利润可就是他说了算了的。

    既然这林凡非要跟他硬着来，那自己就一把火烧了他的小作坊，看他还拿什么跟自己斗。

    但是放火这个事儿，陈光远可不想摊上这个事儿。

    他要做的就是把自己从这个事儿里头给摘出来，在他看来，这事儿是万无一失的，警察局那边，他的关系都已经找好了，警察局那边也正好需要业务，所以这事儿算是对双方来说都是好事儿了。

    烧作坊这事儿，不出事儿最好，万一出事儿了，那也是李大刚那个货做的，跟自己可是一分钱关系都没有的。

    晚上的时候，林凡那空无一人的家中就是招来了一群不速之客。

    这李大刚带着人将林凡家的门窗给好顿打砸，都是打砸的差不多了，可是这屋里头却还是连个人影儿都没有，所以，这李大刚也是就直接带着人走了的。

    对于林凡家中的情况，这周围的邻居，有唏嘘的，又可惜的，也有幸灾乐祸的。

    毕竟，这个世界上真的是没有多少人是真正希望别人过得好的，尤其是过得比自己还要好。

    所以，林凡的那个厂子，最近挣了不少钱这个事儿，早就是已经惹了不少人的眼红了。

    而另外一边，林凡和江雪在坐了两天火车之后，也是一起开心地下了火车。

    这一次出远门，对于江雪来说，那绝对的是见了大世面，也是极其开心的一次旅行了。

    不但是一个星期跟着林凡一起赚到了那么多的钱，而且，她还坐上了卧铺，她从来都不知道，坐火车出门，还可以这样的舒服呢！

    可是，这下了火车，打了冈田回到家中的二人，这脸上的欢喜却是立刻就消失不见了的。

    因为家中已经是被人给打砸地不成样子了。

    “小凡，这．．这到底是怎么回事儿？”看着满地的碎玻璃片子，还有那已经被砸的不成样子的门和玻璃，江雪整个人都吓坏了。

    “有人这是活的不耐烦了，居然敢趁着我不在，下这样的黑手！”这个情况，就算是用脚后跟想，林凡都是清楚这事儿到底是谁做的了。

    “早知道我就在家里待着看家，不跟你一起去S市就好了！”江雪看着满是狼藉的家，一脸后悔地说道。

    “不！小雪，你知道我现在是多么的庆幸，你这一次是一起跟我去了S市么，这东西砸坏了，我们可以再换新的，要是当时他们来打砸家里的时候，你要是在家，这万一要是伤了你，可要如何是好呢？”

    林凡心有余悸地说道。

    这句话，他说的那可全部都是发自真心的。

    天知道，他现在是多么的庆幸江雪要跟着自己一起出远门，而他又是多么的庆幸没有舍得拒绝掉江雪，不然的话，这江雪要是有个好歹儿，他能后悔死。

    哪怕是到了现在都还一阵的后怕呢！

    “那小凡，这接下来，我们要怎么办？报警吗？”江雪问道。

    “不用，等明天再说吧！”林凡说道。

    林凡既然是清楚这事儿是陈光远那个王八蛋趁着他不在来做的，那么他自然也清楚，这该打点的他也是都打点过了，不然的话，就是给他一百个胆子，他也是不敢这样嚣张的。

    “好吧！那我们现在进去吧，得收拾一下了！”

    江雪知道林凡的本事，现在对于他的决定，要是林凡不愿意给出她解释，她也是懒得来问了，总之在她的心中，是已经形成了一个根深蒂固的想法了，那就是林凡已经不是以前大家口中的那个傻子林凡了，他如今做什么，在江雪看来都是对的。

    “呦呦呦！这是惹了谁了啊？”

    就在两个人想要打开门进去，然后收拾一下自家残局的时候，一道很是尖细的声音传了过来。

    抬头望去，果然是看到邻居周大花，一边是磕着瓜子，一边看着江雪和林凡这二人说着风凉话。

    “滚！”

    林凡双眼一瞪，直接就是给那周大花的一把瓜子给吓在了地上。

    “你你嚣张什么？家都被人给砸了，看你还能嚣张多长时间？”那周大花丢下这么一句话，就是赶紧转身回了屋。

    这林凡平时的时候，没有看出来是有多凶啊，这咋还这么厉害呢！

    “小凡．”

    江雪有些委屈地看着林凡，说道：“我们平时没有得罪过她吧？她她怎么这个样子呢？”

    林凡笑了笑，安慰道：“行啦！都是一些见不得别人好的主儿，不用搭理她！”

    江雪点点头，便是就打开门进屋去了。

    现在的人心，还真的是难测啊，这平时江雪自认对周围的邻居啥的都还挺好的，可是，这自家这个情况，作为邻居，不过来搭把手也就算了，居然还在这个时候说这样的风凉话，真的是太让人心寒了。

    江雪本不想要让林凡插手收拾残局这个事情的，但是林凡怎么可能会任由自己的老婆就做这么一个事情呢，所以就也直接伸手过去一起收拾起了陈光远给他们二人留下的残局了。

    “小凡，这事儿是你那个竞争对手做的吧？”收拾好了一切之后，江雪问林凡道。

