    萧舒在武魂城里没有固定住处，而是一直住在比比东的家里。

    他和美杜莎都不是什么追求奢侈生活的人。

    众多公国王国的贵族为了讨好他这位大祭司，送了价值不菲的礼物，然而萧舒转身就丢给了比比东。

    正在修行的他却不知道，楼下正在进行着怎样的交谈。

    萧舒的房间位于二楼，正对着教皇殿的方向是一面高大的落地窗。

    此时的萧舒正盘坐在床上，一层朦胧的月华在他的鼻间流转。

    夜晚修炼的速度没有白天那么高效，但是修炼时那种空明的心灵境界是相同的。

    平静的感应中忽然多了些变化，萧舒眉头轻轻动了两下，睁开了眼睛。

    不知何时，巨大的落地窗前，出现了一个背对着萧舒的倩影。

    她身穿着一席月华似的白纱长裙，纤细的手臂欺霜赛雪，她背对着萧舒，身后拖曳着长长的影子。

    萧舒下了床，倒了一杯热水捧在手里，奇道：“大半夜来找我做什么？”

    比比东走到萧舒身前，忽然伸手。

    裂帛声响起，碎布落了满地。

    皎皎月色下，萧舒的脸色有些无奈。

    比比东的身高不及美杜莎，更比不上萧舒，只到他的胸口高度，因此站在萧舒身前，就需要微微仰起头。

    大好风光低头可见，萧舒却不解风情的直视着比比东的双眼，笑道：“何必这么急促？”

    比比东直勾勾地看着他，美眸中充满了某种难明的意味。

    被这样的眼神盯着，萧舒无奈地叹了气，道：“先去喝杯酒吧。”

    两人走到楼下，比比东轻车熟路从酒柜中取出一瓶酒。

    金色的酒液流过褐色的瓶颈，最后流进透明的玻璃杯中，一股醉人的酒香开始在这片空间弥漫。

    比比东抱着酒杯，半倚在沙发上，左手撑着脸颊，秋眸中柔情万种。

    萧舒在她的身边坐下，摇晃着酒杯，看着酒液在杯壁上缓缓向下流淌。

    时值冬日，玻璃墙上开始结起白霜，空气微微泛着凉意，却又充斥名酒的醇香。

    当空酒瓶被放下，萧舒长出一口气，道：“怎么忽然就跑过来了？”

    他又不傻，虽然以往未曾往更深层次的方面想过，却不代表他什么都不懂。

    比比东饮尽杯中金色酒液，酡红色的脸上露出了浅薄的笑意，呼气如兰，反问道：“你真的不明白吗？”

    她的意思很明显了，大家都很成熟，何必装傻。

    比比东自不用说，她如今已经三十有余，正是人生中最成熟风韵的时候。

    至于萧舒，她知道他其实什么都懂。

    萧舒放下酒杯，躺在沙发上发呆，从这个角度，可以看见天际微明的星子。

    两人之间的距离不知何时已经消失，比比东星眸迷离，半倚在萧舒怀中。

    落地窗外银月低眉，山林间鸟雀无声，无声无息间，窗帘已经被拉上了。

    萧舒抱着比比东的娇躯一路走回房间。

    薄纱似的衣裙滑落下香肩，比比东微合星眸，神情醉人。

    ……

    云收雨歇，萧舒拨开她的额发，笑意盈盈地看着她。

    “舒不舒服？”

    比比东慵懒地白他一眼，因为剧烈的运动，脸蛋红扑扑的。

    “说话，不说继续了。”

    萧舒轻笑起来，在比比东的眼中就像是个恶魔一般。

    萧舒用一晚上的时间证明了他的强大。

    当第二天的阳光透过窗户洒下，萧舒缓缓睁开了眼睛。

    怀中很充实，比比东闭着眼睛，眼皮上黏着一绺碎发，她昨晚睡得很迟，萧舒也不着急叫她。

    萧舒从未想过，自己的第一个女人竟然会是比比东。

    他本以为会是长大以后的薰儿或是美杜莎，尤其是最近他已经打算找个机会看看美杜莎的想法了。

    万万没想到，比比东直接夜袭。

    实话说，萧舒对比比东有想法，这是一个正常男人的生理反应。

    比比东很美，女教皇更是超级加分项，昨天萧舒让她从魂导器中取出了那套常穿的教皇礼裙，获得了攻速翻倍效果，一套丝滑小连招打得比比东连连求饶。

    但在此之前，萧舒从没有真正往这个方面想过。

    他认为他们的关系，会是合作的伙伴，聊天的友人，很多年以后这段情感都会熠熠生辉。

    但是今天，情感没了，全是感情。

    萧舒倒不是有什么其他的想法，只是感慨一下，怀抱中暖呼呼的身体谁看了不喜欢？

    天色已经不早，比比东还是没有睡醒的迹象，萧舒在她额前落下一吻，翻身下了床。

    冲了个澡，萧舒走到楼下。

    千仞雪正在吃早饭。

    看到千仞雪冷漠的眼神，萧舒露出一个笑容，在桌边坐下，抢了千仞雪没动过的早餐吃了起来。

    “声音很大，我睡不着。”

    千仞雪用很平淡的语气说出了一个很让人脸红的事情。

    萧舒挑眉，点头道：“我和她说一声，给你安排其他地方住。”

    ？？？

    这个男人这么不要脸的吗？

    千仞雪要被气笑了。

    萧舒笑道：“你别怪她，一直以来，她其实都过的都不算开心。”

    “现在就开始家庭教育了吗？”千仞雪靠在椅子上，冷笑起来，“她过的开不开心我不知道，但是我知道你现在一定很开心！”

    萧舒奇道：“你怎么知道我现在的确很开心？”

    他含着银勺，将抹好酱的两片面包夹在一起，含糊道：“她那么漂亮，怎么想也是我占便宜，虽然我也很帅就是了。”

    千仞雪仍旧保持着冷笑，用刀叉狠狠地切割着盘子里的面包，仿佛那是萧舒的尸体，她放出了最后的王炸。

    “不知道你待会怎么和彩鳞师娘解释这件事呢？”

    萧舒吃完最后一口面包，同样冷笑起来，“所以我现在就得去跪求她的原谅啊！”

    看着萧舒一路小跑离开的背影，千仞雪气愤地丢开了手中的刀叉。

    此时，一脸慵懒的比比东从楼梯上缓缓走下，看着脸上写满了气愤的千仞雪，她开口道：“他已经走远了，你要不要追上去咬他两口。”

    千仞雪以同样的冷笑看着比比东，道：“呦，这不是教皇冕下吗？”

    比比东回以同样的冷笑，“哟，这不是我。”

    她微微伸着脖子，以一种轻蔑的，看穿人心般的笑容，说出了最后一句。

    “‘敬爱师长’的女儿吗？”

