    江北市，光武阁。

    李长烨刚刚走到大门，那一扇大门便缓缓敞开，迎面走过来的是九大兵王之一的沈封凉。

    在光武阁看守大门的人物被称为门守。

    前一任看守光武阁大门的人是沈封益，在沈封益之前，这一直是一个不被看好的人物。

    说得好听叫做门守，说得不好听就是看大门的。

    门守的手下有着三十几名光武阁专员，他们的大多都是身上带一点隐疾的。

    有些人腿脚不利索，有些人不易长时间活动，还有些人单纯因为年纪过大，精力有限。

    他们不适合那些紧张危险的一线战场。

    于是这些光武阁的专员便退了下来，成为门守，替光武阁看守大门。

    之前的沈封益也是因为腿脚不好，才领了这一个轻快的职务。

    他们的事情很简单，平时就是巡逻光武阁的外围，看看有什么安全隐患。

    当然，最重要的就是不让那些可疑人员进入光武阁。

    在之前这是个不被看好的职位，因为远离一线战场，很少能拥有立功的机会。

    可是在“光武之战”之后在，人们对门守的职位态度发生了转变。

    在光武之战中，前任门守守将沈封益是第一个牺牲的英雄，他的名字也刻在纪念碑的最上面。

    而且守将沈封益所带领的三十几个门守全部战死沙场，他们真正做到了一夫当关，万夫莫开。

    三十个人整整将妖族的上万大军挡了半个小时，也为后来李长烨的及时赶到埋下了伏笔。

    自沈封益过后，人们都争相选择门守这个职位，现在的门守显然已经成为一个让人尊重的职位，很多人打破头也想进入。

    目前门守的守将是与沈封益并列九大兵王的沈封凉，在沈封益死后，沈封凉便接替了他的职位。

    见到李长烨返回之后，沈封凉也是带着几十名手下对着李长烨行礼，说道：“恭迎阁主返阁！”

    李长烨点了点头，然后便进入了光武阁。

    梁方跟在李长烨的身后，看着光武阁那宏大的建筑，他已经被震撼到了。

    他实在想不到，自己在有生之年居然能来到光武阁，还是跟在李长烨的身后！

    鬼王与琥等人倒是轻车熟路，返回光武阁之后，琥便去镇抚司述职了，鬼王也返回了自己的镇鬼司。

    梁方则是跟着李长烨一起进入了最威武的宫殿，那宫殿的第一层是议事大厅，第二层就是阁主办公室。

    李长烨看着现在的光武阁，的确比之前大为改观，战后重建计划已经基本完成。

    想一想那“光武之战”。好像还在昨天，那个时候的光武阁，早就是断壁残垣了。

    没想到短短的时间里，一切都恢复过来，这就是办事效率啊。

    李长烨对这战后重建极为满意，并且按照这办事效率，武道大会应该很快就能举办成功。

    他与姮娥约战的时间现在满打满算也就只有五十天。

    李长烨并没有必胜的把握，便想要在期限之前，将光武阁打造成铁板一块。

    现在的光武阁还是离不开自己，这种对自己的依赖性实在是不可取。

    当李长烨前脚刚刚到达阁主办公室的时候，发现办公室中早就有人了，这人正是孙泽元。

    孙泽元早就被门守通知，说李长烨即将到达阁主办公室，便早早赶来收拾。

    见李长烨与梁方推门进入，孙泽元便对着李长烨打了一个招呼，说道：“欢迎阁主！”

    在京都分离之后，孙泽元干完自己的事情，便返回了光武阁。

    看到孙泽元在自己的办公室里，李长烨有些疑惑，便问道：“你是有什么事情吗？”

    孙泽元摇了摇头，然后对着李长烨说道：“是沈司首大人让我以后就负责跟着您，让我给你打下手，以后的脏活累活就交给我吧。”

    其实在京都的时候，沈封青就看出了李长烨对孙泽元有提拔的意思，于是便接着这个理由把孙泽元留在李长烨的身边。

    李长烨也点了点头，他知道沈封青的想法，其实他早有这个心思了。

    这个孙泽元的确是个可造之才，把他留在自己的身边也算是为以后的光武阁培养一个强者。

    “对了，”孙泽元忽然想到了什么，对着李长烨说道：“还有一个人，你要认识一下。”

    说完，孙泽元便跑到门口招了招手，然后说道：“进来吧。”

    随后一个水灵可爱的少女便进入了来到了李长烨的面前。

    这个少女一出现，梁方的眼睛都直了，自己在中谭市可没将如此水灵的姑娘。

    还是江北市的水土养人啊，这女娃娃的皮肤居然如此水嫩。

    李长烨有些懵，然后问道：“这是什么意思？”

    孙泽元笑了笑，解释道：“你是阁主，怎么能没有秘书呢？这就是给您招的秘术，别看她年纪不大，本事厉害着呢，会六国语言在，文采也很不错。”

    说是秘书，其实也就是个跑腿的，李长烨身为阁主，身边总要有个服务的才是。

    于是沈封青便在市里给李长烨找了一个女秘书。

    李长烨则是摇了摇头，说道：“你知道的，我不需要别人照顾。”

    “等一下，”孙泽元笑了笑，然后趴在李长烨的耳边说道：“你仔细看看，你认识她吗？”

    这个时候女子也抬起了头，与李长烨对视。

    看到这一张俊俏的面孔，似乎有些回忆涌上心头，李长烨轻轻说道：“啊……是你啊……”

    “嗯！”那女子见李长烨认出自己，心里了开了花，便深深的鞠了一躬，说道：“我叫颜晓月，以后我会好好报恩的！”

    在一年前，李长烨曾经治好了一个身上长满红斑的女子。

    那女子被治好之后，本人居然是出奇的好看，也是让李长烨印象深刻。

    没想到时间过去了这么久，李长烨再一次碰到了颜晓月，还真是无巧不成书。

    不过显然这个颜晓月是来报恩的，李长烨便说道：“为人治病是我的职责所在，你不用报恩的。”

    “我知道，”颜晓月笑了笑，便说道：“或许我仰慕你呢？这样也不行吗？”

    “那……”李长烨想了想，便妥协道：“你便留下吧。”

