    岳霖三人回去的时候商会的机甲师已经检查完整艘战舰离开了，整个混乱星球上只有一位机甲师，飞船改装，机甲维修，机甲制作以及飞船检修都要靠他，可谓是日理万机。

    岳霖原以为他还有机会可以借机和这位机甲师聊聊，谁叫他现在学的是机械系的技能，机甲师是机械类技能的顶端职业。虽然可能性不大，万一这位机甲师被岳霖渊博的学识，能够独立维修简易机械的入门级机械师的才华所折服，当即表示愿意收岳霖为徒，传他数种机械类技能，给他提供海量材料和优质教学，助他在短时间内点满科技树，走上……

    不好意思，不小心把岳霖晚上做梦的情节写出来了。

    瓜大正在和商会的高层谈价钱。

    一般情况卖货定价的是商会，他出什么价你就得接受，不接受的话就另寻他处。可若是像岳霖他们现在这种高端卖货，卖的还是这种有价无市的联邦巡逻舰，就有讨价还价的余地了。

    虽然卖战舰的钱一分也进不了瓜大的口袋，可跟商会高层讨价还价的机会不多，瓜大非常珍惜这次机会，仿佛真的是他在卖货一般拼尽全力帮岳霖抬价。

    “现在是什么情况？”岳霖把陆嫣拉到一边问具体情况。

    “刚才那个机甲师把战舰屁股上破损的地方和战舰里面被打烂的地方全都检查了一遍，和那个商会的人嘀嘀咕咕的说了好多我听不懂的词，什么加压仓坏了，热控制什么系统损坏，反正就很离谱。”陆嫣皱着眉头道，“我觉得最离谱的就是他指着之前我们打架打坏的那段走廊说那是飞船上的什么最高等级的…安全还是什么东西，反正就把那个走廊说的特别重要。”

    “还有驾驶舱的那个密码门，说是什么特级什么什么材质瞳孔DNA识别门。可那不就是一个门吗？三枪就打穿了。”

    “还有浴室，我完全没看出来那个浴室其实是紧急逃生舱，我感觉那个机甲师说的和我们卖的不是一艘战舰。”

    岳霖＆左柯：？

    “好家伙，这编瞎话还真得是文化人才行呐！这不就是仗着瓜大是文盲听不懂他扯的是什么蛋吗？就那走廊还最高等级安全，我们三个冲进去的时候就跟在100米跑道上赛跑一样，全程畅通无阻好嘛！”左柯算是服了，“不行，老岳我觉得不能瓜大跟他们谈。得你去跟商会的人谈，你也是文化人，他们怎么忽悠瓜大的你也得怎么忽悠回去。”

    岳霖翻了一个白眼，反正他戴着墨镜左柯也看不见。

    “先等结果吧，要是价格能接受就卖。”

    钱打在岳霖账上可以说岳霖是呱星盗团的新任会计，可若是岳霖出面去谈这就有点扯不清了，哪有老大站边上会计谈生意的道理。

    岳霖几人在边上等了一会儿，瓜大那边终于把价格谈拢看样子不错。商会的高层先行离开，余下的人负责把战舰弄走。

    “岳兄弟，谈拢了！”瓜大喜滋滋地来找岳霖邀功，“一开始商会的人说咱们的艘战舰内部损坏太严重，说是有好多重要的地方都坏了要大修只肯出930万，我硬生生帮你们把价格抬到了1080万！”

    这价格虽然有点低，但也在接受范围内。

    一般战舰的价格在几千万到上亿之间不等，联邦的巡逻舰尤其是这种正在使用的，都处于价格较高的区间，如果要买的话价格保守估计也得是八九千万起。

    坑是坑了点，不过战舰的确有不小的损伤，1080万足够岳霖他们购买新飞船机甲和添置装备，岳霖也就没说什么。

    “不光如此，商会的人还承诺免费帮我们修飞船和机甲，岳兄弟你那台打坏了的机甲也可以免费修，赚大了！”瓜大乐得找不着北，“战舰上的东西已经全都搬下来了，你那台机甲现在在我那艘船上，晚些时候我让手下的弟兄们一起带去商会修，修好了再给你送回来。”

    岳霖：……

    他就说，瓜大好端端的为什么这么积极主动的帮他们抬价，原来是图这个。

    “那多谢瓜团长了，现在我找谁结钱？”都到这时候岳霖也不客气了，满脑子只有结钱二字。

    “前面那个光头，岳兄弟你去他那里扫一下虹膜钱就能到账。”瓜大道，“团里还有点事等着我回去处理，改天请几位兄弟吃西瓜，就这么说定了，我先走了。”

    岳霖去结钱，商会财大气粗1000多万一次性到账绝不拖欠，算上先前卖机器人的钱岳霖现在手头上有1100万现款。

    钱到账了，自然要再去商会买买买了。

    飞船，机甲，装备一个都不能少。

    “我们先去给你们俩看机甲吧。”岳霖提议道。

    上一次逛商会的时候，岳霖他们把商会每一层都逛了一遍，就连机甲区和飞船区都逛了，对商会出售的物品可谓是相当了解。

    大多数型号的F级机甲和E级机甲商会是有现货的，部分型号直接放在商会中展示出来。D级机甲偶尔会有现货，C级和B级则需要联系柜员订购并且交付30%的押金。

    飞船也是同理，F级和E级飞船无论哪种型号的都有现货，小型飞船会挑几个款型作为展示。D级和C级飞船需要订购，B级无法购买因为所有B级飞船都是战舰。

    商会理论上不对外出售战舰，可实际上只要钱到位了，未尝不能从商会手里买到真正的完整的战舰。所有出售的飞船都是未安装武器的，加装能量炮需要偶交额外的改造费且去机甲师那里预约。

    由于整个混乱星球上只有一位机甲师，且这位机甲师只有两个徒弟，一般情况下飞船改装需要排2~3个月的队，加钱可以插队。机甲更换武器需要排1~2个星期的队，飞船和机甲修理则相对则快多了，通常一个星期之内就可完成修理，若损坏比较严重则需要延期。

    如果购买飞船的人不想排队等改装，比如像岳霖他们这种游戏时间一共只有450天，谁有那闲情雅致花两三个月就等机甲师给你改装飞船的人，还有另一种选择。

    购买其他星盗团淘汰的二手飞船。

    这种飞船的购买就不能在商会中进行，需要靠臭肉这种消息灵通的人去外面打听有哪些靠谱且实力还不错的星盗团近期更换飞船，主动去联系，就有几率淘到便宜且好用的二手改装飞船。

    “老岳，你不用给我和陆妹子买好机甲，我和陆妹子都商量好了，给我们买最烂最便宜的50多万的那一款机甲就行了。”买机甲的事左柯和陆嫣早就商量好了。

    “50多万的那一款？”岳霖想了想，如果他没记错的话，50多万的那一款还不如呱星盗团的垃圾F级机甲。

    那款机甲的垃圾程度可谓是它除了是个机甲外什么都不是。

    “没这个必要吧，我们现在手头有1100万可以给你们两个买稍微好点的F级机甲，50多万那款估计随便挨个两枪就得散架。”岳霖觉得就算省钱也不是这么省的。

    “没必要。”陆嫣摇头，“ F级机甲都挺烂的，打架的时候只要不被敌人打到就行了。被打到的话就算质量稍微好一些也没用，不如直接用最烂的，等我和左柯的精神力上去了再换好的。”

    既然两人都这么说了，岳霖也就不再劝，三人直奔机甲区。

    兜里有钱逛机甲区都自信了许多，上一次岳霖几人逛机甲区的时候偷偷摸摸的连摸都不敢摸，生怕一不小心摸掉漆得赔钱。

    这次不同了，这次有钱！

    左柯拿出星盗团一团之长的气势，雄赳赳气昂昂，大跨步走路带风，灯光一照BGM一响他就是混乱星球上最帅的团长。

    左柯往柜台钱一站，浑身上下都散发出老子超级有钱，超级豪气，超级自信的气质。

    就连一向麻木对人爱搭不理的壮汉柜员都被左柯的气质惊到，不由得挺直了背，客气地问道：“请问……”

    “给我拿两台机甲！”左柯声音洪亮。

    壮汉柜员的态度不由得又好了几分：“请问您需要什么型号的？我们商会这边不是每个型号的机甲都有现货，部分D级C级乃至B级机甲都需要提前预定。”

    “你这不是废话吗？你们这里我又不是第一次来，还能不知道有些机甲需要提前预定。”左柯指了指岳霖，“他付钱。”

    “给我拿两台F01型（最早最烂最便宜）的机甲！”

    壮汉柜员：……

