
　　台下众人，还没有从这场大战中回过神来，就被台上的两个美人惊艳到了。

　　两个都是国色天香，站在一起真是花开并蒂，愈添丽色。

　　即使是在美女如云的汴梁，这也是难得一见的场景。

　　在场的修士，无论男女，俱都被她们的容颜身段所吸引，彷彿黑夜骤现星光，尽皆沉醉。

　　而被她们夹在中间的李渔，一下子就成了众人羡慕嫉妒的对象。

　　台下还有一个人，心里就跟咬破了酸葡萄一样，直勾勾盯着台上。补过她嫉妒的不是李渔，而是两乔。小金莲咬着嘴唇，握着赵福金的手，不自觉地用上了力气。

　　“莲儿姐，你弄疼我啦。”

　　赵福金抽出手来，抬头委屈巴巴地看着金莲，发现她的金莲姐姐，根本没有听见。

　　“喂，莲儿姐？”

　　“啊？”小金莲猛地回过神来，笑着说道：“怎么了？”

　　“没...没事。”赵福金笑着说道。

　　在两乔中间，羡煞他人的李渔，心里已经开始盘算派谁出战了。

　　神霄宫自然是要派出几个的，但是自己也出力了，必须也混几个名额。

　　锦襕袈裟披上之后，防御力直接拉满，简直是保命神器。

　　林灵素一看他这幅样子，就知道他心里在想什么，不禁笑道：“别多想了，还是想想，怎么应对大唐和尚们的报复才是正道。”

　　“管他的，大不了让他们来汴梁，窥基就是他们的榜样。说起来，你怎么不走，站在台上虽然受万人欢呼，可是这似乎不是宫主的性格啊。”

　　林灵素苦笑道：“刚才超出了我的极限，现在腿有点软，我在这缓缓。”

　　李渔差点笑出声音来，他手指一动，一道水灵之力，缓缓流过，很快林灵素精神一振，朗声道：“今日讲道继续！”ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人安静下来，席地而坐，包括台上的两乔和李渔。

　　林灵素顺着刚才的话，继续讲道，好像什么都没发生过。

　　除了悬在天上的锦襕袈裟，一直在提醒大家，刚才发生了什么。

　　元妙山的异象，惊动了皇城，赵佶也派然前来问询。

　　一队皇城司的人，纵马赶到。

　　林灵素讲了一半，只好起身道：“改日再开坛讲道，大家先散去吧。”

　　他说完之后，修士们开始陆续退场，有些德高望重的，免不了过来和林灵素寒暄几句。

　　林灵素一边应付，一边传音给李渔：你先回去吧，这些日子在外的事，改天咱们再细聊。

　　李渔这才起身，走下讲坛。

　　正经门众人一拥而上，将他团团围住。

　　一群人七嘴八舌，问个不停，李渔摆了摆手，笑道：“大家回门中再说，黄信你去准备几桌酒宴，咱们门中大庆。这一趟回来，真是九死一生...”

　　李渔看了一圈，问道：“朱武，你师兄呢？”

　　“大师兄还没回来。”

　　李渔出走这些天，朱武处理门中事物，让他既惶恐又感激。

　　现在李渔回来了，朱武终于长舒一口气，可以专心修炼了。

　　李渔点了点头，不免有些担心，时迁出去一年多了。

　　不过游历天下，他不会御空，耽搁的时间长一点，也是可以理解的。

　　时迁身上，全是自己给他的神符，再加上他自己修炼的功法，逃命一绝。

　　潘金莲好不容易挤到前面，但是李渔跟前，已经被围的水泄不通。

　　她美目一转，乖巧地跟在身后，果然李渔不一会就点到了她的名字，问道：“金莲呢？莲儿？”

　　“在呢。”小金莲脆生生地应道。

　　“修炼的怎么样，有没有偷懒？”

　　“没有偷懒，就是有一些地方不太明白。”

　　李渔满意地点了点头，“不懂得明天问我，我还要考教一番。”

　　“嗯~”

　　小金莲心中暗暗窃喜，这么多人，见与不见都一样了，明天再去找李渔哥哥。

　　回到自家山门，场面更加热闹，门中上至长老，下到道童，全都汇聚起来。

　　大小乔喜欢热闹，尤其是这种热闹，所以也在一旁搬了一个座位。

　　李渔端着一杯酒，到处逛荡，和这个桌子上说说话，去那边聊聊天。

　　上首左侧，吕玲绮有些忧心忡忡，眉心郁结着一股散不开的愁绪，李渔走到跟前道：“大小姐，我去建业，见过貂蝉夫人了。”

　　“啊？”

　　李渔笑道：“她身中寒毒，左慈让我帮忙医治。”

　　吕玲绮有些激动，“治好了？”

　　李渔自负地点了点头，“由我出马，还能治不好？”

　　“这件事多谢了。”

　　“客气什么，大家自己人，都是同门兄弟。”

　　吕玲绮抓起酒坛，道：“说得好，为了兄弟情，当浮一大白，干了。”

　　“我怎么看你愁眉不展？”李渔喝完之后，发现吕玲绮把整个酒坛干了，还抹了一把嘴，尖尖的下巴上，挂着几滴酒。

　　“我那小徒儿，进展神速，已经到了瓶颈，前些日子下山游历去了。这孩子有些闷，我怕她在外面吃不开。”

　　“唐赛儿？”

　　“嗯。”

　　李渔有些不祥的预感，问道：“去哪了？”

　　“回大明了。”

　　李渔摸了摸鼻子，心中暗道：不会去造反了吧？

　　吕玲绮说道：“要不，我去看看？”

　　“那游历还有什么意义？”

　　吕玲绮叹息一声，游历就是要离开师门的庇护，独自闯一闯。

　　李渔笑道：“你现在，也能明白貂蝉夫人的心情了吧？”

　　吕玲绮又拍开一坛酒，仰面灌了几大口，说道：“那能一样么，我一身本领，横练的方天画戟，天下何处去不得。可我那小徒儿，粉团团的那么一点，岂不是任人捏圆搓扁？”

　　李渔哼了一声，唐赛儿哪个地方粉团团了，那孩子孤僻的很，跟个冰块一样，真是谁家徒弟谁看着好。

　　拿起酒杯，自己从吕玲绮酒坛倒了一杯，李渔来到杨志跟前，低声说道：“前线大营中，正是用武之地，我已经跟主帅宗泽举荐了你。你到了营中，帮衬着他们守住防线，方腊如今和咱们是死对头了。”

　　杨志大喜，说道：“掌教放心。”

　　“还有就是营中有一个小将，名叫岳飞的，手里有我的一卷竹简，你取了之后替我送回来。”

　　岳飞得到了诸葛武侯的指点，这是什么神仙传承，李渔有信心他们能打败方腊。

　　明教群凶就是再厉害，也挡不住这个岳飞！

　　嘱咐完杨志，李渔走到薛蟠和宝钗桌上，搂着薛蟠的肩膀，走到中间，“这是薛蟠，以后就是我们正经门中的长老，财长老。”

　　这里人有点多，薛蟠难得有些扭捏，不停地点头憨笑。

　　薛宝钗看着哥哥的憨样，恨不得替他走这个过场，好在李渔心中有数，介绍了一番之后，就把他送了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十章 徒儿免费阅读。https://xs.23sk.com 