    第276章 曾经的人族

    面对一言不合就要下杀手的透明身影，苏宇的神色依旧无比平静。

    就在透明身影的攻击，要落在他的身上之时。

    忽然间，两道神光从他的双眼中急速射出。

    噗！噗！

    伴随着两声清脆的响声，只见那透明身影竟被彻底洞穿，身上多出了两个大洞来。

    不过，这两个大洞中却并没有血液流出，甚至很快便自行恢复如初，

    “你竟是人族！”

    透明身影并未再继续攻击苏宇，而是有些难以置信的说道。

    “是人族如何？”

    苏宇淡淡的开口道。

    “人族不是应该早已消亡了吗？”

    透明身影微微沉吟了下，随后道。

    还未等苏宇回应，他便突然又惊呼道：“莫非，你来自外面的世界？”

    “我确实来自外世界。”

    苏宇点头道。

    “这怎么可能，外世界何等贫瘠，怎么可能会诞生出你这等妖孽般的存在。”

    透明身影有些不敢置信的说道。

    “所以，很多人称我为异数。”

    苏宇道。

    “异数……还真是异数。”

    透明身影喃喃道。

    “你为何会待在这里？”

    苏宇的目光看向透明身影，问道。

    “我犯了错，所以被关在了这里。”

    透明身影回道。

    “你是瑶池的人，还是战神殿的人？”

    苏宇再问道。

    “都不是。”

    透明身影摇头道。

    “都不是？”

    苏宇的眉头微皱。

    “我曾经是人族。”

    透明身影叹息一声，继续道：“但我却为了变得更强大，抛弃了人族的身份，成了如今这幅模样，虽实力比之前强了百倍不止，却再无更进一步的可能，如果可以从来的话，我一定不会选择放弃人族的身份。”

    “当初究竟发生了什么，里世界的人族为何会消亡？”

    苏宇好奇的问道。

    “是不是有人告诉你，人族之所以消亡，是因为人族大公无私，甘愿以自身性命为代价，开启废墟深处的那座祭坛？”

    透明身影反问道。

    “确实如此。”

    苏宇点头道。

    孙行真说过，人族为了开启废墟中的那座祭坛，甘愿牺牲自己。

    只可惜，虽人族彻底消亡，却还是未能让祭坛开启。

    当然，对于这个说法，他其实并不怎么相信。

    最起码，不完全真实。

    因为他可以肯定，绝大部分的人都不会有这种舍己为人的崇高品格。

    即便是他自己，也做不到这点。

    “这些家伙还真是无耻啊！”

    透明身影冷笑道：“为了开启那座祭坛，万族联合起来，逼迫人族屈服，甚至，其中有不少族群，直接抓取大量人族，用他们的血肉和灵魂灌注祭坛。”

    顿了下，他又接着说道：“人族本就式微，又如何能抵挡得住万族联军，正所谓，弱者只能挨打，无论我们如何反抗，终究还是难逃彻底消亡的结局。”

    “有多少人族和你一样，放弃了人族身份？”

    苏宇的目光看向透明身影，又问道。

    “应该有不少，毕竟，没有人愿意死。”

    透明身影道：“若是你也想的话，我可以帮你。”

    “不必了！”

    苏宇直接摇头拒绝道。

    他可不想变成对方这服模样，人不人，鬼不鬼。

    何况，他觉得做人其实挺好的。

    虽然在很多方面，人族比其它异族有很大的弱势，但人族也有自己独有的优势。

    “你若想离开这里的话，我倒是可以帮你。”

    苏宇朝着透明身影说道。

    “不用了，我已经习惯了这里。”

    透明身影微微沉默了下后，摇头道：“何况，就算离开了这白玉塔，我也无法走出白玉仙城，即便战神殿的那些家伙不杀我，我一旦踏出白玉仙城半步，便会直接灰飞烟灭。”

    “那这白玉塔中，只有你一个曾经是人族吗？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “还有一个，他应该在最顶层。”

    透明身影点头道：“不过，你要小心点这家伙，他可不管你是不是人族，为了能重获人族身份，然后离开这里，他必定会不惜一切代价夺取你的肉身。”

    “我的肉身，可不是谁都能夺去的。”

    苏宇毫不在意的笑了笑，说道。

    哪怕是仙王、仙帝，乃至是仙尊，也不可能夺舍他的肉身。

    “千万不可大意，他的实力远在我之上，你刚刚眼中射出的那两道神光，连我都无法真正伤到，又何况是他。”

    透明身影提醒道。

    “好，我会的。”

    苏宇没有解释自己刚刚其实并未动用全部力量，只是点头应道。

    他又简单询问了一些与这白玉塔相关的信息后，便将所有宝物资源收取了，继续朝着第三层走去。

    就这样，苏宇登上了白玉塔的一层有一层。

    他的系统空间中，各种宝物资源越来越多。

    期间，他还遇到了一些镇守各层宝物资源的仙兽或者异族修士，结果自然是将他们全部镇压了。

    约莫半个时辰后，苏宇终于来到了最后一层。

    他凝目看去，果然在一处角落中，又找到了一个极其魁梧的透明身影。

    而这个透明身影散发出的气息，也确实比第二曾的那个透明身影强不少。

    “哈哈哈……上天待我毕云不薄啊，居然有活生生的人族出现了。”

    还未等苏宇开口点破，隐藏在角落中的透明身影，便主动显现了出来。

    “小子，你应该已经从第二层的那家伙口中，得知我的存在了吧？”

    透明身影冷视着苏宇，再度开口道。

    “对。”

    苏宇点头道。

    “那他是否还告诉你，我会夺取你的肉身，用来恢复人族的身份？”

    透明身影再问道。

    “说了。”

    苏宇点点头，回道。

    “既如此，是你自己主动将肉身给我，还是要我自己动手取？”

    透明身影淡漠的笑道：“那家伙愚昧，我可不会傻到放弃离开这里的机会。”

    “还是你自己来取吧。”

    苏宇道。

    “本还想给你保留元神的机会，奈何你不珍惜，既如此，那我便先灭了你的元神，再取你的肉身。”

    透明身影阴冷的说道。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    苏宇面色不变，淡淡道。

    且不说对方只是曾经的人族，即便是真正的人族，他也不会心慈手软。

    “夺魂！”

    没有再废话，那透明身影直接对苏宇发动的攻击。

    (本章完)

