    “这小子，还挺大方的嘛，每人十枚巅峰帝级之上的炼魂金丹，连我这老和尚都看得有些眼馋，忍不住想去分一杯羹了啊！”

    老和尚轻声感叹，这才是真正的土壕啊。

    李良才轻吐了口气，幽幽道：“半步皇者境的炼魂金丹不是重点，重点是连半步皇者境的炼魂金丹他都能舍得用筐来装，足见这样的东西在他那里并不算什么！”

    “老夫现在开始有些理解，为什么他会舍得把帝级灵果当成饲料来喂食他的宠兽了，这个小家伙，远比我们想像中的还要土壕，有钱淫啊。”

    正常武者，包括他们这些半步皇者，若是能够侥幸得到一枚两枚半步皇者境的炼魂金丹，哪一个不是小心翼翼地当宝贝一样给贡起来。

    什么隔灵玉匣，什么蕴灵阵法，什么意志封禁，深怕会有一丝一毫的灵力外泄，又或者是被一些不怀好意的家伙给惦记上。

    哪有一个像是杨帆这样，直接把这么珍贵而又稀有的宝贝直接盛放在最最普通不过的竹筐里，外面甚至连一层最简单的精神结界都没有。

    这是完全不在乎啊！

    老和尚的嘴角一抽，目光也不由自主地落到了盛装炼魂金丹的那只竹筐上。

    还真是一只再普通不过的竹筐啊！

    刚刚他的注意力全都被那一整片刺眼的金光所吸引，根本就没有注意到盛装这些炼魂金丹的容器是什么。

    现在经李老头这么一提醒，老和沿这么好的修养也忍不住在心里叫了一声“卧槽！”。

    要不要这么随意啊！

    那可是帝级巅峰与半步皇者级的炼魂金丹啊，怎么会有人舍得用这么简陋的器具来盛放它们？

    暴殄天物啊！

    这么多灵力与魂力全都这样悄悄流失掉了啊！

    东西虽然不是老和尚的，可是看到这么好的宝贝被人如此不珍惜，老和尚也是有些心疼，就差骂一句“饱汉不知饿汉饥”与“朱门酒肉臭”了。

    “财不外露，这小子不会连这点儿道理都不知道吧？”

    老和尚有点儿酸地轻声自语道：“他现在一下子拿出了这么多高品炼魂金丹，而且还是当着这么多人的面，就不怕会遭人惦记吗？”

    “怕毛啊！”李良才道：“刚才他接连斩杀了二十一只半步妖皇，虽有借力之嫌，却也很好地立了威聚了势，没看到站在他身前的那十几位半步皇者在看向他的时候，眼中都已经明显露出了几分怯意了吗？”

    “这小子，精明着那。”李良才轻声叹道：“先是杀妖立威，再是强行霸占那些半步妖皇的尸体，然后还不忘拿出一些甜枣来安慰这些半步皇者，收买人心。”

    “这种软硬兼施驯化人心的手段，纵是老夫我也是在五十岁之后才稍稍触摸到了一些边缘，没想到这小子才十八九岁，就已经运用得如火纯青了。”

    老和尚无语摇头：“有你说得这么邪乎吗？贫僧怎么只看到他像是在给自己的炼魂生意打广告呢，你看，他现在已经开始在招揽生意了！”

    老和尚抬手一指。

    画面中，杨帆的嘴唇上下张合，老和尚与李良才全都看出了他的说话内容。

    “晚辈是炼魂师，这些巅峰帝级炼魂金丹与半步皇者级炼魂金丹，全都是晚辈刚刚收服的那些半步妖皇的兽魂所炼化。”

    “以后，诸位前辈若是有这方面的需要，欢迎大家前来光顾，只要有相应的兽魂，上至半步妖皇，下至妖王妖将，晚辈都能保证给诸位炼制出相应级别的炼魂丹与炼魂金丹，绝对的童叟无欺！”

    “寻常人来求丹，晚辈所收取的炼丹费用大概是成丹的三分之一，若是诸位前辈的话，晚辈可以打八折优惠哟！”

    一副只要九九八，豪车美女带回家的奸商嘴脸。

    李良才与老和尚在下面看着，脸上的表情都有点儿石化了。

    万没想到，这小子在杀妖立威之后，竟然还有这么骚的操作，做生意都做到半步皇者的身上了。

    不过，不得不说，确实很让人心动啊。

    尤其是这么一大筐半步妖皇与巅峰妖帝级别的炼魂金丹摆在眼前，耀眼的金光差点没有把他们的眼睛闪瞎，更加地证明了杨帆炼魂水平的真实性，谁能拒绝得这样的诱惑？

    特别是那些以武证道的半步皇者，最是需要这种高品炼魂丹与炼魂金丹来提升自身的精神力修为，他们更加拒绝不了杨帆所开出的条件。

    没看到画面中那十几个半步皇者都已经开始向杨帆抛媚眼了吗，不出意外的话，在之后的很长一段时间内，这些人都会成为杨帆的忠实客户。

    杨帆笑眯眯地跟这些大佬们相互都交换了一下通讯号码，私下里，魅惑技能一个劲地往这些人的身上扔去。

    “你对半步皇者邹学义施展了魅惑技能，魅惑失败，邹学义心有所觉，心生警惕，精神力+6，精神意志+6，技能熟练度+10。”

    “你对半步皇者刘英施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对半步皇者仲玉泉施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对半步皇者赵咏梅施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功……”

    “……”

    在场的十六位半步皇者之中，已然有五位都是杨帆的自己人，对于剩下的这十一位，杨帆也没有客气，撒网似地不停地冲着他们施展着魅惑技能。

    还别说，效果还不错。

    在杨帆分发炼魂金丹收买人心的空当，已然成功地魅惑住了三位半步皇者。

    这些人对杨帆没有太多的敌意，尤其是在杨帆展露出了他拥有炼制半步皇者级炼魂金丹的才能之后，这些人更是心生亲近之意，对杨帆的排斥与警惕再度下降。

    人心可用啊。

    杨帆自然不会错过这样的大好时机，一边跟这些人闲淡忽悠，一边不停地用魅惑技能在他们的身上扫来扫去。

    很快，一个简单的丹药分发与信息交换，硬生一地被杨帆给墨迹了十余分钟才结束。

    而这个时候，在场的十六位半步皇者，也全都如愿以偿地成为了杨帆的自己人，一个个地看向杨帆的目光都泛着慈善与喜爱，跟看自己亲孙子一样。

    “粑粑！”

    “主人，本汪吃完了！谢谢主人！”

    这时，大黑也欢快地闪身回到杨帆的身边，讨好似地在杨帆的脚下摇着尾巴。

    方才为了配合杨帆拖延离开这片空间战场的时间，大黑也故意放慢了吞噬半步妖皇尸体的速度。

    现在得到杨帆的暗示，知道主人已经完事儿，大黑也一口将剩下的残尸完全吞入腹中，极为满足。

    “乖！”

    杨帆一招手，将大黑收入怀中，一边撸毛一边向在场的诸人招呼道：“此间事了，小子再次向诸位前辈道谢，如果诸位前辈无事的话，咱们现在就可以出去了！”

    “这么快就吃完了？！”

    “卧槽，那可是二十一只半步妖皇的尸体啊，加起来怎么也得有几十万吨吧？”

    “这是什么胃口，无底洞吗？”

    方才的注意力全都放在了炼魂金丹与杨帆的身上，在场的众人后知后觉，直到这时才留意到，方才还围拢在他们身边的一座座肉山，就这么会儿的功夫，竟然已经全都消失不见了！

    要不要这么夸张，谁家的宠兽竟然会这么能吃？

    不自觉地，所有人的目光都转移到了杨帆怀中的大狗身上。

    这个饭桶是什么品种，这么能吃谁能养得起？

    “老和尚，这只狗……不会是吞天兽吧？”

    养老院中，一直都在关注着空间战场中的李良才也轻咦了一声，有些不太确定地向老和尚询问。

    老和尚巴咂了两下嘴，轻轻点头：“确实是吞天兽无疑，而且血脉已经完全觉醒，身躯也趋于成年，否则它定然吞不下这么多的半步妖皇！”

    “要知道，半步妖皇的尸体，每一只都能量丰厚，气血充沛，寻常妖兽哪怕是半步妖皇，也不可能一下能吃得掉一整只，更别说是像这只大狗一样，一口气吞下二十一只了。”

    “真是没想到啊，这个小朋友身边的宠兽竟然也如此不凡！”

    老和尚叹道：“传闻吞天兽的吞噬神通，可是要比你的北冥神通还要更加强大一些。”

    “它们只需要不停地吞噬强大人族或是妖族的血肉尸体，汲取其中蕴含着的各种灵力能量，就能够一直不停地晋级进化。”

    “只是，这一族不是早在百多年前，就已经因为行事太过嚣张霸道且进境太过神速，引来妖族五皇的不满与忌惮，被它们给联手灭族了吗？”

    “这一只，杨帆是从哪里弄来的？”

    “还有，吞天兽一脉，以吞天为名，当年在妖族五皇的跟前都不曾屈服，宁死也不愿归附它们的统治，现在又怎么可能会认一个人类人主？”

    老和尚博闻强记，见多识广，一下就辨认出了大狗的来历。

    所以他才会更加地纳闷，杨帆究竟是怎么做到的，竟然能让吞天一脉的妖兽，甘心奉他为主？