    “陛...陛下！”

    就当秦国国王着急万分的时候，一道身影火急火燎的跑到了宫殿上。

    “是何大人回来了吗？快叫他进来见本王。”秦国国王秦义一脸着急的催促道。

    “陛下...何...何大人他...他......”

    然而，听了国王的话，这名男子却继续吞吞吐吐着。

    “快说，何大人到底怎么了？”

    原本就一脸着急的秦义在见到自己的手下竟然如此吞吞吐吐时，他心中那叫一个急啊。

    “陛下，何大人的魂命石碎了！”

    男子小心翼翼的说着话，然后将手中碎成渣的石头拿了出来。

    “这是...何大人的魂命石！”

    看着碎成渣的石头，秦义眼中全是不相信。

    何大人可是他派去大周国的使者，怎么可能会出事。

    再说了，大周国有什么胆子敢杀他秦国的使者，不知道他秦国背靠武魂殿吗？

    “岂有...岂有此理！”

    秦义满脸愤怒的将男子手中的碎石拍在了地上。

    “来人，召集所有的秦王军，本王要讨伐大周国。”秦义厉喝了一声。

    “另外，传信给太子，让太子派几名武魂殿弟子过来撑撑场面。”

    秦义停顿了一下，然后又下令道。

    “是，属下马上去办！”

    听到命令，这名男子自然是飞快的去准备了。

    不到半个时辰的时间，秦王军就已经在溧枫城外集结完毕了。

    这时候，只见秦义骑着一只魂兽，然后在众多护卫的拥护之下浩浩荡荡的从王宫里走了出去。

    这一次，秦义要御驾亲征。

    没办法，因为大周国税改的关系，秦国的税收情况掉到了冰底。

    如果这样的情况持续两三个月的话，秦国的国库可就入不敷出了。

    所以，在秦国出现财政危机之前，这个税收必须要回到原来的时候。

    而国王御驾亲征的话，那在自己这方的气势上无疑是提高了好几个档次。

    打仗，其实有时候打的就是一个气势。

    一个队伍气势高涨的话，那等真正动手的时候，队伍中的每个人都能超长发威。

    反之，如果一个队伍气势低迷，那在动手的时候根本就心不在焉。

    到时候百分百的实力估计顶多也就能发挥出百分之六十。

    “这是......”

    就当林阳准备朝王宫走去时，突然间他就被出现在自己面前的数名护卫给拦到了一旁。

    紧接着，林阳就见到一个队伍浩浩荡荡的从自己的面前经过。

    “这就是秦国的国王？”

    “这是要御驾亲征吗？”

    被一名护卫拦到一旁的林阳，他看着一身龙袍加身的中年男子，他嘴里嘀咕了一声。

    和北燕国的国王不同，这个秦国的国王还真跟林阳所知道的古代皇帝有几分相似。

    至少，身上穿的龙袍是格外相似的。

    “秦国已经要动身了，那其他几个国家估计也差不多了。”

    “只是有些奇怪，那些使者被杀的消息都封锁住了，他们是如何知道的呢？”

    “莫非，这些使者跟自己国家事先说好了什么，一旦他们到了时间没有回信的话，那就表示他们出事了？”

    林阳看着大部队浩浩荡荡的从大街上朝城外走去，他心中暗暗嘟囔着。

    “你干什么，老实点！”

    然而，当林阳的身体微微一动时，突然间挡着他的这名护卫顿时怒喝了一声。

    下一秒，这名护卫开始对林阳发力了起来。

    不过，这名护卫并没有变成武魂状态，因此单靠没有修炼的肉身力量，那自然是十分有限的。

    “哼！”

    林阳见到区区一名普通的护卫也敢跟自己叫嚣时，他顿时怒喝了一声。

    下一秒，林阳直接运转起了大日金身诀。

    随着一道金光从林阳的体内闪现出来，下一秒这名原本对林阳叫嚣的护卫直接就被他一脚踹飞了出去。

    “砰！”

    甚至，当旁边另外一名护卫也打算朝林阳扑过来时，他直接全力一脚踹在了对方的肚子上。

    这一脚的威力可是达到了三十八级肉身魂力。

    所以，就算这名护卫穿了一身铠甲，可他还是被林阳直接一脚活活踹死。

    至于尸体的话，它化为了一道抛物线朝着前面远处的大队伍飞去。

    “砰！”

    不偏不巧，这个被林阳一脚活活踹死的护卫正好掉在了秦义身后不远处。

    由于这名护卫身上还穿着铠甲，因此当尸体砸在地上时，这动静自然是惊动了所有人。

    这其中自然也包括了秦义。

    “发生什么事情了？”

    秦义回头见到自己的护卫竟然一动不动的躺在地上，他眉头顿时紧皱了起来。

    “陛下，您继续前进，这里就交给我好了。”一名面无表情的男子恭声提醒道。

    “好！”

    秦义应了一声，对于那些捣乱者，他这个国王自然也不会理这么多。

    因为如果阿猫阿狗都要管的话，那这一个国王一天到晚也太忙碌了。

    “砰砰砰！”

    然而，就当秦义准备继续前进时，下一秒一具具护卫的尸体从天而降落了下来。

    “什么！”

    秦义见到自己还没继续走，可自己的面前却掉下来好几具护卫的尸体。

    这实在是有些太过分了。

    “来人，对于在溧枫城捣乱的家伙，格杀勿论。”

    实在是受不了的秦义也没有多想，只见他直接对着身边实力强大的护卫下令道。

    当然，这里所指的强大是单方面的，至少在秦义眼中，这些护卫的实力都是强的。

    “是，陛下！”

    在场的护卫一同应了一声，自己的同伴被人不断打死，他们身为同门护卫，那自然不可能坐视不管。

    “砰砰砰！”

    就当原本负责保护秦义的护卫也朝林阳而去时，一道道护卫的尸体继续从半空中落下来。

    秦义看着不断惨死在自己面前的护卫，他的脸色自然是非常的难看。

    “唰唰唰！”

    由于被打死的护卫数量一下子增多了，只见数名原本负责保护秦义的护卫第一时间进行了武魂变身。

    紧接着，这些护卫就首当其冲的朝一个正在痛扁秦国护卫的年轻男子扑去。

    和林阳不一样，这些护卫可都已经变成武魂状态了。

    “这些护卫的实力还真不弱。”

    原本游刃有余的林阳在见到好几个武魂的力量都达到了五十级时，他不敢轻敌了。

