    犯罪者在黑暗中细细把玩自己的杰作，在惊呼和悲戚中享受报复、发泄和控制的快感。他有着平均线以上的智商，知道如何操控爆炸和纵火所产生的伤害，事先勘察过犯罪现场，做过历时不长，但足够细致的观察和计划，知道哪里才是便于观察，又不会让自己显得突兀的环境。他在一定程度上了解受害者，他知道自己的所作所为会波及无辜者，但他并不在意。他甚至不关心是否能杀死受害者，他只是要释放自己心中的愤怒、悲伤、暴虐和绝望。

    楼底骚乱起来，黑压压的人头挤成一片，一墙之隔的马路上也有人驻足观望，前后两侧的楼房也有许多人扒在厅窗和楼梯口处。在这些人中并没有看到我认为存在的人影，但是我有一种感觉，他并没有离开，也混迹在人群中寻找我的身影。

    我将咲夜交给左江，和她分开了。我决定用自己做诱饵将那个家伙引出来。如果我和左江在一起，见识过真江和恶魔之战的那个家伙也许会打退堂鼓。他的心灵已经崩溃，思考回路已经变得和常人大相径庭，但并非无法思考。他会遵循自己的原则，选择在自己判断中最弱的对手。

    所以，只要发现落单的我，只要他还在现场，就一定会出现在我的面前。

    我如此判断，并付之行动。左江也并非真的离开，只是绕开一定的距离，避免被敌人看出我们之间的联系。

    我装作大惊失色地挤入楼底的人群，消防车和救护车还没有到来，最先得知失火匆忙跑下楼的居民惊魂未定，一看到我就围上来询问事情始末。我也只是装作一脸茫然的样子，大家不由得长呼短吁。

    有人猜测是煤气爆炸，得到大部分人的附和，并因此埋怨我。因为出事地点是我家，而且敌人的确是冲我而来，大家只是被殃及的池鱼。这个原因并不能明说，所以我也只能苦笑着，用“下次一定注意”之类的话搪塞过去。

    我家所在的楼层在六楼，燃烧的火焰向上弥漫，波及下方房间的速度反而并不是很快。社区内的居民楼也已经有相当年头，隔音并不算好，稍微大声的动静都会传得众所周知，平时也会为没有私隐权感到苦恼，但现在反而要加以感激。第一时间反应过来后，大部分居民得以逃脱，就连隔壁家也没有受伤，只是被呛了好一会，满脸熏黑，十分狼狈。大家相互嘘寒问暖，结果没有看到七楼的人。

    “那两家的灯一直都是黑着的，大概还没回来吧。”有居民提醒道。

    其他人纷纷点头，不愿去想万一真有人在里面的情况。不过大家都知道事实大概就是如此，住在七楼的是刚搬来不久的年轻人，经常昼伏夜出，没有孩子需要照顾，这个时间不在家也是情理之中。

    看到受害者没有增加，我心中的愧疚这才彻底消散。和大家说长道短一阵，就听到警车、消防车和救护车的警笛声迅速接近。我想找的人并没有出现，于是我随便找了借口，离开圈子前向下一个可能的埋伏点。

    我家所在的居民楼位于最靠近社区围墙的位置，在马路上进行观察是个不错的选择，既可以清晰看到火灾现场，又方便随时逃走。若非我想先确认同楼居民们的状态，否则马路上才是第一个目标。

    来到社区大门时，警察已经开始介入灾后管理，人群被驱散到警戒带外。我来到正对着自家大楼侧面的大树下，身前是一群看热闹的人。我没有挤进去，只用目光在人群中寻找熟悉的背影。

    就在这时，肩膀被人拍了一下。

    什么人？何时到了我的身后？完全没有察觉到。

    火石电光的思绪闪过脑际，我反射性要转身掏枪，但是肩膀被一股巨大的力量扣住，又酸又疼，根本使不上力。左轮瞬间被夺走，一种被锐利的物件袭击的感觉如电流般在皮肤上窜过。

    熟悉的感觉，寒毛直竖。

    我下意识从左手袖管中弹出匕首，挡在后腰处，和数日前被捅伤的同一个部位。偷袭者是故意的，即便伤口早就治愈，此时却有一种如堕梦魇的幻痛。

    锐利的锋刃被匕首挡开，从腰边擦了过去。肌肉被切开了，好似被恶犬撕咬了好几下般的痛楚。匕首反刺那人，利刃立刻沿着开出的口子又抽回去，伤口一下字就扩大了三分之一。

    金属交锋，清脆却低微的声响。我借力向前跳开，后方的人也同样跳开。武器上传来的力量如此巨大，我觉得自己就像是被人狠狠推了一下，身体轻飘飘地，在五米外落地时已经转过身子。

    身后的人群并没有发觉这边的动静，喧哗声依旧响亮，却奇特地从我的耳膜中淡化。

    眼前只有一个穿着连帽运动装，还刻意将帽子戴起来的家伙。其他存在，人也好，树木也好，汽车也好，全是毫无意义的布景。风吹过树梢的声音，仿佛布景的漏风声。

    他的帽檐压得很低，还稍微垂着头，似乎有气无力的模样，依稀能看到藏在阴影中的下巴。然而我知道他在盯着我，那双绝望和憎恶的视线穿透阴影和帽檐，一直落在我的身上。

    宛如燃烧。

    他左手中的菜刀正在滴血，刀刃看上去已经用了很久，而且从没洗过，满是血肉的污渍。本来应该被我射断的右手竟然完好，只是模样有些怪异。

    我用右手摸了一下受伤处，触手的温热和湿腻。

    “白井。”我叫出他的名字。

    他微微抬起头，可视的部位从下巴延伸到鼻尖。我几乎以为自己认错人了，那是相当骇人的模样。松垮垮的肌肤满是皱褶和斑点，有些地方甚至剥落下来，仅一丝连着垂在那儿。他用手轻轻搔了搔，外皮就掉下来，露出惨白的血肉。

    他没有说话，猛然挥了一下菜刀，身体好似脱线的玩偶，摇晃了几下向前跌倒。只是一眨眼，我们之间将近十米的距离立刻消失了。

    好快！这个词语刚在脑海成形，他已经以低过腰部的角度向上挑起刀刃。我只来得及将匕首抬起来，半月型的刃光已经掠过我的胸腹之间。

    真是干脆利落的一击。

    我下意识惊艳地感叹着，后退一步，鲜血立刻从伤口喷溅出来。

    伤口很深，若是普通人，恐怕已经看到死神的背影了。

    白井的攻击没有停止。

    和那个时候一样，不，比那个时候更强。出手更加利落，爽快，毫不犹豫，角度更加刁钻，就像是积累了相当多的经验。

    真可怕，不愧是没有成为魔纹使者，却成功从末日幻境中归来的家伙。

    就算没有记忆，在彻底释放自我的短短数天，杀戮挣命的本能已经彻底融入恶性强化的身体中。

    失去了伦理和身体自卫机制的约束，仿佛是要将自己的未来都压缩在这短短的时光中。