    秦文玉，到底发生了什么？

    羽生文心坐在后座，看着他的背影。

    虽然外表没变，但给人的感觉却发生了翻天覆地的变化，难道……他虽然没有完全变成鬼，却受到了鬼的影响吗？

    这时，羽生文心的手机再次响了起来。

    他看了一眼号码，是水原凉子打来的。

    那两人还活着吗？

    “喂。”羽生文心按下了接听。

    “羽生先生，和鬼赛车并不是生路！”说话的人是青山大我，他此刻的声音有些焦急。

    羽生文心神情微变，难道真的和自己的猜想一样吗？

    也就是说，秦文玉的猜测也很可能是正确的。

    从一开始就是个骗局，祭宴根本没打算让他们活着通过考验，真正的生路是让三只鬼陷入彼此的考验，无暇伤害人类，那才是生路所在。

    羽生文心看向秦文玉，他是什么时候意识到这件事的？

    “你打算怎么做？”羽生文心问道，还没等对方回答，他又说道：“我和秦文玉现在正在入山，他带来了另一只鬼，你打算怎么做？”

    羽生文心又强调了一遍。

    而听到这句话的青山大我，飞快地思索了片刻后，终于明白了两人的意思。

    “你们打算，让鬼来杀鬼？”

    听着青山大我有些难以置信的声音，羽生文心又强调了一遍：“不是杀，是困。按照秦文玉的推测，这次考验为什么会出现三只鬼？这其实是一种暗示，暗示鬼也会被其他考验困住，两只鬼的彼此纠缠迟早会分出胜负，可一旦出现了第三只鬼，让它们困在彼此的考验中，难度就会急剧上升，这才是真正的生路。”

    “太好了……等等！你们要怎么追上我们？”青山大我的激动情绪还没开始就消失了，因为他的挑战已经开始，现在没有办法终止，就算秦文玉他们带着手机鬼来了山里，也根本不可能追得上他们。

    羽生文心也抱持着同样的疑问，却见秦文玉一脚油门，终于进了山区！

    这时，他忽然发现，秦文玉放在挡风玻璃下的手机旁，悄然伸出了一只手！

    羽生文心来不及打招呼，赶紧探出身去，先那只手一步，把手机抢在了手里。

    手机刚一入手，屏幕就亮了起来。

    一个漆黑的画面，上面有一张白色的鬼脸，下面写着一行颇有煽动性的文字。

    羽生文心倒吸了一口冷气，这就是手机的诅咒吗？

    而那只从虚空中伸出来的手，瞬间消失了，就像从没出现过。

    但……秦文玉和羽生文心同时看见，车前的挡风玻璃里，出现了一个女人的影子！

    那是一个身穿白色和服的女人，她的脸也非常白，但脸颊两侧完全凹陷了进去，争个形体极其削瘦。

    是手机里的那只鬼！

    秦文玉立刻一脚踩下刹车：“扔掉手机，下车！”

    羽生文心在他开口那一刻，已经这样做了。

    这还只是刚刚进了山的路段，转身飞逃之际，那辆车里也传来了巨大的敲击声。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    像是有什么东西被困在了车窗玻璃里一样。

    “哗啦！”

    一阵玻璃破碎的响动在夜色中的山林里格外刺耳！

    而这时，秦文玉和羽生文心也刚好逃离了山区，扭头看去，一个白色的影子正以极快的速度朝着某个方向跑去！

    那诡异的姿态看得人不寒而栗。

    “那部手机……那只手机里的鬼，为什么会产生这么大的反应……”羽生文心心有余悸，他不敢相信秦文玉是怎么带着这种东西一路过来的。

    而秦文玉却回过身，说道：“拿着它过来时，它只是亮起了屏幕，出现了契约，没有出现那只身穿白色和服的女鬼，它是到了这里才破镜而出的。”

    “它感觉到了另一个存在，或者说……它是在进入山区的刹那产生了反应。”

    秦文玉的说法让羽生文心暗自点头，这样一来，就越发肯定了那个猜测。

    这三只鬼之间……也会互相攻击，甚至它们对彼此的攻击渴望，要胜过对人类的。

    “喂？喂？发生了什么？”青山大我的声音在那头响起。

    原来是羽生文心自己的手机还没挂断。

    他快速地说明了一下刚才发生的事，然后叮嘱道：“手机里的鬼脱离了手机，去找和你们比赛的那只鬼了，它的速度很快，这也是你的机会，一旦和你比赛的那只鬼被它缠住，就能活着离开这片山区，你……”

    羽生文心的话还没说完，突然间，手机里传来了水原凉子的尖叫声：

    “那是什么东西！”

    紧接着，通话终止了。

    羽生文心看着手机，又看向秦文玉。

    “手机里的鬼……好像已经追上去了。”

    秦文玉点头，然后转身看向四周，天色已经很晚了，这里附近几乎没什么车。

    “你还有车吗？”秦文玉问道。

    羽生文心点点头：“有，你要做什么？”

    “最后一只，海报里的鬼，我要去找它，把它送来这里。”

    秦文玉说道。

    “你知道海报鬼在哪里？”羽生文心有些意外。

    秦文玉点头道：“在某个地下室里，他被秦也用鬼的能力困住了。”

    秦也用鬼的能力困住了海报鬼？

    秦文玉短短一句话里暴露出的信息量让羽生文心有些匪夷所思。

    这段时间，秦文玉的身上到底发生过什么？

    这时，秦文玉走向了他，伸出手，说道：“钥匙。”

    羽生文心回过神来，拿出车钥匙，递给了他：“车子在前面的加油站……秦文玉，你……没事吧？”

    秦文玉接过钥匙，点点头。

    转身欲走又忽然停下脚步，说：“你的弟弟很快会回来。”

    羽生文心心脏猛然一颤，问道：“你这句话是什么意思？”

    却只见秦文玉快速离去，身影很快消失在了黑暗中。

    我的……弟弟，很快会回来。

    是文玉吗？

    那个羽生文玉……

    羽生文心是被收养的孩子，从小母亲羽生七穗就告诉他，你还有个弟弟……

    之前，他一直认为秦文玉就是他的弟弟。

    直到阿福伯的死亡，他才知道秦文玉并不是那个羽生文玉，他的身上藏着巨大的秘密。

    可现在……秦文玉告诉他，羽生文玉要回来了。

