    墨上筠踩着点抵达的集合点。

    其余人都提前到了，甚至连阎天邢都比她提前到。

    有了早上的事件，墨上筠和阎天邢格外受瞩目，阎天邢依旧端着神秘高冷的派头，极少发言，但其他人却给了墨上筠更多发言的机会。

    墨上筠有些汗颜。

    不过，除了胡利和周未迟二人，其余的人都愈发相处得融洽，墨上筠倒也没有什么压力。

    ……

    与此同时。

    远在京城的别墅内，熬夜到天亮才睡着的梁之琼，一直睡到中午十二点才恍恍惚惚地从床上爬起来。

    窗帘睡前并没有拉上，一睁开眼就见到窗外刺眼的阳光，梁之琼在混沌中迟疑了两秒，然后迅速去拿自己的衣服，翻身从床上跳了下来。

    然后，她顿住了。

    脚踩在木制的地板上，开着空调的房间凉丝丝的，毫无想象中的炎热，身上穿着舒适的睡衣，隔音质量良好的房间里，甚至都听不到外面的声响。

    没有准点起床的要求，没有持续刺耳的哨声，没有燥热的空气和炽热的温度，没有熟悉的宿舍和训练场上的训练动静。

    这种安静而舒适的生活，本该是她二十余年最熟悉的，可她却觉得陌生，心里空落落的。

    梁之琼往后跌坐在床上，发疯地想念那枯燥无味、让人吐槽的部队生活。

    她想留在部队。

    不是因为澎于秋，而是因为她自己。

    她迫切地想告诉她爸。

    踩着拖鞋，梁之琼来到衣帽间，看到满目琳琅的衣服，挤得满满当当的。

    春夏秋冬四个衣柜，每一个都放着不同季节的衣服，下面的鞋柜也是按照四季摆放的。有的是她以前买的，有的是这两年不在家她妈给买的。

    拿了一套搭配好的衬衫短裙，梁之琼去浴室泡了个澡，然后将衣服给换上。

    早上有人敲门给她送早餐，但因为她刚睡着，所以直接把人给轰走了。

    门是从外面锁的，她手上没有钥匙，打不开，自己敲门也不管用，门口的保镖也只是询问她要不要吃饭，她便气呼呼地去找手机了。

    因为昨晚睡不着，就一直在玩手机，早上睡觉的时候手机就没什么电了，现在一拿起手机，发现手机都关机了。

    梁之琼赶紧找到充电器给手机充电，迅速开了机。

    结果，一开机就看到澎于秋发来的消息。

    澎于秋：？

    澎于秋：手机关机了？

    澎于秋：我待会儿过来。

    澎于秋：你还没睡醒？

    梁之琼一看时间，发现澎于秋从早上七点就开始联系她了，最后截止的时间是九点多。

    现在都已经中午了。

    她眨了眨眼，然后没有犹豫地把电话回拨过去。

    电话很快就接听了。

    “睡醒了？”澎于秋刚一接听就询问道。

    “对啊，”梁之琼迫不及待道，“你现在在哪儿啊？”

    “在你家附近，想等你醒了再过去。”澎于秋道。

    “你等了很久了吗？”

    “还好。”

    “我怕我爸又不准你进门。”梁之琼沮丧道。

    “先试试。”

    “我想先跟我妈沟通一下。”

    “可以，我去找你爸。”

    梁之琼点了点头，深吸口气后，鼓足勇气道：“那行，我们分开行动。”

    其实很想跟澎于秋见一面。

    尤其是刚醒来的时候，迫不及待地想跟他分享自己想回部队的心情。但是，她也知道现在不是诉说这些的时候。

    她也不想给澎于秋增加多余的负担。

    再者，她要先解决掉眼前的事。

    自己鼓起勇气来解决，而不是依靠他人的力量。

    跟澎于秋挂断电话后，梁之琼给她妈打了一通电话，表明了想跟她妈聊一聊的意愿，她妈有些惊讶，错愕于她没有发飙、撒娇、抱怨、求情……而是用一种在料想之外的平静态度来跟自己沟通。所以，在愣了一会儿后，她妈才点头答应她。

    梁之琼挂断了电话，然后慢慢地吐出了口气。

    她第一时间想到墨上筠，本想着给墨上筠发条信息什么的，但是一点开跟墨上筠的对话框，她又给忍住了。

    算了吧。

    她更希望到时候告诉墨上筠好消息，而不是这种毫无意义的抱怨。

    不过这个时候，身为同寝室友的唐诗，却给她发来了询问消息。

    唐诗：之琼，你那边情况怎么样了？

    梁之琼仰头倒在床上，给唐诗回着消息。

    梁之琼：正在努力，进度条1%。

    梁之琼：你现在怎么有时间玩手机？

    唐诗：跟纪先生来拿心理调查的资料，我在等他，顺便就问问你。

    梁之琼：有奸情。

    梁之琼：有没有发现，最近纪先生做什么都喜欢拉上你诶。

    唐诗：应该是墨队吩咐的。墨队走的时候跟我说，会让纪先生带带我，多熟悉一下队里的事务。

    是吗？

    梁之琼持有怀疑态度。

    在大床上舒服地翻了个身，梁之琼继续给唐诗发消息。

    梁之琼：你问过他了吗，送那雨花石是什么意思？

    唐诗：没有。

    唐诗：他出来了。我晚上再跟你聊。

    梁之琼：好。

    回完后，唐诗就再也没了消息。

    梁之琼一边充电一边无聊地玩着手机，顺带问问澎于秋到达的时间，同时跟澎于秋聊上两句。

    没多久，房门就被敲响了。

    “之琼？”

    门外是她妈、尤洳温和的声音。

    “妈！”

    梁之琼高声喊了一句。

    很快，就听得门锁被打开的动静，梁之琼从床上爬起来走过去时，见到门被推开，她那个温婉可人的母亲就端着午餐走了进来。

    “饿了吧？给你带了你最喜欢吃的蒸蛋和酸菜鱼。”

    尤洳一走进来，就将饭菜放到茶几上，把饭菜一样样地从端盘里拿出来，又一一摆好。

    “妈，你这就像探监了啊。”梁之琼咋舌道。

    尤洳叹了口气，“没办法，你爸铁了心不让你出门。”

    “妈，你就不能帮我说几句好话吗？”

    在尤洳身边一坐，梁之琼抱着她的手臂撒娇道。

    “你啊你，”尤洳伸手戳了戳梁之琼的眉心，但看着比记忆中瘦了不少的梁之琼，又心疼地抓着梁之琼的手，“你爸满心欢喜地等你退伍回来，上个月都跟所有亲朋好友说了，你这么一折腾，能不让他生气吗？你这是瘦了多少啊，在部队太辛苦了吧，都只剩骨头了。”

    “没有瘦，我还胖了呢。”梁之琼说完，又觉得不对，认真地说道，“不不不，那叫强壮。我现在扛起两个你都不带费劲的。妈，你要不要试试啊？”

    “……算，算了。”尤洳深感无奈地说道。

    她好像跟女儿沟通愈发地困难了。

    “妈，我身体素质比以前好多了。”梁之琼道，“就是我不乐意，我要真想出去啊，门口那俩保镖都不够瞧的。”

    “你还嘚瑟上了！”

    “那是，我可学了好多技能呢。”梁之琼扬了扬下巴，“爸那几个朋友的儿子，不是都喜欢去靶场装一装嘛，我跟你说，我现在枪法不说百发百中，秒杀他们是完全没有问题的。我还能给爸长脸呢。”

    “可别。”尤洳忙道，“你爸要知道了，指不定多心疼。这几天他可没睡过一个踏实觉了，就昨晚，他整个晚上都没睡，他现在的白头发，都是这几天给愁出来的。你千万别给他显摆这些，他可不稀罕，就希望你安全健康。你这一入伍，他在家看的最多的就是军事频道，看人家在部队的生活，跟亲戚朋友各种打听部队的事。看到电视里那些女兵，就念叨着你，不知道你过得咋样。你呀，得替他想想。他就这么一个女儿，家庭条件又不错，干嘛非得去部队里受苦啊？”

    梁之琼愣了愣，然后低下头，“妈，我心甘情愿的。”

    “家里不比部队重要吗？”

    “妈。”梁之琼道，“我知道你们都是为我好，就算我在你们眼皮子底下当个废物，你们都觉得安心。但是我活了那么多年，都不知道我什么活着。虽然我是为了澎于秋进的部队，可是我不是为了他才留下来的。实话说了吧，我跟他在一个部队就是个意外。妈，我只有在部队的时候，才感觉自己真的活着，你知道吗？那么多年，我第一次觉得我还有靠自己能做到的事，我还可以凭借自己去做一些有意义的事。”

