    

    朱立诚有一种感觉，他们之间应该不是普通的朋友关系，至于说究竟是怎么回事，还得等调查以后，才能搞清楚。

    等朱婷和那帮人进了包间以后，朱立诚也下了楼，匆匆地洗了一个澡后，他就告辞了，找的理由是家里那口子打电话来了，有点急事。

    其他人听他这么说，自然也不好再多说什么了。他出门以后，准备提前把账给结了，不过对方同样告知他，老板有吩咐，今天他们在这的一切消费都免单。朱立诚也不好再多说什么，点了点头，应下了这份人情。

    朱立诚驾车回家的这一路上，都在思考刚才看见的那个男子究竟是谁，要不是有朱婷掺和在里面，想不想得起来倒也无所谓，现在，对他而言，那就是必须要想起来。

    一直到家，他始终觉得有个影子在眼前晃悠，眼看就要想出来了，可突然就卡在那了，怎么想，都觉得毫无头绪。

    到家以后，郑诗珞正坐在沙发上看电视。朱立诚进门以后，她连忙问道：“你喝酒了，还开车回来？”

    朱立诚听她这一提醒，才想起这一茬来，刚才只顾着想事情，还真是没在意。他们两人之间有约定，喝酒以后，坚决不能开车，这可是闹着玩的，万一要是出个什么事情的话，那可得吃不了兜着走，朱立诚连忙赔笑道：“刚才和几个党校的同学一起过去吃饭的，后来没有在意，就把车直接开回来了。”

    郑诗珞听后，生气地白了他一眼，然后撅着小嘴说道：“这次念在你是初犯的份上，就不和你计较了，不过下不为例，你要是喝了酒在开车的话，那就一个礼拜不准开车，去挤公交。”

    朱立诚知道对方这样要求为了他好，忙不迭地点头称是，还刻意做了一个警察敬礼的动作，不过有点不伦不类。

    郑诗珞被他的这个动作逗乐了，笑着说道：“你看看你这样子，哪儿像一个副市长，我去给你放水，赶快去洗个澡，看看你这一身的酒臭味儿。”

    酒味什么时候有成了臭味了，朱立诚听后真是郁闷不已，不过这个时候，他已经不敢和对方计较了，怕在惹得一阵埋怨。

    都说喝了酒以后，人容易兴奋，这话可一点没错，你只要看朱立诚现在的样子就可以知道了。他洗完澡以后，就一直缠着郑诗珞。郑诗珞因为他喝了酒了，还开车回来，所以不愿意搭理他。这下可把某人急坏了，像小狗肚子饿了围着主人转一般，在在郑诗珞的前后左右转悠。

    最后，郑诗珞也不知是嫌烦，还是心软了，轻轻地点了点头。某人见状，兴奋得如中了五百万一般，直接弯下腰一把横抱起郑诗珞，然后疾步往卧室奔去。

    人喝了酒以后，不光容易兴奋，而且特别持久，经过半个多小时的冲锋以后，朱立诚才翻身下来，满脸的兴奋与满足。郑诗珞也从开始的半推半就，到后来的主动配合，总之，这个夜晚对两人来说，都是值得留恋的。

    经过一天的奔忙，再加上晚上拼了一场酒，现在又是一番剧烈的运动，朱立诚只觉得眼皮在打架了。在朦胧之间，他猛地想起还有一件事情没有处理，于是一下子坐直了身子。

    郑诗珞也是已经进入到半睡眠状态了，被他突然这样一个动作吓得一惊，连忙撑起身子问道：“怎么了，有什么事情嘛？”她在边问，边揉了揉眼睛。

    朱立诚看着郑诗珞认真问道：“小妹是不是交男朋友了？”

    “啊！谁说的，我怎么不知道。”郑诗珞也吃了一惊，连忙出声问道。这段时间她忙着结婚的事情，还真不太清楚朱婷的事情，现在猛地听朱立诚这样一说，她自然很是吃惊。

    朱立诚也估计郑诗珞可能不太清楚情况，因为她要是知道的话，一定早就会告诉他了。听了她的问话，朱立诚就把今天在临江阁看见朱婷的事情说了出来。

    郑诗珞听后，也是眉头紧缩，她很清楚临江阁那可不是一般人去的地方，这样一来的话，朱婷肯定跟一些官家或者商家的子弟搅合在了一起。对于这些人，郑诗珞再了解不过，他们找这些大学女生更多的就是图个新鲜，玩玩也就罢了。

    想到这后，郑诗珞意识到了问题的严重性，连忙拿起手机拨打了朱婷的电话。

    郑诗珞的责任意识一点也不比朱立诚差，她清楚地记得每次离开朱家的时候，韩春秀都拉着她的手一再叮嘱，让她帮着照顾好朱婷。要是这个小姑子真出点什么事情，她可真不知道该怎么向婆母交代。

    电话接通以后，果然听见里面传来一阵嘈杂声，郑诗珞连忙问朱婷在哪儿呢。朱婷回答和朋友一起吃饭呢。她紧接着追问，是什么朋友。听了她的这话以后，朱婷警觉起来，推说是同宿舍的几个女生一起聚餐。

    郑诗珞听后生气极了，怒道：“你们同学真有钱呀，现在聚餐都去临江阁了。”

    朱婷听到郑诗珞的话呆住了，她不清楚二嫂怎么会知道她在临江阁的，支支吾吾的好一阵，她都没有说出话来。

    郑诗珞听后，更是生气，冲着电话嚷道：“现在就给我会宿舍去，明天我去学校找你。你要是再敢和我耍花样的话，我现在就去临江阁把你揪回来，到时候别说我不给你面子。”

    “嫂子，不是的，你听我解释……”朱婷在电话里面急得都要哭了。

    “我现在没那功夫，我二十分钟以后打你的宿舍电话。”郑诗珞显然是气极了，说完这话以后，啪的一声，挂断了电话。

    朱立诚见状，问道：“她怎么说？”

    郑诗珞就把刚才朱婷的话鹦鹉学舌般地说给了朱立诚听，朱立诚听后也很生气，想不到一贯乖巧的小妹，居然也学会说谎糊弄人了。

    他想了一下，对郑诗珞说道：“今天和小妹在一起的那一群人当中，领头的那个，我很熟悉，肯定在哪儿见过，可就是一下子想不起来。”

    郑诗珞听后，连忙说道：“别着急，你仔细想一下，看看能不能想起来。我明天还得去和她谈话呢，免得她到时候再忽悠我。”

    朱立诚听后无奈地看了妻子一眼说道：“我也想想起来呀，这一路上开车回家，我的心思都放在那人身上了，可是就差那么一点，怎么也想不起来。”

    郑诗珞此时已经睡意全无，她从床上起来，对朱立诚说道：“你别急，慢慢想，我去给你冲杯咖啡。你这要是不想起来，我这觉估计是睡不成了。”说完这话以后，她起身往卧室外面走去。

    朱立诚此时更觉得责任重大，刚准备好好想一想，又觉得有点尿急的感觉，于是起身往卫生间走去。

    解决了问题以后，朱立诚用毛巾洗了一把脸，想让自己的头脑清醒一下，希望能想出那个人来。他现在的感觉就是呼之欲出，可就是出不来，这样的感觉可真是很不爽。

    郑诗珞端着两杯咖啡回到卧室以后，见朱立诚正在冥思苦相，她把其中的一杯轻轻放在他的身边，然后端着自己的那杯上了床。

    过了好一会，见对方仍没有动静，郑诗珞下床来，把咖啡递到他的手中，然后提醒道：“你别急，这人既然出现在临江阁，那就说明这人应该是应天的。你先把你认识的人当中是应天的，好好想一想，不行的话，再想其他的。”

    朱立诚听了这话以后，顿时觉得眼前一亮，老婆的分析还真是很有道理，围绕应天的人去想，那样的话，范围可就小得多。撇开以前上学的时候认识的人以外，这几年，他接触到的应天人还真有限得很。

    他把杯子举到唇边，慢慢地品尝起咖啡来。他并不喜欢和这种苦巴巴的东西，但是今天例外，他希望通过这个东西来刺激刺激他的脑细胞，可以快点把那人给想出来。

    郑诗珞拿起遥控器，啪的一声打开了电视机，她想先看看电视，这样可以缓解一下朱立诚的压力。人有很多时候就是这样，越是紧张，越是在意，就越没有灵感。

    正当她拿着遥控器百无聊奈地调台的时候，朱立诚突然大喊一声，我想起来了，是他！他边说边把咖啡杯放到一边，然后迅速转过脸来，冲着郑诗珞认真地说：“是他，赵谢强。”

    “赵谢强？”郑诗珞简直不敢相信自己的耳朵，朱婷怎么可能和他扯到一块去，再说……

    想到这以后，郑诗珞连忙问道：“你怎么知道是赵谢强，你认识他吗？在我的印象里，你好像没有见过他吧？”

    朱立诚并不着急回答她的问题，而是反问道：“赵谢强是不是三十岁出头，一米七五左右的身高，还喜欢把头发搞得怪模怪样的？”

    “你说的年龄和身高倒是对的，但是头发什么的，我就不知道了。我也是只见过他几次，知道他是什么样的人，我连正眼我懒得瞧他。”郑诗珞说道。

    “对了，你怎么认识他的，你和他见过？”郑诗珞迫不及待地重复着刚才的问题。        

