    第590章精神病监狱036号杀人魔（24）

    反正谁先死了对他都有好处，他就负责快乐地收尸。

    “你这个假设，压根就不存在。”脾气不好的爱尔兰人有些不耐烦了，不打算继续站在这里和这个家伙浪费时间。

    “为什么？”付莱斯特林追上来。

    “你觉得，变态会和变态在一起吗？”

    身为一名“反社会人格障碍”的人，是清楚知道自己没有感情的，哪怕是面对自己的同类。

    那在双方都明知对方没有感情基础的情况下，又为什么还要在一起？

    如果只是为了刺激或者好玩，那么当他没说。

    ...

    莫斯加监狱。

    蒋铭洛一边擦着身上的水迹，一边神态怒极地直接将子弹上膛，枪口对准副狱长的脑门。

    “谁让你开枪的？”

    万幸的是娇阳没出事。

    但以她的性格，也难保她在生气之下，把那个男人的死迁怒到他头上。

    原本就看那个男人不顺眼，这下，他是彻底比不上他了。

    “击杀莫斯加逃犯，不是应该的吗？”副狱长面不改色。

    “你...我叫你听令，你听到哪儿去了？”

    蒋铭洛双眼微眯，眼神冰冷无比：“还有，要不是你没有及时把莫斯加发生的异状通知我，会有今天这一场闹剧吗？要不是你自作主张，北面那三个罪犯根本不可能逃出生天！

    数罪并罚，我现在立马革去你莫斯加副狱长的职位，给我从哪儿来滚哪儿去。”

    “从哪儿来滚哪儿去？”

    副狱长故作夸张地嗤笑一阵，然后表情瞬间收回：“该滚出莫斯加的人是你啊，蒋狱长。”

    “你说什么。”蒋铭洛面色冷凝。

    “要不是你把那个不知道是谁的036号弄到莫斯加来，会出后面那么多事吗？你以为我为什么当时不把你叫过来，还不是担心到时候，你又为了庇护你的女人不顾大局！”

    副狱长愤愤不平：“你要知道，当时以一人之力挑唆那么多囚犯暴乱的，就是你心中那位瓶盖都拧不开的小情人！

    当时就说要仔细搜查个清楚，我看之前那次逃走的同犯，估计就是藏在她那儿了。要不是你后来临插一脚，早就真相大白了。”

    “没有证据的事情，无端揣测就给别人扣帽子，这就是你该做的事。”蒋铭洛嘲讽地出声。

    “你瞧瞧，各位都看见了吧？”

    副狱长张开手臂，看向四周：“我就说了他的那位小情人一句，他这就迫不及待地开始反驳我了。要是当时的情况我真把你蒋铭洛叫来，那还得了？估计就连你自己，都要被你那位妖言惑众的小情人给唆使反水了吧！”

    蒋铭洛目光冷冽地盯着他，没有说话。

    “还有，蒋狱长，请你认清自己的身份。你是莫斯加的狱长，而她现在已经是莫斯加的逃犯。我也不指望你有多尽忠职守了，可你当真觉得天高皇帝远，莫斯加可以任由你只手遮天，一人摆布？”

    副狱长冷笑几声，“我会把这几天莫斯加发生的事情，一五一十、事无巨细地报上去。你是怎么把那个来历不明的女人带回来的，你是怎么庇护那个女人作恶的，让所有人看看你到底配不配做这莫斯加的狱长！

    而那个女人，也会被缉拿回来。不仅你要受惩罚，她一样也要受惩罚，我告诉你，她必死无疑。”

    副狱长得意地露出笑容，转身抬步往门外走去。

    蒋铭洛低着头，脸色阴沉一阵，突然动作飞快地举起手里的手枪，毫不犹豫地扣动了扳机。

    “砰”地一声，那边的男人应声倒地，直愣愣地倒在地上。

    血流了一地。

    所有狱警目光震惊！

    “副狱长不服指令，目无军法，犯上作乱，如今已经被处决。各位——”

    男人的目光寒凉的扫过：“有异议吗？”

    “没有没有...”

    众位狱警疯狂摆手，双腿发软，战战兢兢，几乎要跪下。

    蒋铭洛扯了扯嘴角，把枪收回腰间。

    ...

    娇阳手里抱着装骨灰的罐子，脱着步伐跟在三个变态男人后面，越走心情越不好。

    其中两个伪绅士还会故作关心地回头问一下她怎么样，另外一个橙色头发的爱尔兰人是装也懒得装，一路骂骂咧咧地说她拖后腿。

    原来说爱尔兰人脾气不好，是真的。

    “我好累喔。”

    娇阳不干了，打了个哈欠，挑了块还算干净的石头，一屁股坐在上面。

    “小甜心，你怎么那么娇气。”

    斯里亚安依然维持着那副高高在上的傲慢绅士模样，乔尹下意识又要开骂，还是付莱斯特林过来娇阳身边。

    围着她打了个转，却是没有要帮忙拿罐子的意思。

    因为他觉得手里拿着这么个又重又丑的罐子，有损他英俊帅气的形象。

    “喂。”

    付莱斯特林踢了踢她，“你怎么回事，那天在莫斯加威风的样子哪儿去了？”

    “那个时候我有拿个罐子吗？”

    娇阳气呼呼，想摔还不能摔了，只能踩着地上的枯叶子发牢骚。

    “忍忍吧，毕竟里面装着的是你刚死没多久的男朋友，我们帮你拿也不适合不是吗？”

    付莱斯特林幸灾乐祸地开口。

    “谁说他是我男朋友了，有什么不合适的。”

    “你这是为了偷懒，什么话都愿意说出来了，我可爱又狠毒的小甜心。”付利斯特林不可思议地看着她。

    “你妈...”

    娇阳才出口了两个字，那边走在前面的乔尹拧着眉心，烦躁地走到她跟前，轻松地一把举起她手里的罐子。

    “这样可以走了吗？”

    “可以可以。”

    娇阳迅速满血复活地弹起，开开心心地跟在乔尹身边，顺便还目光挑衅地扫过旁边幸灾乐祸冷眼旁观的付莱斯特林和斯里亚安。

    果然啊...变态这玩意儿就是，看起来越是正常的骨子里反而越不正常，看起来越是不正常的，反而还要好说话许多。

    付莱斯特林不知怎得有些不开心。

    他不帮忙拿罐子也不允许别人帮忙拿。

    “小尹尹～你伤透了我的心，你说，你为什么要帮小甜心拿罐子？”

    这样会少了好多乐趣的说。

    (本章完)

