    “当然！小姐要是不信，你完全可以跟我一起回我家看看我有没有说谎骗你。”

    也在这时，电梯到达一楼。

    凌夜走进去，陆浅拉着自己的行李紧跟其后。

    凌夜按了一个二楼，陆浅身体周遭的气息开始变冷，凌夜的公寓也在二楼？

    电梯很快就到了，凌夜当着陆浅的面，去到陆奶奶对面的公寓输入密码，推开门走了进来。

    陆浅：“……”

    他真的住二楼！而且还住她奶奶隔壁！！

    陆浅瞬间有种想搬家的冲动，和自己前世欺负过自己的男人住一个楼层，还是邻居的感觉可真是差到爆了。

    凌夜把门打开对着陆浅做了一个邀请的手势：“小姐，我就说我没有跟踪你，你还不信，现在我家的门开了，你要不要进来确定一下，我是不是住这儿？”

    陆浅淡漠的出声：“如果你家住这儿，那么你为什么要去我所住的酒店楼下？”

    “等我朋友。”

    “你要真的是等你朋友，那为什么我一离开酒店你就跟了上来回公寓了呢？”

    凌夜面不改色的说谎：“因为小姐刚离开我朋友就告诉我说他有事，没办法下来见我，然后我不想等了就回家了不行？”

    陆浅难得和凌夜废话，反正看他如今这副模样想必应该也没有认出自己就是陆浅，陆浅拉着自己的行李箱当着凌夜的面输入密码，回到了陆奶奶的公寓。

    凌夜惊讶的出声：“她居然住我隔壁……”

    不是说对面住的是一个老太太吗？

    难道那个老太太就是陆浅的奶奶？

    凌夜赶紧在脑海里想了想自己有没有得罪过对面的老太太，好像没有。

    凌夜不由自主的松了一口气。

    ……

    公寓中。

    陆奶奶看着陆浅拿着行李从门外进来，她问道：“浅浅，你怎么来了？这次居然还带着行李。”

    “阿琛回帝都了，我这段时间刚好有空，就过来陪陪奶奶，怎么？奶奶不欢迎我？”

    陆奶奶高兴还来不及呢，又怎么会不欢迎呢？

    “浅浅说的这是哪里话？奶奶这就去替你收拾房间。”

    陆浅见状制止道：“奶奶，我不是三四岁的小孩子了，我自己可以收拾房间，你坐着休息，一会儿我给你做饭。”

    “好，好。”

    陆浅的出现，让陆奶奶仿佛回到了之前和陆浅住一起的日子。

    陆奶奶心里很高兴，所以中午吃饭都不由自主的多吃了两碗呢。

    ……

    而接下来的两天里，陆浅都在公寓里背剧本，日子倒也过的很悠闲，中途薄景琛有空的时候，会给陆浅开一会儿视频，不过薄景琛自从回帝都后仿佛很忙的样子，陆浅和薄景琛一天里连十句话都说不到。

    但陆浅也没抱怨，因为她知道她的阿琛正在为他自己而努力，只要他得到了家主的位置，就能够过一段平静的日子了。

    转眼便到了【倾世宠妃】开机的日子。

    陆浅早早的起床换好衣服去了开机现场，这是她第一次和导演谢正见面。

    导演看过陆浅出道的视频，他对陆浅的演技评价非常不错，男女主角全都到位，他们身穿戏服在一旁上香，在女主旁边站着一个让陆浅怎么也没有想到的女人，陆月。

    她怎么在这里？

    她已经将她前世女二角色夺了，她怎么还能进组？

    陆浅好奇的询问自己眼前的导演：“导演，女主角旁边那位是……”

    “她是女三陆月，是个新人。”

    陆浅真是没想到陆月居然接了一个前世被网友追着骂的女三角色，在戏中她这个女二就是被这个恶毒女三给害死的。

    只要她演的好，她不愁这部剧拍出来没人骂陆月。

    陆浅笑了笑去到一旁和男女主角打招呼，陆浅的出现让女主角瞬间成为了陪衬。

    因为陆浅长得实在是太漂亮了。

    漂亮的就好像小说里的柳姿姿活过来了一样，女主角顾诗诗有些嫉妒陆浅的美貌。

    但她还是依旧面色不改的和陆浅打招呼：“你好，我是顾诗诗。”

    男主角封行很冷淡的说了自己的名字：“封行。”

    至于陆月，则很热情的去和陆浅打招呼，因为她知道陆浅和她都是新人，以后再剧组里两个新人可以相互的照顾一下彼此。

    可陆浅并不想和陆月互相照顾，她很冷淡的和她握了一下手，就去一旁上香去了。

    陆月：“……”

    这个陆念景牛什么牛？她和她同为新人，她这是在看不起谁呢？长得就跟个狐狸精一样，也不知道原本属于她的女二角色，她是怎么得到的。

    说不准就是靠她的身体得到的。

    毕竟狐狸精不就是专门勾搭人的吗？

    陆月现在已经完全在心里把陆浅当成是一个靠自己身体得到女主角角色的女人了。

    抢她女二柳姿姿一角，她让她好看。

    ……

    不久后，上香结束。

    导演请客吃饭，陆浅和工作人员，还有男女主角一起去了餐厅吃饭，今天开机仪式，明天正式开拍。

    陆浅坐在顾诗诗身旁安静的吃饭，看着自己眼前的小龙虾，她突然有些想念她家阿琛为她剥的虾了。

    也不知道她家阿琛现在在做什么。

    ……

    与此同时，帝都。

    薄景琛回到帝都后，并没有立刻回薄家，据说薄铭已经快要不行了，现在他的四个好儿子正在医院轮番照顾他呢。

    薄景琛现在在医院附近的酒店住了下来，只要他安排在医院的人一传出薄铭去世的消息，那他就可以回薄家坐享渔翁之利了。

    他的四位好哥哥永远不知道什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后，他们四个轮番给薄铭下药，他们真以为薄铭会不知道么？

    蠢货果然是蠢货。

    就这种智商凭什么和他抢东西？

    他们认为自己有资格么？

    庄祁见薄景琛正漫不经心的看着手机上偷拍陆浅的照片，他问：“九爷，你既然这么想念陆小姐，那你又为什么每天给陆小姐开视频只说几句话？”

    “从我回帝都那一刻开始，司家的人想必都知道了，所以为了她的安全着想，我只能如此，庄祁，你要知道在我没和那个女人解除婚约之前，我都不能让司家的人发现浅浅的存在。”

