    宋宛月并没有坐到他指定的位置，在距离他稍远些的椅子上坐下。

    顾义的小心思没得逞，索性起身过来她身边的椅子上坐下，“小丫头，你除了这两样，还会不会做别的零食？”

    “不会。”

    宋宛月回答的毫不拖泥带水。

    “你会。”

    “我不会。”

    顾义锲而不舍，“我知道你会，你就是会，一定会，会很多。”

    宋宛月轻飘飘看了他一眼，顾义立刻改了话风，“对对对，你不会，你一点儿都不会。”

    宋宛月，……

    “小丫头，你想不想认识更多的字？我们家里有先生的，博学多才，阅遍天下名书，你可以过来跟我一起学。”

    “不想。”

    宋宛月断然拒绝。

    “那你想不想跟姚大夫学医术？你别看他长得不咋的，医术可是天下无双，任何疑难杂症到了他手里都能解决。”

    “不想。”

    “习武呢？我家里……”

    “也不想。”

    “那你想学什么，我让我爹去请人。”

    “我想回家。”

    顾义，……

    宋宛月已经起身，“麻烦顾少爷送我回去吧。”

    看了眼外面的天色，确实到了一个时辰，顾义虽然不舍，却也不敢不送宋宛月回去，他怕宋林以后真的不让宋宛月过来了。

    ……

    第二日，凉茶不再免费喝，要卖钱了。

    做完凉茶以后，宋林心里忐忑的厉害，坐也坐不住，想在屋内来回走动，又怕顾义笑话，干脆去了前面大堂一趟。

    天色还早，还没到上人的时候，掌柜的也不知道今天会不会有那么多人过来，心里也忐忑的很，看到宋林过来，迎上前，“宋先生也是担心吧？”

    在他面前，宋林没什么隐瞒，点头，“老实给您说，昨天我一晚上没睡着，一直在想今日能不能卖出那几大罐？”

    “我和您心情差不多，也是大半宿没睡好，不过凭我多年的经验，差不了哪去。”

    毕竟才五文钱一碗，来他们酒楼吃饭的，五文钱对他们来说，九牛一毛。

    宋林就爱听这话，“掌柜的既然这么说了，那就一定差不了。对了，今日别给我们准备午饭了，我和月儿去家里的摊子上吃。”

    掌柜的可不敢做这个主，想着一会儿去请示顾义。

    后院屋内，顾义肆无忌惮了，大摇大摆的挨着宋宛月练字，就算宋林回来了，他也没离远，因为宋林的心思今日根本不在他身上。

    终于熬到午时初，第一拨客人上门了。

    宋林听到动静，瘸着腿快步去看，几人刚在大堂坐下，便扯着嗓子嚷，“先一人给我们来一碗凉茶，热死我们了。”

    伙计得了掌柜的示意，快步过去，“几位客官，给您们说一声，从今日开始，凉茶就开始收费了，五文钱一碗。”

    “五文钱一碗？”

    几人几乎是同时出口问。

    伙计心里咯噔了一声，脸上却还是端着热情的笑，“是，咱们酒楼一早就说了，只免费前三天，今日开始收费，五文钱一碗。”

    “好啊——”

    其中一人重重的拍了一下桌子，“五文钱一碗好，我们哥几个可以敞开肚皮喝了。”

    伙计愣怔了一下才反应过来，赶紧回头看掌柜的，掌柜的微微点头，伙计忙转过头去，道，“做凉茶的工艺十分复杂，酒楼里一时做不出那么多，而且凉茶喝多了对身体也不好，我们掌柜的规定，每人最多卖两碗，来晚了的就没有了。”

    “什么？”

    刚才拍桌子的男子瞪起了眼，“我说你们酒楼怎么回事，有钱还不赚？”

    伙计哈着腰陪笑，“各位客官见谅，不是我们不想卖，我们也是为各位的身体着想，喝的多了，闹了肚子，咱就得不偿失了。”

    “算了。”

    旁边的人拉了男子一把，“两碗就两碗吧，慢点喝也能过瘾，总比的喝不上强。”

    “快点的，先一人给我们来一碗。”

    伙计应声，跑回柜台边拿了碗，小心翼翼的盛了几碗给他们端过去。

    宋林看的有了信心，稳住了在院子里转圈的脚步。

    那边，宋树也惦记着，眼看着都午时了，宋林和宋宛月还没过来，有些沉不住气了，吩咐宋慎，“你跑去酒楼看看，今日凉茶卖的如何了？”

    “我去吧。”

    宋三小放下手里的抹布。

    宋树知道他是想借着这个功夫偷懒，哪能答应，“不用你，就让慎儿去。快去快回，别耽搁。”

    宋慎应了一声，拔腿朝酒楼跑。

    宋三小眼睁睁的看着他跑远，无奈的重新拿起抹布，试着商量，“二哥，我今日晚回去一会儿行不行？”

    他已经好久没有狐朋狗友喝酒了，实在是馋的慌。

    “你回去问问娘，她要是答应，明日下午你就能晚回去。”

    宋三小可不敢问。一问，宋奶奶准拿扫帚打他。他无精打采的擦着桌子，嘟囔，“就知道欺负我。”

    宋树装没听到。

    宋慎跑去酒楼，刚到门口，就听到里面传出此起彼伏的再来一碗的声音，他停在门口，探着头朝里看，正好看到宋林在柜台边坐着，抬脚走进去，“大伯。”

    宋林闻声回头，“你怎么来了？”

    宋慎走到他面前低声，“我爹让我来看看凉茶卖的怎么样了？”

    宋林让他看大堂上的情形，掩饰不住的高兴，“卖的很好，让你爹放心，告诉他，我和月儿一回儿过去吃凉皮。”

    “我知道了。”

    宋慎又一口气跑了回去，绘声绘色的跟他们讲凉茶的火爆情形。

    宋树听得心里激动，“他娘，看看还有几份凉皮，不卖了，咱们一家人吃一顿。”

    “二哥。”

    宋三小凑过去，“能不能去打点酒，咱们庆贺一下。”

    “行，二哥今天做主了，你拿十个铜板，去打酒，晚上咱们回家喝。”

    宋三小，……

    十个铜板能买多么一点酒？拿回去他连一口也轮不上！

    “算了吧，家里还缺银子呢，能省一点儿是一点儿。”

    ……

    宋林和宋宛月是坐着顾义的马车来了的，顾义也跟着了。

    他有好几天没吃了，说自己馋的慌，非要跟着过来。

    看到他下了马车，宋三小的心思动了起来。

