    迎仙镇以北百里外，广袤的密林深处。

    一片广阔的黑水大泽正在疯狂搅动着，犹如被烈火烧开一般，水汽阵阵！

    与此同时，一股磅礴的妖气扩散开来，犹如飓风席卷丛林，吓得大量妖兽仓惶奔逃。

    在密林之外，无数高手纷纷抬头，看着远处那冲天水汽，全都变得躁动起来。

    “黑木妖王要渡劫了，赶紧去看看。

    算命的陈瞎子可是说过了，这次妖王渡劫必定失败，那最宝贵的妖心会被大气运者得到。

    说不定这份好处呀，就被咱们中的某位豪杰所得，直接就一飞冲天了啊！”

    “赵哥说的有道理，都给我上，去晚了可就没戏了！”

    一群高手犹如打了鸡血，全都咋咋呼呼地朝林中跑去。

    林天和月如霜站在远处看着，已将不少信息听了进去。

    “难怪会有这么多人汇聚在迎仙镇，原来是有大妖渡劫。

    不过能渡劫的妖兽都非凡物，至少也得是法相级大妖，这些人去了恐怕也是送死！”

    月如霜缓缓地说着，此刻又恢复到平静淡漠的状态，和刚才一剑毁灭迎仙镇的模样反差巨大。

    林天却摇了摇头，

    “我看不一定，这些人都不是傻子。

    而且敢来捡漏，肯定是得到了比较确切的消息。

    说不定那所谓的黑木妖王，还真要栽在这里！”

    林天的眼中闪过一抹异彩，明显是有些心动了。

    黑木妖王乃是一种变异黑树妖，一直生长在不见日光的寒潭之中，会将整片水域里其他的灵药仙草都吞噬。

    而且它的妖心可是异常珍贵的木属性神物，若是被人吸收，还能至少增加二百年寿元。

    如此宝物，引来大批觊觎者实属正常。

    月如霜也看得出林天已动心：

    “你若是也想要那黑木妖心，我们便停留在此，静待时机。

    不过刚才那法相之子死在我手上，只怕我们会遇到不小的麻烦。”

    林天缓缓摇头，

    “不必过于担心，既然和那法相强者的交锋不可避免，那我们何不利用黑木妖王做文章？”

    听到林天的话，月如霜顿时笑了笑：

    “如此甚好！”

    两人立刻收敛气息，快速潜入进密林之中。

    就在二人消失之际，在那已经没什么人的迎仙镇里，却是突然出现了几个灰袍强者。

    这些人的气息隐藏得极好，一般强者基本看不出他们的底细。

    但他们每走一步，脚下的草地都会枯死一片。

    几人站在房梁上，目光落在那座冰雕上面，眼神却格外的平静。

    一个强者沉声说道：

    “是那月如霜的招式，还有那林天的气息，错不了！”

    身旁的灰袍内传来一道年轻一些的声音：

    “既然如此，那我们何不去追赶？”

    “不必担心，他们是逃不掉的。

    这里还有一场好戏要上演，他们又怎么舍得错过。

    我们暂时潜伏下来，他们做那黄雀，而我们，则是捕捉黄雀的猎手！”

    为首之人说完，其余两人皆是点头。

    下一刻，他们同时抬头看向远方，一道法相级气息正在快速接近。

    不过他们丝毫不慌，身形一晃，三人便消失在原地。

    没过多久，迎仙镇上传来愤怒的吼叫声，原本就残破不堪的迎仙镇，在这吼声中彻底化作齑粉！

    林天与月如霜自然不会知道这么多，二人凭借着高超的身法穿梭于密林。

    哪怕是从一些冒险者身边穿过，他们也难以发现。

    很快，林天二人就已将大多数人甩在身后，一步步朝林间大泽靠近。

    “等等！”

    林天忽然叫住了月如霜，示意她看向头顶。

    月如霜抬头，透过交错的枝叶，她发现原本的圆月已经被乌云遮挡。

    浓厚的乌云不断翻滚着，犹如遮天铁幕降临，压得人喘不过气来。

    压抑的氛围之上，一股天威正在汇聚。

    若有若无的气息飘荡在群山之间，即便是再高傲的异兽也不敢发出声响，万籁俱寂！

    就在此刻，一股无名之风突然刮了起来，吹得整片森林左右摇晃，也吹得人心躁动。

    林天带着月如霜隐藏在树杈后面，这个位置距离湖面已经不到千米，再前进就太过危险了。

    “要开始了！”

    月如霜轻声说了一句，话音刚落，那乌云之间顿时爆出一声响雷！

    雷声震耳欲聋，原本被疾风吹皱的湖面更是炸出一道百米高的水柱。

    沉闷的炸响在山间来回激荡，让不少人脸色发白。

    而这，只不过是一道开胃小菜！

    一股电流在空气中闪烁着白光，而那乌云之间，瞬间涌动上百道闪电。

    手臂粗细的闪电肆意激荡，整个山林都被点亮。

    携带着天威的雷霆犹如怒龙现世，狂猛的威压瞬间让闯入者们面色惊恐。

    所有人都停下了脚步，一些人甚至开始往后退。

    在这里，几乎还无人见过天劫，但真正见识的时候，才知道有多么恐怖。

    这雷劫还未落下，但仅凭恐怖的异相就能将人吓得肝胆欲裂。

    待会儿若是真的落下来，还不知道得死多少人。

    转眼之间，就在有接近三分之一的人被吓退。

    不过依旧还有更多人留下，对于这些人来说，骨子里天然流淌着冒险的血液。

    若不够有胆色，又怎么能在这群虎狼之辈手里抢到一杯羹？

    不少人彼此眼神交流着，随即开始暗中合作，还有一些早就已经达成联合。

    一旦到了需要出手的时刻，群狼胜过猛虎！

    此刻天地之间的异相还在增强，就连林天也感觉到有些危险。

    空气中的电流触碰到皮肤的瞬间，身体便有股酥麻感。

    “如此厉害的雷劫，也不知那黑木妖王能不能顶住。”

    林天小声说了一句，月如霜回应道：

    “天之劫，九为极。

    看样子这次应该是普通雷劫，不过每一道雷霆都足以轻易重伤法相。

    那黑木妖王会面临几道雷劫，就得看他的天赋了，天赋越高，雷劫也就越多。

    经受的雷劫多了，它也就越危险。

    不过一旦挺过去了，日后成就自然不可限量。”

    林天点了点头，这里面的门道，他还不甚清楚，不过也能明白月如霜说的话。

    正所谓高风险高收益，若是没有天大的好处，谁会傻到去碰天劫？

    “那它这次渡劫是为何？莫非法相境强者都会渡一次天劫？”

    林天之前可是没有听说过这件事，若是法相需要渡劫的话，他也得早做准备才行。

    月如霜摇了摇头，

    “并非如此，我们想要渡劫，时间还早得很，法相境可没有资格。

    这头黑木妖王是正要化作人形修炼，这才引起天道不满。

    普通妖兽想要化作人形，只有经历过天劫考验才行。

    它若是通过了考验，那必将成为天赋惊人的天才。

    日后的修炼速度将大大提升，而不需要再像之前那样靠着岁月沉淀。”

    三言两语之间，月如霜已将此事讲得明明白白。

    林天也是微微点头，看来想要逆天改命，都得经受住巨大的磨难。

    只是现在大批强者汇聚，就算那黑木妖王的实力逆天，渡过了雷劫，但又该如何面对这些凶徒？

    林天陷入沉思当中，总感觉有什么危机存在，自己究竟是什么地方产生了疏漏？

    带着这样的想法，他忽然浑身一震。

    若自己是黑木妖王，而且即将渡劫。

    按理说应该找个绝对安全之地才对，绝对不能走漏一点风声。

    可现在方圆百里的强者扎堆而来，究竟是谁透露的消息？

    而且这个消息明显走漏了不是一天两天，黑木妖王可是法相大妖，不可能察觉不到林中变化。

    到了此刻，它也该离开才对，换个地方渡劫才是上策。

    不过林天依旧能感受到，那大泽之内有一道浓烈的大妖气息，这就证明黑木妖王没走。

    思来想去，这一切都说不通。

    事出反常必有妖，既然那黑木妖王反着来，就证明这里绝对不正常。

    不管是不是自己想多了，林天都不愿意冒险。

    原本他带着月如霜到此处埋伏，是想先占据一个好位置，到时候来个出其不意。

    但此刻想想，这里离大泽太近，实在过于危险。

    别到时候黄雀没做成，反而成了第一个死的蝉。

    “走，离开这里！”

    林天拉着月如霜转身就走，突如其来的变化让后者有些没反应过来。

    不过她知道林天这么做，自然有他的道理，十分聪明的没有开口询问，此刻并不是交流的好时机。

    两人藏形匿影，绕过不少强者，一路往后面飞去。

    不过大多数人都在拼命往前赶，此刻劫云厚重，天威越发恐怖，妖王应该用不了多久就要渡劫了。

    不管那黑木妖王能不能成功渡劫，这些人都要抢上一番，随便抢块肉回去炖汤，这一趟也不算白来。

    忽然，一直刮个不停的风突然停了，天上的劫云也停止转动！

    时间仿佛凝固起来，所有人都屏住了呼吸。

    能够修炼到这个程度，所有人都知道这个状况意味着什么。

    刹那之间，黑云撕裂，一道水桶粗的恐怖雷霆击打在水面上。

    巨大的雷声震得山林颤动，仿佛随时都会崩塌。

    而那原本平静的水面，竟然直接被雷霆炸得沟壑纵横，犹如豆腐一样硬生生被撕裂。

    转瞬之间，无数惊涛涌上天际，看得人心潮澎湃。

    下一刻，一个数千丈庞大的黑影浮出水面，黑木妖王终于现身了！

    当它完全现身之后，林天才看清它的样子。

    黑木妖王就像是一个黑色森林，中间是一个人形树妖，而周围则是生长出来的漆黑巨树。

    同时灵活的藤蔓不停在水中游动，宛如黑蛇！

    那黑木妖王仰头对着劫云怒吼，声音尖锐有力。

    声波驱散部分云层，似乎是不服上苍，想要逆天改命！

    而那劫云之中，也是再度惊雷炸响！

    震耳欲聋的响声向天地散去，天威难挡！

    “这就是黑木妖王吗？好恐怖的气势！”

    一些人看着那山岳般发现的“黑色森林”，心中的震撼无以复加。

    “的确是够强的，不过想和上天对抗，又岂是那么容易？

    此刻它再强，待会儿不还是要成为我们围猎的对象？”

    “说的也是，咱们还是早做准备的好，好东西可不能让别人给抢了！”

    这些贪婪强者不仅未被吓倒，反而继续前进。

    还有些人已经开始相互警惕，俨然把黑木妖王当做了自己的东西！

    林天看着那黑木妖王，心中总感觉有些不对，这家伙看起来过于平静。

    天劫马上降落，都到了这个时候，它却还没有运转力量防御，说不过去啊！

    就在这时，那黑木妖王忽然朝这边看了一眼。

    只是一眼，林天就确定有诈，当即拉着月如霜拼命往后退！

