    一行六人回了村。

    村口围了一大波乡亲，这阵仗直把刘平吓了一跳，以为村里是出了啥大事。

    他正要跳下牛车，找个乡亲问问，乡亲们一窝蜂地围了过来。

    苏二狗揉了揉有些惺忪的眼。

    嗯？啥情况？打架吗？

    吴家婶子问道：“胖丫，听说你去镇上买马了，你买的马呢？”

    苏小小：噫？我啥时候说了？

    她转头看向苏二狗。

    苏二狗拨浪鼓似的摇头，摇得腮帮子都在颤抖！

    她看向三小只。

    三小只也摇头摇头！

    牛蛋赖床了，他们去炫耀没得逞！

    她又唰的看向刘平！

    刘平虎躯一震：“没有没有，我去找老李头借牛车只说要去镇上一趟，没说是干啥的！”

    这时，苏老爹背着双手，迈着六亲不认的步伐走了过来。

    “让让，让让，都让让。”

    他拿腔拿调地说。

    乡亲们哗啦啦地让出一条道来。

    苏老爹见到牛车旁的苏小小，瞬间露出一抹欣喜的笑来。

    一天没见大胖闺女了，真是分外想念呀！

    他挑眉道：“闺女！你买的马呢？给乡亲们长长见识！”

    苏小小：“……”

    事情得从苏老爹与卫廷摘完菜回到家说起，苏小小带着弟弟与三小只出去了，小吴氏在后院儿腌咸蛋。

    苏老爹问了闺女的去向，小吴氏的原话是：“大丫想买牲口，和刘平去了隔壁镇的马市，二狗和孩子们也去了。”

    苏老爹听到的是：闺女……想买……马。

    其余字眼被他选择性过滤了！

    如此重要的喜事，自然要拿出来显摆显摆了！

    ——所以家里的几个孩子爱显摆不是没有缘由的，根源找到了。

    苏小小这会儿不知该说些啥好了。

    “哎呀！这是谁家的驴呀？不会是你的吧胖丫？你不是去买马了吗？你是不是让人忽悠了？”

    说话的是周氏。

    “胖丫不会连马和驴都分不清吧？”

    “说不准呐……胖丫从前……”

    “咳咳！”

    苏老爹重重地清了清嗓子，众人这才想起他们面对的是苏家三霸，最近苏家三霸不常出来讹钱了，让他们渐渐放松了些许警惕。

    乡亲们不再叽歪，眼神却依旧是充满了惊疑的。

    苏老爹快步来到苏小小身边，压低音量问道：“闺女，你不会真把驴子当了马儿了吧？”

    苏小小坦荡地说道：“没有啊，我知道那是驴。”

    苏老爹一怔：“你不去买马了吗？咋买头驴回来了？”

    “马啊？有啊。”苏小小说。

    苏老爹眼底光彩重聚！

    他冲乡亲们得意地扬起下巴：“听见了没？我闺女说了！她买了马了！”

    说着，又看向苏小小，“闺女，马呢？”

    苏小小道：“这儿呢。”

    苏老爹问道：“哪儿啊？”

    乡亲们也伸长了脖子，一个劲儿往牛车后张望。

    苏小小看了看萌萌哒的三小只，探出手，轻轻揭开了被他们团团围住的大棉被。

    棉被下，是一只奄奄一息的小马驹，眼神好似都无法聚焦了。

    苏老爹整个人傻掉了！

    果然验证了一句话：装逼遭雷劈啊！

    周氏乐了：“这是刚出生的马崽子吧？哎哟胖丫，你咋买了个这玩儿回来了？养不活的！”

    吴家婶子也摇头叹气：“是啊，瞅着就快不行了。”

    孙家媳妇儿道：“胖丫，搞了半天，你还是给人当了冤大头啊！这少说得十几两银子吧！”

    苏二狗开口道：“什么十几两啊！瞧不起谁呢！我姐花了四十两！”

    “四十两……买了个养不活的小马崽子？”周氏简直要笑岔气了。

    又是做生意，又是给人接生治病，乡亲们全在说，苏胖丫长本事了，可照今日这一出来看，分明还是那个啥也不懂的蠢丫头！

    乡亲们的想法与周氏的差不多，也觉得苏胖丫的银子花的一文不值。

    早上还扬眉吐气的小苏家，又一次沦为了村里的笑柄。

    小吴氏默不作声地走过来，暗暗掐了刘平一把，低声道：“你怎么帮大丫选马的？咋选了个马崽子？”

    刘平心里直呼冤枉，他劝过的，大丫执意要买，他也没辙不是吗？

    毕竟他又打不过大丫。

    苏小小对周氏道：“周婶子放心，我保证把它养得肥肥壮壮的！”

    别人养不活一个小马崽，不代表她也不能！

    若是连这点信心都没有，她怎么可能掏银子把它买下来？

    “行了行了，散了，都散了！”苏老爹驱散了乡亲们。

    乡亲们走是走了，却没一个相信苏小小能将马崽子养活的。

    --

    周氏回去后，第一件事便是上老苏家把苏胖丫的蠢笨行径八卦给了方氏母女。

    几个女人坐在苏玉娘房中。

    苏玉娘在喂孩子。

    她按苏胖丫的食谱调理几日后，元气恢复不少，奶水也有了，只是不太多。

    白天会抱去老李头家请小赵氏帮忙喂几次，晚上她自己喂。

    苏锦娘道：“这个天气，马崽子是养不活的，可惜那四十两银子了。”

    嘴里说着可惜，语气却分明是幸灾乐祸。

    “她才做了一个月的生意，就挣了四十两……”方氏的关注点不在那匹马上。

    苏玉娘难得没替苏胖丫说话，因为就连她都认为，苏胖丫做了一笔亏本的买卖。

    成年马价钱昂贵，动辄七八十两银子，这还只是普通的品种，好的骏马千金难求。

    四十两买匹马回来看似便宜，可那毕竟是个养不活的小马崽。

    周氏难掩嘲讽与落井下石：“说是要买来拉货的！我看她怕是把本钱也一并赔进去了！姑娘家就该在家待着！谁像她成天抛头露面，还学男人做生意！这下好了，全赔了！”

    苏玉娘皱了皱眉。

    “娘。”她说道，“我有点不舒服，想睡了。”

    方氏道：“啊，行，那我们先出去了。”

    --

    刘平赶着牛车，将苏小小一行人送到了小苏家。

    老李头与里正也过来了。

    他俩没在村口瞧热闹，主要是为了顾及苏小小颜面，可这会儿没了旁人，有些话该说还是要说。

    “大丫，你咋买了个马崽子？”里正问道。

    三小只扬起小脑袋，巴巴儿地看向苏小小。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小马驹：新人驾到，求个月票～

