    天上神国。

    五色龙母提亚马特突然从沉睡中睁开眼睛，就在刚刚，她从冥冥之中感觉到了危机！

    到达她这个实力的神袛，对这种冥冥之中的感应非常的重视，因为这更像是自己从未来向现在发出警告。

    “究竟是什么引起了我的警觉？”

    自从成神之后已经很少有事物能威胁到自己了，提亚马特开始溯源推算，她觉得快要就找到了，但突然...

    一道视线像是突破了封印一般，冲破重重阻碍进入了提亚马特的神国，落到了她的身上！

    虽然只有短短的不到千分之一秒，但提亚玛特还是感受到了！

    她简直不敢相信，随后又是脊骨发凉！

    “尼德霍格！！！”

    “为什么会是他？难道他快要冲破封印了吗？”

    尼德霍格第一纪元的毁灭者，原本身为万龙之王的他，在第一纪元末期却突然发疯一般，要毁灭乌拉姆大世界！

    至于他为什么这样做的原因，至今没有人知道。

    但为了阻止他，在那一战中，不知道死去了多少龙族和神明，提亚马特更是在那一战中被打的跌落到中等神力，至今都没有恢复过来。

    而神明下凡的通道更是在那一战中被打的彻底崩碎，使得欧拉姆大陆直接进入了神明不出的时代。

    而且那一战虽然成功杀掉了尼德霍格，但却无法真正毁灭他的灵魂，只能将他彻底封印起来。

    但现在提亚马特居然感受到，尼德霍格竟然有要复苏的迹象，一旦尼德霍格成功复苏，那么当初他们这些参战的神灵一定会遭遇清算。

    这不得不让提亚马特惊恐万分！

    她觉得这件事必须找她的老对头铂金龙神巴哈姆特谈一谈。

    虽然两族的恩怨由来已久，但在这件事上必须让步，因为巴哈姆特当年也是参战中的一员。

    如果必要的话，他们还得去探查一下封印的情况。

    当提亚马特离开自己的神国，前去寻找铂金龙神巴哈姆特的时候，命运之神米洛拉德也找上了光明之神。

    光明之神利维亚，看到米洛拉德的第一眼先是大吃一惊，身为高等神力的命运之神，米洛拉德此刻竟是真身受损，神格破碎，随时都有可能跌落神位！

    “不要浪费神力为我治疗，我马上就要选择兵解转世了，现在我有重要的事情和你说！”命运之神米洛拉德说道。

    即使是米洛拉德这样说，但作为自己唯一的朋友，光明之神利维亚又怎么可能放弃他？

    “不要再做徒劳的事情了。”看见好友在最后关头，也不愿放弃自己，米洛拉德是既欣慰又难过。

    “我刚刚推算出了欧拉姆大陆的未来即将迎来一场巨大的浩劫，就在我推算浩劫的源头时，遭到了一股气息的遮掩。我试图推演这股气息的主人，但......仅仅是一眼，我就变成了这样。”

    “那位存在，极有可能是一位外神！”米洛拉德说道。

    乌拉姆世界之外还有更大的宇宙，这一点，他们作为神灵当然知道。

    但也正因为他们是欧拉姆大陆的神明，所以不能离开欧拉姆世界太远，否则，他们的实力将变得越来越弱。

    “外神，真的这么强大吗？”这让光明之神的心非常的沉重，因为高等神力的神灵竟然只是因为看了一眼，就落得需要兵解转世下场。

    “灾祸，来自异世界的灵魂！”

    “我只推算出这一点。好了，我要转世了，为我祝福吧！”

    光明之神利维亚亲眼看着命运之神的神格破碎，身躯一点点消散，最后化为光影投向下界。

    ……

    而此时的下界，辉煌大陆。

    命运神教的主殿堂中供奉着的命运之神神像，突然毫无征兆的破碎开来。

    这一现象直接吓坏了供奉在此的命运神殿大祭司，为了验证心中的猜想他向命运之神米洛拉德发出祷告，祈求降下指引。

    但命运之神没有丝毫回应！

    虽然现在是神灵不出的时代，但他作为命运之神的大祭司，只要发出祷告，命运之神还是会给予反应的。

    可是现在……

    他不得不相信一个连他自己都不敢相信的结果，那就是...

    命运之神陨落了......

    ……

    在悲痛之余，光明神利维亚还是来到了万神殿堂，敲响了万神钟。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    随着万神钟的声音传播到天界的各个角落，无数的神灵从沉睡中苏醒。

    弱小的神袛一脸迷茫，不知道发生了什么，强大的神灵却心有感应，知道即将有大事发生！

    无论这些神灵现在在哪，只有他们听到了钟声之后，都开始向万神殿赶来。

    他们依照各自神力的强弱，在万神殿中找到了自己的位置。

    五色龙母提亚玛特也来到了万神殿当中，在她的旁边就坐着铂金龙神巴哈姆特，正好也省的她再去寻找了。

    “你感觉到了吗？”巴哈姆特率先问道。

    “嗯！”提亚马特则是点头回应，她知道巴哈姆特问的是什么？

    “这件事必须和众神汇报，否则光靠我们两个的话根本无法承担这个责任！”巴哈姆特提议道。

    “就应该这样，毕竟当初参战的又不止我们俩！”

    平时他们两个一旦在天界碰面，不是在斗嘴就是在打架，这一次难得站在了统一战线上。

    终于，光明之神走到了前面，向众神解释这一次召唤大家过来的原因。

    “命运之神死了！”利维亚开口说道。

    命运之神的死亡绝对瞒不了众神，因为下界所有供奉着命运之神雕像的神殿，他们的雕塑都在同一时间破碎了。

    而且祈祷纷纷得不到回应，命运神教即将陷入混乱当中。

    这是绝对一件非常重大的事情，只要下界的信徒知道了这件事，就可以上报给他所信仰的神灵。

    所以光明之神干脆不做隐瞒，虽然这样做会打击众神的信心。

    光明神的第一句话就让众神觉得他是在开玩笑一样，命运之神可是一位高等神力的神灵啊！

    怎么可能那么轻易死亡？还没有一点动静。

    下界的消息还没有传开来，所以众神的祭司也就没有上报这件事。

    “是真的！”光明之神重复道：“他的神位已经破碎，不信你们可以探查，这天界已经没有他的气息了。”

    很多神灵不信邪，还真的就开始探查起来，不过结果竟然和光明之神所说的一样！

    光明之神将命运之神和他说的，对众神重复了一遍。

    不过他隐瞒了命运之神死亡的真相，只是说命运之神在探查真相时遭遇了外神的围攻。

    这样做不至于让众神心生绝望。

    就在此时，铂金龙神巴哈姆特也将曾经的万龙之王尼德霍格可能会复苏这件事说了出来。

    众神直接炸作一团，弱小的神袛更是被吓的脸色惨白。

    光明神所说的毕竟只是口述，但尼德霍格不一样啊，他可是所有神灵的噩梦。

    可以说，在场有大半的神灵当年都被迫参与了那场战斗，因为尼德霍格不仅是要毁灭世界，还要毁灭众神。

    那一战当中他们付出巨大的代价，不知死掉了多少神灵才将尼德霍格的灵魂封印。

    但现在他们中的大多数，不仅伤势至今还没有修复，而且实力还变得越来越弱了，甚至被新来的“后辈”挤进到前面。

    凭借现在的他们，是绝对不可能抵挡得住尼德霍格的复仇的。

    巴哈姆特道：“尼德霍格的封印我已经检查过了，没有任何问题！但我怀疑当年我们封印他的时候漏掉了一部分，现在那一部分苏醒了，目的就是为了解开尼德霍格封印，将其释放出来。”

    “我们必须提前防备，保护好当年参与封印的神灵。”

    五色龙母提亚马特道：“谁要是在这上面使绊子？就不要怪我不客气！”

    提亚玛特和巴哈姆特的境界虽然跌落了，但他们的战力还在，照样可以吊打在场绝大多数神灵。

    “这两件事之间有没有联系？我是说，有没有可能尼德霍格就是预言中的浩劫？”幸运女神提出了疑问。

    灾厄女神道：“我感觉尼德霍格更像是浩劫的开端。”

    这两位女神和命运之神一样，都是命运神系的，所以他们冥冥中的感应要更强一些。

    “那个异世界的灵魂是源头，我们必须把他找出来！”有神灵提议。

    “欧拉姆大陆上有上千亿生灵，海洋之中的生灵更是无数，难道我们要一个一个看吗？那得找到什么时候？”

    死神道：“我这里有一只眼睛，可以分辨不属于这个世界的灵魂，不过，想要大量制作它的话，得耗费无数魔力和天材地宝。”

    “这个交给我吧！”光明之神道：“制作它的材料，由光明神教来负责。”

    光明神教现在是下界是最为强大的一个神教，相对的也更加的财大气粗。

    “你们也需要给信徒降下神谕，让信徒寻找灵魂与身体不匹配的生灵。”

    于是在光明之神的发起下，众多神灵纷纷给自家信徒降下神谕。

    收到神谕的信徒虽然不知道信仰的神为什么要这样做，但他们还是会将这道神谕执行下去。

    但如此多的神灵同时降下神谕，也间接导致一个传言在下界传开。

    那就是神灵不出的时代即将结束，众神即将重新降临凡间！

    ……

    ……

    “五色龙族听着，如果最近出生的幼龙有长相奇特的，一定要上报给你们的母亲！”恶龙之母也降下了神谕，不过能接收到她神谕的只有活着的五色龙。

    死了的不行……

    【作者题外话】：求收藏，求银票！

