    第636章梦魇迷宫32

    “呵呵，不用了！”

    单羽眼神微变，后退到门内，伸手就想关上房门。

    可下一秒，吉哥眼疾手快地挡住快要关上的房门，微咬着牙，连人带门全都推开，而后大步走进门内。

    房间里。

    顾起扫了眼不断后退的单羽，目光移开，落在了刚进门的吉哥身上。

    吉哥打量了下房间内的情况，见只有一个小孩在，他顿时笑了出声：“美女，你跑什么？我又不会吃了你。”说着，吉哥的目光不自觉地在单羽的身体上游离。

    ……这个华夏妞的身材也不错啊。

    吉哥刚刚收到的面板消息，是守护与杀戮任务的刷新，这一次，他接到的是杀戮任务，第一眼看到的人，是单羽。

    所以，单羽现在就成了他的杀戮对象。

    “要不先给点希望，玩一会，再把人杀了……”这个想法在吉哥脑中一闪而过。

    忽然，端坐在沙发上的五岁小孩开口：

    “出去。”

    “嘿！”吉哥脸色冷了下来：“小屁孩别多管闲事。”

    一个NPC小孩，一看就不是什么关键NPC，估计就是个背景板炮灰，吉哥没有放在心上，依旧往着单羽的方向步步逼近。

    可吉哥没有注意到，在他的后背，房门上方的墙壁上，有一道娇小的身影。

    而此时的单羽，也有八成的把握，猜出了吉哥之所以态度大变的原因：“你现在是想杀我咯？”

    “哈哈，很聪明嘛，美女，识相点，不要反抗，我可以给你一个痛快。”

    吉哥不在意单羽能看出自己的意图，在他眼里，后者已经是囊中之物了，他从物品栏里拿出一把三叉戟武器，对准着单羽。

    吉哥等着单羽的求饶，这样他就可以故意假装心软放过她，然后……

    出乎吉哥的意料，单羽并没有求饶，反而转移话题：“你不是很奇怪你的两个同伴为什么会死嘛？”

    吉哥眉头一拧：“什么意思？难道……他们都是你杀的？！”

    “No~No~No~”单羽右手的食指轻轻摆了下：“是你的那个女同伴杀了你的另一个同伴，知道为什么会杀他嘛？想想你刚刚得到的任务。”

    “现在你说这些，能有什么用？拖延时间？”吉哥虽然很是意外，不过人都死了，又不是真的朋友，他不可能会在意安哥的死因。

    单羽抿唇浅笑：“当真没有商量的余地？昨晚不是还说要合作嘛？”

    吉哥嗤笑一声：“天真。”这女人没脑子吧，巨大的利益在前，真的以为所谓的合作关系很牢固？

    “哎……”单羽扭头看向顾起，耸了耸肩：“没得谈。”

    正当吉哥奇怪单羽的做法时，在他的周围，忽然出现了一根根绷直的透明细线。

    “这什么……”

    没等吉哥完全反应过来，一根透明细线在吉哥的脖颈处闪了下。

    不到一秒，一条血线出现，随之，流出了大片的鲜血。

    吉哥感觉到疼痛时，下意识地想用手捂住脖颈，可当将左手举到眼前时，他却惊恐的发现，整个手掌不见了，只留下被整齐切割的血淋淋手腕。

    “啊啊啊——”

    (本章完)

