    

    （各位从其他渠道观看本书的机油们，抽空来起.点支持老当一波啊，拜谢！~）

    “这位先生您好，这台机甲从设计到生产到最后的试驾，都是经过最专业与最严格的测试，我想这点，我们公司的明星机师范伦丁应该能够为您解惑。”

    产品经理滴水不漏的话让其他人认同的点点头。

    这可是曙光动力实验室和阿拉贝拉武器公司联合出品的首部机甲，这么强的研发实力是不应该出现沐凡所说这些问题的。

    沐凡耳中的黑此刻却用赞叹的语气说道：“沐凡你在机甲方面的天分比你的射击天分高了几十倍啊！”

    沐凡脸差点就耷拉下来，有这么夸人的吗？

    “刚刚我看了下他们的数据库，这台机甲的引擎数据确实很优秀，但是主持设计这台机甲的人脑子进机油了，一台轻量化主打运动性的机甲，不利用这种机动性使用远距离射击武器，而是非要耍帅似的用能量武器光束剑，米迦勒粒子激发状态后对引擎的能量消耗绝对不低，这台机甲苗条的身体本大人也是好奇谁给他的勇气用这么点能量去挥霍。”

    听到黑的话，沐凡心里瞬间安定，在机甲领域，黑的知识如星系般广袤。

    少年站在这里依旧无所谓的观看着全息投影，旁边的人也都安心等待阿拉贝拉的回答。

    2200万星币的机甲，他们希望是完美无瑕，而不是带着一丁点异常明显的瑕疵，这是他们不能接受的！

    一会一名身材壮硕，身着黑色机师作战服的男人走来。

    作战服上的字母缩写，表明这人的身份是阿拉贝拉武器公司的员工。

    肌肉将作战服撑的鼓起，寸头和青胡茬带着一股沧桑感，一出场就有种不同寻常的气势。

    “我是阿拉贝拉武器公司的首席机师，范伦丁。有顾客想询问关于这台机体的详细情况可以问我，那段试驾视频中的机师也是我本人。”

    听到范伦丁的名字，有人挠头想了想，突然一拍大腿，高声喊道：“范伦丁！？你不是连续两届第四行政星区机甲战队赛的亚军星之苍狼队的队长吗？？”

    这名魁梧雄壮的机师听到后点点头，笑着说，“这已经是两年前的事情了，后来因为各自都有发展的规划，星之苍狼队也就解散了，没想到现在还有人记得。”

    听到他亲口确认，几名年轻人立刻激动起来，冲上来就要合影。

    范伦丁笑着举起双手下压，“大家先安定，一会合影都会有的，我先来解决大家的问题。”

    “刚刚那些问题是哪位客人提出的？”

    范伦丁看向旁边的产品经理，那西服男将手指向穿着低调奢华气势不凡的沐凡。

    “这位先生您好，您所说的问题按照常理说是应该存在，但是由于本台机甲才用联邦目前独家定制的涡轮氨核引擎，这台引擎在工作的同时能够将损耗能量进行接近27%的比例回收，这对于风速竞技者的轻量化机甲来说能够有效延长其能量损耗。至于为什么采用光束剑，是因为这涉及到曙光动力实验室的王闻一教授的专利技术。”

    “我简单的说一下，因为毕竟现在只有我亲身驾驶过这台机甲。这柄光束剑采用高能量米迦勒粒子，而不是传统的米加粒子，就是使用电磁场去控制I力场去形成一个刀刃状的拘束部分、然后在这个外壳里面注入高热的米迦勒粒子等离子来产生一个极高破坏性的刀刃。”

    “我解答的问题关键来了，由于米迦勒粒子被储存在光束剑的剑柄里面的中、当剑柄插回剑座时、能够在机甲的氨核融炉中补充米迦勒粒子。因此并不需要机甲持续的熔炉能量供给也可以发动。”

    说完之后范伦丁双手一摊，看着沐凡微笑说道。

    对于这种问题，他们早有应付，其实真正的问题是在与机甲的冶金配方，风速竞技者整台机甲围绕光束剑有一套完整的方案，但是限制于金属材料，他们的设计师在设计时发现机甲剑柄和手掌外壳在高能量的米迦勒粒子撞击下，循环应力作用下很容易过早进入金属疲劳。

    所以这台机甲的正常保养期限尤其是双手部位比其他机甲要缩短三分之一。

    可这是他们并没有在此次展台上公布的。

    啪！

    啪啪！

    一片掌声响起，范伦丁精彩而详细的讲解让越来越多的围观者注意并加入这里，然后毫不吝啬的奉上自己的掌声。

    “穿的挺好，但是知识的储备相差还是太多了，对不熟悉的领域还是心怀敬畏比较好。”一段怪异的发音从身后传来，吐音明明字正腔圆，但是少了联邦人所说星际通用语时的那种圆润感，所以总让人觉得带着一些怪异感。

    脸上依旧云淡风轻的沐凡和旁边围观的客人同时回头看去。

    穿着一样，高高凸起的额头和紫色的眼睛，一高一矮的两人站在身后。

    话是那名高个子说出的。

    “山迪·科南。”

    “文森·科南”

    “我们是佩尔商会随行管事，贵企业的这台机甲的堪称完美空气动力学设计以及六代巅峰的引擎搭配，在辛奇洛之中都是极为少见的，我们准备购买两台带回商盟，不知道贵公司是否乐意出售给我们呢？”

    高个子的文森·科南露出一个笑容看着阿拉贝拉武器公司这边。

    而阿拉贝拉的产品经理则激动的脸有点发光，佩尔商会他们知道，这可是辛奇洛商业联盟的3A级商会。

    要知道辛奇洛商业联盟这是一处经济实力要远超联邦，甚至都有可能超越星河联邦与加铎帝国财政收入的总和！！

    而它的大概面积仅有联邦的四分之一。

    来自联邦的商品被辛奇洛认同，简直就是一种荣耀。

    “平等诚信，公益商道，共举共荣！”

    出身于联邦和加铎以及域外星河的十家S级特大商会在两百七十年前突然共同发布这么一个商会公告，然后一个名为“辛奇洛”的自由商业联盟正式出现于星际之中。

    任谁也没想到，仅仅历经百年发展，这独立公正的商业交易地开始在宇宙中产生几何扩散式的效应。

    后来无数独立势力与公国开始进行星球移民，大量人造星球与人造星环的出现，让这处于萌芽状态的商业联盟开始井喷式发展。

    中立！

    辛奇洛商业联盟只有这一个主旨，这里生活着宇宙中各种各样的种族，这里是宇宙中最为繁荣的交易地带。

    联邦和帝国中无数高层都和辛奇洛有着千丝万缕的联系，所以这个商业联盟奇迹般的存活下去，直到今天已经成长为一个商业领域中的庞然巨物！        

