

    时值九月末，未见半点秋意，花园里各色鲜花争奇斗艳，绿荫掩映其中。

    美景当前，却自林深处传来一阵不太和谐的打斗声。

    “行啊蒋硕凯，还学会还手了？给我打！”

    一声令下，几人围堵而上。

    双拳难敌四手，很快蒋硕凯就落了下风，只有抱头挨揍的份儿。

    “靠——这些都是什么人啊？敢在学校里面动粗？”

    苗苗躲在树后，小声嘀咕。

    沈婠勾唇，“有特权的人。”

    苗苗眨巴眼，不是很明白。

    “那个……我们要不要帮一下他啊？”

    沈婠：“你想怎么帮？”

    “打电话叫门卫？”

    “你知道值班室的座机号码？”

    苗苗咽了咽口水，“不……不知道……”

    “所以？”沈婠挑眉。

    苗苗沉吟一瞬，“直接打110算了。”

    “你信不信等警察赶到，这群人早就跑没了。”

    苗苗拿手机的动作一顿，急道：“这也不行，那也不行，您说该怎么办？”

    沈婠没应，目光直视前方，眼神透着冷静，或者说……无情？

    苗苗并不惊讶，印象中，沈婠从来不是那种会多管闲事的“圣母”。

    她更像个“商人”，利益至上，一举一动都透着精明的算计。

    可下一秒——

    沈婠忽然开口：“其实最有效的方法是——撸起袖子，干！”

    苗苗怔愣的当下，沈婠已经冲出去。

    打斗，准确来说，应该是单方面的吊打骤然停止，几个中年男人径直朝沈婠看过来，眼神不善。

    “这位同学，你怕是走错了地方吧？”

    为首那人冷冷开口。

    沈婠左顾右盼，“这里明明是花园啊？”

    男人眼神一狠：“赶紧滚蛋，否则，后果自负！”

    “可我是来找人的，人没找到，哪有就这样离开的道理？”

    男人皱眉，似惊讶于她的镇定，心道，这姑娘怕不是脑子有问题？

    如果是个正常人，早就让他给吓跑了，哪还有勇气站在这儿唧唧歪歪。

    “这里没有你要找的人！”

    男人凶相毕露，显然耐心告罄。

    沈婠却状若未觉，不跑也不躲，反而笑意盈盈：“谁说没有？”然后，指着地上被揍成死狗的蒋硕凯，“喏，就是他啊！”

    “你个臭婊子，耍我？！”男人咬牙切齿，抬手便想抓她。

    沈婠笑意骤敛，在男人动手之前，以更快的速度挥出一个大耳刮子。

    只听“pia”的一声脆响。

    男人头被扇歪到一侧，空气静止了两秒，随即男人反应过来：“你敢打我？！”

    “打的就是你，既然不会说话，那就别说了！”

    言罢，抬手握拳，对准男人腹部狠狠一击。

    到底是练过的，沈婠如今的力道不可小觑，只见男人躬着身子，后退两步才堪堪稳住，面部表情因疼痛而扭曲。

    “呵，有两下子，怪不得敢在这儿叫板。”话音一顿，眼神陡然凌厉，“都给我上！”

    不过转眼之间，围殴对象就从蒋硕凯变成了沈婠。

    苗苗趁乱从树林后面绕过去，跑到蒋硕凯身边，将人扶起来，“你没事吧？”

    男人英俊的脸此刻青一块紫一块，像打翻的调色盘，可怜又可笑。

    “我没事。”

    “能站起来吗？”

    蒋硕凯咬牙，在苗苗的搀扶下勉强站稳，深呼吸，竟然打算冲上去加入打斗。

    “你疯了？”苗苗赶紧把人拉住。

    “松开，我要去帮忙！”

    “嗤——得了吧，就你这样儿？不拖后腿就谢天谢地了，还帮忙……”

    蒋硕凯一默。

    苗苗把人扶到一棵树下，“那什么，你就在这儿休息一会儿，要帮忙也是我去。”

    说着，做了个撸袖子的动作，干！

    接下来，蒋硕凯第一次见识到女人恐怖的战斗力。

    沈婠就不说了，那一拳一脚，章法清晰，攻守之间游刃有余，一看就是练过散打和搏击，而且水平不低。

    至于苗苗，招式混乱，不是踢裤裆，就是戳眼睛，纯粹的下三滥，可架不住她体型大占优势，手里还拎了根棒子，一敲一个准，伴随着那不时爆发的尖叫，当真是英勇壮烈。

    不过七八分钟，那群人倒地的倒地，护裆的护裆，可谓风水轮流转，之前有多嚣张，现在就有多凄惨。

    “不是……你俩到底谁啊？我们教训蒋硕凯，跟您二位有毛关系？”

    沈婠不屑回答。

    苗苗紧了紧手里的棒子，胸脯一挺，浑身肥肉直颤颤，“当然有关系！他——蒋硕凯，”说着，指了指树林的方向，“是我们组的组员，就因为你们几个龟孙子，今天没能到操场开会，我们大佬很生气！所以，就只能你们倒霉咯！”

    “大……佬？”

    “嗯哼，就是这位了。”苗苗凑到沈婠旁边，双手比出bulingbuling的动作，一脸迷妹式崇拜。

    几个大男人被恶心得不行。

    之前恐吓沈婠的那人，是个小头头，如今被揍得满脸是血，昏迷不醒，剩下几人根本不成气候，合力将他抬起来，灰溜溜走了。

    临了，恶狠狠回头朝蒋硕凯道——

    “今天算你小子走运，下次可就未必了！”

    “咳咳咳……”蒋硕凯捂着胸口，咳得面颊涨红。

    苗苗扔了棍子小跑过去，“欸，你没事吧？要不要去医院？”

    男人扶着树干站起来，伸手擦掉嘴角的血渍，眼神冷冽而邪肆，透着不近人情的孤傲：“谢谢，不用了。”

    “那……”

    沈婠：“苗苗，走了。”

    “哦，就来——”

    蒋硕凯没想到沈婠一句话不说，甚至连个正眼都没施舍给他就准备离开，几次想要张嘴，却都没能发出声音。

    苗苗：“那什么，你既然没事，我们就走了。拜拜！”

    蒋硕凯：“……”

    “对了，差点把最重要的事情忘了……现在正式通知你，分组名单下来了，以后你就跟我们一组，另外两个成员分别是古清和张旸，你今天没来操场错过了认识组员的机会，自个儿下来把人清楚吧。”

    说完，追着沈婠，大步跑开：“等等我——”

    留下浑身是伤的蒋硕凯站在风中独自凌乱。

    所以，这两人过来，就是为了告诉他这个？

    帮忙干架只不过顺手而已？

    “……”

    沈婠走到校门口，权捍霆已经坐在车里等了有一会儿。

    苗苗开着她那辆大众，降下车窗，笑嘻嘻道：“既然Boss已经有护花使者，那我就光荣退场啦？”

    说完，一脚油门驶出老远。

    沈婠收回目光，拉开车门，坐进副驾驶。

    权捍霆抬腕看表：“晚了半个钟头，遇到什么事了？”

    “活动了一下拳脚，顺便给几个嘴上不把门的人松了松筋骨。”

    男人闻言，眉心骤紧：“打架了？”

    沈婠点头。

    “有没有受伤？”语气猛然一沉。

    “没有。”

    男人视线一顿，落在她手背上。

    沈婠顺时低头，只见一道小拇指长的划痕出现在手背上，渗出红色的血珠。

    嘶！

    她自己都不知道什么时候划的。

    “那个……其实不痛的，一点感觉都没有……”

    “闭嘴！”

    沈婠抿唇，乖乖听话。

    权捍霆从车内的暗格里摸出一张类似创可贴的东西，但又比普通创可贴要大上几倍，有点像膏药。

    “手，伸出来。”

    “哦。”

    撕开包装纸，贴在划痕处。

    沈婠好奇地闻了闻，“这是什么？”并没有膏药刺鼻的气味，反而有种淡淡的药香。

    “邹先生的秘制中药贴。”

    沈婠点头，心想，市面上估计买不到了。

    “说吧。”

    她眨眼，“说什么？”

    “伤口怎么弄的。”

    “遇到了几个中年混混，想着，你教了我这么久，好歹也要来场实战演练，不然多浪费？”

    “我教你不是让你去跟人打架的！”某人咬牙切齿。

    “那不打架还能干嘛？”拳脚功夫不就这用处吗？

    权捍霆一哽，“……强身健体。”

    “那还不如打太极算了。”

    “行，那以后就教太极！”

    沈婠面色一变，“我不学那种软趴趴的。”

    “呵，那你要学什么？”

    “刚得住的！能把人往死里揍的！”

    权捍霆：“……”

    求问：有个喜欢打架的女朋友是什么体验？

    一楼：在床上你可能会被反攻。

    二楼：大兄dei，你这辈子都没有出轨的可能了。

    三楼：要么爱她，要么死。

    ……

    回复：其实她的功夫是我教的。

    n楼：天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    ……

    却说几个中年男人互相搀扶着出了学校后门。

    彼时，被沈婠揍晕的“老大”已经清醒过来，只是一脸血迹甚是骇人。

    “蒋硕凯那小子从哪儿勾搭的女土匪？下手也太狠了！”

    “我小兄弟都差点被那个女的踢断……”

    “咱们这样回去怎么跟小老板交代啊？”

    “要不瞒下来？先把钱拿到手再说！”

    “我看行。老大，你觉得呢？”

    男人从清醒之后到现在，染血的眉头就没见舒展过，皱得能夹死蚊子。

    “老大？！”

    “我总觉得这事儿不对劲。”男人语气沉重。

    “哪里不对劲？”

    “只怕那个女的有些来头，不是我们可以招惹的。”

    “得了吧，就那死胖子？啧啧，赶得上两头肥猪那么重……”

    “蠢货！”男人瞪眼，“我说的是另外那个。”

    几人同时沉默下来。

    他们身上最重的伤就是被那个女人打的。

    忽然，“没错就是他们几个，兄弟们都给我上！”

    只见一群穿着汗衫，皮肤黝黑的大汉像堵肉墙拦在前方，一声令下，根本没给这他们反应的时间，就冲上来二话不说，一阵拳打脚踢。

    三分钟后，集体撤退。

    来得莫名其妙，走得诡秘匆匆。

    可怜这几个刚挨揍的人，又被碾压了一回。

    “快看！老三在吐血！这……怎么办啊？”    

    “赶紧打120，叫救护车！”

    “是是是……我马上打！”

    “对方明显是来报复的，老大，那个女的背后有人啊！老大？！遭了，好多血……”

    拐出两条街，就是七号码头。

    刚才那群人在江边把手上的血清洗干净，又说说笑笑开始上货卸货，仿佛一群再普通不过的码头搬运工。

    “江哥，都办妥了，您放心吧……是是是，还留着一口气呢……”

    权捍霆接到消息的时候，已经身处东篱山庄。

    楚遇江：“……五个人最后都进了医院。”

    “嗯。”

    “爷，医院那边需不需要我打招呼……”眼中杀气一掠而过。

    “不必，事情到此为止。生死有命，全凭造化。”说完，径直往地下靶场而去。

    陆深浪了一天，刚进门就察觉到气氛有点沉重。

    “小江江，什么情况？我六哥呢？”

    “爷去靶场了。”

    “是吗？五哥又造出什么好玩儿的东西？我也下去看看……”

    楚遇江挺身一拦，“我劝您还是别去凑热闹。”

    “？”

    “爷刚教训完人，而且，沈小姐在靶场。”

    陆深不知道前半句什么意思，但后半句他听懂了。

    果然，自从这个家里有了沈婠，他就变成了讨嫌的存在……嘤嘤嘤……

    还是去找五哥玩儿吧。

    ……

    是夜，长富宫，包间。

    “欧总，上次是小芹不懂规矩，也怪我平时太过纵容，才会让您……唉，那些让人不高兴的事情就不提了，这杯我先干为敬，权当赔罪！”

    魏宛央猛地仰头，一杯见底。

    男人冷沉的脸色这才有所好转，扯出一抹笑，不咸不淡道：“魏小姐好酒量。可惜，要赔罪，也要她秦芹自己来才够诚意吧？毕竟，得罪我的人是她，不是你。”

    女人脸上笑意不改：“欧总说笑了。秦芹是我手底下的艺人，她不懂规矩，只能说明我这个经纪人没教好。”

    “业内谁不知道你魏宛央是出了名的护犊子，艺人闯祸有你扛着，已经不是一回两回了吧？可就怕你也有护不住、扛不动的时候！”

    “欧总不满意，说明我的诚意还不够，那就……”女人一顿，深呼吸，勉强维持住笑容，“再罚三杯！”

    男人不说好，也不说不好，抱臂环胸，冷眼旁观。

    魏宛央一咬牙，当即连饮三杯，酒气上头，醺得她眼热鼻酸，险些哭出来。

    “哈哈哈……都说魏小姐很少出席饭局，就算偶尔赏个脸，也从不陪酒，没想到我欧某今天能有这个荣幸，只怕说出去没人相信呢！”

    魏宛央心里暗骂，面上却仍然笑意盈盈。

    