    第3129章  青家   

    是的，恒彦林的内心突然一震，不知道为什么，他突然头皮发麻，而且眼皮狂跳，同时心里头有着一股不好的预感在心里头滋生，旋即恒彦林就感受到了一股极端危险的气息从头顶上笼罩而来。

    

    有危险！   

    恒彦林在第一时间就察觉到了危险，同时心里头便是有一股精神力波动蔓延而出，紧接着他便是看到了在黑色长轿车的头顶上有一颗火球散发着炽热的气息正朝着这边疾射而来，而且越来越近，就变得越来越大，点燃了虚空中的空气，形成了一股闷热的气息。

    

    “危险！”

    

    恒彦林蓦然睁开双眼，口中发出了一道低沉的喝叫声，旋即他便是身体朝前探出，同时手掌猛然一探，抓住了艾瑞斯的手臂，同一时间，心头微微一动，一股澎湃的能量波动便是在恒彦林的身上席卷而出，紧接着形成了一个防护罩，将他与艾瑞斯的娇躯都笼罩在了其中。

    

    紧接着，恒彦林的另外一只手掌便是向车门拍击而去，而后“嘭”的一声，一道宛若闷雷一样的低沉声响便是在车门上响彻开来，然后车门直接横飞而出。

    

    紧接着，恒彦林便是揽着艾瑞斯的柳腰，朝着车门外跳跃而出。

    

    至于艾瑞斯，在恒彦林做出这等一气呵成的动作后，却是整个人都是杵在原地，彻底地发愣。

    

    因为艾瑞斯在这个时候，还真的是没有反应过来，全然不知道恒彦林到底是在做着什么。

    

    等到艾瑞斯反应过来的时候，她已经是被恒彦林牢牢地揽在了怀里。

    

    感受到恒彦林身上那散发出来的雄性荷尔蒙，一时之间，艾瑞斯就迷醉在了其中。

    

    不过再怎么说，艾瑞斯也是绿家家主绿阳的贴身秘书，按照道理来说也不至于如此的失态，当然了，谁叫恒彦林太过于有魅力了呢？

    

    当然了，就算是这个样子，艾瑞斯也没有沉浸在其中而不能自拔，很快她便是反应了过来，然后就看着恒彦林，美眸中掠过一道恼羞的目光，微微张开自己的嘴唇，出声说道：“林先生，请你自……”   

    请你自“重”的“重”字还没有完全从艾瑞斯的口中说出来的时候，突然，“轰”的一道震天动地的爆炸声音便是在恒彦林与艾瑞斯的身后响彻开来，紧接着原本他们所乘坐的那一辆豪华黑色轿车便是爆炸开来，在漫天的火光之中，变成了一堆碎片残渣！   

    “什么！？

    怎么会是这个样子？

    ！”

    

    看到豪华黑色轿车直接炸裂成粉碎，艾瑞斯那张性感妩媚的面庞上浮现出了难以掩饰的惊骇之色，樱桃小嘴张得老大，简直就是可以塞进两颗鸭蛋，格外的震惊。

    

    是的，艾瑞斯是真的完全没有想到，她们居然会遇到袭击！   

    要知道，这可是绿家的车！   

    毕竟，身为钢芯之城外城的四大家族，因此他们的车子都是有做出标记的，因此一般人只要看到他们车子上的徽记，就知道他们是绿家的人，所以就根本不敢动什么歪心思。

    

    如果真的要是有人动什么歪心思的话，那么这些家伙肯定就是不畏惧绿家的实力，不然的话，他们是绝对不敢偷袭他们的。

    

    而且还是如此光明正大的偷袭。

    

    因此，这群家伙肯定是什么强大实力的后台，不然的话，也不敢如此地放肆。

    

    当然了，这一切的想法不过是在艾瑞斯的脑海里迅速地掠过，然后她就感受到一阵微微的疼痛，原来是恒彦林在揽着她的腰身的时候从豪华轿车里翻滚出去的时候，摩擦在地面上将她的娇躯给压在了下面。

    

    那一瞬间，两人的身体就来了一个非常紧密的接触，柔软的感觉传递到了全身，让艾瑞斯都是忍不住俏脸一红。

    

    不过对于眼前所发生的这旖旎的一切，恒彦林根本就没有任何的感受，而且事实上他也顾不得去想这些了，毕竟已经是有人出手来袭杀他们了，哪里还能够去想这些乱七八糟的事情？

    

    当下，恒彦林就站起身来，同时将艾瑞斯的娇躯给扶了起来，旋即便是出声问道：“你怎么样了？

    你没有事情吧？”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，艾瑞斯反应过来，妩媚的俏脸上便是浮现出了一抹绯红之色，然后就冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，开口说道：“我没有事情。”

    

    “唰唰唰……”   

    就在这会儿，恒彦林的耳畔响起了一阵急促的破空声，正朝着他这边疾射而来。

    

    恒彦林闻声而动，转过身望去，然后就看到了在火光之中，有着一道道身影自其中闪掠而来，将他与艾瑞斯牢牢地包围在了其中。

    

    恒彦林目光扫动，便是看到这些家伙站立的方位虽然看着很分散，但却将现场的一切退路都给封锁住了，让他们根本就没有办法找到任何的缝隙与破绽逃离此处，可见他们是一群训练有素的战者。

    

    只不过，这群家伙……身上散发出来的气息的确是很强横，但是我什么时候得罪过他们了？

    好像没有吧？

    

    因为恒彦林看到了这些家伙身上穿的是清一色的青色服饰，虽然风格不一样，有的人穿西装，有的人穿长袍，有的人穿劲装……   

    但是他们身上的青色服饰都有着一个很明显的青色火焰的图徽。

    

    青色火焰图徽……   

    那是哪个势力？

    

    恒彦林心头暗暗想道，同时也是过滤了一下，好像自己并不认识。

    

    当然了，不管恒彦林自己到底认不认识，恒彦林心里头都非常地清楚，自己并没有与这样的势力发生过什么冲突啊！   

    所以，他们到底是为什么要来刺杀自己？

    而且还是在这大庭广众之下……   

    难道是因为自己长得太帅了吗？

    

    就在这会儿，恒彦林还想不明白自己究竟是哪里得罪这些家伙的时候，站在恒彦林身边的艾瑞斯的俏脸上就浮现出了非常难看的表情，几乎是咬牙切齿地张开嘴巴传出声音：   

    “青家！”

    

    

    

