    一出来便见到他！

    她都不敢相信。

    怀疑，这一切会不会是个梦，她连抬个头都不敢了……

    闻着这熟悉的气息，她怕，她担心。

    同样的，她也紧紧的环住他的腰，不想松开！

    一辈子都不想松，她还以为这一辈子都再也见不到他了！

    “檀、檀儿……真的，是你么？”头顶的嗓音，在颤抖，很艰难才问出这一句。墨连城也不敢相信，这一切是真的，她没有死，还自己活了过来。而此刻，她还在自己的怀中，还活得好好的。

    感觉是如此近，又是如此的暖。

    没一会。

    曲檀儿现自己的手，有点粘粘的。

    是墨连城身上的，还有点温热，是什么？她空白的脑袋，渐渐恢复思考，粘的？热的？水？不！是血！城城受伤了？

    她猛地抬头，“城城？！”

    “……”只是，他还是抱得很紧。

    两个人都跌在草地上，相拥没松开。

    远处，青铜冷冷注视着这一幕，说不是意外是假的，他是怎么也没有想到，火山中居然困着一人？！而这一个人竟然是那个女子？再想起墨连城的种种，他终于有点明白过来，也算是了解事情的起因。

    城主大人将她捉来，困进了绝焰山？为什么？

    这一点，青铜想不明白。

    不止是青铜，在场的除了天罚城主，没有任何人知道。

    而虚空中的战斗，也停了下来，是由于天罚城主突然撤出战区，竟然往虚空中出了一招，这一招，震崩了一条灵气通道，而见证这一幕的四大高手，都十分惊讶。他们是第一次这种情况。

    那一些空间灵气形成的通道，非常古怪。

    像是天地规则，自主形成。

    是他们平生仅见的，一般的传输通道什么，都是率先建立，还要请懂空间规则的高手，花很大的代价和时间才能完成的，但是，刚刚那一条，根本是在很短的时间内，快形成的空间灵气通道，这种通道中，居然还掉下一个女孩？！

    那么，也说明，这通道是能传输人的。

    太过神奇了，没有人不惊讶。

    包括天罚城主，见到这一幕，都皱眉。

    天罚城主瞬间，来到曲檀儿二人不远处的虚空，紧紧盯着她，冷漠道：“数年前原来是你……”

    什么数年前？什么叫原来是？

    这一幕，天罚城主不是第一次见到。

    在数年前，他也见过。

    那一次，他正想着办法破坏华恩外的护界大阵，也逆转了几能空间通道，想打进华恩，不料，在那一刻出现了让他难忘的一幕，是不知怎么的，突然多出了一条空间通道，他亲眼见到有一个女子背着一个人，进了华恩。

    如今瞧来那个进华恩的，居然是她？！

    曲檀儿眸华含着锐利瞧向天罚城主。

    而墨连城呢？一下子将她护在身后。

    墨连城是随时准备，让丹弦子出手。

    而另外四个人虽然打了三天三夜，人人都有点狼狈，还是没有一个人逃，再次下来将墨连城和曲檀儿二人护住。