    走进包厢的女孩长发及腰，身上穿着件非常简约的短袖一字领针织衫，浅浅的鹅黄色衬得她漂亮的锁骨与两条细长得胳膊白皙如美瓷。

    下半身是一条简单休闲的阔腿牛仔裤，搭了一双平底小白鞋，九头身比例，腰以下全是腿。

    针织衫与牛仔裤衔接处恰到好处得漏出了一小寸腰，隐约可看到女孩漂亮的马甲线，细腻匀称，不带一丝赘肉。

    秦瑟嘴里叼着一个棒棒糖进了包厢，神情懒懒散散，却走路带风，又A又飒！

    明明是再随意不过的穿搭，并且是全素颜出场，她却仿佛自带万丈光芒，让旁人不禁向她行注目礼。

    秦絮絮的面目表情逐渐扭曲，心中暗暗咒骂，秦瑟那个贱女人她怎么还没让车撞死！

    ……

    潘丽看到秦瑟来了，脸上的笑容凝固了一瞬，眼中不易察觉地闪过一抹阴狠。

    而后，趾高气扬地朝她走了过去，“瑟瑟，你来了！”

    秦瑟拔出嘴里的棒棒糖，莞尔一笑，“潘阿姨，恭喜发财！”

    潘丽笑得得意洋洋，道:“可不是嘛！你哥哥现在时来运转，我们一家人都跟着发财了，以后也必定会越来越兴旺呢！”

    秦瑟勾唇，“是么？那就敬请期待咯！”

    潘丽不知为什么感到背脊一凉，皱了皱眉头，秦瑟的笑意让她很不舒服。

    这时，一个和潘丽年轻相仿的中年女人了走过来，打量着秦瑟道:“呦！这不是勇子前妻的女儿秦瑟吗？听你潘阿姨说，你嫁得很好呢！”

    她这一句，引起了众人的哄笑。

    所有人都知道，秦瑟嫁给一个将死的老头子冲喜，丢人现眼！

    “好么？还行吧！”秦瑟不以为然地含住棒棒糖。

    中年女人不怀好意地撇着嘴笑了，“看来你还真挺满意的呢？也对，老男人更知道疼人，而且你家老头子人都快死了也不用担心他们出去胡搞，还省心呢！”

    秦瑟慵懒地挑了挑眉梢，“怪不得这位阿姨你也找了个老男人呢！坐在那边的那位大爷就是你的老公吧？看起来和你很般配，虽然没快死，但毕竟穷了点，也没钱出去胡搞！还是你的更省心！”

    老女人脸上那嘲弄的笑意僵住，瞬间黑了脸，“你……”

    秦瑟懒得理她，绕过，找了个位置拉开椅子坐下，等着上菜。

    潘丽当然也很生气，但碍于自己通情达理的形象不好当场发作，便低声劝娘家的老婶道:“别搭理她，那贱种就是那个德行！嘴巴臭得很！”

    ……

    秦瑟坐在了秦家这边的一个表弟旁边的空位，男孩大概初中生的年纪，正在和同学线上组队开黑，一起玩手游版《刺秦》。

    《刺秦》就是秦超的公司研发的那款游戏，刚刚发行，一炮打响。

    “小朋友，我知道一款游戏比《刺秦》更好玩，你要不要试试？”

    听到这句话，那位表弟抬起头看向秦瑟……

    “你别胡说了，我玩过市面上所有的游戏，最好玩的就属我表哥秦超设计出来的这款《刺秦》了！”

    秦瑟轻笑道:“不信的话，你可以下载《秦间道》试一把，玩过之后就会知道哪一款更好玩了。”

    表弟痴迷网游，却从来都没听说过《秦间道》这款游戏，不信她的邪，退出《刺秦》，搜索下载《秦间道》。

    安装好《秦间道》后，打开游戏，表弟惊奇地发现……

    咦？这款游戏怎么和表哥设计的《刺秦》那么像呀？像虽像，但画面感、人物皮肤，打斗体验却全部更胜一筹！

    表弟很快投入其中，呼唤同学们也一起下载，组队转战《秦间道》。

    ……

    “江总来了！江总来了！副总慕千颜也来了！”

    “快快快，大家快起立欢迎二位大佬总裁！”

    豪华包厢内，围桌而坐的所有人都站起来了，敬意满满。

    唯独秦瑟坐得稳如泰山，抱着手机在玩连连看……

    潘丽看到秦瑟那个置身事外的丧气德行就来气，用胳膊碰了碰秦勇，“老公，你看瑟瑟……”

    秦勇顺着老婆所指看过去，见秦瑟没有起立，马上训斥道:“秦瑟！你干什么呢！还不快站起来迎接江总和穆总？”

    秦瑟缓缓抬起头来，看了看刚刚走进来的江星涵与慕千颜，那平淡的目光就像看到两个小屁孩儿，没有一丝波澜，低头继续玩她的连连看。

    见状，秦勇更加恼怒，“秦瑟！你听到没有？你这孩子到底懂不懂事！快点给我站起来！”

    站在江星涵跟前隆重迎接的秦超看到继妹那么失礼，也没好气地呵斥道:

    “秦瑟！你知道现在来的人是谁吗？还不把手机放下，马上站起来！”

    这要不是江总穆总在场，他早就骂街了，秦瑟那个贱货，故意给他拆台是不是？

    江星涵看了看秦瑟那边，眸光悠然，淡淡微笑道:“没关系，各位也都请坐吧，只是一起吃个饭，何必这么拘礼。”

    秦超尴尬道:“江总，我那个妹妹就那个死德行，您千万别在意！”

    “不会。我们不光是合作伙伴，也是朋友，秦总还跟我这么客气做什么？”江星涵的一言一行都透着如贵族王子般的优雅绅士，将屋里所有的女人秒杀了个精光。

    啊啊啊！太帅了！好想嫁给他啊！

    而出自江星涵口中的‘朋友’二字，瞬间就把秦超的逼格抬高了，老有面子了！

    潘丽脸上更是光荣，都看到没？江总称我们家秦超为朋友！

    江星涵是谁？上流社会顶层人物！那样的大人物都认她儿子做朋友了，说明他们秦家也马上就要步入上流社会了！

    气死秦瑟那个小贱人！

    秦勇恨铁不成钢地瞪了眼大女儿秦瑟，转而又客客气气地对两位贵宾道:

    “江总，慕总，您二位是我们秦家的贵人，快请坐到正位上来！”

    江星涵淡淡抬了抬手，“秦叔叔不必客气，我们随便坐在哪里都可以。”

    说着，江星涵就走到了秦瑟身边，拉开了一把椅子，优雅坐下。

    冷若冰霜的慕千颜也跟着坐到了一旁。

    因为他们二人表现得十分随意，让人觉得真的只是随便挑了个位置坐下的。

    秦超也回到了自己的位置上，低声向秦勇和潘丽抱怨道:“爸、妈，你们叫秦瑟那个贱货来干嘛，我看她今天就是来给老子丢人现眼的！”

    而秦絮絮看到江星涵坐到了秦瑟的旁边，气的眼睛都绿了。

    她身边这里也有空位啊！江总为什么就坐到秦瑟那个贱人旁边了呢？可恶！

    更让她生气的，如果只是坐在旁边也就算了，江总还和秦瑟说话了……

    江星涵笑眯眯地看着秦瑟，差点脱口而出的‘老大’二字咽了回去，淡声道:

    “该吃饭了，怎么还叼着棒棒糖？糖吃太多会牙疼的！服务生，给这位女士上一杯温的柠檬水，开胃。”

    “是，江总。”服务生领了吩咐，转身去执行。

