    第348章粉丝1

    云苏是亲完就跑，而且亲完闵盛后，她又紧接着亲了一下相声票，因为这是她最喜欢的，有郭老师。

    “闵盛，闵盛我们去吃饭，我想早点进场。”

    “好。”闵盛完全任由云苏安排，他第一次看见云苏这么激动，第一次有一点二十岁女孩的感觉。

    平时两个人交流，云苏都是超乎年龄的稳重，大方。

    闵盛希望云苏的每一面，不管是好的还是不好的，孩子气的，或者邋遢的，都会自由自在的在自己身边展现。

    云苏拉着闵盛着急的进了餐馆，是一家面馆店。

    云苏干脆利落的点了招牌面，又要了两个小菜和两张饼，这样几乎就吃的差不多了。

    这一顿饭云苏吃的超快，吃的对面闵盛都有点压力了，他也不自觉的开始加快速度，他着急着云苏的着急。

    两个人吃好之后，结账走人。

    云苏特意检查了一下自己的门票，还在，没皱，很好。

    她牵着闵盛的手，朝着演出的门口走去，心情有点像朝圣一样。她喜欢了很久很久，可一直都没机会过来。

    没人知道的是，她生病的那段时间，相声是她唯一的舒缓方法，即使后来绑定了App，她不用受病痛的折磨，可她每天仅有的一点空闲时间，她还是在听相声。

    那些段落明明已经听过很多遍了，可就是喜欢，它更像是一种精神寄托。

    云苏和闵盛终于走到了门口，现在还没开始进场，可是外面有着不少和云苏一样的人，他们都等在门口，想早一点进去。

    云苏和闵盛就安静的排在后面，等待着大门的开启。

    终于时间到了，两个人随着队伍一点一点的前进，终于到了他们检票。

    云苏及时的开口说道：“我要票根留纪念。”

    检票的人明白的笑了一下说：“好的。”他小心的撕开了票据，将票根递还给云苏。

    “谢谢。”云苏真诚的道谢，将两张票根放进了自己书包的书里面夹好，这样不会皱。

    两个人按照指示，找到了自己的座位，是那种木凳，中间还有一张窄小的桌子，放着瓜子花生什么的。

    云苏看着自己几乎就是正中间的位置，环视了一周，拿出手机，拉着闵盛拍了好几张照片。

    心满意足之后，她拉着闵盛坐好，小嘴巴巴的开始说道：“也不知道郭老师会在第几场？”

    “你说会不会是第一场？”

    “也不能，估计能压轴。”

    ...

    闵盛听着云苏不停的碎碎念，就知道她依旧紧张激动，他打岔的问道：“你最喜欢谁？”

    为了看这场相声，闵盛还学习了一下，对一般的人都做到了心中有数。

    云苏听着闵盛的问题，瞬间精神高涨的说道：“当然是郭老师！他绝对，毫无疑问的第一名。”

    郭老师？

    闵盛不断的点头，夸赞的说道：“好眼光，郭老师当得第一。”

    不得不说，云苏的答案让闵盛大为开心，要是其他的年轻相声演员，他还真有点吃味，不过若是郭老师，那就另当别论了。

    就在两个人说着话的时候，报幕员上场了。

    (本章完)

