    他们都情况看上去很差，身上能看到深浅不一的伤口。

    浑身血淋淋的，即便是这倾盆暴雨，也无法彻底冲刷掉他们身上的猩红。

    他们一瘸一拐的靠近，面色阴沉。

    婉儿伟哥四人在这时候警惕了起来，他们没想到的是，绝世战队的人居然还活着……

    毕竟之前，另外三支队伍守护的四象旗帜都被攻破了，按理说…

    这三支队伍的，也应该被屠杀殆尽了。

    可以现在，绝世战队的三个甲士却出现在了这里……

    这时候，孤单开口，声音显得有些有气无力，非常丧：“我们的倾城，死了。”

    婉儿：“……”

    “在幽都军进行冲击的时候，我们没能保护好倾城的身体，然后就这么眼睁睁……眼睁睁……”孤单的声音变的有些哽咽，情绪也开始起伏不定。

    “就这么眼睁睁看着倾城的身体，被幽都军破坏，四分五裂。”

    “再往后，我们队伍的术士，故事，为了给我们恢复气血，也死在了幽都军的乱刀之下……”

    “我们没能保住四象旗帜，更没能保住自己的队友……”

    “我们三个，可是肉啊，是甲士，要死也应该死我们先死啊！”孤单留下血泪。

    谁说男儿流血不流泪……

    “不过……”孤单看向婉儿四人，声音沙哑：“只要能获得最后的冠军，他们就都能复活，一切都可以恢复如初。”

    “所以呢？”寂刃的声音突然响起。

    只见同样浑身是伤的寂刃独自一人走了出来。

    “没有木神最后那爆发的话，别说是倾城和故事，你们三个也都会死。”

    “别告诉我，你们现在想要对他们动手。”

    孤单看了寂刃一眼，默不作声。

    刚经历了一场大战，他们没能保住旗帜，但是却在幽都军的刀口下侥幸活了下来。

    现在，这场所有人，都已是强弩之末。

    这这时候，一直没有说话的伟哥站了出来。

    刚刚的战斗让伟哥也是负伤不少，这他的脖子上还能看到一条狰狞的伤口。

    然而，即便如此，伟哥此时还是沉下了脸，死死盯着孤单：“你是觉得我们老大倒下了，就是软柿子了吗？”

    “当初我们四个人就可以碾压神明战队五个人，更何况死你们三个！”

    “有本事，放马过来！”

    “哟……什么时候我们都成了典型案例了。”一道带着戏谑的声音响起。

    只见神明战队的金刚，怒雷，风行三人从另一个方向走了出来。

    最后，他们三个和绝世战队的三个甲士站在了一起。

    其中想要表达什么意思，不言而喻。

    在这样的情况下，寂刃咬了咬牙，站到了伟哥这边。

    金刚开口，说道：“我们队伍的两个剑士不幸遇难，作为队长，我觉得我有义务也有责任，为他们争取一下复活的机会。”

    “那大可以争取一下试试。”婉儿等人脸色彻底寒了下来。

    没想到事情发展到这个地步之后，神明战队的人居然还想着最后的冠军。

    如果说绝世的人想要复活倾城他们而作出一些极端的事情，或许还能理解，毕竟孤单就是这种人。

    但是神明战队？算了，这只是他们的托辞借口而已。

    气氛严肃，肃杀渐浓。

    而就在这剑拔弩张的时候，孤单却突然开口说道：“木神是我们的救命恩人，冠军对他来说，实至名归。”

    “？？？”金刚诧异的看向孤单，说道：“兄弟，你这话是什么意思？”

    “眼下的情况，只要我们联手……”

    “我没你那么无耻。”孤单打断金刚，眼神突然落寞了几分。

    他看向婉儿，说道：“曾经有五个年少的人。”

    “他们因为天启走到了一起，随着经历越来越多，他们对彼此的了解越来越深。”

    “于是，他们决定组建一支战队，决定结义金兰。”

    “于是，这五兄妹就走上了一条热血又坚信的路程，一场又一场与死神擦肩而过的战斗，一次又一次的胜利，最后才站在了这个舞台上。”

    “这支战队的名字，叫绝世。”

    “我们结义的誓言，同生死。”

    孤单深深吸了口气，看着婉儿，声音变得有些颤抖。

    “请告诉木神，带着我们的希望，问鼎全球冠军，揭开天启的面纱，给世界一个真相！”

    “给世界，一个未来。”

    话音落下，他看向自己身侧两人，随后三人望着苍穹，任凭雨水浇淋在脸上。

    声音铿锵，异口同声。

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “皇天后土。”

    “实鉴此心！”

    话音落下，惊雷炸响。

    皇城被映成一片银白。

    也不知道过了多久，三道略显沉重的声音响起。

    暴雨形成的积雪被染成猩红。

    至此。

    绝世战队，全员，死亡。

    ……

    ……

    为拯救别人而牺牲自己。

    为了誓言不顾安危。

    为了目的而不择手段。

    这些事情，我们无法去评判它是对是错，是好是坏。

    唯一能说的，想法不同，立场不同。

    绝世战队三个甲士认可了苏木，所以选择放弃最后的冠军之争，去履行他们的结义誓言。

    至于神明的三个人，早就跑的无影无踪。

    这场联赛，再也没有了悬念。

    接下来，所有人都在等，等待联赛结束。

    ……

    时间流逝，转眼就到了晚上12点。

    “第四轮联赛正式结束。”

    简单干脆的系统提示音在耳边响起，紧接着整个皇城像是在蜕变一样。

    若有若无的光滑流淌而过，那些因为战斗被破坏的地方迅速恢复，破败的建筑恢复了原状。

    所有一切都恢复了原来的样子。

    当这些光华从众人身上抚过的时候，他们也变回了现实中的样子。

    所有跟天启有关的东西都消失不见。

    在这时候，婉儿，潇潇，伟哥，苏木，还有寂刃，都看着躺在地上的苏木。

    结束了，他应该要醒了。

    “……”

    “……”

    “喝！——”

    猛然倒抽了一口气，就像是溺水的人突然醒过来。

    看着围在自己旁边的五个人，苏木脸上渐渐露出笑意。

    不过很快，笑容就被收起，变成了阴沉。

