    “今天竹虚来请脉时，说得也是同样的话，看来这突厥人便是存了这个心思，才愿献出两座城也要把魏安然给娶回去了，真是狼子野心！”

    夜非辰心中一动，道：“父皇，儿臣心里还有一事，觉得不解。”

    “说！”

    “皇城戒备森严，儿臣回京这么多年，也从没听说过有人胆敢夜闯皇宫，而那日正是突厥使臣进京之日，怎么会这么巧？”

    “你是想说，那日夜闯皇宫的，是突厥人？”

    “儿臣不敢乱猜，只是觉得此事蹊跷，要多提防才好。”

    弘顺帝一脸阴沉，久久没有开口。

    昭阳殿一片静默。

    过了很久，弘顺帝才开口说：“十七，你安排安排，朕想见一见魏安然。”

    “父皇？”

    夜非辰心一沉，脑子飞快的转起来，“父皇，她如今一介布衣，按理说是没有资格进宫面圣的，父皇还是别抬举她了。如今她被人架在风口上，若此时得您召见，岂不让人想偏了去。她如今无父无母，就跟她四叔过活，已是孤苦，单单和亲一事便是把她架在火上烤了，父皇就放她一马吧！”

    弘顺帝幽幽地看他一眼，“你倒是护着她？”

    夜非辰忙跪倒在地，话中毫不遮掩二人关系，“她与儿臣是旧相识，儿臣六年前能得见天颜也多亏了她，请父皇开恩。”

    “哦？”

    弘顺帝笑了一声，听不出喜怒，“既然她不方便进宫，那便赏她些东西吧。十七，你帮朕跑一趟，无论如何，她也是魏氏的后人。”

    最后一句话，听得夜非辰彻骨生寒。

    ——

    夜非辰出了昭阳殿，被和煦的风一吹，反倒升起彻骨凉意。

    刚走了几步，就看见一位穿着紫袍的公公快步走上来，那人正是吴海。

    吴海看见定王下来，眼前一亮，快步往前迎了迎。

    “王爷，您来了。”

    夜非辰轻咳一声，大声地问：“吴公公，你这么匆忙，是要做什么去？”

    “奴才给皇上办事去。”

    能熬到吴海这个地位，倒是比朝堂上不少官员的地位要高，就算是见了定王，他也只需要躬身低头做行礼之仪。

    “王爷这就走了？”

    “是。”

    “那奴才恭送王爷。”吴海弯了弯腰。

    夜非辰伸手虚扶了一下。

    二人交错时，吴海用只有两人能听到的声音说：“昨儿晚上皇上去的长乐宫，只是没待多久，就出来了，听说是为和亲一事。”

    夜非辰怔愣一下，心中涌上来的是阵阵后怕。

    幸好他没走令妃娘娘那般的路，不然今日怕是完了。

    等出了宫门，玄若便迎了上来，手里还拿着一样东西。

    “主子，这是阿史德给您递的帖子，晚上清月阁邀您一聚。”

    “还请了谁？”

    “竹虚太医和叶世子也都收到了请帖。”

    夜非辰冷笑一声，“那就让他们二人去瞧瞧突厥人是什么打算吧，本王刚刚领旨，没有时间赴宴。”

    “是！”

    说完，又听见一个声音，从城门角落处传来。

    一灰袍小厮走了出来，礼节周全的喊了声“王爷”。

    “王爷，小的是朱家的家奴，今晚安怡公主和驸马爷回府设宴，小姐请您去府上一聚。”

    夜非辰笑着说：“实在不巧，今日有公务缠身，脱不开身，跟你小姐说一声，改日再去叨唠。”

    小厮愣了愣，正想再劝劝，却见夜非辰头都没回的径直上了马车，扬长而去。

    “这下完了，该怎么跟小姐交差啊！”

    ——

    朱府。

    朱璇语心不在焉的喝着茶，出神想着事情。

    “小姐，小姐，人回来了，来了！”

    “快快把人喊进来！”

    朱璇语迫不及待的撩起裙角就出了里屋，不等那小厮行礼，就问道：“如何，王爷什么时辰过来？”

    小厮不自觉地颤了一下，“回……回小姐……王爷，王爷说他今日有要事在身，改日再来。”

    “什么？”

    朱璇语脸上遮不住的失落，“你没跟他说是安怡公主和驸马回来吗？”

    “说……说了。”

    “他，什么反应？”

    “没什么反应，就那么转身上了马车，看着还挺匆忙的。”

    “他去哪儿了？”

    “小姐，就算您给小的一百个胆子，也万不敢盯王爷的行踪啊。”

    朱璇语手里紧紧绞着帕子，脑中闪过许多地方，眉头却越皱越深，她只觉得心里不安愈来愈大。

    “小姐，王爷不赴晚上的宴，是不是想偷摸去找那个狐媚子去？”黄叶突然开口。

    “魏安然？”

    朱璇语被她一句话点醒，这便是自己不安的来源。

    “来人，备车！”

    “小姐？”

    “去鬼医堂！”

    ——

    鬼医堂的门外贴了两张告示，大意是：近日女郎中身体不适，不会出诊。

    告示一贴，众人做鸟兽散，尚有几个好事的没走，坐在鬼医堂门前的茶棚里，贼头贼脑的往鬼医堂里瞧，看来看去只有那个姓吴的郎中坐在里面，最后只能悻悻离去。

    吴杜若把包好的药递给病人，见她爹那里没了人，悄默默的凑到跟前，低声问：“爹，要是魏小姐真去了漠北和亲，这鬼医堂是不是就关门了？”

    吴郎中被她冷不丁的出声吓了一跳，拍了她一下，“魏佳小姐是个心善的，就算有一日这鬼医堂真开不了，也不会少咱们家吃喝的。”

    “可是……”

    “可是什么，赶紧去后面抓药去。这几日别老往外跑了，下午早些打烊，咱们不能给小姐拖后腿，去去去，有人来了，干活去。”

    吴杜若抬头看见那张面熟的脸，心里骂了声晦气。

    朱璇语一副高傲的模样走了进来，面带嫌弃地打量着药铺内的装潢，开口问：“你们家的女郎中呢？”

    吴郎中见她一身贵气，不敢怠慢，忙说：“这位小姐，我家女郎中近来身子不适，回家修养去了，这几日都不坐诊。小姐若是身上不舒服，我来看也是一样的。”

    “你？你算个什么东西，我家小姐金枝玉叶，替她看诊的可都宫里的御医，你这种乡野郎中也配？”黄叶鼻孔看人，“魏安然哪儿不适啊，是生了相思病，还是命不久矣啊？”

