    在大宋官场，不会吵架的官员根本就没有资格成为朝堂高官。

    吵架，也是做官的一项技能，而且还是一项非常重要的技能。

    而文官的吵架技能又分很多种，写诗词谩骂的手段，造谣生事的下三滥，诬告用御史的交锋，还有各种盘外招。

    按理说，安惇能够坐到这样的高位，吵架的本事绝对不会差。

    可是要分和谁比。

    要和保守派的政敌比，他获胜的机会很大。毕竟，保守派手段是有，可是没了靠山之后，势单力孤，已经不是他的对手了。

    李逵这个对手却很不一般，文斗，武斗，都是一把好手。

    说文斗，李逵善于谋划，喜欢刨坑看着对手往坑里蹦。说起来，安惇已经着了李逵的道，他们这几天不见面，李逵做了两件事。

    一件是准备撤兵，这就不用说了。

    另外一件事就是报喜，然后趁着皇帝高兴，拿到尚方宝剑。

    这件事，他也办成了。安惇就是想不通，为什么燕云十六州收复在望，皇帝会答应此战立功最大的李逵撤兵，这不符合常理。

    这已经是生米煮成熟饭的架势，安惇就是想要反对，也找不出理由。

    讲道理，安惇觉得自己应该在道德高地上对李逵感化一番：“人杰，你我都是朝廷重臣，如今又都是为国征战，执掌一方兵马。当以同舟共济为先，不知人杰可有疑义？”

    “安学士，你可不消停呢？一方面让王进去收服渔阳，顺州，兵分两路，这等愚蠢的做法，会害死很多人。另外一方面，你在燕州城内做了什么，就不用我说了吧？给爷们上眼药，凭你也配？”

    李逵一张嘴，就没打算给安惇面子，把安惇来抢功，还有陷害同僚的手段都说了出来。这就像是谈判的时候，双方刚坐下来，有人就掀桌子，摆明了来者不善。

    安惇没想到李逵如此粗暴的不给面子，文官都不怎么玩。

    当然，李逵玩的这一手，根本就不是文官的玩法。反倒是宦官最喜欢用这种，动不动就等皇帝下令之后，拿着鸡毛当令箭，耀武扬威不可一世。然后用尖尖的喉咙，指着对方的脖子怒斥：“尔敢抗命！”

    文官算计人，怎么会去求尚方宝剑？

    只有宦官深谙此道的好处。

    而开封来的皇命，不就是尚方宝剑吗？

    “李逵，本官命王进去攻打顺州和渔阳，这是为了大宋开疆拓土收复失地，本官有错吗？本官是为了大宋，而你……”

    说到这里，情绪和气势都到了，安惇觉得自己应该站起来，可是……

    直娘贼，为何他在澡堂里，还是露天的温泉澡堂里，这根本就不是个吵架的好地方。站起来说话，不仅没有理直气壮的锐气，反而有种不知廉耻的愚昧。

    尤其，在他对面的是李逵。

    哪怕是隔着水，安惇还是能发现李逵的雄壮，体魄，身高，哪怕……那坨东西。这就尴尬了，站起来不仅无法让他汲取气势，反而会让自己折辱。

    偷偷将一块水中的方巾盖住腰间，安惇眼珠子气地通红，但还是嘴硬道：“李逵，你该明白如今是大宋夺取燕云十六州最好的机会，一旦失去了这个机会，你我将是大宋的罪人。”

    “是你，不是我。”

    李逵不屑道：“本官统帅大军多次，不敢说战无不胜吧！该打赢的对手都打赢了。而此时的辽国，虽然有内乱。但是想要收复也燕云十六州，想要靠你我手中的兵马，根本就办不到。你是拿大宋将士的姓名，去染红你的官印而已。”

    “为什么不行？”

    安惇就不信这个邪了，李逵能做到，为什么王进就做不到？

    李逵冷哼道：“本官不出战，就凭借王进那废物，他能打下燕云十六州？”

    “你……别以为天下的事，少了你就成不了。还有，你明知道指挥两万大宋精锐，为何在需要为大宋效力的时候，故意按兵不动？你是何居心？”

    安惇针锋相对，根本就不退让。

    不过两人的样子都挺滑稽的，团坐在温泉池子里，不如不看嘴，仿佛两人都不像是在吵架，反而像是在享受久违的惬意。

    李逵鄙夷道：“你懂打仗吗？禁卫军补充的弹药都是燧发枪子弹，根本就没有炮弹和足够的火药。失去了火炮的压制，根本就无法支撑野战的火力输出。一旦被骑兵冲入禁卫军阵之中，必将面临全军覆没的威胁。”

    “这要是禁卫军和飞廉军被辽军歼灭了，就你率领的几万步兵，能逃得出辽人骑兵的追击吗？”

    安惇气咻咻道：“李逵，你这是眼红老夫的兵马要攻破顺州和渔阳。这两座城池的兵马不足五千。老夫就不信，五万兵马会无可奈何这点辽军？”

    李逵笑了，笑呵呵道：“老匹夫，你不会因为从真定府出兵之后，寸功未立，不肯灰溜溜的回去吧？为此，不惜动用卑劣的手段，想要裹挟本官，就是为了你所谓的军功？为了一己私利，却罔顾大军疲惫，万一辽国内部的夺皇之战草草落幕，辽军大军南下，你靠怎么自保？”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    李逵可不会惯着安惇，指着安惇最不擅长的地方猛喷。

    安惇气不过，他当初在真定府好好的，要不是被李逵逼着裹挟出兵，他也不会来到辽国，甚至进入辽国的府邸，入住辽国的五京之一的燕州。可一路上几百里，他竟然神奇的带着五万人马，没有立任何功劳，这你敢信？

    可这却是真实发生的事实。

    为此，安惇想要拿捏住李逵的把柄，裹挟李逵一把。没想到，李逵根本就不给他机会。

    这要是换个人，早就和李逵打起来了。

    站在远处的阮小五等人，惊愕地看着李逵和安惇来人你来我往的对骂。最后甚至还撕破了脸皮，这还没有班师回朝，就因为分功不均，而吵起来吧？

    不过，安惇虽说立功心切，但他也琢磨明白了李逵的心思。

    禁卫军损失不小，但弹药不足，无法和之前那样野战拒敌。

    火器军队，失去了强大的火力输出，或许真的是一无是处。

    而飞廉军损失最大的是骑兵。

    可是骑兵却是禁卫军能够在战场保命的最后的手段，要是飞廉军的骑兵无法战场立足，那么禁卫军全军覆没也不过是时间问题。

    安惇是个明白人，正因为他从李逵的话之中，猜到了禁卫军的情况，这才发现自己真的没有机会裹挟李逵了。

    毕竟，和把柄相比，性命显然重要的多。

    不过，这时候不是要脸的时候，文官要是放下脸面之后，真的什么都做得出来。

    刚刚被李逵喷了一脸唾沫星子的安惇，却腆着脸问李逵要人：“李逵，你要退兵，我不阻拦。但是把刘法给我留下。”

    “刘法不是我的人，他是西军将领。”

    “置将法之下，哪有什么西军北军，都是大宋的将领。”

    “行，你去和他商量。”

    ……

    安惇深知此事紧急，他看上刘法的原因就是这家伙守易县的时候，颇有胆略。能攻能守，这样的将领留在身边，绝对不会让他失望。

    一天之后。

    李逵还是走了。

    带着禁卫军和飞廉军。

    临走，李逵还给安惇出了个坏主意：“燕州今后必然成为宋辽争夺的焦点，王进想要守住不容易，与其如此，还不如将辽国内库给分了。让燕州成内的辽人也好，汉人也罢，都因为分润了皇家的财物和女人，不得不被你裹挟着和辽人拼命。或许，燕州能坚持到明年开春。”

    “这招为何你不用？”

    “太招人恨了。”

    李逵说完，大摇大摆地离开。并且携带上数千辆大车的财物和战利品，这让安惇气地低声咒骂：“狗贼！等本官挫败了辽军之后，戳穿你的这面目。”

    不过这声咒骂李逵是听不到了，听到了也不在乎。有本事你自己去指挥军队缴获，犯红眼病，李逵可不惯着他。

    大宋京城。

    开封府，皇宫。

    皇帝赵煦这些天都沉浸在幸福的烦恼之中，一方面，李逵确实给他长脸，完全没有把握的交战。看似兵力处于绝对劣势的宋军，竟然反败为胜。

    不仅将进入宋境的辽国大军赶出国门，还把辽国的皇帝给勾搭了出来。

    最后耶律洪基这老小子，因为打不过，逃跑的时候从大车上掉下来，摔了个半身不遂，眼瞅着要不行了。

    赵煦虽没见耶律洪基从车上掉下来，更不会看到耶律洪基摔了个半身不遂，可架不住他愿意往坏处去想。

    大宋在辽国的探子不少，送来皇城司的消息都直指耶律洪基这老小子要不行了。

    只要仇人倒霉，赵煦就像是过节似的高兴。

    自从耶律洪基落井下石，敲了神宗皇帝一笔竹杠之后，两家就彻底撕破脸皮了。宋辽之间的战争，多次在边境有一触即发的态势。这并非是大宋和辽国单方面的问题，而是双方都紧绷着战争的那根弦，说不定那天就打起来了。

    在赵煦看来，耶律洪基是仇人。

    老赵家的大仇人。

    加上宋军一不留神就打下了辽国的都城之一的南京析津府，也就是光复了从中原分裂出去一百多年的燕州。

    要是加把劲，甚至能打下整个燕云十六州也不是不可能。

    可惜，冬天来了。

    李逵的禁卫军和飞廉军也无法继续作战。

    李逵给安惇说的是禁卫军和飞廉军损失惨重，加上缺乏炮弹，导致火炮失去了应有的效果。

    可是实际上是……

    火炮和火枪在雨雪天气里，火力大打折扣不说，甚至还可能完全失效。

    在随时随地都可能下雪的季节，李逵还有什么资本和辽军去拼杀？

    万一到时候火炮和火枪齐齐哑火，真有可能在战场上全军覆没。

    当然，这么机密的事，李逵是不会告诉安惇的。但是火器部队的将领，皇帝赵煦，宰相章惇，枢密使李清臣都知道火器军队的弱点。

    在明显雨雪天气增多的季节，火器军队最好的办法就是躲在城池之中，尽量不和敌军交战。

    不过在此之前，赵煦需要在朝堂上商讨，如何保住胜利果实的问题。

    这天不过是小朝会，在垂拱殿上，稀稀拉拉的几个朝廷重臣，坐在椅子上，一脸的凝重。而坐在龙椅上的赵煦却目光紧张的看着他的肱骨之臣：“诸位爱卿，易州，涿州，燕州，加上同州等七个州被禁军攻占，如今禁卫军、飞廉军两万人马退兵之后，由谁率领军队去补充前线？”

    皇帝的意思就是保护胜利果实，可他想的简单，可真要是实行起来可不容易。

    临时出人御史中丞的林希环顾了一眼不做声的其他几位，心里有点莫名的失落。他好像被排挤了，明明其他几个人都知道了北线的战况，而他却不知道。

    不知道不要紧，但李逵退兵他不能接受：“官家，李逵指挥河北军好好的，为何要撤军？”

    “这个……”赵煦不满地蹙眉，没有开口，反倒是章惇解释起来：“禁卫军和飞廉军主力，以两万多人马，接连大败辽军十万多人马，杀敌无数，但战后损失颇大，已经无力再战。”

    这个解释也说得过去，林希不再坚持。

    赵煦接着道：“如今对大宋来说，北线和西线战事都很顺利，眼下是全力支持北线，还是等待平夏作战结束之后，再谋求北线的推进，从而会一举拿下燕云十六州？”

    苏辙随后却开口道：“臣以为，禁军应从燕州撤军。理由有三，探子奏报，辽帝耶律洪基坠车之后，已经昏迷，新皇耶律延禧登基在望。一旦他登基，为其帝王功绩，也会统领大军南下。届时，拥有大量辽人的燕州将难以防御。”

    “其次，辽我大宋却难以派遣援军，孤军在外，恐难以持久。”

    “第三，李逵撤军之后，安惇的五万步兵恐怕挡不住辽军。一旦溃败，兵力空虚的河北路将难以防御。官家，我大宋该早做打算。”

    苏辙的建议是保守的建议，可是赵煦却有点舍不得。

    燕云十六州是大宋的心窝子，好不容易打下来了，却要拱手让出，这让他心里很不好受。

    为今之计，想要派遣援军，只能从西军想办法，而西军的统帅章楶还在和西夏酣战，不知何事大战能结束。

    章惇开口：“官家，不如招李逵回京，让他阐述北攻战略，毕竟燕州是他光复的，让他说比我们猜测效果更好。”

    “可！”赵煦颔首道：“如此大胜，朕不能视而不见，要庆典。”

    “百官相迎如何？”

    章惇倒是干脆，当即抛出了规格。

    赵煦高兴的答应了下来。

    当日晚些，蔡京贼兮兮地拿着一份名单找上了蔡卞，名单上都是苏门被贬谪的子弟，有秦观，黄庭坚等人……

    蔡卞诧异的问蔡京：“这是为何？”

    “给他们平反，元度，这些人的党籍你得摘出来。如今李大人声势正隆，连章相都要给足面子，你不能为了私欲，对苏门一再打压，让李大人面上难堪。排除异己之行，乃心胸狭隘之辈。奸佞行径，老夫颇为不齿。”蔡京义正言辞道。

    蔡卞懵了，他想不明白，他兄长蔡京比他更像奸臣，为何竟然指着他的鼻子说他这个做弟弟的是奸佞？

