    清晨。

    别元早起去球场练球，韩东早起去了图书室上自习，沈澈早起跑步。

    刘本奈和张少辰在呼呼大睡，沈澈拍了拍刘本奈，“人家少辰家里有矿，可以睡懒觉，你还不起来嗨？走带你打球去。锻炼身体也好。”

    “不去，不去……”

    上午上完课，沈澈骑着自行车，转到西门的面包坊里。

    还没进店铺，就闻道一股清新的麦芽香气，非常诱人。

    再加上中午饭还没吃，现在肚子里的馋虫全被勾起了。

    “哇，闵叔，老窖面机到了？”

    沈澈到烘焙房，看到崭新的一人多高的银色机器。

    闵泽旭道：“这台老窖面机是意大利原厂的，我试了下用来培养鲁邦天然酵种，效果很不错，刚才用了阿尔卑斯山顶级面粉以及瑞士芝士乳酪，做了烤芝士乳酪包，和橄榄杏仁全麦包两种，三分钟后出炉，你尝尝。”

    “闻起来太香了，真是等不及。”沈澈摸摸肚子。

    闵泽旭温和笑道：“沈总，你这一个大面包，成本价不下百元，如何能不诱人，如果把老窖面机的成本摊进去，更贵咯。”

    三分钟后，叮！

    烘焙箱时间到，闵泽旭打开，用耐热手套取出烤盘。

    两个烤盘，第一个烤盘上两个淡金色泽的烤芝士乳酪面包。

    第二个烤盘上是两个深色，偏巧克力颜色的橄榄杏仁全麦包。

    每个面包都很大，几乎有普通面包三个大小，散发出纯天然的经过发酵后的极品小麦的香气，混合上世界顶级芝士乳酪，让人闻一口，口水都流下来了。

    闵泽旭将一个芝士乳酪包和一个橄榄杏仁包用崭新的切片刀切开，每个大包切成八份。

    同时，店里前台的咖啡机里，用极品莫洛凯咖啡豆打出来的咖啡也好了。

    两个切好的大面包，两杯咖啡，沈澈和闵泽旭两人在店里吃起来。

    “嗯，很不错，酵种发酵时间刚好，但是还可以再长一点。醒面时间刚好，也可以再长一点，以增强面包入口的香甜软糯感。烘焙时间略短，如果长一点，表层的乳酪会呈现酥脆的表皮，一部分人会很喜欢。酸甜度也刚好，沈总你觉得呢？”闵泽旭说。

    “闵叔叔，叫我沈澈好了……唔唔，好吃，我什么都不知道，只知道超好吃的，是我这辈子吃过最好吃的面食，比必胜客的披萨好吃多了。”沈澈大口吃包，大口喝莫洛凯蒸奶咖啡，只觉得人生快哉。

    咀嚼着天然的极品小麦面包，唇齿留香，感觉整个人的胃部都被温暖了，全身像是沐浴在冬日的暖阳里，阳光和空气令人沉醉。

    恍惚间惊醒，才发现今天已经是12月了。

    2015年的12月1日，沈澈吃到了有两生以来最好吃的面包。

    闵泽旭也是心满意足，道：“对于一个烘焙者来说，有幸使用世界顶级原料为食材，做出顶级烘焙，当真也是人生幸事。”

    “闵叔叔技艺高超，沈澈佩服。这样，工资给你从8000涨到12000，您若是不嫌小店小，就开始正式上班，准备试营业吧。另外，您年纪大，经验多，店长也兼了吧，每月给你3个点的提成。”沈澈说。

    “真是谢谢沈总了，能在这里使用顶级食材进行烘焙，不要工资又何妨。一万二真是太多了，我只能说，以后就竭尽全力了。店长是断然不敢当的，你不是要招苻笑尘么，那个小伙子很不错，是店长的料。”闵泽旭说。

    “已经招了，这两天就会到。到时候，我看他的意思吧。您至少是副店长，哈哈，虽然小店目前就您一个人。这几天再招一个收银员。”沈澈说。

    沈澈觉得，闵泽旭这位大叔，为人谦和，不贪财，懂礼节，知进退，是活的特明白的一个人，但她女儿闵婷，怎么就那么庸俗，那么贪财，那么势利呢？

    想起闵婷，沈澈想到沪市的几个夜晚，咀嚼面包的速度放缓，犹豫了下，便问道：“闵婷要来么？”

    闵泽旭开口道：“婷婷，她前几天去了趟沪市，刚回来。然后，她姥姥刚来电话，说这些天身体不舒服，要人照顾着。原本答应你要来帮忙的，现在是来不了了。”

    “没关系，家人最重要。我重新招收银员好了，没事的。”沈澈说。

    ***

    沈澈在网站上发出招聘信息，首先缴纳了500元的会员费，然后上传营业执照等，最后发布信息：

    招聘岗位：店员

    工作内容：负责门店的面包包装、上下架、收银、饮料制作。

    薪资：9000+1000有租房补贴年底年终奖出国旅游

    工作时间：做六休一，一天8小时，早班：8：00--16：00，晚班：14:00--22：00

    招聘人员要求：女颜值高沟通好，有服务意识年龄18—26

    有意者加微信/电话：188****

    沈澈检查了下，没问题，就发出去了，基本条件都是照扒别人家的，但是薪资提高一倍。

    毕竟，有每日4万额度，工资什么的根本不在乎，若是遇到颜值高的，继续加钱都行。倒不是因为他自己有什么小想法，而是现在社会人心不古了。特别又是在海港大学城这边，有个颜值高的小姐姐当店员，凭空就会引来更多的单身狗光顾。

    这边有海港大学和海川大学两座985，还有几座普通学校，十五分钟车程外还有一座211海洋大学。

    除了有大学，更有写字楼林立的CBD商业区，年轻白领不少。

    就像自己打过工的那个沧海咖啡店，里面的店长郑雪那种颜值就可以，如果再往上，那就更好了。

    就从下午两点，到傍晚五点半的工夫，沈澈就接到十几个电话，声音都是巨好听巨温柔的小姐姐。

    沈澈让她们加微信，发生活照，化妆照以及小视频等。

    刘也行从外面呼哧呼哧进来，进店后坐下直喘，在现实的一群朋友中，开店的消息，只和刘也行说了。

    刘也行是吃方面的行家，他说好吃的，肯定好吃，他说一般的，就是一般。而且，刘也行这人别看大大咧咧，但是嘴巴特严，不像刘本奈那个坑货，不会出去乱说什么。

    另外，他看美女的眼光很准。

    所以，沈澈把他叫来，把手机推给他：“你看吧，帮我选两个颜值高的，当店员。”

    然后，推给他一盘中午烤的面包。

    刘也行瞪着眼睛，好好把店铺看了圈，伸出拇指：“高端，大气，上档次！沈澈，我看好你！”

    “你这几天，准备准备开始直播LOL吧，等你有名气了，给我好好宣传下面包店，我要做大做强。”沈澈说。

    “没问题！不过，我这么菜，直播会有人看么？”刘也行说着，拿起一块面包填进嘴里，咀嚼着，滑动手机看上面美女的照片，跟选妃似的。

    忽然，他停止咀嚼，慢慢的抬头，瞪大眼睛，瞪着沈澈。

    沈澈被他一双牛眼瞪得发毛。

    “你，你干什么，这里有监控啊我跟你说。”沈澈急道。

    “卧槽了！什么神面包，卧槽！”

    刘也行瞪着沈澈，伸出小胖手又抓了一块，扔进嘴里，慢慢咀嚼，表情在惊讶，兴奋，喜悦，高潮之间来回转换，咀嚼着，似笑非笑着，他又道了句“卧槽！”

    “好吃啊，这什么神面包，加了什么啊？兴奋剂啊？”刘也行手速突然变很快，以光速QA的姿态抓面包，也忘记了看照片的事。