    “玄黄宇宙”在界外的驻地位置，上次无忧城主和元始山主与林辰分别时，便告诉过他。

    林辰花费了数日的时间，方才抵达这里。

    见到悬浮在虚空，雄伟壮观的宫殿，他脑海中，第一时间想起永夜主宰的“夜王殿”，意识到这宫殿可能也是一件宝物，应该是混沌至宝。

    “还真是好东西，不对这种类型的宝物，对我没多大意义。”

    林辰心中暗道。

    这种宫殿类宝物的作用，基本上不过几种。

    一来是领域镇压；二来当做赶路的工具；再者便是可以当做临时住所。

    这三种作用，和神狱塔完全重合。

    神狱塔的内部空间，更是这种宫殿无法比拟的，对拥有神狱塔的林辰来说，这种混沌至宝的吸引力，还远不如一门身法类混沌神技来得诱人。

    “现在的我，已经掌握一门攻击型的混沌神技，与其进一步去钻研《元始混沌枪》第八式，更需要的，是一门身法类混沌神技。

    罗刹王的那门身法倒是不错，只可惜并不适合我，需要领悟黑暗法则的主宰才能修炼。

    说起来，这种从他人处习得的混沌神技，终究不是最佳选择。

    就比如同时施展《元始混沌枪》第七式，即便我掌握得再如何得心应手，施展出来的威能，也不如元始山主前辈施展出来。

    说到底，这是他创造出来的混沌神技，与他的‘道’最为契合。

    最强大的混沌神技，必须是最适合自己的，而最适合自己的混沌神技，无疑是需要通过自己去创造出来。

    只是，创造混沌神技这种事情，要比掌握一门混沌神技，耗费更多的时间与精力。

    基本上，是在主宰强者的修炼，陷入瓶颈之后才会去考虑。

    现在的我，刚突破到主宰境，属于一个战力的爆发期，没必要急着去创造出属于自己的混沌神技。

    短时间内，要将战力最大从程度地提升上去，还是修炼那些别人所创，然后也适合自己的混沌神技，来得更加靠谱！即便只能发挥出八九成威能，也要比绝世道技强大得多。”

    林辰之前有去询问过商阎，是否有适合自己的身法类混沌神技。

    但商阎告诉他，自己所掌握的身法类混沌神技，需要借助一些特殊材料。

    而那几种特殊材料，当年他也是偶然所得，现如今只怕是在界外根本找不到。

    即便能找到，无疑也要耗费大量时间去寻找，可能还要前往一两处禁地，会非常危险。

    简而言之，林辰如果想要在短时间内，掌握一门身法类混沌神技，那么他所掌握的，便不适合林辰。

    商阎让林辰返回“玄黄殿”，先确定下，一众主宰手上，有没有适合他，并且他也感兴趣的身法类混沌神技！如果实在没有，那么再去找他商量。

    林辰距离宫殿还有数百里时，宫殿的表面，涌现一层光晕，像是一个罩子，将林辰隔绝在外。

    下一刻。

    林辰前方的空间扭曲，一道人影从扭曲的空间里面走出来，正是无忧城主。

    “前辈！”

    林辰露出笑容，对方果然已经从“玄黄宇宙”内，回来这边的驻地。

    “你可算是过来了。”

    无忧城主见到他，松了口气，询问道：“罗刹王是不是落在了你的手上？”

    林辰诧异道：“前辈你怎么知道，罗刹王落在我的手上？”

    无忧城主头疼道：“人家都找上门来了，我能不知道吗？

    当时，你和罗刹王交手，秦衍王也在场，还被他逃走了？

    那家伙把罗刹王落到你手中的事情，告诉了罗刹王所属的‘虚渊宇宙’。

    ‘虚渊宇宙’的整体实力，要在我们之上，共有八位封王主宰！结果便是两名封王主宰，直接找了过来，要你把罗刹王交出来。”

    罗刹王背后的“虚渊宇宙”，两名封王主宰直接找上门来？

    林辰的眼皮跳了跳，这一刻，他感觉自己先前把一切想得太简单。

    因为罗刹王并没有居住在他们宇宙遗留者的大本营，下意识的觉得杀了便杀了，并没有去想，杀了之后会惹来怎样的麻烦。

    这时，他也是想起，当初罗刹王用元始山主的消息，想要宰“玄黄宇宙”一刀，千鹤主宰搬出“玄黄宇宙”的封王主宰来威胁他，那家伙也说，他背后同样有封王强者！不对！杀了他，其实也是没有问题的。

    就如同师傅他将许多异族的主宰强者和尊者，抓入神狱塔关押，不也没人来找麻烦？

    之所以如此，是因为他做事足够隐蔽，根本没人知道那些尊者和主宰，是落入他手中！罗刹王的那个儿子，如果不是自己主动将他从神狱塔里面弄出来，罗刹王甚至永远不会知道，他的儿子到底去了哪里！“秦衍王！”

    林辰眼中泛着寒芒，他之前并非没想过，前往秦衍王老巢，把那家伙也给宰了。

    问题是，秦衍王的本体特殊，就是封王主宰前往他的老巢，想要斩杀他都并非易事，自己就更加办不到。

    无忧城主道：“现如今，我们这边有几人落入对方手里，其中包含两名主宰，还有一位，是你的熟人。”

    “我的熟人？”

    林辰以为，指的是自己认识的某位主宰。

    无忧城主有些惭愧地道：“是卡西娅！她拜托我说，想要过来界外这边看看，我便将她带了过来，想着让她留在驻地这边，若是有机会，让她在界外涨些见识也无不好。

    没想到，之前她跟随两名主宰外出，却是落到‘虚渊宇宙’那两名封王主宰手上。”

    轰隆！林辰好似被雷电劈中大脑，脑子里嗡嗡作响！他铁青着脸：“卡西娅为什么会想要来界外？”

    尽管卡西娅说过，不要让林辰知晓她打探林辰消息的事情。

    但眼下这种情形，无忧城主自然不会再去隐瞒，将卡西娅特意找寻自己，担忧林辰的事情说出来，叹息道：“她之所以会过来界外，无非是因为你。”

    

