    “而且，现在没人找咱们，不代表以后没人找啊。

    只要做成一笔买卖，打出去口碑。

    就能做大做强，再创辉煌！”

    钱宸从来不考虑成名以后的事。

    因为他没资格。

    充值完成的话，倒计时会变成1962小时41分55秒。

    看似很多，其实也就七八十天。

    而且，他还需要赚点积分。

    单就目前来说，积分可以兑换沉浸式演技教学片段。

    一分钟一个积分。

    然而很明显，积分的作用不止于此。

    钱宸有一个计划，他打算研究一下，看看能不能用积分兑换一些科研成果。

    到时候卖给他哥。

    如果中间能赚到差价的话，这笔买卖就太值了。

    而且，混娱乐圈，你没点背景不行。

    他出身的家庭，是天然的庇护。

    像首都圈的那些大佬们，他们想要让钱宸他妈难看，想要看他们家的笑话。

    但一个个的都不敢玩的太过分。

    比如姜大斌，我把你儿子捧红了，让他赚大钱，我气死你。

    多卑微的复仇方式啊。

    这就是背景。

    钱宸希望能够加深这种背景，免得将来碰到更难对付的敌人。

    上辈子，咱家的后台是干爹，是万岁爷。

    这辈子，就只能靠自家了。

    基哥没怎么犹豫，就答应下来了。

    钱宸打算升他做正三品经纪人，可圣旨还没到呢。

    他其实就是一个助理。

    甚至都没签合约。

    钱宸美滋滋的将他的小广告编辑了一下，再一次给发上去。

    人设什么都是假的。

    赚钱续命才是最主要的事情。

    到了九号，兑换比例果然变成了一千。

    钱宸也把之前就准备好的一百五十积分还给了系统。

    算是两清了。

    【o(???)o一百积分贷出去，换回一百五，谢谢宿主大爷，欢迎下来继续惠顾】

    【……】

    【大爷还有什么要问的吗，没有的话，小的告退了】

    【除了沉浸式演技教学，积分还能兑换其他东西吗】

    【当然可以，你别看本系统没啥介绍，只要你想得出来，一定都能给你办到】

    【女朋友也能兑换吗】

    【呃╭(⊙o⊙)╮】

    【别误会，我就是问问，挺好奇的】

    【当然可以，但是给你了，你会用吗，你能用吗，你敢用吗】

    【那你能不能告诉我，天罡童子功在没大成之前破身是个什么后果】

    【你自己练的武功，干嘛问我】

    【我们也不知道啊，我们祖祖辈辈的太监都练这个武功，可我们当中，一个能破身的都没有】

    【哈哈(??_?)】

    【算了，不说这个了，既然什么都能兑换，科研难题可以兑换吗？】

    【得看是什么难度的科研难题，能不能解决要经过几天的演算，需要多少钱也需要评估，而且也不是立刻就能给你……】

    【我回头把题目拿给你】

    【哦豁，本系统明白了，你是要赚差价】

    【怎么，不行啊】

    【行倒是行，但是做生意，有赚有赔，只能说祝你好运】

    【对了，还有一件事】

    【准奏】

    【我给你的钱去哪儿了，它们这样消失是不合理的吧】

    【你这才几个钱，根本影响不到什么】

    【现在是影响不到什么，以后就很难说了，当我某一天日薪两百万，那就是一大笔数目】

    【系统会帮忙掩盖一切，不会有任何人怀疑你】

    【你们该不会还养了其他的穿越者吧】

    【你想多了】

    【既然没有，那我上交的钱就是销毁了呗】

    【可以这么理解，你想做什么】

    【不如，你们把这个钱给我，我拿他给基哥发工资，顺便改善一下我自己的生活，比如买一辆兰博基尼……】

    【真怀疑你这智商，到底是怎么当上厂公的】

    【雾草，你侮辱我可以，但是你不能侮辱我的智商，我可是大明朝第一大聪明】

    【行了，别吹了，这样吧，系统这里有一个解决方案】

    【说来听听】

    【你上交的这些钱，会用你的名义捐给慈善基金】

    【可我听说这边的……咳咳，你懂得】

    【你想成立自己的基金？】

    【对啊，我和基哥可以帮基金打工，领一点微薄的薪水不过分吧】

    【不行，不要得了便宜还卖乖】

    【好吧】

    钱宸其实已经达到了目的。

    科研那个还好说，算是系统积分的基本功能，慈善基金这个他本来没抱任何希望的。

    明星靠的是什么。

    演技？

    别傻了，真正火的，真正赚钱的，有几个是演技好的。

    名气！

    如果一个明星，他不管赚多少钱，他都拿去捐了。

    这样的明星谁会不爱呢。

    除了太阳，谁特么还敢黑他。

    钱宸就打算做这样的明星——主要是钱又不是他的。

    白捡来的便宜。

    他摸出电话，打给了哥哥。

    找大哥要了几个研究难题，并且还让估了价格。

    理由也好找。

    我有一些在锅外的老师、学长、朋友、前女友和同学什么的。

    他们身在曹营心在汉。

    愿意帮忙研究一些东西。

    只是需要保密。

    单线联系。

    钱守东虽然不认为弟弟的同学能解决这些难题。

    但是试试又何妨呢。

    于是发了几个过来，还标了东宸科技那边愿意出的价格。

    一号科研难题，八万。

    二号科研难题，十五万。

    三号科研难题，四十万。

    还有四号科研难题，一百二十万。

    什么梯度的都有，大概是想看看弟弟这些朋友都是什么水平。

    其实，所谓的科研难题也未必就一定多高大上。

    那种动不动就能颠覆一门学科。

    或者改变时代。

    根本不是金钱能够衡量的。

    钱守东发过来的这些，有的只是算法比较复杂。

    或者需要特别的手段去解析。

    钱宸将四个科研“难题”给了系统，等它那边报价。

    只要能赚，他都会给做了。

    赚多赚少都是一笔收入。

    也算是为家族和郭嘉做贡献了。

    原主一个二十三岁的物理系博士，培养出来不容易，如果不做点啥就太可惜了。

    钱宸这边还在继续拍戏。

    他向导演透露了想拍完之后去找其他活的想法。

    吴启对此能理解。

    也表示了支持。

    钱宸不仅从头到尾给改了台词。

    在搭景方面也有诸多有用建议，他似乎对明朝中后期的建筑、衣饰、妆容，还有风俗都特别的有研究。

    更别提还有书法、画画……

    “咔，老师觉得怎么样？”导演问边上请来的昆曲老师。

    万西为了演这个角色，学了半年的古琴和昆曲。

    然而，这个半年也并不是什么都不干，专门学这个。

    每个月能抽几天去上课就不错了。

    现场收音的效果就非常的一般。

    昆曲老师是请来的，和这边利益关系不大，所以就很耿直的来了一句。

    “不如找人代唱吧。”

