    谢御彻夜未眠，天色刚亮没多久，更加睡不着。

    可是他又不想吃安眠药。

    如果吃了安眠药，就会睡得特别死，明天他还想早点去看明辞。

    大概早上七点，司寇瑾来了一趟康复中心。

    今天来这边处理一些事情，他晚点还要去首都第一医院上班，所以才会这么早。

    得知谢御住在这里，过来看了一眼，却发现房间的灯亮着。

    索性就敲了敲门。

    “进。”

    房间里传来谢御冷漠的声音。

    司寇瑾穿着白大褂，进来就看见谢御靠在床上，脸色苍白到几乎透明，眼里都是彻夜未眠积累的红血丝。

    整个人阴郁又颓废，还透着一股病气。

    “你身体不舒服，怎么不联系我？”

    司寇瑾眉心微皱，没什么起伏的声音多了些担忧。

    谢御的脸上敛着几分疲倦，“你说我还有机会站起来吗？”

    司寇瑾沉默了很久。

    那次意外伤到了谢御腿上的神经，依照目前的医疗水平，很难让他恢复行动。

    但即便如此，司寇瑾还在不断地想办法。

    他先前让谢御保持锻炼，让腿部的肌肉不至于萎缩，就是希望有朝一日想到办法，可以让他恢复行动。

    而且腿部经常不运动，导致肌肉坏死，很有可能要面临截肢。

    有朝一日想到办法.......

    这个有朝一日是什么时候，司寇瑾自己也不知道。

    “是不是没机会了？”

    他又问道，看向司寇瑾的眼神带着强烈的不甘。

    司寇瑾从未见过他这样的眼神，哪怕是谢御刚出事的时候，他也只是变得更沉默，接着很快接受了这个事实。

    有时候还任性地不吃药，不做康复，俨然不在乎这条命。

    “还是有机会的。”司寇瑾说，“我帮你检查一下腿部的情况吧？”

    他微微点头，今天难得特别配合。

    司寇瑾带谢御来到了康复训练的地方。

    谢御坐在室内的长凳上，笔直修长的双腿垂下来，让他想到了生日那天吃的长寿面，他觉得他的腿像是长寿面一样软弱无力。

    他感觉不到它的存在，像是街边飘着的游魂。

    或许他死了，变成鬼也挺好的。

    游魂起码还能飘来飘去，他都飘不起来。

    “我想试试站起来的感觉。”

    司寇瑾拿着康复器械过来，谢御对他说道。

    “你在后面扶着你。”

    “不用。”

    司寇瑾拿的器械有四个脚支撑，谢御把手按在上面，自己就可以站起来。

    只是站起来之后，全身的重量都压在手臂上。

    他低头望着自己的双腿，很想走一步路试一下。

    可是在他艰难地尝试移动的时候，双腿却依旧没有任何感觉，甚至因为他身体的重量，导致他和器械一起摔在了地上。

    “谢御....”

    司寇瑾连忙上前，要将他扶起来。

    谢御却甩开了他的手，冷声道，“你别管我。”

    他的手臂撑在地上，墨黑的碎发凌乱地搭在额前，在脸上落了一片阴影，即便器械砸在了他的腿上，还是一点感觉都没有。

    他真的好没用....

    谢御觉得，他这样的人就适合烂在泥里，永生挣扎在黑暗中。

    怎么敢奢望得到天上皎洁光华的月亮。

    “呵.....”

    他低低地自嘲一笑，放松身体任由自己瘫在地上。

    “几点了？”

    “八点。”

    “我要去医院了。”

    司寇瑾这次来扶他，谢御倒是没甩开。

    只是刚把他扶上轮椅，就听到了剧烈的咳嗽声。

    “咳咳...咳咳咳....”

    骨节分明的手抵着薄唇，指缝间有鲜红的血溢出来。

    司寇瑾瞳孔微缩，一把拉过他的手。

    “你怎么吐血了？什么时候的事情？”

    “前几天。”

    谢御淡淡地说，将手收回来，用湿巾擦干净。

    “你跟我去首都第一医院，做一个全方面的身体检查。”

    司寇瑾脸色凝重地说。

    “我不去，我要去看阿辞。”

    他语气随意，神色漠然，似乎并不在意自己吐血的事情。

    司寇瑾知道这家伙的脾气有多么倔，退一步地说道，“我送你去看她，看完她之后就跟我去第一医院。”

    “不去。”

    谢御扔下两个字，自己操作轮椅转身走了。

    来到门口附近，他停了会儿说道，“别告诉外公外婆和舅舅。”

    母亲和大哥接连去世，对两位老人家的打击很重，他们的身体也越来越差，谢御不想让他们知道自己的情况。

    他甚至都不希望他们来探望自己，因为不想看到他们担忧的神色。

    司寇瑾说，“你现在都结婚了，你不好好爱惜自己，你让明辞怎么办？”

    谢御没说话，放在轮椅扶手上的手，却是微微地收紧。

    “二少爷。”

    助理过来找他了。

    谢御没理会司寇瑾，对助理说，“我们去医院。”

    -

    两人抵达医院，差不多早上九点。

    刚到病房附近的走廊，就看到傅青时从明辞的病房出来。

    有个护士拿着几盒药站在病房门口，对傅青时说，“你是明辞的丈夫吧？这两个药是她的，都是饭后吃，每天三次，每次吃两颗。”

    傅青时怔了片刻，才问道，“两个药都是每天三次，每次吃两颗？”

    “对的。”

    护士给完药之后，转身就走了。

    谢御和助理正好都看到了这一幕。

    助理低头看了眼谢御，随即走上前拿过那两盒药，对傅青时说，“傅先生，麻烦你帮我们少夫人拿药。”

    傅青时没说话，视线稍显冰冷地看向了不远处的谢御。

    助理走回来，把药递给谢御，“二少爷，两盒药都是饭后吃，每天三次，每次吃两颗，你记得提醒少夫人。”

    谢御微微点头，“知道了。”

    两人进到病房离开，明辞已经可以下床走路了。

    她看到谢御，脸上多了些笑容，“我觉得我今天就可以出院，你怎么来这么早？不在家里多睡会儿？”

    明辞走到谢御身边，伸手捏了下他的俊脸。

    谢御的表情还是一贯的冷冷的，把药递给她。

    “你的脸怎么了？”

    明辞没接药，弯身靠近他，就见他的额角有一小块破口，像是被什么东西划伤了，伤口倒是比较小，溢出的鲜血已经结痂。

    谢御茫然地看着她，还没意识到，“什么？”

    “这里痛不痛？”

    明辞伸手碰了下他额角的伤口。

    他这才感受到，微微地皱起眉心，“痛。”

    明辞去拿了个创口贴，给他贴创口贴的时候，故意用手掐着他的下巴，导致他向来冷漠的唇微微嘟起。

    简直可爱死了。

    她帮他贴完，就亲了他一口。

    谢御愣愣地望着她，纤长墨黑的睫毛微微颤动。

    “阿辞。”

    微寒的声音传来，明辞才意识到傅青时还在病房里面。

    她直起身看向傅青时，他向来清润的眼眸浸着些寒意，温雅如玉的公子难得满身霜雪，垂在身侧的手，不自觉地收紧。

    心底竟是破天荒地，涌起一阵极其强烈的嫉妒情绪。

    明辞并未察觉，而是想到他刚才说的事情，“师兄，你刚才说昨天的车祸不是人为，那是谁做的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天爆更15章结束了哈，月票也到了50张，明天会有加更的。

    继续求月票，满100张月票也会加更！大家么么！！

