    第二天，程臣按照王天笑留的联系方式赶到她的公司。

    天海唱片，会议室。

    “这是合同，你先看看。”

    王天笑将合同推到程臣面前，她依旧一副女强人的着装，西服西裤让她看起来非常干练。

    “合同没问题。”

    半晌之后，程臣拿着合同笑着道。

    合同上双方应尽的义务和责任都写的很清楚，这点程臣倒是很信赖她。

    “嗯，按照约定，今年上半年你要给我5首精品歌。

    你是公司股东同时又是作词作曲的制作人，股份分红你拿，相应的制作人的分成你也拿。”

    王天笑面无表情的抱胸说道。

    对于程臣这样的人才她的感情很复杂，一方面希望他为己所用，另一方面又觉得自己给他的股份太多……

    “王总，你有你的顾虑，我也有我的想法。

    天海唱片是你一首创建的，我虽然也是股东，但并不会插手公司的正常运转。

    我只要我应得的那份就行，所以，你不必对我抱有太大的敌意，觉得自己是在养虎为患。”

    程臣这番话说的很直白，但对王天笑这样的人就该直来直往。

    听到程臣的话，王天笑脸上总算多了一丝笑容，两个都很聪明，点到为止即可。

    她半开玩笑半试探性的问道：

    “上次跟你说上半年要拿出5首精品歌的事情你进展的如何了？

    现在已经是五月份了，距离上半年可是还有半个月的时间哦。

    我可是跟手底下的人都打过招呼了，你这个新来的股东可不要让他们失望。”

    说完，王天笑幸灾乐祸的端起一杯咖啡抿着。

    程臣微微一笑，从手提包里拿出一沓稿纸，推向对方。

    “这么快？你可别以次充好糊弄我！”

    王天笑半信半疑的打开稿纸。

    除了之前就已经约定好的《爱情转移》《蓝莲花》《秋天不回来》程臣这次又加了两首新歌。

    分别是《狼爱上羊》和《童话》。

    “狼爱上羊啊爱得疯狂，谁让它们真爱了一场

    狼爱上羊啊并不荒唐，它们说有爱就有方向。

    狼爱上羊啊爱的风光，它们穿破世俗的城墙。

    狼爱上羊啊爱的疯狂，它们相互搀扶去远方……”

    ……

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使。

    张开双手，变成翅膀守护你。

    你要相信，相信我们会像童话故事里。

    幸福和快乐是结局……”

    同样是手写歌词，同样是谱上乐曲，同样是那种让人灵魂颤栗的感觉！

    王天笑捧着歌词，久久没有抬头，她逐字逐句的看着，甚至嘴里不由自觉的轻轻哼唱出来。

    程臣耐心的等着王天笑的回复，王天笑的反应他并不意外。

    毕竟这两首歌都是前世传唱度非常广的歌曲。

    《狼爱上羊》曾在流行音乐金榜十年巡礼·原创金曲颁奖盛典上获的“原创流行音乐十大金曲。”

    大街小巷的音响里都放着这首歌，理发店放了这首歌，客人都是成倍的增加。

    更别说为情所困的老大哥们，深夜街头一口啤酒一口烧烤，完了之后还扯一嗓子：

    “狼爱上羊啊，爱的疯狂……”

    《童话》就更不用说了，每个人的童年都有一首刻在DNA里的几首歌，而《童话》便是其中之一，成为90后的青春。

    无数少男少女把《童话》的歌词一笔一划庄重无比的记录在歌词本上，甚至成为许多人的班歌。

    人人心里都不定量残存对童话的期许，它的歌词温暖，旋律上口。

    而凭借这首歌，光良彻底的爆红，成为了当时的当红歌手。

    同名专辑《童话》的销量更是高得可怕，高达120万张。

    时至今日，这首歌依旧是有些人KTV必点曲目。

    唱的时候心里还会有着淡淡的暖意和若有若无的伤感，一如青春逝去。

    “真的是……太好了，每一首的质量都很高，每一首都是！”

    王天笑抱着歌词激动的看着程臣，生怕有人抢了她的歌词一样。

    “词和曲我都已经备好了，你这边的歌手呢？录歌之前我想跟他见一面。”

    程臣笑着道。

    “没问题，我这就打电话。”

    ……

    “什么！在外面旅游？张光风我告诉你，不想在天海待着你就滚！

    你以为你嗓音条件不错就可以在我这里为所欲为？老娘不是软柿子！

    什么，解约？好，只要你付得起赔偿金，你随时走！”

    透过玻璃，程臣看到王天笑正在发脾气，隐约间也听到她说的话。

    “啪！”

    王天笑走进会议室，直接把手机摔在桌子上。

    程臣看的直肉疼，那可是三星今年刚出的新品啊！

    这个败家娘们！

    看着气呼呼的王天笑，程臣问道：

    “发生什么事了？”

    王天笑冷笑一声，道：

    “一条喂不熟的白眼狼而已，仗着自己是天海的‘一哥’就敢跟开条件。

    我没答应他，结果他现在罢工跑到外面旅游去了，还说要跟我解约？

    我早就知道有公司在背地里接触他。

    他以为我不知道他在想什么，如果天海答应他的条件，他就继续留在天海当‘一哥’。

    如果不答应，他就跳槽！行啊，跳呗。

    我王天笑可不是软柿子，任他拿捏，喂不熟的白眼狼！”

    程臣没理会她跟那个叫张光风之间的恩怨，而是皱着眉头问道：

    “那这五首歌怎么办？”

    听到程臣的话，王天笑也犯难了。

    天海唱片自己签约的也有艺人，虽然只有几个，但也算有制作能力。

    如今“一哥”跳槽，其他艺人又上不了台面，难道要请外面的人？

    请人不是不行，但符合条件又有实力的只要那些唱片公司的艺人。

    这样下来不仅分成比例高了，搞不好还给别人做嫁衣。

    天海此前在唱片圈里的积累的名声就全没了。

    “要不然让女歌手唱呢？”王天笑试探性的问道，很快她就摇了摇头直接否定：

    “不行不行，你的这五首歌都是男生向的，女歌手来唱完全没有感觉。”

    “要不，让我试试？”

    正当王天笑犯难的时候，对面的程臣突然开口道。

    ……

