    第201章 朕他么的忍你很久了！

    玉泉山，金霞洞。

    环境秀丽、灵气充裕的洞天世界内，桃园中，昊天和玉鼎真人对座博弈。

    黑白棋子在棋盘上移动，好似化作了一条条玄奥的规则，在时间长河内厮杀、搏斗！

    片刻后。

    昊天嘴角浮现一抹微弱的弧度，抬头看向玉鼎真人，笑道：“你输了！”

    玉鼎真人手持白子，久久未曾落下，片刻后，也是苦笑着摇了摇头，放下棋子，道：“玉帝棋技高明，贫道不如也！”

    昊天摇了摇头，道：“下棋，也是讲究心态的，你在与朕博弈时，心有顾忌，无法平复，又怎能赢我？”

    玉鼎真人眸光微动，苦笑一声，道：“陛下乃九五之尊，三界之主，除了师尊和几位圣人外，又有谁还能在陛下面前保持平常心呢？”

    “你错了！”

    昊天再次摇头，叹息道：“朕虽奉道祖之命掌管三界，但这三界，又多多少人将朕放在眼中？”

    “整个三界，除了那毫无生气的天界，地界、人界都各自为证，势力错综复杂，我天庭高卧九天，却好像只是一个摆设！没有绝对的实力，谁会将朕这个小小的紫霄宫童子放在眼里？！”

    玉鼎真人笑道：“小师叔何必自谦，小师叔的能力、实力，整个三界有目共睹，否则师祖他老人家为何偏偏让小师叔来做这三界之主，而不是让别人呢？”

    “如今量劫已启，只要封神完毕，整个地界不说全部归顺，至少东胜神洲、南赡部洲之地，绝对会彻底归天庭管治。”

    “至于幽冥地府，此刻虽为平心娘娘管辖，但平心娘娘并不理会这些琐事，大部分轮回之事，还是由酆都大帝管理，以陛下与酆都大帝的关系，想要收服并不难。”

    “此事想必陛下应该早有谋算才对！”

    昊天目光深邃，静静地看着玉鼎真人。

    片刻后，他飒然一笑，道：“其他且不说，但朕对自己看人这一点，还是极有自信的！”

    “如今看来，朕果然没有看错，十二金仙中，论道行、智慧，玉鼎你绝对可位列第一，但朕想不通的是，明明道行早已超过广成子和云中子，你为何如此低调？”

    玉鼎真人淡淡道：“玉帝过誉了！贫道只想一心追寻大道，别无他念。”

    “朕没看错的话，你此刻距离那个层次，只差最后一步了吧？”昊天道。

    玉鼎真人点点头，“只差寻到合适的斩尸法宝，便可斩尸证道。”

    昊天摇了摇头，看着玉鼎真人，道：“不！你不会斩尸的！”

    玉鼎真人一怔，眼中闪过一抹不易差距的异色，看着昊天，道：“陛下何出此言啊？不斩尸，如何证道？”

    昊天目光如电，似乎能够直击人心，“斩尸证道之法虽是道祖传下，但要证道，并非只有这一条路！你骗得了别人，但你骗不了朕！如果朕没猜错的话，你想走的，是以法则证道！”

    玉鼎真人心中微震，片刻后，摇头笑道：“玉帝好眼力！贫道确实有此想法，但这条路，又岂是那么容易走的！”

    “你的道基很稳定，远超你诸位师兄，这条路虽然难，但并非不可成功！”

    昊天叹息道：“若非你入门较晚，恐怕早已斩去三尸，规避此次量劫了，这十二金仙之首的位置，哪里还轮得到广成子来坐！”

    玉鼎真人淡淡一笑，并未说话。

    “想走法则之路，对法则的理解，非一般修士所能媲美！”

    昊天看着玉鼎真人，道：“你的道很杂，剑道法则、八九玄功的力量法则、甚至五行法则，皆有涉猎，若是以法则证道，你想走哪一条路？”

    玉鼎真人微微摇头，道：“剑道法则前无古人，极难走通，纵是通天师叔，也是成圣后方才参悟剑道，贫道并无把握！”

    “力量法则虽有盘古大神在先，但连盘古大神都失败了，贫道又怎敢与盘古大神相比？”

    玉鼎真人嘴角露出一抹自嘲。

    昊天眼眸一眯，“如此说来，你想走五行法则之路？”

    玉鼎真人点点头，“此刻木、火、土三系法则贫道俱已圆满，唯有金、水二系法则，还相差甚远，只等五行法则俱圆满，便可尝试法则证道。”

    昊天眸光一闪，道：“金系法则的云界素色旗为王母所持，朕可向王母借来给你，至于水系的玄元控水旗，原为祖巫水神共工所持，但共工陨落后，被冥河老祖所得，朕可亲自前往血海一趟，向冥河老祖借来给你！”

    玉鼎真人神色一震，看向昊天。

    昊天也不说话，就这样静静地看着他。

    片刻后。

    玉鼎真人长声一叹，道：“玉帝所提条件，贫道无法拒绝！若能成功，贫道愿入天庭，为陛下效力！”

    “哈哈哈！”

    昊天顿时大喜，“你阐教中，南极仙翁和太乙真人都已同意入我天庭，朕以六御大帝之位相待，你若同意，朕同样可以六御之位相待！”

    玉鼎真人摇头道：“陛下应该知道，贫道对此并不看重，还是等封神过后再说吧！”

    “可！”

    昊天点点头，目的达成，他心情很是不错，笑道：“待找到瑶姬下落，朕便前往冥河，向冥河老祖借玄元控水旗！到时与云界素色旗一起给你！”

    “多谢陛下！”

    玉鼎真人微微颔首。

    “陛下！陛下！”

    忽然，就在这时，一道惨叫声猛地在洞府之外响起，叫声之凄厉，令人闻者伤心，听者落泪，好似受了天大的委屈一般。

    “卷帘？”

    昊天眉头一皱，看向洞天世界之外。

    “卷帘神将如此匆忙，想必是有何急事！”

    玉鼎真人也是皱了皱眉，旋即袖袍一挥，只见半空光芒一闪，一道身穿银甲的神将忽然从空中翻滚着落了下来。

    “陛下！我终于见到您了，陛下！”

    银甲神将刚一落下，便是凄惨地大叫起来，看其模样，正是卷帘神将。

    但是，当看到卷帘神将此刻凄惨的模样，昊天和玉鼎真人都是吓了一跳。

    只见后者此刻所披的战甲鲜血淋漓，破了一大半，整张脸已经肿成了猪头，挂着两个熊猫眼，就连手中的降魔宝杖，也断了一截，说话含糊不清，只能依稀看出，其是卷帘的模样。

    昊天先是愣了一下，紧跟着顿时大怒，喝道：“卷帘，怎么回事？是谁伤了你？！”

    玉鼎真人眉头紧蹙，从袖中拿出一白玉瓶，倒出一枚丹药，给卷帘服下，后者气息方才逐渐稳定下来。

    但卷帘对自身伤势全然不顾，立刻便是抱着昊天的脚，哭诉道：“陛下！陛下您可要为末将做主啊！末将被人给打了啊！呜呜……”

    一把鼻涕一把泪，全部蹭在了昊天裤腿上。

    昊天嘴角一抽，一脚踹开卷帘，怒道：“朕问你是谁干的？！”

    卷帘还想抱上来，但看着昊天不善的目光，咽了咽口水，也不敢再蹭了，只得在原地哭诉道：“是大商的人！他穿着一身黑甲，自称大商上将军冉闵！陛下，您要给我做主啊！”

    “大商冉闵？该死！”

    昊天目光一冷，看着卷帘道：“怎么回事？不是让你寻找瑶姬下落吗？怎么会遇到这冉闵？！”

    “陛下！末将正在寻找瑶姬公主，但忽然感觉到有两个属下失去了联系，末将前去查看，发现他们都被人杀了，然后末将就遇到了那个冉闵！”

    “后来呢？”

    “然后末将就问他，连天庭的人都敢杀，是不是不想活了？但他竟然敢骂陛下，还说杀的就是天庭的人！他不仅要杀陛下，还要将天庭的人都给杀光，所以先杀那两个神将做利息！”

    昊天眉头一皱，“他真是这样说的？”

    卷帘眼珠子一转，忙道：“是啊！他就是这么说的，不仅辱骂陛下，他还让陛下洗干净脑袋等着，日后他必取了陛下的狗头！”

    “放肆！”

    昊天顿时大怒。

    卷帘小鸡啄米，滔滔不绝地道：“可不是嘛！所以末将为了维护陛下圣威，就与他打了起来，他左手持一杆青铜长毛，右手持一杆长戟，武艺与末将不相上下，末将与他大战了八百回合，从天上打到地下，从东海打到北海，从……”

    “停停停！”

    昊天皱眉道：“废话少说！你有几斤几两朕还不清楚？若真像你说这么厉害，你还会被打成这副模样？后来发生了什么？”

    看着这对臣子，玉鼎真人嘴角也是不由得抽搐了一下，极品啊！

    “真的！陛下，末将怎敢骗您？！”

    卷帘辩解道：“末将与他武艺相当，但谁知他竟然是一位大罗境界的高手，后来以邪术擒了末将，末将才会被打成这样！”

    昊天嗤之以鼻，道：“既然如此，他怎么会让你活着回来？”

    卷帘顿时哭诉道：“原本末将也以为见不到陛下了，但末将没想到，杨戬公子也在那里，后来杨戬公子出面，他才放过我，说留我一条狗命回来给陛下报信！”

    昊天脸色微变，“杨戬？！后来怎么样？！可有瑶姬的下落？！”

    卷帘道：“陛下，那冉闵说，瑶姬公主在朝歌，杨戬公子已经独自前去朝歌救瑶姬公主了！”

    “什么？！”

    昊天豁然起身，脸色大怒，“果然！瑶姬失踪，果真是与那帝辛有关！”

    玉鼎真人此刻脸色也是微微一变，道：“杨戬一个人去了朝歌？！”

    “不错！”卷帘老实地点点头。

    玉鼎真人顿时心中一沉。

    “该死！！”

    昊天也反应过来，看着卷帘道：“你怎么不拦住他？！凭他那点微末本事，去朝歌找死吗？！”

    “末将拦了，但拦不住啊！”

    卷帘委屈道：“末将告诉杨戬公子，让他回来与陛下和玉鼎道友商议，可他理都没理，就自己去了朝歌！”

    “废物！你就是个废物！”

    昊天大怒道：“你拦不住不会一起上吗？！朕给你安排的二十八位神将，那么多人难道还拦不住他一个初入大罗的小子？！朕养你们这帮废物干什么吃的？都给朕召回来，这点事都做不好，还有何脸面给朕活着？！”

    “陛下息怒！”

    听着昊天冰冷的语气，玉鼎真人心中一寒，连忙开口劝道。

    但卷帘却仍是傻乎乎地道：“陛下，不用您罚了，他们都被那个冉闵打死了。”

    “什么？！”

    昊天一怔，不可思议地道：“二十八位神将，都死了？！你在与朕说笑？！”

    “没有，是真的！”

    卷帘心有余悸，道：“末将打不过那个冉闵，就将他们召开帮忙，但谁知道，他们统统都不是冉闵的对手，如同送菜一般，一个接一个全部被那个冉闵打死了！”

    “这么说，他们原本没有与你一起，都是被你召去帮忙，才死的？”

    昊天一字一句道。

    卷帘点点头，理所当然地道：“是啊！末将打不过，不得叫人吗？”

    昊天眼前一黑，险些一口老血喷洒而出。

    玉鼎真人脸皮也是微微抽搐着，他看着卷帘，又看了看昊天，心中不由有些同情这昊天了。

    这么个……憨厚的属下，他是怎么活到现在的？！

    “陛下，您……您怎么了？”

    看着脸色漆黑的昊天，卷帘疑惑地问道。

    “你闭嘴！”

    昊天终于忍不住，破口大骂道：“你是猪吗？！你自己都打不过，你还让他们去帮忙，而且还一个一个上？！”

    “不！说你是猪都抬举你了！你简直连猪都不如！”

    “他们都死了！你还活着干什么？！你怎么不去死啊？！”

    昊天心神激愤，简直控制不住心中的怒火。

    自己当初是怎么想的？

    怎么会看上这么个死鱼脑袋的神将，收来做亲卫？！

    二十八位太乙神将啊！

    一想到这里，昊天心中便是不由得隐隐作痛。

    此刻天庭本就缺人，尤其是这些自行修炼到仙道的神将，每一位，都是天庭的精锐啊！

    如今，就因为这头猪，全部陨落了！

    “末将……末将有罪……”

    此刻卷帘也反应过来，脸色苍白地跪地请罪。

    看到他这副模样，昊天险些又忍不住，上去便是一脚踹出去几十米远，幸亏玉鼎真人拉住，卷帘才免了又一顿暴揍。

    “陛下息怒！”

    玉鼎真人脸色凝重，道：“为今之计，还是先想办法追回杨戬，再想办法去救瑶姬公主，否则以杨戬的脾性，若是与那昏君起了冲突，难保不会……”

    昊天也是脸色一变，杨戬乃是钦定的司法战神，潜力无限，绝对不能陨落上榜！

    当下转头，看向那卷帘，喝道：“给朕滚过来！”

    卷帘也知道昊天是真的生气了，不敢违背，当下老老实实地趴在地上，咕噜咕噜地一圈圈滚着过来。

    昊天险些又是一口老血喷出，怒道：“给朕起来，你个废物！将天庭的脸都给丢光了！”

    卷帘委屈巴巴地看了眼昊天，不是您让我滚的吗？！

    却也不敢反驳，老老实实地起身，走到昊天面前。

    昊天强忍一巴掌拍死这憨货的冲动，咬牙道：“朕问你，他们离开了多久？”

    卷帘想了想，扳着手指头仔细算了算，然后道：“大概两个时辰！”

    啪！

    一巴掌将卷帘拍飞，昊天嘴角一抽，两个时辰你拌手指头算？！

    转身看向玉鼎真人，道：“你先去追回杨戬，朕回天庭请人！”

    说着，看向朝歌方向，咬牙道：“瑶姬，绝对不能落入他的手里，否则，杨戬这边……”

    闻言，玉鼎真人脸色也是微微一变，点了点头，道：“贫道先追回杨戬！”

    昊天点了点头，然后转头，看向卷帘，道：“你立即持朕旨意，前往西岐一趟，看看有哪些准圣大能在那边，请他们前来朝歌一趟！”

    “哦。”

    卷帘委屈地点了点头，然后一瘸一拐地走过来，从昊天手中接过手谕。

    但刚走了两步，他似是想起了什么，低头看了眼自己手中断裂的降魔杖，犹豫不决。

    “你还愣住做什么？”

    昊天眉头一皱，厉声喝道：“还不快去？！”

    “是！是！”

    卷帘忙不停跌地点头，但犹豫了一下，他还是举起手中断裂的降魔杖，试探地道：“陛下，您看我这降魔杖此次与那冉闵斗法已经毁了，您看看您那里有没有什么……”

    啪！

    一道清脆的巴掌声响起，卷帘惨叫着飞出了玉鼎真人的洞天世界。

    “滚！”

    昊天脸色阴沉，还敢要法宝？

    朕他么的忍你很久了！

    ……

    ……

    (本章完)

