    她的意识已经模糊，身子开始向前倾斜。

    李诚心再次抱住了她的身子，奈何她的身子仿佛有千斤重，不断向前倒去。

    这时候，四五个拿着警棍的保安赶到，也开始帮忙拦截桃夭夭。

    但是众人被一股不知名的力量推开。

    桃夭夭......载了下去，十五楼。

    李诚心急得爬起看向窗外，他害怕了！他快疯了！

    可是，楼底空无一人。

    桃夭夭竟然凭空消失了！

    几个保安惊恐地看向李诚心，“这位小姑娘跟你是什么关系？怎么就消失了？”

    李诚心摇了摇头，没有回答。

    她消失了，反而他悬着的一颗心放下了。

    消失了，那就代表还没有死。他看向手术室，看了看窗外的天空，心中想着自己的殡仪馆。

    是不是，他选错了？

    只是，他的祖祖辈辈都是这项行业，他不继承，又有什么办法。

    但是，最近发生的事情越来越多，越来越蹊跷。

    而且他不难发现，桃夭夭能力大幅度提升了。

    他虽然看不见那些幽魂，但是自己平日里也烧了不少钱给那些孤魂游鬼，但凡没有人认领的尸体，他安心火化了也烧了钱。

    他做这些好事，就是怕自己的家人受牵连。

    他同桃夭夭一样，父母早早双亡，半个亲戚都没有。而且他从父亲的回忆录里发现，族谱中的每一代生下来的孩子等到十岁时，都会经历一场大磨难。

    十有八九会死，所以剩下的几乎都是单传。李诚心也不例外，十岁那年差点就死了。

    李诚心看向手术室，担心着沈碧珠。早在一开始他便表明，或许等孩子十岁时就会死，奈何沈碧珠太喜欢孩子了，说什么也要生个孩子给他。

    难道，真的是家族的诅咒？所以孩子要临盆了，遇到的怪事越来越多吗？

    李诚心垂头丧气地坐在地上，静静地等待着手术室的大门敞开。

    另一边，桃夭夭一下子惊醒，大喘着气。

    只是下一秒，她的下巴就被紧紧握着。

    “你就是桃夭夭？呵！我说怪不得这副面孔和那个女人有些相似，你和你的母亲都是下贱坯子！”

    桃夭夭想喊出来，想问自己母亲怎么了，可是她的印象里，她的母亲就是一个普通人。

    但是她没有力气，气息都开始似有似无。

    “松开！”

    桃夭夭听见一个浑厚有力的声音，循声望去，是一个身着华丽服饰的高大男人。

    “我让你松开！”

    幽后不满地松开桃夭夭，把她推到在地。

    桃夭夭见那个男人靠近自己且蹲了下来。

    “这就是，她的女儿？”

    幽后冷哼一声，“你到现在还想着那个贱人！”

    “周婧雨！你再一口一个贱人，你可以试试看！”

    这位姓周的幽后悲凉一笑，“杨鸿年，我跟着你这么多年，也为你生了两个儿子。如今咱们的小儿子灰飞烟灭了，你却只关心那女人的女儿？”

    幽魔杨鸿年淡然回复着，“幽界有幽界的规矩，你纵容他多年，在外面做那些事情别以为我一概不知。他惦记本不该属于他的胎，灰飞烟灭都是活该！”

    周婧雨哈哈一笑，“你惦记着那贱人，又有何用！她喜欢过你吗？她心里只有那个男人！她！”

    周婧雨指向桃夭夭，“她便是你无法跨越的鸿沟！她是他们二人相爱的证明！而你，狗屁都不是！”

    “住嘴！你别以为我给你了你幽后的身份你就可以跟本幽魔这么说话！”

    杨鸿年像是触碰了某个禁忌，拉住了周婧雨的衣领。

    “还有！叶儿她一开始是喜欢我的！是那个狗东西趁虚而入！还有你，还有你！你非要嫁过来！惹得她对我失了信！”

    周婧雨听后不甘示弱推开了他，“非要嫁过来？呵呵，我非要嫁过来？我只不过听从我父母的安排，我有什么错！你怎么不明确拒绝！现在你这个幽魔的位置又是从何而来？杨鸿年，你不要在这里装清高！”

    “够了！”杨鸿年不耐烦极了，一下抱起桃夭夭。

    “不要再找这个女孩的麻烦！否则，我当即休了你！”

    杨鸿年抱着桃夭夭就要离开，但是面前出现了一个带着面具的幽魂。

    桃夭夭彻底没了力气，闭上了眼。

    面具幽魂揭开了面具，面容正是杨澄锦。

    他对着杨鸿年伸出手，“把她给我！”

    周婧雨惊喜道：“锦儿！你终于知道回来看娘我了！”

    当即她察觉到不对劲，看了看桃夭夭，向杨澄锦问道：

    “你......她......”

    杨鸿年看着自己的大儿子，倒是改了态度。

    “你还知道回来？千年都不知道回来看看。”

    杨澄锦并没有打招呼，而是向前抓住了桃夭夭的手臂。

    “给我！”

    周婧雨向前训斥道：“你别告诉我，你还惦记这个毛丫头？！”

    杨澄锦哼笑一声，“我就是惦记她，怎么了？两千五百年前，你们不要我，不关心我。是她，是她救了我！她比你们任何人都对我好！”

    周婧雨嘶吼道：“她刚杀了你亲弟弟，让你弟弟灰飞烟灭了！”

    杨澄锦无所谓道：“什么狗屁弟弟，我见都没见过几回。他在外面胡作非为，还要我给他擦屁股！这都是他的报应！”

    这时候，一个小卒幽魂出来禀告。

    “回幽魔！黑白无常来了！”

    杨澄锦赶忙带上了面具，趁杨鸿年不注意接过了桃夭夭。

    黑无常一进来便没有给好脸色，转接他看到了昏迷的桃夭夭。

    杨鸿年不紧不慢道：“两位大人，怎的来我这地方？我们可是水火不相容的。”

    黑无常直接进入正题，“把我们小姐还回来。”

    说完他就来到带着面具的杨澄锦身旁，“还给我！”

    白无常打着圆场，“幽魔大人，这到底是我们阎王爷的闺女，还请幽魔给个面子。”

    杨鸿年把杨澄锦护在身后，“我如果说不给呢？”

    他真的很想好好看看桃叶叶的女儿。

    黑无常变出勾魂索，“那，就不要怪我们不敬了。”

    “呵？就凭你们两个小小鬼差？”

    杨鸿年说完看向黑无常，“范无咎，你还真甘心做一个无名小卒，当他阎罗的下属？”

