    第1233章 战斗余波很厉害   

    剑斩末媚的不是别人，正是黯语！   

    只不过，黯语的力量略逊于末媚，被末媚的鞭力击退数丈。

    

    “哈哈哈……”   

    末媚则趁着战斗余波的震荡，而迅速倒飞出去，迅速远离黯王府的范围，还一边长笑，“黯语，咱们的战斗余波挺强的啊，一下子就震死了陆七那个王八蛋，非常好，本小姐非常满意！”

    

    “陆七！”

    

    黯语脸色一变，顾不得去追击末媚，而迅速跑向陆沉。

    

    “他才半步炼神境，境界实在太低了，抗不住你们的战斗余波啊。”

    

    黯寺摇摇头，脸上露出了惋惜之色，“真是可惜，他只差一步就迈入炼神境，若是修出元神，起码也能重塑肉身啊。”

    

    这个陆七呢，是他以前比较看好的一个侍卫，原本想加以培养的，可惜没机会了。

    

    “陆七，没想到还能见到你，可你……”   

    黯语眼睛一红，悲痛莫名，心疼不已。

    

    陆七曾经救过她，正因为救她而失踪，她对陆七印象很好，一直以为陆七已经死了，心中有一个遗憾。

    

    可陆七突然回来了，都还没来得及跟她说句话，就却死在了她与末媚的战斗余波之中。

    

    她很后悔，自己太冲动了，真不应该在陆七前面跟末媚动手。

    

    “哈哈哈……黯语贱人，你救不了他了，他已经死了，他早就该死了，他死得太晚了！”

    

    末媚已经逃离了黯王府的范围，并停留在远处幸灾乐祸，随后咬牙切齿对黯语说道，“当初，要不是那个变态的家伙帮你，你就早在那条峡谷之中，被那些蛮兽给吃了。

    陆七，害我功亏一篑，就这么让他给死了，真是便宜了他！”

    

    “末媚，你这个蛇蝎女人，我誓要杀你！”

    

    黯语看着一动不动的陆七，一腔怒火直冲上脑，也当场咬牙切齿了起来。

    

    “如果这里不是你们黯王府的地盘，你觉得你是我对手么？”

    

    末媚冷笑的道。

    

    黯语脸色一冷，一指远处的末媚，对门口的几个守卫下令，“杀了她！”

    

    “小姐，她已经远离了我们黯王府。”

    

    为首的守卫露出了为难之色，这么远的距离，等他奔过去，末媚也早跑开了。

    

    之前，末媚在黯王府的范围，他仗着黯王府里面有强者，才敢不把末媚放在眼里。

    

    若在外面，他就不敢小觑末媚了！   

    末媚可是妖族的武道天骄，战力很强，他就算率几个手下出战，也未必是末媚的对手啊。

    

    最重要的是，末媚可是末家的千金大小姐，不是他一个小小的守卫可以擅自出手的。

    

    即使末王府和黯王府势成水火，击杀末家的重要成员，没有黯王的命令，他一个小小的守卫可不敢轻易妄动。

    

    “废物！”

    

    黯语骂了一声，自己也无心思去追击末媚，便伸出一双玉手去抱陆七。

    

    以前在寒心城的时侯，她就对陆七有良好的印象，更何况陆七还舍命救过她，对她有救命之恩！   

    她想亲手把陆七抱入黯王府，以最高待遇给陆七一个风光大葬，好好送陆七一程，这是她唯一能做到的事。

    

    就在此时，看似已死的陆沉突然动了，腰身一起，直接坐了起来。

    

    末了，陆沉还伸了个懒腰，发出一声略带戏谑的长叹：“你们的战斗余波真是厉害得紧，震得我五脏六腑都快碎了！”

    

    黯语：“……”   

    黯寺：“……”   

    末媚：“……”   

    众守卫：“……”   

    “陆七，你……你没死？”

    

    黯语又惊又喜，又是难以置信。

    

    陆七给她带来的惊喜，实在是太多了。

    

    “差点死了！”

    

    陆沉笑了笑，区区一道战斗余波而已，怎么可能震死他？

    

    他虽说只有半步炼神境，却渡了第五个天劫，拥有第五层天劫之力，实质修为是天劫境五劫！   

    而他的实际战力更变态，可斩青天尊者，甚至能与金身尊者一战。

    

    如此战力，别说是金身尊者的战斗余波，就算是高阶圣人的战斗余波，也伤不了他！   

    “没死就好，不死才是天才，死了就是蠢才！”

    

    黯寺感到相当惊讶，脸色也露出喜色，并如此说道。

    “你以后跟我混，我用最好的资源来栽培你，让你有进尊入圣的机会！”

    

    陆沉没有说话，但也露出喜色，不过那是装的，对黯寺才不顾一屑！   

    当初，他只有第一层天劫之力，战力还没那么强，就能与刚迈入大地尊者的黯寺打成平手。

    

    现在，他都第五层天劫之力了，一般的青天尊者随便斩，黯寺还是他的对手？

    

    什么跟黯寺混？

    

    黯寺跟他混还差不多！   

    “你居然没死……你怎么可能不死……那一道战斗余波……不是你区区半步炼神境可以扛得住的！”

    

    远处那边，末媚正气跺足怒吼，眼眸之中，尽是难以置信之色。

    

    她与黯语都是金身尊者，打出来的战斗余波，别说半步炼神境，就算是天劫境也不一定扛得下来！   

    可是，那个陆七偏偏就是扛下来了，看样子还没啥事呢。

    

    对她而言，那真是见了鬼了。

    

    “你都没死，我怎么可能死？”

    

    陆沉冷笑一声，又冲着末媚说道，“你想我死，必须先死，那才有机会哦！”

    

    “你……你这个光屁股的变态！”

    

    末媚被怼得不知说什么好，竟然口不择言了起来。

    

    “你在末媚前面光过屁股？”

    

    黯语一愣，如此问道。

    

    “别听她胡说八道，她可能气过头了，产生幻觉。”

    

    陆沉直接否认，绝不能把当初骑火狐，被火狐的兽火烧光了衣袍，再撞见末媚的事给捅出来。

    

    然而，那几个守卫还在震惊的看着陆沉，为首守卫更是如此叹道：“真看不他的境界低微，肉身却超级强横啊！”

    

    唯有肉身超级强横，才能解释陆七为何没被震死了。

    

    “黯语小姐，好久不见，没想到你已经进尊，还竟然还是金身尊者了啊！”

    

    陆沉可不管守卫，而是看着黯语，感受着黯语身上的强大气息，不由衷的感到十分惊讶。

    

    

