    一夜好睡，方醒捶捶腰杆，看着正在梳妆的张淑慧道：“这男人果然就是牛，看你容光焕的，要不晚上为夫就来个大补汤？”

    “呸！”

    张淑慧轻呸一声，然后羞红着脸就出了门。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哎呀，只能休息今天一天了。”

    等洗漱之后，方醒才想起明天就得去和那两家使者谈判，顿时就怀念起悠闲的日子来。

    “不省心的玩意儿，果然是打个鼻青脸肿的才知道听话啊！”

    想起马哈木的日子不好过，方醒的心情就好了不少。

    早餐是大枣枸杞瘦肉皮蛋粥，这个搭配让方醒惊为天人。

    闻了闻味道，方醒皱眉道：“这甜不甜，咸不咸的，怎么……就那么好吃呢！”

    硬着头皮喝了半碗，方醒看到张淑慧的面色稍好，就赞道：“果然是贤妻，这粥的味道好极了。”

    张淑慧这才喜滋滋的道：“夫君，我昨夜就泡好了米，配好的食材，大清早就开始熬制。真的好吃吗？那妾身明早再做好不好？”

    方醒的腿抖了一下，强笑道：“好好好，不过这口味得经常换，要不明早就来菜粥吧，再来点那个腐乳正好。”

    想起那个罐子里的腐乳，小白马上就抬头道：“少爷，都被吃完了。”

    “没事，咱多的是。”

    方醒捡起个煮鸡蛋往外走，边走边说道：“不过那东西咸，你们要少吃。”

    仓库里多的是这些调味品，方醒隔一段时间就会拿出些来，供给第一鲜和家里用。

    说到第一鲜，方醒记得今天好像要有人要请朱瞻基吃饭，第一鲜专门在二楼留下了个房间。

    要不去蹭一顿？

    到了书房，马苏已经是准备完毕了。

    “明日秋闱，为师没啥能指点你的了，关键是挥出来，别紧张！”

    马苏的水平方醒还是相信的，所以他看到马苏有些紧张，就指派了一件事给他去办，也算是分散情绪。

    “你去一趟汉王府，问问昨日的事情最后怎样了。”

    马苏一怔，心想我明天就要考试了，今儿不温习功课吗？

    方醒笑道：“越是紧张就越需要静气，滚蛋，快去快回。”

    等马苏走后，方醒拿出地图，看着瓦剌和鞑靼的地方，良久才叫来了小刀。

    小刀最近在长个，看着有些抽条，方醒满意的道：“我这里有个东西，你把它放到瓦剌和鞑靼使者的床下，用这个粘牢。”

    小刀接过这两个狭长的东西，再试试那个不干胶，问也不问就去了。

    “果然是块好材料！”

    小刀自从到了方家后，每日勤练不辍，据说他的飞刀连辛老七都得小心防备，不然很难躲过去。

    仓库里，方醒满世界的找了半天，这才找到了几十把小刀，然后又闪身回去。

    试试锋利程度后，方醒的兴趣大增，干脆就找出一大块泡沫放在门背后，就玩起了飞刀。

    玩了一会儿后，方醒也掌握了些重心的诀窍，就玩起了花样。

    一个背转身后，方醒随手就扔出了飞刀。

    他觉得这一刀是自己的神来之笔，这辈子估计都不会再有这等挥了。

    嗖……

    “德华兄……”

    “吱呀……”

    飞刀刚出手，书房的门却被人给推开了。

    方醒大惊，急忙喊道：“低头！”

    朱瞻基正张开嘴准备说话，听到喊声后，对方醒的信任让他马上就低下了头。

    飞刀一闪，朱瞻基是躲过去，可在他身后的贾全却呆立原地，头上插着一把飞刀。

    这一刀是方醒神魂附体后出的一刀，角度和力量俱佳。

    “你没事吧？”

    方醒看到扎在贾全头上的飞刀，心想这神奇的一刀不会把他干掉吧。

    朱瞻基也是惊魂未定的回头看着贾全，然后伸出手去，缓缓的把飞刀拔了下来。

    “没血？”

    “噗通！”

    就在朱瞻基和方醒庆幸没出人命的时候，贾全却一屁股跌坐在地上，目光呆滞的看着地面。

    “哎呀！我死了吗？”

    贾全颤声问道。

    方醒走近看了几下，才放心的道：“没事，只是断了些头。”

    “找我啥事？”

    进了书房，方醒把飞刀收起来，准备晚点给小刀。

    朱瞻基喝了口茶，压下了刚才的惊魂，这才说道：“今日晋王回封地，皇爷爷命小弟去给他送行，德华兄，咱们一起吧，不然小弟都不想去。”

    方醒翻个白眼道：“你以为我乐意见他？倒胃口！”

    不过朱济熿已经是晋王了吗？

    啧啧！方醒摇头晃脑的道：“陛下还真是舍得给他啊！”

    朱瞻基表情古怪的道：“昨夜汉王叔被招进宫中，不知道弄了些什么，听说晋王出来脸都被打肿了，刚才已经给皇爷爷行礼受封，马上就得回去。”

    “汉王果然是一条汉子！”

    方醒竖起大拇指，真心的觉得朱高煦这人牛笔。

    这年头敢在朱棣的面前揍人，而且揍的还是一位王爷，估计也就只有朱高煦这位大神了。

    朱瞻基悠然神往的道：“小弟也想啊！只是不能，也不敢。”

    方醒起身道：“哪天我带你去打一架，保证让你过瘾。”

    ……

    长亭外，古道边，一行白鹭上青天。

    金陵城外的一个亭子外面，朱济熿带着随从站在那里，张軏有些尴尬在解释着昨晚的事。

    “殿下，下官昨夜是被汉王的人给制住了，所以不能脱身，不然就算是豁出这条命，下官也会……”

    “太孙殿下来了……”

    朱济熿本就不想听这些，闻言赶紧走到了前面。

    他已经得罪了汉王，要是再惹了太孙，那他只能把寄希望在赵王的身上，否则此后就得倒大霉了。

    这年头不会脚踩几只船的都不是好权贵，朱济熿当然是好权贵，所以他根本就不敢把全部希望都寄托在朱高燧的身上。

    可当朱瞻基越来越近后，他身边那个男子就映入了朱济熿的眼帘。

    “方醒……”

    “方醒……”

    张軏看到方醒居然只是比朱瞻基落后一个马头的位置，就觉得那股子羡慕嫉妒恨压都压不住。

    要是能成为太孙的心腹，张軏当然不会去投靠朱高燧。

    可朱瞻基身边的人几乎都是朱棣一手安排的，旁人根本就无法插手。

    这家伙真是好运啊！

    张軏想起方醒原先在北平只是个小地主，可机缘巧合之下，居然和太孙结缘，从此就一不可收拾。

    这人现在可是兴和伯了啊！

    永乐朝以军功封爵的，论年龄就数方醒最年轻。