    与装备粗劣的义军相比，李毅军可以说是武装到牙齿了。除了几度改进，更加有力于作战的马鞍马镫，又为远征的坐骑钉了马蹄铁，这马掌可以大幅度减弱蹄子的磨损，使骑兵万里远征成为可能。

    除了马的装备大幅提升，人所配备的武器也进一步加强，除了响羽箭、复合弓全军配备，将士手中还多了一条特制长枪。虽然仍是木制枪杆，但可别小瞧了，这可是取材于优质铁桦树的枝杈。

    铁桦树顾名而思义，是桦树的一个珍惜品种，其坚硬程度如铁，其生长在伊通与挹娄、沃沮的交界处，由于其坚硬异常，被扶余、挹娄、沃沮等几个民族视为神木，从不动其分毫。而李毅则不管那一套，占领扶余后，就变废为宝，大量取材运抵建平。

    经过精细的磨制加工，在两年时间，也仅仅造出万余条不怕刀砍斧剁的杀人利器。这特制长枪也是逐渐配置于军中的，首先是屯长以上军官，接下来是队长、什长、伍长，最后才是普通一兵。

    由于大战在即，南征军优先得到这轻便而坚固的长枪，使用此枪与敌作战，不怕刀砍，又具备强大的控制范围，因而战斗力剧增。

    两军软实力相差明显，建平军又经过系统性的正规训练，存在着巨大差距，建平骑兵铁蹄践踏，脆弱的木盾碎裂开来，将其后的盾兵暴露出来，任李毅军肆意屠杀。

    盾兵被冲破之后，便形成了枪兵对枪骑兵的局面，同样的长武器，就看谁下手果断狠辣，那自然不用问，还是枪骑兵大占优势的局面。

    能排出整齐的战阵迎敌，表明姬凝军中有能人，实则他本人就曾在汉军中公干，但数年前的与鲜卑人一战惨败，姬凝侥幸杀出重围，逃出了龙潭虎穴。但众兄弟已去十之八九，由于队伍失散，姬凝只好隐姓埋名，流落于他乡。

    遇到了缪大双的张勇，将姬凝待如上宾，从此他得到了重用，意气风发，要大干一场。不想未能得意几天，就接连遭受打击，先是大败于安乐城下，后有今日的困局。

    “我大军数倍于李毅，便是俩拼他一个，也将其诛杀殆尽，勇士们，你们都是好样的，不要装孬种，杀啊！”见苦心训练的军阵被轻而易举的突破，姬凝双眼猩红，喷射出无尽的怒火，大叫着，鼓舞着将士的信心。

    这一方黄巾军是姬凝亲手调教出来的，有着主将一样的勇猛顽强，闻姬凝振臂一呼，全军将士军心大振，大有血战到底，不死不休的决心。

    但将士用命并无法挽回颓势，因为太史慈适时出击了。此时城内战况基本结束，太史慈带领着一群虎狼之师，携全歼赵横部之余威，向姬凝身后猛扑过来。

    “活捉姬凝，宰了赵横这个狗娘养的，杀啊！”太史慈一马当先，沾满了血污的虎头錾金枪轮动如风，顷刻间撕破了防御薄弱的后队。

    一样的战阵，后队为何更加不堪一击？那是因为赵横在作祟，这个贪生怕死之徒，刚出了城池，却被姬凝所布的军阵阻拦住了。

    逃命要紧，生命高于一切，要命鬼就在身后，惊惶无计的赵横，不顾一切的冲入了军阵之中，以求能够保得性命。

    就是赵横这么一搅和，后军阵型散乱，被随即而至的太史慈捡了个大便宜，轻而易举的杀开了一条血路。

    腹背受敌，可急坏了姬凝，他是骁勇异常，但手下将领都平平无奇，派出两个出去，片刻就死于李毅和太史慈枪下，无计可施的姬凝，只有亲自上阵了，他拍马直奔太史慈而来。

    “姬凝，来得好，吃我一枪！”见来人是黄巾大将姬凝，太史慈兴奋异常，拧枪分心便刺。

    “来到好，我倒要会一会你太史慈，看一看是你强还是某家厉害。”姬凝嘴角现出冷笑，但心中却谨慎异常。

    两人你来我往，有如二鬼盘磨一般，厮杀在一起。二人可谓是旗鼓相当，杀了十余个会合，难于分出胜负高低。

    但单丝不成线，独木难成林，只一个勇不可挡的姬凝，又怎能扭转乾坤？就在两员虎将斗得激烈之际，两方兵马已经胜负立判，黄巾军在南北夹击之下，苦苦支撑片刻后，终于败下阵来。

    “姬凝，看你是一条好汉，投降吧，我会在主公面前美言几句，保你出人头地，前程似锦。”太史慈话语十分的诚恳。

    “太史慈，你给我闭嘴。”姬凝愤怒已极，哪里听得进良言忠告，恼羞成怒的一声大喝：“李毅欺压良善，助纣为虐，与昏君佞臣为伍，均是一丘之貉，此等奸诈小人，我岂能投奔于他！”

    “你……”姬凝句句戳中要害，令太史慈一时间哑口无言，他本想解释清楚，言明主公的苦衷，但眼多耳杂，泄露了机密，恐遗患无穷，只吐出一个你字，竟然硬生生咽了回去。

    还是生擒了姬凝，再好言相劝，到时候讲明白一切，不怕他不回心转意。太史慈想罢，也不再废话，便抖擞精神，要活捉姬凝。

    太史慈加快进攻速度的同时，姬凝却心生退意，他虚晃了一招，突然拨转马头，落荒而走了。

    “姬凝，休要逃走，快将他拦住！”太史慈眼见煮熟的鸭子要飞，他不依不饶的紧追不舍。但姬凝也是一条好汉，普通将士哪里拦得住他？挡其去路者，只一个回合，便做了马前鬼。

    太史慈一路追赶，却与姬凝越差越远，心中丧气自不必说，不过姬凝部被此一冲，倒加快了崩溃的速度。

    “放下武器，投降不杀！”每到敌军溃败，这一口号就响彻云霄，屡试不爽，已经极具魔力。听人劝，吃饱饭，敌军极为顺从的弃械投降了。

    一战大获全胜，赵横部除了跑一个主将，余者尽数歼灭。姬凝部好了很多，但伤亡也有近半的兵马。

    美中不足是逃走了两员主将，赵横自不必说，草包一个成不了气候，但姬凝也逃了，却令李毅大失所望，下一仗还要面对这个强劲的对手，是毋庸置疑了。

