    幻想入侵！

    为什么幻想中的人物会莫名的跑到这个位面来？

    不仅仅是托尼凌乱了，作为穿越者的始作俑者魏然同样凌乱了

    “局长，日.本东海岸海滨城发现体型巨大的怪兽，疑似出自《环太平洋》位面中的雷兽”

    “《环太平洋》入侵时间：2025年

    高度：109米（358英尺）

    重量：3475吨

    速度：10

    力量：7

    护甲：8

    毒性：中

    主攻区域：不详

    主要战绩：重创美国、澳大利亚机甲”

    “同时发现危险流浪者号第五代，重1980吨，高79米，主要强调速度和格斗能力，采用最常见的双人操作系统，注重头部、前胸、后背、肩膀等要害位置的防护，且采用了核动力进行驱动，疑似《环太平洋》原剧情人物主角罗利和其新搭档真子所驾驶”

    这是怎么回事？《环太平洋》位面的为也出现在了漫威世界！魏然记得，这仅仅是一个很普通的世界，唯一不普通的就是存在太平洋巨兽而已，没有超能力者，没有逆天的黑科技。

    平行世界是什么？说实话，魏然也不太了解，他对于自己能够穿越的世界也仅仅只是有个宏观上的推断而已，在死待莫名其妙出现在漫威世界之后，给魏然的世界观造成了很大的影响，随后一个大致的猜测拿平行世界来说事仅仅是为了搪塞弗瑞。

    穿越异能到底是什么？它带魏然穿越的世界之间各自有什么联系？其实在之前就已经有了一个宏观上的大概构架。

    能够穿越《星辰变》位面，已经证实了，魏然所穿越的世界绝对和平行世界一点毛的关系都没有，因为平行世界概念的思想基础是构建在这些世界同属一个宇宙，相互有某种联系的基础上，而《星辰变》的位面告诉魏然，穿越异能所穿越的世界是鸿蒙世界。

    《星辰变》位面何其庞大，里面有两位鸿蒙掌控者的困在。可以所那片鸿蒙之中只有他们所创造的世界，绝对无平行世界的可能，更不会和魏然之前所穿越的世界有任何联系。

    那么眼前这些到底是怎么回事呢？超人！环太平洋里的深海巨兽还有摩天机器人

    死待的存在让魏然对平行空间的存在抱有猜想，但是还不能确认。因为魏然所理解的世界观是一个非常普遍基础的三维世界观，我们所生活的区域会占据一片空间，而这片空间就只有我们的存在，如果再有其它东西则会另处于别的空间里。

    空间是一个三维存在的，不存在折叠。平行，或则一片区域内有看不到的存在。而平行世界的理念显然就有些和魏然向勃了，尤其是从虚空踏入地球之中的幻想人物出现在这个世界之后。

    空间是存在维度的吗？有无数的生命生活在一片空间里，而因为维度的不同所以不会产生任何交集？

    不去思考这些太过高深的问题，魏然只想知道，他们为什么会突然出现在这片时空里

    很明显，这种情况一定和时空异能吞噬宇宙立方所散发的空间能量脉波有关联，是这个能量脉波改变着这片空间的法则吗？

    魏然紧盯着前方的千米虚空处，那里有一片模糊的虚空，不大。像是一个直径五米的圆，犹如被温度奇高的烈焰所烧灼引起空气的扭曲。这是超人克拉克和来自氪星的将军佐德最初出现的地方，那里有可能是一个平行空间的节点。

    克拉克和佐德将军的战斗依然在继续着，战斗的的余波使纽约市伤上加伤，被外星人蹂躏一番之后，幸运存活的纽约市民却又很不幸的成为超人和佐德战争余波的牺牲品。

    魏然没有理会这二人的战争，也没有去阻止他们的意思，他迫切的想要知道真相，那片扭曲的虚空是否真的是两个平行空间的节点？扭曲虚空的对面是不是也存在着一个地球？平行空间是否真的存在

    太多太多的问题，有太多的问题魏然想要知道。

    “贾克斯。注意托尼的安全，没事别让他往前凑。”魏然下达了一个命令，他怕喜欢冒险作死的托尼会被暴怒状态的佐德一巴掌拍死。

    魏然纵身一跃，向扭曲的虚空飞去。像是一颗小石子仍在水中，颠起了丝丝涟漪，一头扎进虚空之中，整个身体渐渐消失不见。

    穿越时空隧道的感觉，魏然太熟悉了，咋眼见眼前的场景尽换！

    这里还是纽约。魏然从依稀尚存的建筑可以判断的出来，但是要远比漫威世界的纽约破坏的要彻底，灰色的尘埃飘絮，地面上的残骸粉碎。

    “是氪星的星球改造仪破坏了这里，看来超人已经将星球振荡器破坏掉了。”魏然看着不远处横躺在地面的巨大残骸。

    “纽约近乎被毁去了三分之一，而没有波及到的则是丝毫无损。”魏然非常半空之中观察这里的情况。

    平行世界真的存在，这里是《钢铁之躯》位面。

    魏然闭上的眼睛，细细感悟，“果然，《钢铁之躯》位面链接不上了，这个世界已经存在了，难道我穿越的也有平行世界？”

    很疑惑，本来未经穿越的《钢铁之躯》位面是可以选择穿越时间的，也就是说它本不应和《复仇者联盟》是平行世界，因为作为平行世界应该是在一个宇宙之中，也就是依照着同一个时间法则。

    真理知道的越多反而越迷茫，发现的现象越多反而越疑惑，但是这往往也说明了一个事实，我们离真相更近了一步，只需要在这千丝万缕的线索中整理出一条清晰的线路，尽头就是我们所要寻找的答案。

    “你也是外星人吗？”路易斯.莱恩小心翼翼的问，她见魏然飞了过来，但是却穿着地球人的衣服，所以很奇怪。据她所了解，地球人可没有会飞的。也只有克拉克的族人，那些外星人才可能会飞。

    路易斯.莱恩是一名很漂亮的金发女郎，身材很丰满，他的身后是三名和她同一报社的同事。两男一女，此刻都如临大敌的看着魏然。

    “我不是氪星人，我是地球人。”魏然回答。

    “什么？地球人怎么可能会飞起来？”路易斯.莱恩不可置信的道。

    “因为我是地球人中的超能力者。”

    “和你一样的超能力者多吗？你是来拯救地球的吗”路易斯.莱恩恢复了她身为记者的职业天性，好像发现的新大陆一样追问魏然。

    “你不担心你的那位外星人朋友的情况吗？”魏然可没有心情和美女纠缠，而路易斯.莱恩的神经很大条。好奇心非常重，刚刚经历了生死一刻之后还有新奇去了解未知。怪不得她会在茫茫人海中找到克拉克，也只有这种执着的精神才能做到。

    “他怎么样了？”提到克拉克，路易斯.莱恩显然很关心。

    “他现在很好，正在努力的拯救地球，和他的同族人做斗争，不过，他回来需要一段的时间”

    “其他人根本不是敌手，我们的队长先生面对两个会飞的家伙也只能望洋兴叹。”希尔说道。

    此时，神盾局飞天航母的操作大厅上已经乱成一团。

    “不仅仅是望洋兴叹。而就是根本不是一个战斗级别的。”弗瑞看着虚拟屏幕上传来的纽约市中超人和佐德的战斗画面眉头紧皱道，“让托尔去，他也会飞，让他帮忙阻止，再这样打下去整个纽约市全都完蛋，再通知美国联邦的军队，在和时空管理局抢夺外星机器人残骸的同时，尽力疏散幸存下来的平民。”

    弗瑞想了想又说道，“和托尼联系下，问他这种只在漫画里才存在的东西怎么会跑到现实世界中？神盾局需要知道更多信息。我们现在就像是瞎子一样，永远不知道前方到底有些什么。如果按照漫画里的设定，超人应该是属于正义的一方，我们可以帮助他打败敌手。”

    “弗瑞局长。危险流浪者号已经抵达日.本东海岸海滨城”一名和危险流浪者号保持联系的神盾局探员说道。

    “通知日本军方，大块头机器人是属于神盾局的，让他们配合把巨兽引到海上，那里才是合适的战场。”弗瑞下令道，颇有坐镇中枢，运筹帷幄之感。

    “这到底是怎么回事？如果再有幻想人物出现的话。麻烦就真的大了”弗瑞很担心。

    “罗利，我感觉有些不对啊，为什么我们和基地联系不上了，而突然出现了个神盾局？”真子担忧的问道。

    “真子，这里应该是地球没有错，因为坐标上显示了我们正处于日本东海岸，但是我们很可能陷入麻烦了”罗利苦笑

    “卡.艾尔，你亲手毁灭了我们的种族，你的父亲创造你就是一种错误，他的愿望是让你给种族带来新的希望，可是你带来的确是毁灭。你玷污了氪星高贵的血统，玷污的中枢宝典，更是玷污了你父亲在你身上所托付的执念，我要亲手，一点的一点的让你所保护的地球人陷入痛苦之中”佐德宛若疯魔，狠狠的瞪着被他打倒在地的克拉克，眼神中冒出红光，一道射线汹涌而出。

    “啊”佐德疯狂的大叫着，红色的射线光束拦腰切断了一座高楼。

    轰隆隆

    高楼塌陷，哭喊声、尖叫声乱成一团，显然这座高楼中依然还有人存在。

    “浩克来了”正在这时，一道绿色的身影从天而降，一屁股砸在了佐德的身上。

    天空之中，托尔甩了甩肩膀，“绿胖子比我想象中要重的多。”

    砸在佐德身上的绿巨人将有些被砸蒙了的佐德从屁股底下拽了出来，对着地面一阵乱砸，然后猛地一扔，抛进废墟之中。

    “你是谁？”克拉克惊讶的站起身来，看着块头巨大的绿巨人。

    “我叫浩克。”绿巨人咧开大嘴，露出洁白的牙齿说道。

    “你也是外星人？对吗？”克拉克问，“你来自哪个星球？”

    “他来自地球，伙计。”一个红色的钢铁人飞了过来，正是托尼，“你是超人克拉克，来自氪星，对吗？实在是太酷了，我可是你忠实的粉丝。从小时候开始，我是看着你的故事长大的，战斗结束之后能给我签个名吗？我一般可是不追星的，因为我自己就很出名”

    托尼兴奋的围着克拉克转了转，喋喋不休。

    “什么？看着我的故事长大?”克拉克有些蒙了，他完全不知道托尼在说些什么。

    这时，手持雷神之锤的托尔飞了下来。

    “看到这位拿着锤子的野蛮人没有，他才是外星人，奥丁之子，一个自称为神的家伙。”托尼指了指托尔。

    “我可不是野蛮人，阿斯加德的文明历史是地球文明的上万倍，我们也确实是米德加德的守护之神。”托尔不满的反驳道。

    “奥丁之子?神？”克拉克在风中凌乱了，他感觉和眼前的这三个家伙完全不是一个世界的，因为他有些无法理解托尼的话，事实上他们也确实不是一个世界的人。

    “卡.艾尔！”一声怒吼，佐德从废墟中走了出来，冷冷的盯着把他大飞的奇怪绿色大块头，生无所恋的他完全不机会突然出现的强敌，想要再次向克拉克冲去。

    “左德将军，你可以停手了。”

    一道声音打断了佐德的行动，扭头一看，身边出现了一个机器人，声音正是从机器人中传出来的。

    愤怒的佐德一把抓住技巧人，撕了个稀巴烂。

    “你可以先冷静下，我能够帮助你重建氪星。”又是一名机器人飞了过来。

    “什么！”(未完待续。)

    ps：把美帝的科幻打包带走，建立时空管理局。

    时空管理局建设完成之后，本书的科幻可能就会写的不多了，因为基础已经打好，主角可以穿越大千世界了不会再乱串了，每个世界尽量写的长一点。

    还有，漫威里出现哈利波特会不会太突兀