    城堡之中。

    胡青从两个女人中间惬意的爬了起来。

    两女不是卡琳达和凯莉这两个女妖，而是辛西娅和奥涅斯这两个女神灵。

    他想要同时享受两个女神灵的美妙滋味也不是一天两天了。

    毕竟胃口都被两个女妖养起来了。

    为什么两个女妖可以，两个女神灵就不可以？

    无非他就是要耍点手段，要强硬一点而已。

    辛西娅倒是没什么，她已经习惯了这个男人的无耻，不就是和奥涅斯这个闺蜜一起被他欺负而已。

    奥涅斯却有些撇不下脸。

    这男人昨晚太乱来了，还强行**让辛西娅和她**。

    所以，一起来她就决定不理会这个男人，如果不是为了女儿奥忒莉丝，她绝对不受这男人的欺负。

    胡青则是心满意足的起来，洗刷之后便出了城堡，径直的前往了小镇，然后到了路西法的酒吧外面。

    酒吧的门只是遮掩着。

    他走了进去，就听到路西法和米迦勒争吵的声音。

    “路西法，你再说一次？”米迦勒愤怒的无以加复。

    路西法调侃道：“米迦勒，别虚伪了，现在你已经被当做堕落天使，当所有人都这么认为的时候，你就是，哪怕他们是人类。”

    “还有，我现在是老板，你是员工，你最好给我安分一点。”

    “shit!~”米迦勒见路西法又抬出老板的身份，直接怒骂了一句。

    胡青的声音也在这时响起：“路西法，看来你已经适应了这酒吧老板的身份，我就说你绝对会乐意开这一家酒吧。”

    这话让路西法直接愣了住，满脸尴尬，然后是懊恼。

    Shit！~

    这个混蛋怎么突然来了。

    他会开酒吧？

    怎么可能？

    他只是被对方逼迫的。

    胡青的出现也瞬间吸引了米迦勒、拉斐尔、夏娃。

    三人看着胡青满脸忌惮，他们很清楚眼前这个人类有多强大，他们现在连对方的手下都斗不过，现在还被对方关在了这里。

    胡青则是看着路西法变幻的脸色笑了笑说：“路西法，看你的脸色似乎并不想当这个酒吧的老板，如果是这样你可以说，我想米迦勒应该会想当的，我给你们转一下酒吧所有权？”

    “shit！~”路西法顿时朝胡青怒喝道：“你哪里看到我不想当这酒吧老板了？这是我的酒吧，混蛋！”

    他怒视着胡青，开什么玩笑，他就算不想当这个老板，也不可能让给米迦勒，他不会给米迦勒这个虚伪的家伙有机会用老板的身份怼他。

    胡青听到这话笑了：“路西法，我就说了，你会喜欢开酒吧的，你这样遵从本心不就很好？”

    “……”路西法听到这话，简直就是有苦发不出，被这个混蛋吃的死死的，他只能郁闷的到一旁喝起了闷酒。

    胡青却笑了笑出了酒吧，他就是来看看这4兄弟。

    出了酒吧，他又在城堡里呆了一些时间，然后就一个瞬息移动消失在了原地，再次出现已经是在香江的嘉嘉大厦之中。

    此时的香江还是黑夜，胡青一过来，就听到了浴室里的流水声响起，接着就见到了一丝**的柳箐箐从里面走了出来。

    看到这女人那诱人的双*和那**的蜜桃**，他就瞬间满身火气，可不等他又所动作，柳箐箐却已经惊喜的朝他扑了上来，整个人就一丝*挂的吊在了他的身上。

    “老公，你终于回来了。”柳箐箐带着一种嗔怨和不满：“你知道我独守空房有多想你，我想要你，现在就要…”

    这种话语的诱惑让胡青这种老色批怎么抵挡的住？他哼了一声：“别跟了怨妇一样。”

    说话间，他的双手却没闲着，然后便是有渐渐强烈的合奏声在房间里响起，伴随着脑海中不停出现的经验提示。

    回到香江的第一夜就这么愉快的度过了，直到第二天大中午，两人才从房间里出来。

    “老公，我们去爸爸的酒楼吃午餐。”柳箐箐抱着胡青的手臂说。

    胡青笑着调侃说：“嗯，别让我再次甲鱼汤和牛鞭汤就行。”

    “那可不一定，我爸爸、妈妈想抱外孙呢。”柳箐箐难得的带了一丝羞涩的说。

    两人一边说着，一边朝门外走去，才出门口，就刚好见到了从房门里走出来的况国华。

    况国华看到胡青的时候脸色显然变了变。

    他们这一个多月已经做好了准备，可一直没有见过这个胡先生的身影，现在对方再次出现了，恐怕灾难又要降临了。

    “况先生，要出门？”胡青和况国华打了一声招呼。

    “是，是啊，出门！”况国华的压力显然很大，只能讪讪的应了一句。

    胡青笑了笑，也领着柳箐箐离开，出了嘉嘉大厦。

    况国华见到这一幕却是急急忙忙的拿出手机，拨打了马小玲的电话：“马小玲，他回来了的。”

    对面的马小玲沉默了，她知道况国华说的人是谁，她和其他人已经做好了准备，早已经在等对方的出现。

    “通知求叔和马季他们吧，我们必须合计合计。”马小玲皱眉的说完就挂了电话。

    况国华挂了电话也急急忙忙的出了嘉嘉大厦。

    不久，况国华，马小玲、马季就再次聚集在了求叔的电玩厅里。

    几人的神色显然有些凝重，特别是马季，他从来没有想过那位胡先生是什么地狱之王，还杀了那么多的人。

    可他们必须做什么，上一次对方在香江，出了那些命案，对方离开的这一个多月时间里，那些连续发生的命案又停了下来。

    这也更证明对方就是凶手。

    现在对方再次出现，可能还会引发这种死亡和灾难。

    “把东西都拿出来吧！”马小玲朝求叔说道。

    求叔点了点头，走到里面搬出了一个个箱子。

    箱子打开，里面装着不少东西，有银色的十字架，有透明的药水，还有一柄锋利的刀刃，还有一袋黑色的粉末……。

    这些是专门对付西方地狱恶魔的道具，圣水，屠魔刃。

    而且，这些都是他们通过古籍查到的可以用来对付西方恶魔的道具，而且，传说中这些东西都能对那些最强的恶魔产生巨大的伤害。

    特别是那瓶圣水，如果能让恶魔喝下，会让恶魔顷刻浑身燃烧。

    这些都是他们为那个胡先生准备的！

