    “金小姐，我们老大找你有……点……事……”满脸的笑容缓缓僵硬，兴奋的声音逐渐磕碰，赵明辉的嘴巴在说完最后一个字之后不受控制的大大张开，瞳孔急剧放大原本兴奋冲进来的他如同施了定身术般呆立当场，脸上表情唱花脸般精彩无比

    　　混乱的大床、散落的衣服、地上的内衣；重叠紧抱在一起的男人和女人，暴露在外的白嫩长腿和香艳肩部，还有紧紧挤压在一起的胸部，激情热吻的嘴唇……这是……在……干……嘛……

    　　“哇哦”

    　　“我靠够他娘的激烈啊”

    　　“辉哥说的对啊，越是冷淡的女人在床上越是疯狂”

    　　“疯狂，老子做的时候也没这么激动”男孩们怔怔的看着混乱不堪的战场，心中满是感慨辉哥就是辉哥，看事情果然清楚，没想到金艺璇外面冷艳如冰，在床上竟然……如此的火热疯狂

    　　大家在门外开party，她竟然和男人在激情肉搏，啧啧，堪比深闺怨妇啊

    　　林岳斌原本有些紧张有隐带兴奋的表情缓缓阴沉，火热的心也刹那间冰冷无比，道道裂痕崩裂的咔嚓声犹如惊雷般在他耳中不大断响起，眼前的香艳情景让他脚步一个踉跄，差点扑倒在地

    　　此时此刻，他大脑一片空白，彻底呆滞，仿佛三魂七魄被眼前情景所带来的冲击给完全轰掉，优雅的身躯只剩躯壳

    　　与他一样大脑空白的自然还有金艺璇，只不过这次金艺璇没有尖叫，没再做挣扎，她认命了，这次是彻彻底底的认命了，她也绝望了，真真正正的绝望了，就连哭的心情都没有了

    　　全身瘫软，微微蜷缩了下身躯，藏在了狄成身下，缓缓闭上了眼

    　　不去羞辱，不去憎恨，她什么不想再想

    　　轰隆隆冲上来的南宫幻儿也同样被眼前情景给震的呆立当场，她之所以急乎乎的从上来是担心外人发现狄成的存在，破坏既定好的逃亡计划可没想到……展示在自己眼前的竟然是……如此一番震颤而又香艳的情景，以至于就连神经大条的她也有种大脑空白、停止运转的感觉

    　　“怎么了？怎么都堵在这干嘛”

    　　“喂喂，让开让开，一群大男人堵在人家门口干什么？”

    　　见大群人都堵在门口，后面轰隆冲上来的女孩们立时不满的嚷嚷起来，望着林岳斌等人精彩的表情，里面肯定有什么精彩大戏，此情此景岂能放过，冲过去，必须冲过去，在几个大小姐的带领下，众女毫无淑女形象的向前拥挤推进

    　　“滚回去”赵明辉最先回神，一声夹杂怒意的怒吼陡然炸响，狰狞的面容和怒然咆哮让整个别墅为之一静女孩们呆呆的看着素来阳光轻佻的赵明辉，一时间不知道该做些什么

    　　“难道还要我说第二遍？”赵明辉森寒着脸，狰狞的目光缓缓扫过最前面的几个女孩他怒了，真的怒了从小到大从未有过的愤怒

    　　金艺璇竟然……竟然和别的男人滚在了一起虽然她并非是自己所喜欢的女孩，但却是自己大哥珍视的女人，对于林岳斌的崇拜和友情让他感觉眼前情景比自己的女人有了外遇都难以接受

    　　就仿佛一顶从天而降的绿帽子，直砸的他头晕目眩

    　　“滚”

    　　“别等我们动手”其余男生在诧异过后也都逐渐冷下脸色，对着女孩们低声喝斥眼前情景绝对不能传出去，否则打击最大的不是金艺璇，而是在外人看来已经是金艺璇未婚夫的林岳斌

    　　如此暴躁无礼的呵斥让众多女孩尤其是那些有家有势的大小姐们气愤不已，但看着他们狰狞失控的神情，即便是再天真的人也知道情况不对劲，很可能那个房间里发生了什么见不得人的事

    　　不过好在这些女孩不是太过白痴，没有继续纠缠，只是诅咒低骂了一番，相继退下了二楼

    　　林岳斌呆滞的目光逐渐回神，神色复杂的看了眼蜷缩在狄成身下的身影，一股悲凉和落寞随之涌上心头，嘴角扯动，露出个艰难又苦涩的笑容

    　　“艺璇，希望你能幸福，我……祝福你”林岳斌也不知道自己为什么会说出这句话，而且拉动房门，缓缓闭合，咔的一声，从外锁上举动看似洒脱，但林岳斌的手在哆嗦，甚至说全身骨头都在哆嗦，两滴泪水从从未有过哭泣的他眼角悄然滑落

    　　心头滴血是什么滋味？林岳斌清楚了，真正的清楚了他爱金艺璇，自从当年京城相遇的刹那，便一见钟情、无法自拔的爱上了这个冰霜玫瑰般的冷艳女孩，也正是从那一刻起，林岳斌的心田被她冷傲的身影填充，填的满满的

    　　这么多年来，他一直在以自己的方式追求着金艺璇，在默默关怀着金艺璇，甚至放弃大量难得的机会，在家族长辈又气又急的目光中来到华夏传媒，守护着她，关注着她

    　　他不会像赵明辉那样花样多变，风流多情，不知道如何讨好女孩子，如何接触女孩子，不过扪心自问，林岳斌清楚自己的心，他爱着金艺璇，深深的爱着金艺璇，疯狂的爱着金艺璇

    　　为了这份爱，素来不喜张扬的他做了此生唯一的一次疯狂举动，在生入学的代表大会上，当着全校师生的面高声宣布了自己的爱意

    　　只是……金艺璇一如既往的冷艳，并未因此而对自己表示出半分亲近

    　　他并没有放弃，相反毒瘾般越发爱着对方，不过疯狂只有一次，在那之后他再次回归了儒雅淡漠，他不想作假，至希望让金艺璇看到真正的自己

    　　火热的爱恋被他强制压在心底，他在等待金艺璇的认可，也幻想着在那一刻真正到来的时候，压抑许久的火热将如火山喷发般涌动出来，浓浓的爱恋紧紧包裹金艺璇，给予她一生享用不完的呵护和爱情

    　　可现在……

    　　林岳斌牙齿不受控制的打颤，凉凉的泪水无声无息的滑落下来，滚入嘴角，进入口中，咸咸的，涩涩的，一如他现在碎裂的心

    　　恨？他应该恨金艺璇，恨这个水性杨花、无耻无良的荡妇，恨这个戏弄于他、不懂谁才是真正爱她的白痴

    　　可不知为何，他竟然恨不起来，心中除了苦涩、绞痛，还有几分茫然与绝望，但唯独没有恨

    　　他不知道这是为什么，但他已经不想多想，不愿多想，不敢多想

    　　“明辉，回家，回京城”喉咙中挤出几句沙哑低沉的声音，林岳斌扶着墙壁，踉跄向前，素来潇洒淡然的身躯在众人眼中变的颓废佝偻，仿佛刹那间苍老了数十岁

    　　“明哥……我们……”几人眉头紧紧皱起，不知道如何是好

    　　怨毒的看了眼身边房门，赵明辉牙缝中艰难挤出两个字：“回家”

    　　“可……”

    　　“这账先记着，会让他们换回来了，会的，一定会的”

    　　楼下男男女女慢慢让开了条路，古怪有奇怪的看着脚步踉跄的林岳斌，窃窃私语雨打芭蕉般点点而起

    　　“狄成，你……”南宫幻儿俏脸泛青，怒气上涌，气的浑身都在哆嗦不用多说，小丫头的脑袋里肯定想到了某种最坏最坏的情况

    　　“对不起，是我唐突了”狄成心中无奈，但也不知道如何安慰身下的女孩，只得拉过毛毯把她已经毫无遮拦的胸前护住，起身整理衣服，别过了头去“赶快换衣服，我们已经被包围了半分钟的时间，穿好衣服，我带你们冲出去”

    　　面对南宫幻儿择人而噬的目光，狄成并未作出过多解释，这种事情越抹越黑，何况这件事本身便是他欠考虑了

