
于是陈书岩便和宇文向吉决定，在这几天内，在宫里的那三个妃子里面，选择其中一个，性格较好，不贪图富贵的女子，来给宇文向吉配合治疗，他们想着，先看看她们知道宇文向吉生病之后的反应，然后在选择。

原本这件事情，所有人都瞒的挺好的，但是现在却不知道为什么，被那三个妃子中的一个姑娘，给听了去，那个姑娘知道了这件事情之后，便开始筹划起自己的计划，她想着，要是这一次，她能够救下宇文向吉的话，那么她就是立了大功的人了，以后想要什么就有什么，就不用再担心谁欺负她了，就算是陈书岩也不可以。

于是，就在她知道了宇文向吉在故意试探她们的时候，她就故意装出一副，十分贤良的样子出来，天天都起得很早，过来看望宇文向吉，还亲自动手照顾她的起居。

因为她在没有进宫之前，就做惯了这种事情，所以现在就算做这些，也十分的得心应手，陈书岩和宇文向吉也一直在暗中，默默的观察着这个姑娘，其他的两个妃子，都似乎不太情愿，照顾宇文向吉，觉得这些事情，就该是下人们做的，甚至还认为，陈书岩就是想要故意的为难他们，所以才故意想出这个主意，表面上是，让他们帮着一起照顾皇上，实则就是故意想让她们难堪，出丑而已。

而那一位知道事情真相的那个妃子，则是每天都勤勤恳恳的照顾着宇文向吉，让其他两位妃子，都感觉到十分的奇怪，平日里她可是什么活都不肯做的，现在怎么突然变得这么积极，还经常和陈书岩说话，套近乎。

但是只有她自己心里清楚，陈书岩实则一直在暗中观察着她们，她也很清楚的知道，若是自己想要和宇文向吉在一起，就必须得经过陈书岩的同意，宇文向吉有多深爱着陈书岩，那几天里面，她也看出来了，所以她也是在故意的讨好陈书岩，让陈书岩觉得自己根本就不会危害到他们的感情，这样陈书岩和宇文向吉到最后，就一定会选择自己来，配合宇文向吉治疗，这样她就能飞上枝头变凤凰了。

这个妃子在陈书岩和宇文向吉的面前，一直都表现的一副楚楚可怜的样子，看上去就是十分的纯洁，人畜无害，而且，在一次陈书岩可以制造出来的机会里，陈书岩还问了她一些她家里面的事情，"你叫什么名字？家住哪里啊，家里可还有什么人？"陈书岩试探的问道，心里已经暂定了她作为人选，但是她还是需要探听清楚她的底细，以防以后留有后患。

那妃子见陈书岩这么问自己，便知道，她是有希望了，不然陈书岩也不会问这些事情，于是便故意装出一副很伤心的样子，对着陈书岩说道："回秉皇后娘娘，臣妾名唤萧柔，家住在京都城外的一家村子里面，家中就剩下一个老母亲了，母亲她的身体不好，当初听说进宫选秀，会给自己一笔银子，臣妾当时正着急缺银两，替母亲治病，这才答应进宫的，而且臣妾在进宫之前也早已有了意中之人。"那妃子说到这里的时候，语气有些哽咽，随即便拿出手帕在自己的眼角擦了擦。

陈书岩听完她的话之后，没有做出什么反应，随后那妃子突然意识到自己可能说错了话，于是便立即对着陈书岩跪下说道："皇后娘娘饶命，臣妾不该说这种话话的，只要进了宫，臣妾就不该再去想别的男子，只需要专心的伺候好皇上便是，求皇后娘娘就当刚才的话您全都没有听见吧。"

陈书岩见状，这才开了口，让她起来，然后便对着她说道："你也是个可怜的姑娘，你放心，只要你以后安心的留在宫里伺候皇上，本宫自是不会亏待你的。"

陈书岩其实对刚才那个姑娘的话很是满意，不过她也不能表现的太明显了，不能让她看出自己的心思，既然她也有自己中意的人，那么选她给宇文向吉配合治疗，那就是最佳的人选了，相信事后，她也不会做出贪得无厌的事情来吧。

于是陈书岩和她说了一会话之后，便对着他开始说起宇文向吉的病情，告诉她皇上现在需要一个处子配合治疗，问她愿不愿意，做出牺牲，并且还对着她承诺道，只要她帮宇文向吉治好了病，以后在宫里她们就是最好的姐妹，陈书岩一定不会让任何人欺负她的。

那妃子见陈书岩终于开口对自己说出了这个要求，心里欢喜不已，但是脸上却是一点都没有表现出来，只是对着陈书岩说道："皇后娘娘，臣妾自从被皇上看中，当了妃子之后，便在心中早已认定了是皇上的人了，但是臣妾也看的出来，皇上最爱的人是您，所以臣妾也从来不敢妄想得到皇上的宠爱，只希望，以后能在皇宫里面，平平淡淡的过一辈子，就满足了，但是现在皇上命在旦夕，若是臣妾能帮到皇上的话，臣妾自然是愿意的。"

陈书岩听完她的话之后，随即满意的点点头，觉得这个姑娘自己果然是没有看错，随后便对着她说道："你能这样想便好。"

随后陈书岩便让她今天不用过来伺候皇上了，回宫好好休息休息，过几天让蓝衣看看她适不适合替宇文向吉治疗，然后再做决定。

随后陈书岩便回到了宇文向吉的房间内，此时宇文向吉刚刚喝下蓝衣给他配的续命的药，已经睡着了，陈书岩看着他被病痛折磨的消瘦的脸颊，心疼不已，其实刚才在和那个萧柔说话的时候，陈书岩心里是有些吃醋的，她并不能做到那么大方的看着别的女人，和自己的夫君睡在一起，可是现在看到宇文向吉这个样子，她也就只能接受了，因为比起别的，她更加受不了的是彻底失去宇文向吉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668496"  chaptername="第一千一百九十五章  选定">加入书签</a>
</div>
