    看完情报后，杨希对刘源满意地点点头，道：“这些情报虽然有稍许出入，但总体上还算不错。”

    “你这回情报收集工作完成的不错，也算是让我看到了你的成长。”

    杨希的话令刘源心花怒放，干爹看起来很满意，那其实不是说这次的异能药剂有着落了？

    刘源情不自禁地搓搓手道：“那个……干爹……”

    杨希笑道：“放心，既然通过了我的考验，组织分配给你的异能药剂少不了的。”

    刘源道：“那我问问是什么级别的异能药剂吗？”

    杨希道：“B级。”

    刘源稍微有点失望，他还以为这次能够一步登天成为A级异能者呢，毕竟组织不是要用继承昆仑公司这件事情，作为他晋升至星宿位的考验来着。

    这继承昆仑公司和成为星宿位的，怎么也得是A级的强者吧？

    见到刘源的表情，杨希在面具下忍不住微微一笑，伸出两根手指道：“两支！”

    “好好干，这是干爹给你争取来，双系的B级异能好好使用绝对不会比A级一能差！”

    双系的B级异能？刘源听得心花怒放！

    “谢谢干爹！谢谢组织！我刘源今后肯定要为组织抛头颅、洒热血！肝脑涂地、在所不惜！！”

    “行了行了，等我有空过来找你吧，就在最近几天了。”

    杨希对刘源表忠心的话语苦笑不得，挥挥手让他退下了。

    [笔趣阁 www.baquku.com]……

    回到家中后，因为连日的奔波，杨希在家里休息一天后，才抽空给刘源调了两支混合饮料。

    在云顶宫殿通知他后，于城外老地方将他体内的血统系异能【狼人】升级到B级，又塞给他了B级的【恐惧假面】。

    【异能：狼人

    简介：获得狼人的血统，变身后拥有强大的自愈能力和体魄。

    技能：狂暴，以失去理智为代价，获得自身三倍的恢复能力和速度。

    评价：B级，从哈士奇进化了……

    异能：恐惧假面

    简介：可以吸收敌人的恐惧来增强力量（可吸收恐惧力量数量：9），恐惧力量保留时间四十五分钟。

    评价：B级，想带给人恐惧，不一定长得可怕。】

    杨希之前说给刘源细心搭配异能不是耍他的。

    狼人血统给了他强大的恢复能力，恐惧假面又让他能够不断增强自身的力量，简直就是绝配！

    嘱咐刘源今后好要好好为继承昆仑公司做准备后，杨希便开始处理自身前往自由联盟海域的事宜。

    首先，这次他决定本人前往自由联盟海域。

    在他的计划里面，杨希将用跟布兰琪一样的身份，作为裁决组织的正式成员，去四大海域参加晋升星宿位的试炼。

    杨希这个决定比起彻底隐藏到幕后做一个黑手，还要领先那些在盯着裁决组织的外部势力一层。

    谁也不会想到裁决组织的首领，仅仅会以一个普通成员的身份出现在盟友梵海商会钱家面前。

    况且，杨希还给自己“加入”裁决组织杜撰了一个能够让季有容、钱多多还有布兰琪都深信不疑、并且互相印证的借口。

    因为之前跟季有容和钱多多在飞机上“共患难”的关系，他还能意外地发现两女的“身份”，来一波缘分十足的久别重逢。

    不过在这之前，他得把在内陆上的一些关系处理好。

    接下来几天，杨希先去公司办理辞职，算是正式告别了记者这个身份，跟好哥们范鹏讲了自己打算游历世界，让老友唏嘘不已，很是感叹。

    随后，则去家里跟父母以去外区拓展事业为借口进行告别，被封印记忆的父母虽然不舍，但还是选择尊重儿子的选择。

    最后，则是跟有些暧昧关系的林奈雪告别，这段时间不见，林奈雪身上的气质愈发成熟，没有了父母吸血后，她越来越适应鹿港市的生活，知道杨希要去游历世界后也很大气地祝福了他。

    一段时间不见，也让林奈雪从之前那种有点偏执的态度中脱离出来吗，她也觉得目前的杨希相比较作为男友而言，从朋友做出或许会更加的轻松。

    “那么，祝你玩的开心，记得给我带点纪念品回来。”

    在一家环境幽静的酒馆里，林奈雪笑嘻嘻地举杯。

    杨希耸耸肩，拿起酒杯跟她碰了碰，“世上没有不散的宴席，很高兴遇见你。”

    林奈雪轻轻抿了一口苦涩中带点甘甜的红酒，眼角泛着泪光道：“我也是。”

    烛影参差，谁知道最初的心动，究竟是一见钟情还是见色起意。

    谁也说不好。

    ……

    几日后，钱家庄园。

    杨希带着妹妹登门拜访，他之前在云顶宫殿，就用巳蛇马甲跟布兰琪说过会有跟她一样，参加星宿升级历练的成员过来。

    管家阿福过来开门，见到两张陌生的面孔有点警惕。

    杨希笑道：“我想布兰琪小姐应该有提起过我们。”

    管家阿福作为钱老的心腹，自然也被交代过这件事情，连忙将两人请进庄园内。

    走了一段时间后，杨希就在熟悉的会客厅，见到了钱老等人。

    话说上次还是顶着酉鸡的马甲呢，而且，这招待的茶水品级也不一样，看来上次为了拉拢酉鸡，钱老是下了血本了。

    钱老客气地问起：“这位小兄弟也是年轻有为啊，之前在哪里高就？”

    其实他心里是有点疑惑的，原本他以为裁决组织新来的人，不是叛逃的英雄，就是那些已经成名的异能者，没想到却是一个名不经传的帅哥。

    杨希笑道：“钱老谬赞，哪里算得上高就，我之前在鹿港市晚报任职，阴差阳错之下，才有幸成为裁决组织的一份子。”

    他看向正歪着脑袋回忆的钱多多和季有容，装出一副苦笑道：“能有现在的身份，说起来还跟有容小姐有关。”

    杨希这么一说，钱多多立马响起来了他的身份，惊喜道：“你是劫机事件里，要把逃生机会让给别人的那个记者。”

    季有容也想起来了，“我记得我们下飞机后聊了几句，还加了好友呢！”

    杨希道：“是啊，正是因为跟你这个大美女聊了几句，惹地星条披风嫉妒不已，结果居然来追杀我，幸好遇上了酉鸡大人，不然我可能早就成了孤魂野鬼了。”

    季有容惊讶道：“仅仅只是因为我跟你多说了几句话，这个星条披风就要杀你？不太可能吧？”

    一旁的布兰琪却点点头，“原本星条披风的性格就有点极端，加上蓝色药丸的影响，还真的可能做出这种事情来！”

    布兰琪加入裁决后，对蓝色药丸的副作用也有了更多的了解，甚至她还知道原初粒子的事情。

    杨希又道：“说来惭愧，我在面对星条披风时表现还算尚可，被酉鸡大人看中，给了我一支A级异能药剂，现在也算个A级实力的异能者了。”

    钱多多听了，羡慕地看了一眼杨希，这就拿到A级异能药剂了？

