    何蓓苒十分了解自己，如果没有张霖的话，她一定会选择妥协的。

    何紫馨这么做的，就是因为太了解她了，知道她内心远远没有那么强大。

    看到张霖认真的眼神，何蓓苒她不想让张霖失望！无论怎么样，她都要想办法，听从张霖的安排！

    就算是因此，让自己一无所有，她也要坚持下去！

    一个小时之后，何蓓苒和张霖便来到了她的服装厂。

    此刻工人们已经停止了工作，全部都静坐在工厂的广场之上。

    没有人特意去组织，似乎是自发起来的。

    何蓓苒刚刚下车，她的秘书王雪就着急地跑了过来：“何总，您总算是来了，就在几个小时前，这些工人，就像是吃错药了一般，纷纷停下工作，要求涨工资，不然就一直罢工下去。”

    “她们要求涨多少工资，带头的人是谁？”何蓓苒眉头紧皱地问道。

    “何总，我也不知道带头的人是谁，我问她们，她们只会一句话，要求工资提高三倍。”王雪恼怒地说道。

    何蓓苒脸色变得难看，眼前这种情况肯定是何紫馨，吸取了之前雷福德的教训，这一次她选择了隐藏她安排的内奸。

    她不答应的话，厂子没办法进行下去，一旦违约的话，她可能就会破产！

    答应的话，三倍工资，那可是一笔极大的开销，即使按时交货，那也是会极大亏损，厂子根本难以维系。

    遇到这种情况，何蓓苒突然意识到，为什么何紫馨能控制整个董事会，她的手段，真的不是她能比的！

    不过，在她秘书面前，她则是必须要让她显得沉着冷静。

    何蓓苒努力让自己淡定下来说：“王雪，我们不要着急，想办法把内奸都给挖出来！”

    “何总，这恐怕十分的有难度。”王雪为难的说道：“这些人他们现在都齐心了，刚才我都说了，谁把带头的说出来，就给谁加十倍工资，也没人站出来！”

    说话间，工人们发现何蓓苒来了，纷纷围了过来，集体给何蓓苒施压。

    “何总，我们要涨工资！”

    “不给我们三倍工资，绝对不开工！”

    王雪气不到一出来：“何总之前对你们不薄吧，你们怎么能这样！”

    “我们不管，我们只想涨工资，如果你们不答应的话，我们就不干了！”

    王雪和何蓓苒脸色更为难看，这些人是捏准了何蓓苒的弱点。

    何紫馨此刻，也是发来了短信：乖侄女，你厂内的阵势是不是挺好看的呀？你如果服软的话，小姑可以帮你解决这一切哦，如果你还痴迷不悟的话，小姑也帮不上你了呢，到时工人散去，厂子倒闭，你连后悔的地方都没有。

    看到这些内容，何蓓苒的心再次动摇了，不过，下一刻，她马上就想到了，之前她答应张霖的事情。

    她咬紧了牙关，既然决定答应张霖了，无论如何她都要坚定信念！

    她直接给何紫馨，回复了两个字，休想！

    “哈哈，既然乖侄女，这么痴迷不悟的话，小姑也没有办法帮你了，希望接下来他们所做的事情，你能承受得住！”

    随着何紫馨，再次回复了这么一句后，没一分钟的功夫，工人的情绪就变得突然激动了起来。

    “何蓓苒，我们改变主意了，给我们涨五倍的薪水，否则的话，我们不仅不开工，我们还要向媒体曝光，你让我们偷工减料！”

    何蓓苒的脸色愈发的难看，这就是何紫馨后续的动作吗？

    好狠毒的计策！

    王雪彻底慌了：“何总，要不我们答应他们刚才三倍工资的要求，不然他们的胃口越来越大了，到时我们损失，可就越来越大了！”

    那些工人似乎听到了，王雪所说的话，她们气势更为嚣张：“三倍？我们可不答应，必须五倍，不然的话，我们就集体不干了！”

    “很好，写从现在开始，你们都可以滚了！”

    就在这时，对于他们来说，一道极为不和谐的声音响了起来。

    场面相比刚才突然安静了许多，工人们和何蓓苒，王雪都抬头一看。

    说话之人，正是张霖！

    “你谁啊你，这里有你说话的份吗？”

    工人们看清楚张霖的样子后，顿时就火了起来。

    王雪也急了：“何总，这不是张霖吗？咱们厂子的事情，哪能让他说了算啊，您快点告诉他们，张霖说的不算！”

    何蓓苒左右为难。

    那些工人纷纷看向了何蓓苒，准备再给何蓓苒施加压力，张霖再次发话了：“你们不要看何总了，她的意思和我一样的！刚才你们谁说要不干的？现在就可以收拾东西滚蛋！”

    “何总，他这是想做什么啊？他怎么就替你做主了，这样只会激化矛盾啊！”王雪更为着急。

    何蓓苒心里也着急，可是她也清楚，张霖替她做主，是因为她太过纠结。

    虽说现在的情况，看着会激化矛盾，但是她还是决定相信张霖！

    他这么做，一定有自己的理由！

    于是，她做了一件，令王雪十分意外的事情，她大声喊了起来：“张霖的意思，就是我的意思，你们谁不想做了，现在就可以离开！”

    “何总，您疯了吗？他们真的会离开的！”王雪蒙了，她不知道张霖是给何蓓苒灌了什么迷魂药，怎么就听从他的话了。

    刚刚说完，那些工人，见何蓓苒准备给她们玩横的，她们冷哼了一声：“行，那我们不干了，厂子就等着倒闭吧！”

    “都赶紧滚蛋，旧的不去，新的不来！”张霖一脸的厌恶。

    “切，这个节骨眼上，你们能招到工人，算我们输！”

    工人们纷纷不屑，成群结队地往前走。

    王雪上去劝说，却没有一个人搭理，最终她选择了放弃。

    看着他们全部离开，整个厂房空荡无比。

    何蓓苒只感觉大脑一片空白，是啊，这个节骨眼上，她该去哪里招收工人啊？

    “张霖，你为什么要害我们何总！”王雪倒是讲义气，愤怒的她，上前直接拽住了张霖的衣领。

    龙冰冰正好过来，将她制服，张霖却示意她不要过来，随后张霖做了一个嘘的手势。

    紧接着，众人便听到了大巴的声音！

    抬头一看，十几辆大巴车，直接开到了何蓓苒房子门口，紧接着上百个工人，从车子下来。

    看到这一幕，何蓓苒喜极而泣，相信张霖果然是没错的！

    王雪目瞪口呆，甚至刚才成群结队离开的工人们，则是纷纷懵逼，他们怎么都没有想到，他们才刚刚离开，就有工人，将他们接替了。

    “这些人都是技术熟练的工人，可以无缝连接，你叫王雪是吧，快点带着他们上岗吧！”张霖低头看向了拽着自己，一脸呆滞的王雪。

    她这才反应了过来：“好好好，我这就去！”

    何蓓苒眼泪直流，她这一次，没有选择错误，相信张霖果然是没错的！

    “张霖，你是怎么做到的？”擦了擦眼泪，何蓓苒便上前好奇地问道。

