    捏住侯主事的脖子，将他直接提起，陆云手一伸，搭在了他的脑门之上。

    “搜魂术……”

    不动手，是不动手的一回事，既然已经动了手，他自己不会再留余地。

    “啊啊啊……”

    侯主事满脸恐惧，在他的感觉之中，自己脑子里面，好似有根棍子，在其内不断搅动一般。

    以他的见识多广，他自然清楚，自己所承受的秘术，究竟是一种什么类型。

    哀嚎惨呼了差不多一炷香时间，他口水直流，好似变成了白痴一般，整个人终于沉寂了下去。

    “果然，五长老赵无生，真的对我起了杀心！”

    “侯主事跑来我陆府，刚开始的时候，还仅仅只是故意找茬，想激怒我于我。”

    “我陆某人，对宗门忠心耿耿，在这方面挑不出刺来之后，他图穷匕见，干脆用些莫须有的理由，直接向我动手！”

    “人善被人欺，马善被人骑，五长老赵无生，实在欺人太甚，他这是觉得我忠厚老实，好欺负吗？”

    从侯主事的脑海之中，翻找出与此次他找上门有关的记忆，知道了事情的大致始末，陆云脸色阴沉，冷哼了一声。

    直接扭断侯主事的脖子，随手甩出几点火星，将他的尸首，焚烧成灰烬之后，陆云大步客厅之外走去。

    之前在侯主事面前受辱的林二狗，虽然出了客厅，但并未走远，一直都侯在客厅之外。

    客厅里面传出来的动静，他隐隐约约，听到了一些。

    只不过，他有些弄不明白，明明陆云与那侯主事，即将发生冲突，怎么这一眨眼之间，客厅里面有沉寂了下去。

    当然，好奇归好奇，他对自己的实力，还是有自知之明的。

    “家主真的煞费苦心，为了帮我找回场子，他竟然和侯主事，都直接硬杠起来了……”

    心中生出几缕感动，林二狗正准备靠近客厅一些，就在这个当口，客厅门却突然打了开来。

    “家主……”五感交集，他感激冲着打了声招呼，行了一礼。

    “二狗，你在这里正好，里面有些乱，你让人好好收拾一下！”挥了挥手，陆云随口吩咐道。

    “那侯主事呢？”微微一愣，林二狗有些不解，询问道。

    “哪还有什么侯主事，都被烧成灰了！”

    并没有瞒着林二狗的意思，陆云直接开口说道。

    “啥？家主您将侯主事直接杀了！”一脸的不可置信，林二狗直接惊呼出了声音。

    “一个跳梁小丑而已，屁本事都没，还敢在我面前嚣张，杀了就杀了，又能如何！”

    陆云呵呵一笑，他开口说道。

    说完这番话之后，他也没有此地继续停留，而是大袖一甩，就此离去。

    独留下目瞪口呆的林二狗，依旧还在风中凌乱。

    ……

    夜以深，黑压压的乌云遮掩住了月光。

    浓浓的夜幕之下，参差不齐的各个山峰起伏连绵，令的整个铁血宗看起来好似那匍匐在地的狰狞巨兽一般，阴森惨人。

    最近这段时间，事物有些繁多。

    沈太上那边也好，大长老唐峰那边也好，都如同吃了火药一般，总喜欢骨头里面挑他的刺，弄的他有点烦不胜烦。

    拖着疲惫的身躯，赵无生的双腿好似灌了铅一般沉重无比，他向着客卿大殿所在的位置，缓缓行去。

    八岁进入铁血宗，不知不觉之间，已经过去了六十余年。

    从当初的废材，一步一步走到今天，坐上五长老之位，掌握有客卿大殿之后，他本来以为，以他今时今日的地位，已经无人敢再让他吃亏受气。

    可如今，面对沈太上与唐峰的为难，他依旧感觉到一种深深的无力之感。

    “这个世界，其本质就是弱肉强食，没有实力，无论位于何地，都只能任人欺凌！”

    “我若踏入长生境，成就封王级，谁有那个胆子，敢再给我赵某人脸色看！”

    “只可惜，我天赋差了一些。”

    “我麾下的那些客卿长老，真正拥有超强天赋者，也找不出几个，我想要夺人根基，都很难找到目标！”

    长叹了一口气，赵无生自言自语道。

    不知不觉之间，他已经走到客卿大殿附近。

    打开自己常待的那偏殿之门，他就此走了进去。

    偏殿之内，空无一人，黑灯瞎火。

    不过练武之人耳聪目明，以赵无生的眼力，他踏入殿中的第一时间，已经隐约看到，一道修长的身影，正坐在殿中他那张太师椅之上。

    “侯志，你终于回来了！”

    “陆云那小子呢？是直接杀了，还是跟着你老老实实回了宗内？”

    带着几分好奇，赵无生询问了一句。

    这间偏殿，能够自由出入之人，除了他自己之外，就只剩下侯志一人。

    至于其他人，就算赵无生借给他们几个胆子，他们也绝对不敢妄自闯入这里。

    此刻的他，并没有其他想法，便已经迈开大步，向不远处的那道身影走去。

    “啪……”一个响指，偏殿之门无风自动，突然关了起来。

    赵无生微微一愣，他的心头，突然生出一丝大事不妙的感觉。

    就在这个时候，偏殿之中的几盏油灯突然点亮。

    灯火虽然有些昏黄，但是太师椅上那道身影的面孔，却是清清楚楚的呈现在了赵无生的面前。

    “陆云，是你！”赵无生一声惊呼。

    “五长老，我出现在这里，你有些意外吧！”

    陆云皮笑肉不笑，直视着眼前的赵无生，说道。

    “陆云，身为我铁血宗客卿长老，你应该很清楚，擅闯此地，这是大罪。”

    “不过事情闹大，丢的终究是我客卿大殿的脸。”

    “你若现在跪下认错，此事我可以网开一面，放你一马！”

    仅仅一怔之后，赵无生的面色瞬间恢复正常，他居高临下指着陆云，斥责道。

    “五长老，直到现在，你还没搞清楚状况，还在我面前摆谱吗？”

    满脸不屑，陆云一声轻笑。

    “砰！”的一声。

    陆云的话音刚刚落下，他整个人已经跨越数丈距离，径直出现在赵无生的身边。

    一把按住他的脑袋，将他整个人强行按的趴在了地上。

    “陆云，你想干什么？你这是以下犯上，莫非你想背叛宗门？”

    赵无生咆哮不止，他拼了命的挣扎。

    但是，陆云按住他脑袋的那只手，却好似铁钳一般。

    拼尽了全身力气，赵无生根本就撼动不了陆云分毫。

