    曹向东和张扬离开五号小楼，曹向东下意识地回身看了一眼摇了摇头。

    张扬道：“曹市长，这位武直正野就是这个德性，你对他越是客气，狗日的就越是嚣张，对于这种人一定不能给他好脸色。”

    曹向东道：“那七个日本人全都是你干掉的？”

    张扬道：“那些人死不足惜，居然跑到紫霞观放火，想把我们活活烧死在里面，他奶奶的，都什么年代了，日本人还敢跑到咱们的地盘上撒野，想玩三光吗？”

    曹向东听他粗话一句接着一句，真是有些哭笑不得：“张扬，武直正野虽然不太讲道理，可他毕竟是日本驻华高级官员，我们还是要顾及一些面子的。”

    张扬道：“曹市长，您这话我就不明白了，难不成人家轮圆了巴掌想打咱们嘴巴子，咱们就该把脸凑上去给他打？”

    曹向东道：“我也不是这个意思，我是说在外交方面要注意谈判技巧，毕竟要以和为贵。”

    张扬道：“跟日本人谈和平，这不是对牛弹琴吗？国与国之间的交往和人与人之间的来往也没多大区别，有人你对他好，他心存感激，投之以桃报之以李，有人你对他十分好，不见他回报你一分，还有人啊，你对他再好，他非但不感激你，心中指不定还恨着你，稍不留神他就会狠狠咬你一口，曹市长，您说是不是？”

    曹向东忽然感到老脸发热，张扬的这番话明显在映射自己，当初张扬为自己的父亲治病，算是卖给自己一个大大的人情，不过这厮帮助自己的目的显然没有那么单纯，他想通过这一举动让自己提供给他一些北港的内幕消息。曹向东扪心自问，由始至终，从没有给张扬任何有价值的情报，所以张扬有些怨言也实属正常。听到张扬这样发问，曹向东含糊其辞的嗯了一声，他岔开话题道：“我让人给你安排一个房间。”

    张扬笑道：“不用，曹市长，你饿不饿，咱们找个地方吃点好不好？”

    曹向东心说你倒是有心境。这会儿又想起吃饭来了，可曹向东也明白，人家是醉翁之意不在酒，心思压根没在这顿饭上，只是想找个机会跟自己好好谈谈。曹向东也不是寻常人物，否则也爬不到今天的位置，他对张扬始终抱有高度警惕，生怕张扬再问起和北港相关的问题，他婉言谢绝道：“张扬，我看今天就算了，晚上我还有一些工作要处理。”

    张大官人心中暗骂。曹向东啊曹向东，你丫也太不厚道了，老子帮你这么多，你但凡是个人也要稍微回报一下。可这么久了，你一点有价值的线索都不提供给我，当老子傻小子吗？涮我玩啊！张大官人心中虽然把曹向东鄙视了个遍，可脸上还是堆满了热情洋溢的笑容：“曹市长。这么晚了，还工作什么？懂得劳逸结合才是党的好干部。今晚我来做东，你可不能推迟哟，我还有一些知心话想跟你说呢。”

    话说到这种地步，等于将曹向东所有的退路都已经封死。

    欠人情其实比欠钱更让人心虚，当今社会，已经形成了欠钱就是大爷的混帐逻辑，欠钱的可以理直气壮趾高气扬的面对债主，但是欠人情的还不至于如此，尤其是曹向东这种官场中人，爱惜面子，抹不开这张脸皮，听张扬这么说，他已经无法说出拒绝的理由了。

    张大官人对江城大街小巷的美食非常清楚，在这一点上他要比曹向东强得多，带着曹向东来到一招后面巷口的公鸡馆，让老板弄了几道小菜，叫了瓶清江特供。

    曹向东道：“我不喝酒。”

    张大官人也没有勉强他，自己倒了一杯，向周围看了看笑道：“你很少来这种地方吃饭吧？”

    曹向东点了点头，有些感慨道：“身不由己啊，做我们这一行，会失去很多的自由。”

    张扬道：“我倒没觉得，做我们这行，别人会把咱们主动归类，可咱们自己不能把自己给隔离，否则那就叫自绝于人民！”

    曹向东笑道：“你倒是会上纲上线。”

    张扬道：“也不是什么上纲上线，其实做人就是那么回事儿，当官的很少有人不端起架子的，觉得自己是官，觉得自己不再是普通老百姓了，有些时候，嘴上说要和人民群众打成一片，可实际上根本做不到。”

    曹向东点了点头道：“你给我敲了一记警钟啊！”

    张扬道：“我不是说你，我也在说我自己，我也做不到。”

    曹向东端起茶杯喝了口茶道

    ：“这次一共死了八名日本人，已经引起了日方的高度重视，从武直正野刚才的态度来看，这件事只怕不好解决。”

    张扬道：“有什么不好解决的？死的八名日本人全都是职业杀手，死了活该，他们要是敢揪住这件事不放，咱们就不怕把所有的情况都抖出来，看看最后谁占理儿。”

    曹向东叹了口气道：“麻烦的是，有一个死在了我们的看守所里。”

    张大官人知道曹向东所言非虚，抓来的这个活口莫名其妙的死了，的确造成了很大的麻烦，日方肯定会抓住这件事不放。

    曹向东道：“你对这件事怎么看？”

    张扬喝了口酒，然后将酒杯放下道：“事情已经明朗了，那帮日本人分明是冲着邱作栋一家去得，否则也不会在纵火行凶之后又搞出绑架事件。”

    曹向东道：“他们究竟有什么目的？”

    “这事儿恐怕只能问他们自己。”

    张扬虽然知道幕后的指使是日本人山野良友，他并没有将这件事告诉曹向东，事实上就算说出来曹向东也不会感兴趣，处在曹向东的位置上，他关心的并不是行凶者是谁，他最为关心的应当是如何才能妥善处理好这件事，不至于让矛盾激化。

    曹向东眉头紧锁，这件事的确非常的棘手，不但涉及到日本人，还关系到台湾同胞，现在邱凤仙被绑架，一连串的事情让他应接不暇。

    邱家在台湾可不是寻常人家，无论在商界还是政界都有着相当大的影响力。事情发生之后，前来江城的不仅仅是武直正野，还有外交部的官员。

    曹向东道：“邱凤仙失踪这么久仍然没有找到任何的线索，如果她有什么三长两短，恐怕影响就大了。”

    张扬道：“这世上的麻烦没完没了，只要人活着就免不了麻烦。”

    曹向东有些好奇地望着这厮，不知道他为什么突然会发出这样的感慨。

    张扬道：“北港也不平静啊，最近我们也忙得晕头转向。”他有意识地将话题引到北港，引到自己身上：“曹市长听说项诚自杀的事情了吧？”

    曹向东点了点头，并没有打岔，他觉察到了张扬的目的。在潜意识之中，曹向东已经将自己在北港的那段过去深锁起来，即便张扬对他有恩，即便他曾经是北港的常务副市长，但是曹向东对北港方面的话题始终采取回避的态度，他低声道:“这个世界上每天都会有人死，这不，春阳一夜之间就死了七个日本人。”张扬能把话题扯开，他就能把话题兜回来。

    张大官人很多时候都是个一条路走到黑的主儿，他认准的事情，别人很难绕开，张扬道：“死了八个，七个是我弄死的！”

    曹向东的唇角露出一丝苦笑，这小子说话可真不顾忌，死了七个人在他嘴里说出来好像捏死了七只蚂蚁，曹向东对日本人也没什么好感，可处在他的位置上却不能表露出来，今天在武直正野面前，他还表现出一定的沉痛。曹向东道：“就算是正当防卫，说出去也会引起日方的抗议。”

    张扬道：“他们要抗议只管来找我，前阵子北港海啸过后，我去探望过伯父伯母，他们身体挺好的。”

    曹向东一听这话题突然就被张扬给绕了回来，内心中唯有苦笑，这小子又在提醒自己欠他人情，曹向东道：“多亏了北港市领导的关心和照顾。”

    张扬道：“你说的是前任还是现任？前任死的死逃的逃，现在已经没剩下几个，现任好像没给您帮多大的忙。”

    曹向东道：“工作之余，咱们还是莫谈国事。”他再度想逃避，张大官人岂能轻易将他放过：“据我说知，中纪委已经对北港领导层内部严重**的事情着手调查，即便是在国内其他地方，像北港涉及如此之广的**案例也不多见，单单是常委中，有问题的就占了半数，曹市长，你过去在北港任职的时候，难道对这些现象一无所知？”

    曹向东的脸色显得有些不悦，张扬这番话等于把话题挑明了，似乎也把自己列为了怀疑对象，曹向东道：“项诚隐藏得太深了，我过去都没有发现他的罪行。”回答的非常巧妙，没有任何的破绽，给出的答案就是我什么都不知道。

    张扬道：“不止项诚啊，蒋洪刚、宫还山、陈岗甚至公安局长袁孝工全都有问题，对了，我听说曹市长过去和袁孝工的关系不错！”

    求点月票，半个月了，月票还不如过去三天的多……<!--over-->

