    清泷寺，位于坂田郡中部地区，靠近柏原城，是一处三面环山的静谧之所。

    在仪式正式开始之前，三郎法师正在清泷寺主持柏原道真的带领下参观这处京极家的菩提寺。

    柏原道真也是京极氏出身，事实上能够担任武家菩提寺主持一职的僧人一般都是这个武家出身。按照辈分算，柏原道真相当于京极高清的堂兄弟。

    “三郎法师，何谓仁？”

    走在清泷寺的庭院中间，柏原道真突然停了下来，然后看着不远处的一树樱花笑着问道。

    三郎法师也跟着柏原道真的目光看去，那株樱花树确实是枝繁叶茂，且如今正是樱花的花季，落英缤纷之下如此美景让三郎法师也不仅心情舒畅了起来。

    “仁者，人也。亲亲为大！”三郎法师想了想，然后回答道。

    柏原道真意外的看了三郎法师一眼，“久闻三郎法师便览上平寺所藏书卷，今日一见果然名不虚传。”

    “可是，三郎法师为何以礼记之中庸篇孔子所言作答？”

    三郎法师摇了摇头，“非是在下以此语作答，而是心中有感而发而已。”

    见柏原道真没有接话，三郎法师只好继续说下去，“自进入清泷寺之后，在下便觉得同为血亲，何故自相残杀呢？”

    “三郎法师似乎在说武藏守殿与长门守殿之间的争斗？”柏原道真似笑非笑的说道。

    三郎法师点了点头，“大师应该知道，去年本家在姊川击退了浅井家的攻击，解了上坂城之围。本以为叔父大人能因此感念父亲大人的救命之恩，与父亲大人握手言和。只是没想到，叔父大人竟然再次出奔了，而且去往了观音寺城。”

    “至于其中的意味何在，想必以大师的才智应该不难猜出吧？”

    三郎法师说完，柏原道真双手合十念了句禅语，然后继续说道“看来，三郎法师心中所忧的，乃是本家的内纷了？”

    “不错。”三郎法师一脸正色的说道“历数本家往事，不难看出本家实力衰弱至今的根本原因，正是以为本家历史上发生的几次内斗。”

    “远的不说，就说大永年间父亲大人与祖父之间的争斗，不就让浅井亮政等人趁机坐大，以至于让本家失去了北近江的控制么？”

    “想不到京极家数代当主竟不如三郎法师你看的通透！”柏原道真发现自己也开始喜欢其眼前这个年岁不大，但是却异常有灵性的小家伙来了。

    “不过，贫僧这里倒还有一个坏消息要说一说。”柏原道真沉吟了一下，然后继续说道“三日前，贫僧收到了飞驒守殿（京极高清）的来信，似乎其已经进入了小谷城。”

    “什么？居然有这样的事？”三郎法师简直惊呆了。

    京极高清是谁？京极高广和京极高吉的老爹，京极家还未正式隐居的当主（京极高广的家督之位下克上来的，现在还有争议）。京极高清出现在了小谷城内，那么岂不是说京极高清为了让京极高广下台，已经彻底破罐子破摔了？

    真尼玛坑儿子！三郎法师已经想冲到小谷城切开京极高清的脑子看一看，里面到底装的是不是浆糊了。

     MMP，你管他是京极高广还是京极高吉做当主，反正都是京极家的人嘛。你现在跑去浅井家，这特么等于是自愿被浅井家拿去当枪使啊！

    可以预想到，浅井亮政控制了京极高清之后，便可以用京极高清的名义来号召北近江的国人众，浅井家的联合将再次增强。同时，浅井亮政也拥有了大义，就能用“不义”之名来讨伐京极高广。

    虽然这确实是有点扯，但是谁让京极高广还不是京极家正式的家督呢？而更扯的是，京极高吉那个货居然跑到了六角家的观音寺城，估计目的和京极高清是差不多的。

    京极高清是想要借浅井家之手让京极高广下台，而京极高吉抱得大腿这是六角定赖。来人的算盘是打的蹦蹦响，但是这俩SB就没有想过，不管是浅井家还是六角家中的哪一家最终占据了北近江，事后都没有京极家什么事儿吗？

    地盘都吃进肚子里面了，别人凭什么吐出来？况且，到时候京极高广被击败，北近江被别人站了，你京极高清和京极高吉要地没地、要兵没兵，别人根本不会鸟你啊。

    完全是竹篮打水一场空！

    所以三郎法师认为京极高清和京极高吉这俩货完完全全是猪脑子。

    对于三郎法师的吃鸡，柏原道真早有预料，“贫僧初闻此事时也十分震惊，奈何出家之人早就了无牵挂，俗世之事贫僧也不愿过问。”

    “今日与三郎法师甚是投缘，此物便赠与三郎法师，他日可持此物来贫僧舍下，些许小忙或许贫僧还是能够帮上的。”说完，柏原道真从怀里掏出一枚缺了一角的铜钱，放在了三郎法师的手中。

    三郎法师不明所以的接过了铜钱，然后对着柏原道真行了一礼，“今日与大师也相谈甚欢，他日必来与大师促膝长谈。”

    “荣幸之至！”

    ......

    差不多到了正午时分，京极高广邀请的客人基本上也都到齐了，而京极高广也正在清泷寺外迎接一位贵客。

    “上总介殿，总算是等到你了，快请入内！”

    清泷寺门口，当一名身穿狩衣头戴乌帽子的中年男子迈出小轿之后，京极高广立刻凑了上去一脸笑意的迎接道。

    来人也连忙还礼道“武藏守殿多礼了，承蒙相邀作为三郎法师殿的乌帽子亲，三郎也是受宠若惊啊！”

    来人是出自三管领之一畠山家的畠山政国，也就是后来的畠山家当主，现任当主畠山稙长的弟弟。

    本来京极高广相要邀请的是畠山家当主畠山植长的。但是畠山家虽然没落了，但是也领有纪伊、河内俩国的领地，名义上还兼着越中守护之职，比京极高广NB多了，完全不想鸟京极高广。

    不过京极家毕竟也是三管四职之一的名门，这点面子多少还是要给的，于是畠山植长便派了自己的弟弟畠山政国来，也算是给足了京极高广的面子。

    当然，还有一个更重要的原因是，畠山植长自身如今也正焦头烂额的，哪还有闲工夫搭理京极家的什么邀请哦。