    谢秘书在后面吃饱了狗粮不说，还推着三个行李箱，其中两个都是韩小小的，给谢询和老太太买的礼物，他默默的吃着狗粮，一个人承受着痛苦。

    从机场出去，韩小小靠在车上，一脸疲惫的道：“真累，虽然收获不多，但是经历很重要。”

    谢询在前面开车，一脸愉悦的道：“那这次订单有多少件？”

    “五十来万吧，不过很多个公司的老板已经跟我预定了秋季款，前提是，我们公司能设计出他们想要的款。”韩小小想，如果设计部完不成，恐怕又要她这个老板自己上了。

    “那挺好的，今年如果能赚到一千万就很好了。”谢询语气里带着赞赏。

    “一千万啊，很遥远，我这五十万件的纯利润才一百来万，都不够发工资的。”韩小小说罢，无奈的轻笑了一下。

    虽然她这么说，但是看来并未真的在意。

    谢秘书听着他们讲话，靠在车上休息。

    旅途下来，他是真的累。

    毕竟跟着总裁好多年没吃这种苦了，韩小小干劲满满的 ，丝毫没有察觉到累，而他早就累瘫了。

    谢询先把谢秘书送回了家里，作为老板，下属跟着自己的老婆到处跑，他也是能体恤对方的。

    送回了谢秘书，韩小小坐在了副驾驶位置上。

    一路上两人都没怎么说话，只是才回家到卧室，谢询就将她按在了门板上，然后狠狠的抵住了她。

    被吻得几乎站立不住，韩小小抓着谢询的衣服，稍稍挣扎了一下，她偏头对他低声道：“轻点不会呀，这么粗鲁。”

    谢询抵着她的额头，声音沙哑的道：“太想你了，恨不得把你吃进肚子里。”

    “疯了呀，还吃人——”韩小小的话还没说完，又被谢询给吻住了唇瓣。

    谢询一边吻着她，一边撕扯着韩小小的衣服。

    很快，将衣衫凌乱的韩小小抱起来，他急切的将她抱着放在了床、上。

    正要压下去，忽然房门被敲响了。

    韩小小赶紧一把推开他，将被子拉着盖住自己，她红着脸道：“赶紧去把地上的衣服给收拾一下再开门。”

    谢询十分气恼，但是外面的敲门声不断，他只能起身一路将衣服捡起来，随即放在一边的沙发上，这才整理了一下自己的衣服，打开了门。

    余岚端着一碗面条站在门口，看着谢询满脸阴郁，她有些忌惮的后退了两步。

    “老太太说少奶奶刚回来肯定饿了，所以做了面叫我端上来……”余岚说这话的时候，声音带着些许颤抖。

    谢询责备谁都责备不得，只得点点头，伸手端过面碗，他退后两步，然后关上了门。

    余岚吓得不轻，赶紧转身往下溜，她拍着自己的胸口。

    应当是……先生和少奶奶在做羞羞的事情吧？

    谢询拉开裹着韩小小的被子，将面碗放在桌子上，他无奈的道：“先起来吃点东西，然后休息吧。”

    老太太都知道韩小小累，偏偏自己还强迫她做体力事儿。

    谢询觉得自己太不是人了。

    韩小小攥着被子起来，然后端起碗，开始仔细的吃面条。

    “奶奶做的面条真好吃。”哪怕是普通的鸡蛋瘦肉面，但是韩小小也觉得很想很可口。

    “晚上我给你做。”谢询摸着她的脑袋。

    “你会不会怨我一直那么忙？”韩小小是捧着面，一脸愧疚的看着谢询。

    “怎么会？你在追求自己想要追求的，我怎么会怨你，我相信你把公司打理好了，岳父知道后，会以你为荣的。”谢询继续摸着她的脑袋瓜子。

    韩小小闻言，这才扬起笑意来：“那我一定好好努力！”

    “嗯。”谢询满眼温柔的点头。

    吃完饭，韩小小果真的很快就睡了，看来是累坏了。

    谢询把她的衣服收拾着放到了浴室里，然后离开了卧室。

    第二天一大早，韩小小和谢询吃了早餐，各自去自己的公司。

    把订单发下去，韩小小来到了设计部。

    设计部自然也接到了订单的消息，这次的订单虽然不多，但是对于元气大伤的韩氏来说，也是一场及时雨。

    韩小小特意让设计部跟着自己开了一个会议，周立坐在最前头，气息低迷。

    “你们必须改变设计风格了，我知道立即叫你们改，是很困难的事情，但是我们可以慢慢的来。”韩小小看着他们，语气尽量温柔。

    周立看完了订单，好一会儿，他才开口道：“如果改成这样的，我是做不到的。”

    韩小小的温柔僵在脸上，她看向了周立，眼神慢慢的冷却下来。

    “不好意思啊，韩总，我决定辞职了。”周立站起来，对韩小小说，虽然他的语气很淡，但是也听得出来，对她的挑衅。

    韩小小眉头紧蹙，眼神深沉。

    跟着周立起来的，有好几个主力设计师，他们都一脸歉意的看着韩小小，辞职的意图明显。

    韩小小在沉思片刻，这才开口道：“你们是觉得工资不符合自己劳务所得，还是为什么？”

    “单纯不想在这里干了而已，以前你父亲在的时候，从没有这种事情，客户也没说我们的款式过时，你来了之后，对我们各种挑剔，既然不愿意接受我们这种设计风格，那也没什么好说的。”周立语气平淡，但是却带着骄傲自满。

    韩小小沉思片刻，这才点头道：“行，既然你这么想，那么我也没什么好说的。”

    周立本以为韩小小会在这种时候妥协，却没想到，她还是选择了一个人苦苦支撑？

    “我在韩氏做了接近十年，你忽然改变风格，简直就是开玩笑，就算是你父亲来，都得让我三分，你以为，你是谁？”周立被她这种态度刺激到，当即便口气不大好了起来。

    韩小小深吸一口气，这才仰头看着他道：“可惜我爸爸现在退休了，这公司的总经理是我了。况且，我也不是谁，你爱做就做，不做就辞职吧，本公司庙小，你这尊大神恐怕是没办法容下了。”

    周立带着设计部一大半的人离开了，设计部瞬间就剩下三个刚到公司没多久的新人。

    韩小小让人事部招人的同时，自己决定亲自下场带那三个新人。

