    

    把弯曲短剑拍出了一个天价，赚了一百三十多亿的星条币，杰恩先知算是达到了目的。

    但姜林却口口声声的告诉他，说他认为拍卖会还没到结束的时候，还要向他提出一个不情之请。

    这让杰恩先知的脸色立马变的阴沉了下来，在他看来，姜林这纯粹是胡搅蛮缠。

    难不成这小子不想付款，想耍赖？

    一念至此，杰恩先知面色深沉的道：“姜先生，你这话是什么意思？”

    “拍卖会是否结束，是苏富比拍卖场做决定的，你认为没到结束的时候是什么意思？”

    “难不成，你想在苏富比拍卖场耍赖？”

    杰森和布莱恩都很清楚，杰恩先知在苏富比拍卖行拥有着至高无上的地位。

    姜林在杰恩先知面前胡搅蛮缠，这是他们所不能容忍的。

    所以在杰恩先知话音一落之后，布莱恩和杰森在第一时间做出了反应。

    只见杰森瞪着姜林道：“小子，进了苏富比拍卖场，你就要遵守这里的规矩。”

    “平田董事长是你哥哥，你可别丢你哥哥的脸，让他沦为笑柄！”

    布莱恩对姜林正色言道：“姜先生，我之前已经说了，杰恩先知提供的拍品，是这场拍卖会的压轴拍品。”

    “既然你已经拍下了这件拍品，那这场拍卖会，就算结束了！”

    “请姜先生尽快完成付款，不要再浪费大家的时间。”

    杰森和布莱恩表明了立场，让不少人跟着起哄，有人在嘲讽姜林，有人在催姜林付款，甚至有人在小声骂着姜林。

    总而言之，有不少人等着看姜林的笑话。

    不过姜林对这些并不在意，通过暗中观察一些细节，姜林早就做出了判断，他认为杰恩先知可以主导苏富比拍卖行的一切。

    既然这样，他只需要说服杰恩先知即可。

    没有理会布莱尔和杰森，姜林笑着说道：“尊敬的杰恩先知，区区的一百三十多亿，对我来说不算什么。”

    “但如果你不答应我的这个不情之请，我相信后悔的人肯定是您！”

    听姜林这么一说，看着他信心十足的表情，杰恩先知的胃口瞬间被吊了起来。

    虽然杰恩先知能预知未来，但平凡而普通的姜林，他却始终都看不透。

    既然姜林表现的如此自信，肯定有他的原因。

    想至此，杰恩先知面色深沉的道：“姜先生，你的不情之请是什么？”

    姜林早就等着杰恩先知问出这话，所以杰恩先知话音落后，姜林淡淡的笑着道：“先知阁下，刚才杰森花十二亿多给您拍下了那朵万年雪莲。”

    “我这里还有几朵万年雪莲，比刚才的那朵品质更好，不知道布莱恩先生，能帮我卖掉吗？”

    混沌钟空间内的先天五行之地，像万年雪莲这样的天材地宝，简直和大白菜一样。

    所以姜林就决定用苏富比拍卖行的平台，帮他卖掉一些存货。

    而且姜林能看出来，杰恩先知的身体很虚弱，他急需要万年雪莲这样的天材地宝，帮他延长寿命，滋补身体。

    听到姜林说他有品质更好的万年雪莲，杰恩先知的表情有些动容。

    他之所以想尽一切办法的敛财，无非就是想利用大量的金钱和人力物力，为他找寻延年益寿之物。

    现在有现成的延年益寿之物提供给他，他肯定不会拒绝。

    “姜先生，你说的可是真的？”

    “你真的有品质更好的万年雪莲？”

    “如果你真的有，可以卖给我吗？”

    杰恩先知凝视着姜林，一本正经的问道。

    姜林闻言轻轻的点了点头，从混沌钟空间内随便弄了一朵万年雪莲出来。

    “杰恩先知，你可以让人检测一下，这朵万年雪莲的品质，肯定在刚才那朵之上。”

    “如果你想要的话，我可以按照刚才的价格卖给你。”

    见姜林很随意的拿出了一朵万年雪莲，从外在的表象来看，确实比杰森拍下的那朵要更大一点，颜色更鲜艳一点。

    这让杰恩先知对姜林所言，基本上信了八成。

    但为了谨慎起见，杰恩先知还是让苏富比拍卖行的专家，对姜林拿出的这朵万年雪莲进行了鉴定。

    很快，苏富比拍卖行的专家有了鉴定结果，几名颇具知名度的生物学家一致认为，姜林拿出来的这朵万年雪莲，在品质上是高于之前的那朵的。

    既然这样，姜林按照之前的价格把这朵万年雪莲卖给杰恩先知，是一个很公道的价格。

    “姜先生，这朵万年雪莲我要了，你刚才不是说，像这样的万年雪莲，你还有好几朵吗？”

    “如果你真有的话，请全部卖给我吧！”

    杰恩先知在确定了姜林拿出的万年雪莲品质不凡之后，就打起了另外几朵的主意。

    对杰恩先知来说，只要能得到几朵这样的万年雪莲，他的寿命就能延长好几年，为此付出几十亿的代价也是值得的。

    和他宝贵的生命相比，金钱能算什么？

    但杰恩先知并不知道，在混沌钟空间内的先天五行之地，有造化之树不断散发出造化之力，孕育这种品质的万年雪莲，和种大白菜没有任何区别。

    卖几朵万年雪莲，就能赚到几十亿星条币，那有比这更暴利的生意？

    对杰恩先知的这个要求，姜林自然要予以满足。

    “好的，杰恩先知，我这里总共还有四朵万年雪莲，就算你六十个亿吧！”

    姜林在说话间，从混沌钟空间内又拿出了四朵同样品质，甚至更好一点品质的万年雪莲。

    看着这些万年雪莲，杰恩先知两眼放光，有这几朵万年雪莲滋补，他的身体肯定会变的强壮许多。

    其实别说杰恩先知了，拍卖场内不少年龄比较大的富豪，眼睛都在放光，他们也想得到万年雪莲这种滋补身体之物。

    姜林扫视了一圈这些人，自然明白他们的心思。

    于是姜林说道：“杰恩先知，其实除了万年雪莲之外，我还有其他好东西。”

    “比如万年人参，万年以上的何首乌，万年黄精，万年灵芝等等。”

    “这些东西，都有延年益寿的功效，我能拿出来拍卖吗？”        

