    

    
饭桌上。

    
似乎是因为合田大志等人的离开，源田隼斗他们也不需要再伪装什么，而是彻底放开，品味起了桌上准备的佳肴。

    
等到四人吃饱喝足，源田雄成才和曾布川武识趣的找了个借口离开，现场就只剩下源田隼斗两人。

    
“对于合田一族，还有柳田千鹤说的，你怎么看？怎么想？现在只剩下你我，心里有什么话直接说出来。”藤田敬辉也不藏着掖着，想问什么就直接问了出来。

    
对此。

    
源田隼斗只是一笑，“我们两，还有什么需要瞒着的吗？说实话，合田大志今天虽然能忍，但我知道，他那完全是因为担心杀害民众这件事牵扯到合田家族身上，因为他们的根基，就离不开亚东海域的百姓。”

    
“在立身之本，和利益的取舍上做决定，相信任何人都清楚怎么选择。但我了解合田大志，他绝对不是一个能就这么咽下这口气的人，我们两个家族之间，矛盾只会积累的越来越深，到最后不可收拾的地步。”

    
“所以，在这一点上，无论是我源田一族，还是你们藤田一族，都要做好那一天到来的准备。”

    
“至于柳田千鹤说的关于帝世天的事，这一点我完全认同。不管怎么样，至少在这个节骨眼上，我们要抱团去应对这件事。不细想还好，细想那个人的所作所为，我心里就越害怕那一天的到来。”

    
话到最后。

    
源田隼斗自己都没意识到，他的眉头已经紧紧的皱到了一起。

    
人往往就是这样，当一件事不被经常想起的时候，不在意的态度只会越来越重，但当有人猛然提醒你的那一刻，细想一下，才能意识到问题的严重性和急躁不安。

    
虽然，源田一族作为皇室近亲，不可能任由帝世天怎么样，但一位大帝铁定了心要杀你，那一定是神不知鬼不觉，等你反应过来就已经晚了。

    
而听了他的话，藤田敬辉也是满意的点了点头，“你能这么想就好，你和合田一族的事尽快放一放。帝世天这件事，不仅涉及到我们四个家族，更是涉及到整个亚东海域的格局变化，怎么样都不能掉以轻心。”

    
“另外，虽然我们现在都意识到了这件事发生的可能，那么现在，当下就要重视起来，而不是等到某个合适的时机再去商量怎么办，因为帝世天一来亚东，不可能给我们反应的机会。”

    
闻声。

    
源田隼斗猛的看向他，“你心里有主意了？”

    
藤田敬辉一笑，“换个角度想一下，以帝世天的高傲，他如果来亚东，绝对不可能大张旗鼓。但他需要报复的对象，却有我们四大家族。那么，谁成为他先盯上的人，谁就是第一个遭殃的。”

    
“你之前不是说，和合田一族的矛盾迟早会有无法收场的那一天吗？那不如就趁着这个机会，将合田一族淘汰好了，也省得以后麻烦。”

    
就这么一番话。

    
直接让源田隼斗听懂了他的意思，这老东西的笑容，也陡然间变的诡异，“哈哈哈，还是首相大人心思细腻啊。放心，这件事我会着手准备的，把帝世天的目光，引到合田一族身上。”

    
“只要合田一族一面临报复，那么我们就可以做出反应，再等圣皇大人那边动起来，帝世天说到底也不足为惧。”

    
藤田敬辉点头，“嗯，你知道怎么做就行！！！”

    
两个老狐狸。

    
坐了没一会，就再次算计到了合田一族身上，但他们不知道的是，帝世天早就已经抵达了亚东海域，再者，虽然在年龄上帝世天不如他们，但论及阴谋阳谋，帝世天又怎么可能被他们牵着鼻子走？

    
如果真是那样的话，他也走不到今天，早就被人拍死在了他最树大招风的时候。

    
其实。

    
如果他们能早一点意识到事情的严重性，不那么自大和高傲，能够先放下两个家族之间的成见，时时刻刻去提防帝世天，那么就算帝世天是大帝境的强者，想要灭掉他们也不容易。

    
但现在，已经晚了。

    
帝世天不仅早就来到了亚东，并且已经展开了布局，一张大网也早就在暗中显露出了雏形，只等一个合适的机会。

    
而如今，这个机会就正在眼前，一切刚好符合时机。

    
……

    
这天晚上。

    
就在源田隼斗他们这些老一辈的人在顾忌家族大事的时候，亚东圣皇的二儿子，井武皇子组了个局，不仅是源田龙俊会去，柳田一族和藤田一族能和井武皇子玩到一块的年青一代，都会到场！！！

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->