    “那行，地址就选在这里，我回去把图纸画好，七天后你们过来拿图纸和工艺流程图。”

    苏云说道。

    苏云的造纸作坊和老的不太一样，房屋的结构和工艺流程都有差异。

    所以必须自己重新设计。

    跟李世民合作，相当于苏云出技术，李世民负责生产，这样比较省事。

    要不然自己建造作坊，然后监督生产，事情多得要死。

    李世民爽快地答应道：“没问题，七天后我们再来找你。”

    看好了地址，三个人骑马回到酒坊。

    在酒坊里吃些瓜果聊了一会儿，李世民和房玄龄坐马车回宫。

    苏云则在房间里开始绘制图纸。

    用竹子造纸的作坊在设计上，和藤皮的作坊有所不同。

    用竹子造纸有五个大步骤：

    1.斩竹漂塘：竹子在水塘内浸上100天，取出时用力捶洗使青壳和树皮脱掉，目的是让竹材软化。

    2.煮楻足火：竹料拌入石灰水浸在木皇桶中蒸煮8个昼夜，竹子的纤维逐渐分解。

    3.荡料入帘：取出煮烂的原料放在石臼里用力舂成泥面状。这道工序在造纸过程中最考验技巧。

    4.覆帘压纸：把捞过纸浆的竹帘倒铺在压榨板上，然后小心地移开竹帘，这层纸膜便落在板上，成为一张张四四方方的纸张。

    5.透火焙干：用热气使纸张慢慢干燥，干透后揭起来就是一张可使用的纸了。

    这是古代的造纸术，也是当时的条件下可以做到的最高水平。

    手工业这种东西依赖当时的条件，就像工业依赖于工业基础一样。

    一件东西需要另一件东西作为前提。

    苏云在房间里拿着铅笔、圆规、尺子，慢慢地画着图纸。

    这些工具是苏云自己制作的。

    画图很耗费时间，苏云一连画了好几天。

    七天后。

    房玄龄骑着一头小毛驴，晃晃悠悠进了酒坊后院，正见到苏云从房间里出来。

    “姑爷，老爷派我来拿图纸。”

    房玄龄笑嘻嘻地说道。

    苏云伸个懒腰，问道：“岳父呢？他怎么不来？”

    房玄龄笑道：“老爷有点事情，今天没空，所以派我来。”

    苏云笑道：“不会是怕我问他要小媳妇吧。”

    房玄龄呵呵笑了笑，不好如何回答。

    这天底下，也就苏云敢这样跟李世民说话，一张嘴就要大唐公主。

    苏云让黄强把图纸拿出来，说道：“你按照这个图纸把工坊做起来，生产的工人还是我去找。”

    庄子里有很多年轻人，曲辕犁推广后，已经不需要那么多了。

    这些人都可以安排到作坊生产。

    房玄龄答应下来，说道：“这个姑爷放心，合作过一次了，我们还是按照老规矩。”

    上次建造酒坊就是这样，苏云出图纸和工人，房玄龄负责建造。

    说了会儿话，房玄龄拿着图纸进宫。

    到了御书房，见到李世民，房玄龄把图纸呈上去。

    “皇上，这是苏云绘制的图纸。”

    房玄龄说道。

    李世民摊开图纸，细细地看了。

    他只觉得图纸画的好，至于工艺如何，他不懂行。

    “把工部侍郎崔进叫过来，让他看看，这个造纸术有什么不一样。”

    李世民说道。

    周公公马上去传旨。

    不多久，工部侍郎崔进急匆匆进来。

    “微臣拜见皇上。”

    侍郎崔进拜道。

    李世民示意他上前看图纸，问道：“你觉得这个造纸术如何？”

    崔进恭敬地上前，仔细看了流程图，忍不住惊叹道：“妙啊，原来还可以用竹子造纸，微臣怎么就没想到呢。”

    “藤皮太贵，而且越来越少，竹子却每年都有，只要按照这个工艺流程，造纸的成本可以大大降低。”

    他这样子不像是恭维，而是发自内心的惊叹。

    李世民心中暗惊：这小子真的什么都会啊，能酿制出高度酒，能制作出曲辕犁，现在又能发明出造纸术。

    “这是皇上亲手绘制的造纸术，侍郎不可外传。”

    房玄龄叮嘱道。

    工部侍郎听说这是李世民发明的工艺，顿时佩服得五体投地。

    “皇上真乃天纵之才，居然能想出这样的工艺，微臣佩服。”

    侍郎崔进心悦诚服。

    李世民无耻地笑道：“朕也是闲着无事，随手改良了一下工艺而已。”

    侍郎崔进拜道：“皇上不久前刚发明出曲辕犁，天下百姓深受其益。”

    “如今又奇思妙想，发明了新的造纸工艺，天下的读书人必将受益，皇上真乃神人也！”

    崔进看着图纸惊叹连连，李世民听得十分舒服...

    房玄龄把苏云的图纸说成李世民的，一则是为了拍马屁，给李世民一个装比的机会。

    二则是用来告诫工部侍郎，这是皇帝的发明，不要到处乱传。

    他们要生产竹纸赚钱，绝不可以让这个工艺流入别人手中。

    “微臣一定守口如瓶。”

    工部侍郎崔进拜道。

    他心里其实很奇怪。

    既然李世民发明了这么好的东西，为什么要藏着掖着？

    如果把这个工艺拿出来，完全可以振兴大唐的造纸业啊。

    那时候读书人可以买到更便宜的纸张，书的价格也可以降低，对天下人来说是大利。

    就像上次的曲辕犁一样，李世民主动拿出来给天下百姓用，这不是很好吗？

    不过，既然皇帝这么说了，他也不敢问为什么。

    “好了，你退下吧。”

    李世民挥挥手，工部侍郎退出御书房。

    人走后，李世民把图纸还给房玄龄。

    “就按照苏云的图纸来吧，快点建好，早点赚钱。”

    “朕估计，等这个造纸作坊搞起来，不仅可以填补国库的亏空，估计还能有盈余。”

    李世民说道。

    他现在最关心的就是如何把国库填满。

    他还要打仗复仇呢，到处都要花钱。

    “当然，朕也不是只看钱，造纸术可以教化天下百姓，朕是为了天下。”

    李世民不忘给自己立一个牌坊。

    “皇上心怀天下，微臣佩服。”

    房玄龄知道李世民眼里只有钱，但他肯定不会说破。

    退出御书房，马上去找京兆府。

    城外荒地只需要京兆府同意就行，不需要经过工部的批准。

    李孝恭自然为房玄龄大开方便之门。

    经过上次打杀恶霸的事情，李孝恭知道背后的金主是李世民，他更是提供一切能提供的便利。

    很快，造纸作坊开始建造。

