    “距离大清除还有五小时……”

    视角以小迪一家人的视角展开，他的父亲、他姐姐的男朋友以及他们家邻居都有了一个简单的人物介绍，而在这些人物悉数登场的同时，电影画面的中下角不时出现一个时间提示。

    “距离大清除还有三小时。”

    “距离大清除还有两小时。”

    “距离大清除还有一小时。”

    观众的心情随着时不时跳出的时间提示而逐渐变得紧张起来，饮料被重新安放于桌椅，伸向爆米花桶的手也逐渐顿了下来——

    “记住这些人物。”

    安浩用比在纸张上刷刷的记录着什么，电影时间有限，一个优秀的导演不会用多余的镜头去展现没有意义的家长里短，所以无论是小迪那个姐姐的男友，亦或者与小迪母亲有过短暂交流的邻居一家都不容忽略。

    暮色渐浓。

    空气的温度似乎都降了下来，外界天空忽然传来一阵紧促的警铃。

    “开始了。”

    小迪的父亲忽然开口，按下了安保系统的密码开关，镜头给到小迪的特写，后者通过家中带有监视器的遥控镜头看到了父亲设置的密码。

    而此时。

    天都的另外一家电影院，洛远和夏燃、艾小艾三人也正坐在位置上看这部电影。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    电影中响起的警报声并不刺耳，洛远却清楚的看到前排那位观众有些不安的扭动了一下身子，随着电影的背景介绍，整个影厅都清楚的意识到这个警铃代表着怎样的意义。

    “这不是演习……”

    “这是紧急播报系统，现在宣布世界法定杀戮日正式开始，允许使用含四级以下武器，所有犯罪在接下来十二小时内将被豁免，而紧急医疗等相关服务也将停止……”

    冰冷的通知。

    哪怕剧情已经给足了介绍和铺垫，依旧让观众感到一丝触目惊心之感，仿佛这个看似荒诞的未来真实存在一般。

    “你们为什么不杀人？”

    宋迪问自己的父亲和母亲，母亲沉默着没有说话，父亲摇头道：“我们没有这个必要。”

    “所以，如果你觉得有需要……”

    宋迪的脸上流露出一丝不解和愤怒：“你们也会出去杀人？”

    “你不理解。”

    父亲认真解释道：“你不知道以前的世界有多么混乱，各种犯罪和阴暗层出不穷，这一晚是神圣的……”

    对话以宋迪转身离去而告终。

    不过这番话带来的思考却没有结束，一些观众的三观都受到了一定程度的冲击，把所有犯罪集中在这一个晚上，是否是真的正确？

    观众的思考很快被打断。

    宋迪的姐姐宋竺回到房间，忽然被一只手堵住了嘴巴，当她回过神，却惊奇的发现白天和自己幽会的男朋友去而复返！

    “你怎么在这？”

    “我想给你一个惊喜。”

    宋竺的表情没见欣喜，反而有些复杂：“你不会做什么对吧，亲爱的。”

    “当然。”

    男朋友温柔的笑了笑。

    然而在男友低头的瞬间，观众却分明看到后者的眼神变得阴冷无比，而镜头扫过男友的腰部，那里分明藏着黑黝黝的手枪——

    “有点儿意思。”

    燕川稍稍坐直了身子，虽然内心不想承认，但他确实已经被剧情的节奏带动了。

    “男朋友折而复返。”

    “第一个明面上的冲突点。”

    安浩依旧在纸上书写自己的感觉，这些都是他后期影评成型的重要笔录。

    剧情在继续。

    宋迪的母亲在跑步机上挥汗如雨，而宋迪的父亲则在客厅工作，电视上正直播这一晚世界各地的犯罪现场，一如开头纪录片展现的那样。

    有人血淋淋的倒下。

    有人表情狂热的屠杀。

    沉重的夜幕中星光斑驳，月光都带着一丝丝残酷之感，杀戮是这一晚的主题！

    压抑的音乐在影厅响起。

    宋迪在自己卧室的柜子里通过遥控镜头看到了电视中播放的画面，镜头特写中，他年轻单纯的脸上写满了同情与不解。

    “我听到有枪声。”

    母亲表情沉重的出现在客厅，埋头工作的丈夫轻轻抱住妻子：“这个晚上，全世界都不会缺少枪声。”

    这就是杀戮之夜！

    妻子叹了口气，转头对丈夫道：“我们回房间休息吧……”

    丈夫同意。

    两人回到房间里，而遥控机器赛车上的摄像头此刻却是锁定了宋迪的家门口的监控器。

    那里，有一道人影出现。

    这道人影有些狼狈，似乎腿部受了伤，脸上带着血污，歇斯底里的喊着：“救命！谁来救我！他们要杀了我，他们会杀了我的！”

    宋迪表情一变。

    他下意识想站起身冲出去，但旋即似是想到了什么，稚嫩的表情又变得有些茫然起来。

    “救我！”

    “救救我！”

    那道身影越来越近了。

    小区里各户人家家门紧闭，没人产生搭救此人的想法，而房间里，宋竺的男友开口：“我想去一下卫生间。”

    “我父母在！”

    宋竺下意识开口道。

    男友意识到女朋友的紧张，伸手摸了摸后者的脸颊：“宝贝儿，放轻松，我只是想和你在一起度过这个夜晚。”

    “那你……小心点……”

    宋竺稍稍放心了一些，却没看到男友在走出房门时，手却逐渐移向腰间的位置。

    观众的心一下子提了起来！

    不过电影显然不会让观众的心轻易放回去，画面又转到了宋迪视角，遥控赛车的镜头在继续关注着门口那个被追杀者的动静。

    “救我！”

    绝望的呼声中，门口那道逃窜的身影不断接近，此人的脸也在监控前逐渐清晰起来，当画面定格，宋迪的表情忽然凝固起来，这个人赫然是白天救了自己一命的流浪汉！

    “叔叔！”

    宋迪猛的站起身跑到客厅，几乎下意识的想按下安全系统的密码，但事到临头，手忽然却在密码锁之上顿住。

    “咚咚。”

    “咚咚咚咚。”

    沉重的音乐变成了缓慢的鼓声，大荧幕前的观众们瞪大了眼睛，心跳随着音乐，毫无节拍的跳动着——

    救还是不救？

    安浩忽然听到身侧传来燕川低声的呢喃：“快救救他，孩子，快救救他……”

    情绪被彻底调动了！

    