    “既然不能让对面中毒，那我们就正面打败对手，瓦斯弹，用陀螺球。”

    霍米加把一切想的都太简单了。

    如果水晶只是单纯给幼基拉斯增加了一个钢的属性，那根本就称不上特殊形态。

    水晶铠甲为幼基拉斯带来更多的，还是防御力与冲撞力上的提升。

    简称身体对抗强度拔高。

    因为对剧毒的免疫，霍米加就让瓦斯弹与幼基拉斯正面碰撞。

    也在小智的计划之中。

    “幼基拉斯, 挡下，然后咬住。”

    “尤基！”

    幼基拉斯面对飞速旋转的瓦斯弹，直接交叉双臂挡在自己面前。

    陀螺球打在幼基拉斯手臂上，只蹭出了一点火花。

    什么？

    瓦斯弹停止旋转，神情中满是惊愕。

    以它的体型旋转的陀螺球，威力绝对不低。

    但是幼基拉斯竟然毫无反应。

    分神片刻，幼基拉斯立即抓住瓦斯弹的棱角, 张开嘴巴咬了下去。

    “呜！”

    索妮亚看得直皱眉。

    幼基拉斯咬瓦斯弹这种浑身释放臭气的小精灵一口，回去至少是要刷十遍牙。

    小智却没觉得有什么恶心的。

    精灵之间的对战讲究一个不入虎穴, 焉得虎子。

    有些时候，哪怕你的对手是灰尘山，也得忍着恶心咬下口去。

    “咬住它，用大闹一番。”

    霍米加急忙道：“瓦斯弹，快挣脱开来。”

    “没用的。”

    幼基拉斯什么力气，小智很清楚。

    可以把风妖精压在地上动不了的那种。

    小小瓦斯弹，不可能挣脱。

    只见瓦斯弹疯狂挣扎，可幼基拉斯就是不松口。

    并且顺势用手脚锁住瓦斯弹的身体，在地面来回翻滚。

    观战中的艾莉丝啧了声：“身体对抗上面，幼基拉斯的优势实在是太大了。”

    瓦斯弹就像是个孩子一样，完全被它玩弄于股掌之间，毫无反手之力。

    “最后一击！”

    “尤基！”

    在地面，将瓦斯弹翻滚至半昏半醒之间，现在便是最好的机会。

    幼基拉斯迅速用双手把瓦斯弹抱起，挥舞着巨力重重摔下。

    轰！

    烟雾缭绕, 瓦斯弹失去战斗能力。

    “你这只幼基拉斯是不是还有格斗属性？”

    霍米加对于幼基拉斯的真实属性深度怀疑。

    能在地面对抗中发挥出如此优秀的搏斗技巧。

    除了格斗系的小精灵之外应该没有其它精灵可以做到了。

    小智微笑摇头。

    他总不能告诉霍米加，幼基拉斯是在日常的斗殴玩闹中掌握的搏斗技巧。

    “这样吗…是我大意了，不过……”

    霍米加大喝一声：“接下来胜利的肯定会是我！爆裂！！”

    “瞧瞧！”

    庞大无比的灰尘山轰隆一声坐落在舞台之上。

    小智能明显感到地板抖了两下。

    “霍米加！霍米加！”

    不知是哪个乐队成员带的头, 在灰尘上登场后，毒奏我命开始在舞台下奏起了激烈澎湃的bgm。

    “霍米加，一定要赢啊！”

    乐队中的一名光头大叔呐喊道：“不要输给这个家伙！”

    亲友团的呐喊让霍米加欣慰道：“知道了吗？这就是胜利的乐章。

    从未有过如此美妙的感觉，为我喝彩。”

    谷橈

    小智尴尬挠了挠脸颊。

    这么中二真的好吗？

    “小智加油啊！”

    这头，索妮亚不甘示弱地喊出声，顺便拉起艾莉丝的手。

    “艾莉丝，你也来，我们不能落后对面。”

    艾莉丝：我他么不想这么羞耻啊！

    在索妮亚的催促下，她最后无奈低声助威了两句。

    双方几位亲友团的交锋只是其次。

    最重要的，还是要看训练家间的对决。

    幼基拉斯对上灰尘山，从体型上来看，幼基拉斯处于劣势。

    所以霍米加毫不犹豫发起了进攻。

    “灰尘山，终极吸取！”

    “瞧瞧！”

    灰尘山庞大的身体中顿时喷涌出绿光，射向幼基拉斯。

    摸清楚了幼基拉斯的套路，霍米加这一次，绝对绝对不会再上套了。

    远程攻击，不与它正面碰撞。

    “幼基拉斯, 挖洞。”

    小智也知道霍米加的想法，直接选择避开灰尘山的攻击。

    幼基拉斯飞快钻入地面。

    绿光撒在大地上，带出滋啦声响。

    “尤基！”

    下一秒, 幼基拉斯从灰尘山脚底钻出，利爪中带着寒光。

    “从下面进攻吗？灰尘山，避开来。”霍米加很快作出判断。

    灰尘山以一个不可思议的姿势，双手撑在地面，整个身体高高弹射到空中，让幼基拉斯的挖洞攻击落空。

    忘了霍米加灰尘山还有这招了。

    小智下意识地命令道：“后退。”

    但是幼基拉斯与小智一起经历的战斗还是太少。

    二者配合并没有达到与沙漠蜻蜓、闪电鸟那种程度。

    小智指令传出去半秒后，幼基拉斯才反应过来对手去了哪里。

    可是此时已经来不及了，灰尘山从天而降，轰然落地，把幼基拉斯压在身下。

    幸亏幼基拉斯的身体强度够高，在灰尘山的重压下还能保持清醒。

    调整之后，小智马上想到了应对方案。

    “吃文柚果，以牙还牙。”

    “尤基！”

    幼基拉斯吃下提前准备的文柚果，体力恢复些许，然后双臂爆发出惊人的力量。

    处于被压制状态下的幼基拉斯使用以牙还牙，威力会翻倍。

    “咚！”

    灰尘山被高高顶起，又猛的侧翻摔倒在地。

    “到它身上，跺脚。”

    幼基拉斯纵身一跃，踩在灰尘山的肚皮上，左脚用力跺下。

    “嗷！”

    灰尘山发出了一声惨叫。

    “灰尘山，用岩石暴击，把它赶下去。”

    地面系对于毒系是双倍克制，加上水晶幼基拉斯的攻击力度。

    别看灰尘山体型大，实际上根本承受不住两下跺脚。

    小智也深知这一点，严声道：“抗住，继续跺脚。”

    现在是幼基拉斯最好的近身机会。

    机不可失失不再来。

    “尤基！”

    幼基拉斯奋起身形，双脚带着地面系的能量不停踩踏下去。

    灰尘山被踩痛之下也不停从垃圾袋口里射出岩石，每一次都能在幼基拉斯身上炸出不小的伤痕。

    现在就是比拼两只小精灵谁体力更充足，能够站到最后。

    最后，靠着属性和文柚果的优势，在一声巨响中，灰尘山无力摊下了双手。

    小智如愿以偿从霍米加手里拿到了第三枚徽章。

