    

    她没有朋友，只有恬恬这一个好朋友。

    上学的时候，同学们看她软弱，所有人都欺负她，只有恬恬会帮她，不嫌弃她笨，还愿意跟她一起玩。

    从那个时候开始，她就决定了，自己这一生一定要对恬恬好。

    可能缺爱的女孩子都是这样，别人给一点点好，她就会回报想很多很多，但是她觉得恬恬值得。

    顾歆恬给裴洛洛捋了捋脸上的碎发，并擦去她脸上的泪水：“傻洛，我也好想你，最近过的怎么样？我三哥对你好不好，我妈有没有为难你？”

    他知道三哥不会对洛洛不好，但是三哥的脾气她也知道很拗，像个大直男，也不那么的懂女孩子的心思，就怕会因为某些他想不到的事情而让洛洛伤心。

    还有妈妈，她是那么不希望洛洛和三哥在一起，如果洛洛和三哥一起去顾家，妈妈一定少不了给她脸色看，还会说几句难听的话出来。

    她不在的这段时间，也不知道他们有没有让洛洛受委屈。

    洛洛是一个特别内向的女孩子，就算是受了什么委屈也不会说出来，自己一个人伤心，难过，痛苦，就是因为这样她得了严重的抑郁症。

    他希望洛洛和三哥在一起可以快乐开心。

    想到这，她突然想到那天宁宁发给她的视频，并笑着看向裴洛洛左手的无名指。

    问道：“洛洛，我三哥是不是向你求婚了？”

    裴洛洛重重点头：“是的，只是可惜当时你没有在场。”

    她是很希望恬恬可以见证她的幸福，她也知道恬恬是最希望她能够得到幸福的人。

    顾歆恬微笑着说：“我虽然没有在现场，但是我看到了三哥向你求婚的场面啦，宁宁已经给我发了视频，当时我看到可激动了呢，你和我三哥终于修成正果啦，我现在应该叫你一声三嫂。”

    裴洛洛听后，小脸一红低下了头：“恬恬……我……我们现在还没有结婚呢，叫什么三嫂。”

    她是真的很害羞，虽然恬恬是她最好的朋友，但是听到三嫂这两个字还是有些羞涩。

    “好啦，你还害羞起来了呢，在我面前不需要，你和三哥的好事成了，现在就差二哥和宁宁啦，也不知道二哥现在知不知道宁宁是女孩子，我最近也没有时间问她，她有跟你提起过吗？”

    顾歆恬一边换着衣服，一边说着。

    二哥和宁宁最大的问题就是宁宁女扮男装的身份，如果宁宁的爸爸不同意宁宁公开是女生的身份，那么她和二哥在一起就很艰难。

    “没有，我最近回家住了，没有在你家，也没怎么和宁宁聊天，她最近和二哥去H市拍戏了。”裴洛洛边说边帮着顾歆恬一起整理衣服。

    顾歆恬噗嗤一笑，砸砸嘴：“咦惹，连二哥都叫上了，还说什么你家我家的，那是咱们家，从现在开始我们都是一家人啦！”

    真的很开心，把自己两个最好的朋友都变成了一家人，这恐怕就叫做，肥水不流外人田吧！

    哈哈哈……

