
　　欧洲。

　　英国。

　　一栋大厦中，一间办公室里。

　　“啪！！”

　　唐国仁一巴掌，重重的拍在了红木办公桌上，办公桌上整整齐齐的文件，随后纷飞了起来，表情之中满是怒火。

　　“胡一宝竟然找陈氏集团，帮助他忙碌在欧洲租赁《指环王系列》的拍摄场地。”

　　“欧洲，这可是我的主场。”

　　“他不应该找我吗？”

　　唐国仁在办公室里大喊道。

　　《指环王系列》拍摄的事情，唐国仁早就得到的消息。

　　但没想到，胡一宝会把拍摄地选择在欧洲，而且还是通过陈氏集团的手段，来租赁下了欧洲的拍摄场地。M.23sk.com

　　这件事，唐国仁也是刚刚才得知。

　　而在这之前，唐国仁也知道，胡一宝正在暗中调查自己，为了显示自己的背景实力，唐国仁也是特意让人，展露出了一些自己在国外的实力，远远领先陈氏集团。

　　没想到，胡一宝到头来，选择《指环王系列》场地租赁的时候，第一时间选择的竟然是陈氏集团，而不是他的大唐公司。

　　这也正是唐国仁这一次愤怒的原因。

　　但很快，唐国仁愤怒慢慢消失，他开始往其他的方面思索。

　　“难道胡一宝这个家伙，察觉到了什么情况，想要跟我保持距离。”

　　“因为《功夫》的爆火，以及胡一宝现在超过两千亿的资产，我得提前把他拉入组织。”

　　“不然以后，就越来越困难了，得在欧洲就把这件事办了。”

　　唐国仁渐渐冷静下来。

　　思索对策。

　　根据组织那边发过来的情报消息。

　　胡一宝的资产规模，增长的非常快。

　　超乎所有人的想象。

　　一年不到的时间，在捐了上千亿之后，资产规模竟然还达到了两千亿以上。

　　更恐怖的是胡一宝的投资能力，竟然一次失手都没有，简直就是血赚无比。

　　按照这样的速度下去。

　　胡一宝或许明年后年，他的资产规模就会达到万亿华夏币。

　　在组织之中，拥有这样规模的资产人物，并不多。

　　然而，现在更要注意的是胡一宝的年龄，才二十出头，正是年轻力胜的时候，这要是让他如此成长到三十岁。

　　未来或许会成为对世界都有巨大影响的巨佬。

　　这样的人物，也正是组织现在最急切需要的。

　　而唐国仁因为当初的毛遂自荐，承担着将胡一宝吸纳进入组织的任务。

　　这事要是办好了，唐国仁获利巨大。

　　相反，如果办砸了，就算是以唐国仁当今的财富地位，对于组织的一些惩罚，那也是完全扛不住的。

　　“胡一宝啊胡一宝，该怎么做才能够把你拉进组织？”

　　唐国仁轻轻敲了敲桌子。

　　这两天，组织又打电话，询问唐国仁对胡一宝拉拢的情况。

　　他有点急切。

　　静坐了许久。

　　唐国仁似乎是想到了什么办法，当即向着紧闭的办公室门外，喊了一声。

　　“来人！”

　　……

　　……

　　经过将近九个小时的飞行。

　　两架从华夏起飞的飞机，相继降落在了柏林机场。

　　因为这一次的前来，是以《指环王系列》剧组的形式过来的，受到了德国官方的特殊待遇。

　　刚下飞机，就被安排通过特殊安检通道进行安检，确定所有人的申根护照之后，《指环王系列》一行人，才被得以放心。

　　在机场出口，有几位德国官方人员以及波兰的相关官方人士，在等候。

　　“胡一宝先生，欢迎您成功抵达德国。”一看到胡一宝他们出来，为首的一个身穿带着德国标志西装的男子，立马走了过来，用着略微坡脚的华夏语，对热情的胡一宝说道。

　　“我看过您的电影——《功夫》，那真的是一部世界顶尖的喜剧动作电影，我非常的喜欢。”

　　他在试图表达自己的善意。

　　胡一宝笑着点点头，说道，“非常感谢您的喜欢，我也喜欢德国的文化。”

　　虽然知道这是客套话，但这位德国官方男子，脸上也是露出了欣喜的笑容，“谢谢！”

　　与此同时，在德国官方男子的身后，两个德国人，正在用德语相互交流。

　　“这是胡一宝吗？哇！看起来真的很年轻啊！”

　　“对啊，如果说他是十几岁，我都相信。”

　　“这是华夏的天才导演，我听说这一次来我们德国，是为了拍摄一部史诗级的电影，叫什么《指环王》审核部的人，看过了剧本，都赞不绝口。”

　　“审核部那群高眼光的家伙，竟然也能够称赞一部剧本？真的是有点天方夜谭。”

　　“当然是真的，我骗你干嘛？不过，胡一宝看来真的很年轻，跟我儿子差不多大。”

　　听不下去了。

　　“咳咳！！”

　　胡一宝忍不住轻轻咳嗽了两声，吸引了那两个背后议论自己的目光之后，用纯正的德语，说道。

　　“两位先生，请你们别当着我的面，议论好，行吗？这会让我有点不太舒服的。”

　　话音刚落，在场的德国官方人员们，一个个都是瞪大着眼睛，不可思议的看着胡一宝。

　　胡一宝的德语，说的非常的纯正。

　　几乎挑不出任何问题。

　　甚至是比大部分德国人说的都要好。

　　回过神来之后，那两个刚刚议论胡一宝的德国男子，立马道歉道。

　　“胡一宝先生，非常对不起！”

　　“胡一宝先生，以后不会了。这一次，我们实在是因为您的年轻帅气，而忍不住议论。”

　　胡一宝不在意的摆了摆手。

　　而这个时候，波兰那边的官方人员，有人听得懂德语，知道胡一宝刚刚说的话。

　　当即是用波兰语，小声的交流。

　　“没想到胡一宝先生的德语，竟然说的这么好。”

　　“真的是有点佩服他，在华夏，他应该是一位绝世天才一般的人物。”

　　“只是，胡一宝先生，看起来的确是很年轻。”

　　“哎！”胡一宝内心长长的叹了口气，跟着又切换成了波兰语，说道，“你们两个，也别再背后议论我的年龄了，我二十三了。”

　　波兰官方人员，跟着用之前德国官方人员看着胡一宝一样的目光，看着胡一宝。

　　他，竟然还懂波兰语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，378章 别议论我免费阅读。https://xs.23sk.com 