    “竟然如此复杂，如果刚刚没有将着北斗七星图复原，就算是知道那些点是开关，我们也没有正确方凡将七个点按照顺序按亮了。”

    张渝听到这里顿时无语的说道。

    “没错，就算是我们一次次试，没有个几百年都试不完，注定被困死在这里的，幸亏有方凡，不但解开了谜底，更是找到了出去的方凡。”

    颜珏表示同意。

    这一次的遗迹之行，简直是困难重重啊，与他们之前探索的普通巫族的遗迹有着天壤之别，不愧是巫族最强大的强者的坟墓啊。

    “好了，我们还是抓紧时间进入下一个空间吧。”

    方凡再一次的飞身而起，将上面的点，快速的按动，随着最后一个点被按下，顿时整个空间颤抖了一下。

    随后像是引起了连锁的反应，空间开始了剧烈的摇晃，众人顿时被摇晃的七荤八素的，整个空间瞬间变得虚无，众人没有了着力点，开始了自由落体。

    啊！

    啊！

    张渝和颜珏两人实力最差，更是忍不住的尖叫了起来。

    方凡等人在遗迹中闯关，外面可是热闹非凡。

    足足将近三十多位的蛮族人，浩浩荡荡的来了，而且领头的人更是拥有着极强的气势。

    杨老将这一切都看在眼里，看到赶来的蛮族人心情大好，他还在为方凡烦恼，毕竟之前有话在先，就算是方凡得到了宝藏活着出来，他也不好动手。

    现在的话...

    有这些蛮族人在前，恐怕方凡必死无疑了，这一群蛮族人中足足有十来个黄元境中级的存在，方凡或许还在遗迹中高兴呢吧，等你出来后有你哭的。

    牧凝墨此时也离开了墓冢上面的高台，已经失去了进入的资格，坐在那里也无济于事，此时她正站在杨老的身边，到现在为止，方凡他们进去已经一天了，可是依旧没有一点动静。

    “杨老，也不知道方凡他们现在如何了。”

    牧凝墨忍了半天还是没有忍住的问道，她的心思单纯，根本不知道杨老在打什么主意，只是看之前这老者对方凡还不错，便当他是个善良的老者。

    “呵呵，应该不会有什么问题的，耐心的等待吧，要对他有信心。”

    杨老和蔼的笑道，虽然嘴上如此说，可是心中却是充满了咒骂，他做了完全的准备，却不成想让一个地球人钻了空子，心中自然很不爽，却不能流露出来，别提多憋屈了。

    “可是，这群突如其来的蛮族人，一定是来找方凡报仇的，现在可怎么办啊，杨老，您能不能...”

    牧凝墨咬着嘴唇，焦急的说着，这群蛮族巨人明显就是来复仇的，她真的希望杨老这个慈善的老人能够出手相助。

    然而，她的话还没有说完，就被无情的打断了。

    “呵呵，小丫头，我们和他方凡跟没有任何的关系。”

    “没错，方凡这个小子不是很厉害吗，他一定可以解决的，根本用不到我们帮忙的。”

    “就是啊，说不定他在遗迹中得到了什么宝藏，出来将这些头脑简单的傻大个全灭了呢。”

    杨老还没有说话，后面的学生就不乐意了，以秦党为首的众人纷纷的嘲讽的说道，他们对于方凡占了两个位置，还浪费了一个，心中很是不爽，尤其是对于牧凝墨更是没有什么好脸色。

    杨老虽然没有说话，但是嘴角的冷笑越发的浓郁。

    牧凝墨见此脸色顿时惨白了起来，心中充满了担心，拳头死死的握在一起，眼光不断的闪烁着，不知道心里在想着什么。

    又是小半天的时间过去了。

    蛮族人已经在遗迹的周围驻扎了下来，牧凝墨看着眼前的一切，眉头紧皱在一切，就没有舒展开过。

    “杨老，又有人来了。”

    突然，秦党的声音又在耳边响起，将牧凝墨的心思拉回了现实。

    “哦？”

    杨老转过头看去，眼神中的冷笑再一次浮现。

    当牧凝墨顺着秦党的指向看去，脸色顿时便的苍白，来的一群人模样不一，实力都不算太高，领头的两人却有着玄天境的实力。

    木元族的人？

    那玄天境就是牧凝墨的大伯，二伯。

    牧凝墨的父亲是木元族的族长，还有两个哥哥实力非常的强劲，是父亲的左膀右臂，就是牧凝墨的大伯二伯。

    他们怎么来了？

    不过当他看到大伯二伯身后的那个年轻人，便明白了。

    正是被方凡清场逃走的风胜。

    顿时牧凝墨的脸色变得难看至极，想来木元族的人已经知道了自己跟方凡在一起的事情了，在加上风胜这个小人添油加醋的叙说，说不上木元族听到的消息有多么的不堪。

    风胜。

    真是个卑鄙的小人。

    将自己族人弄来，应该就是想要方凡与其发生冲突，他坐享其成，毕竟牧凝墨的父亲是绝不会让她跟着一个外来人的。

    “两位伯父，凝墨就在那里，看来我们来的不算迟。”

    风胜看着远处阴沉着脸的牧凝墨，心中顿时产生了一阵得意，尤其是看着牧凝墨的表情，更加的畅快。

    被方凡弄得无比的狼狈，甚至是不战而逃，这对于风胜来说是无比屈辱的，这才忍不住去木元族通风告密，果然在他三寸不烂之舌的劝说下，木元族直接派出了两位长老，都是拥有玄天境的高手。

    更是趁此机会提亲，表明了自己绝不在意牧凝墨跟外来人不清不楚，木莲还在为牧凝墨发愁，骤然被风胜给感动了，当即便同意了这门婚事。

    于是，风胜便带着木元族的众人风风火火的出发，日夜兼程的赶路。

    “方凡，这一次我看你死不死，就算你再厉害，还能强的过木元族的玄天境的高手嘛？”

    想到此处，风胜不由得眯起了双眼，心中无比的畅快。

    这两位长老的实力，可不光单单是玄天境那么简单，差一步便成就了半步仙尊，只不过犹豫地球上的限制，停留在了玄天境的巅峰，如果遇到逆天的机遇也许会突破到半边仙尊的恐怖境界。

    而且，两人觉醒的本命之树也是无比的厉害，费别是石树与檀树，都是异常的坚硬，更是有着强大的战斗力。

