 周财愣了好半响，才缕清秦逸尘的意思。

合着这家伙不是来低头服软的，而是又想来他赌坊赢一笔啊！说实话，不是周财脑袋不灵光，实在是他没想到秦逸尘来此的目的会这样啊！周财想过天元仙宗会服软，甚至也想过天元仙宗舍不得那上万仙晶，可别说是他，在场众人都没有预料到，秦逸尘不服软也就罢了，还特么要继续押注！而且还是押自己能保住识海！周财凌乱了，他想不明白，究竟是谁给的秦逸尘勇气？

皇甫焱么？

关键皇甫焱也不管用啊！就算天元仙宗第一场比试中犹如黑马夺得第七，可别忘了，他们神霄仙宗是第一啊！第一和第七之间是什么差距，这帮家伙心里没点数么？

何况，在周财看来，第一场比斗天元仙宗能夺得第七，运气占了很大成分，但第二场比斗，绝无任何运气可言！再说了，不看排名，单从实力差距，周财也想不到秦逸尘能有任何胜算啊！他神霄仙宗境界最低的，都要胜过天元仙宗境界最高的，这还不够说明一切么？

沉默良久过后，才见周财吸了口气：“秦公子，我再确认一遍，你刚才说的，是押注五百仙晶，押自己在第二场比试中，能够保全识海，是么？”

见秦逸尘颔首过后，周财嘴角一抽，他有些不信邪了：“秦公子，莫非是不相信我神霄仙宗的实力么？”

这话已经略显威胁了，但秦逸尘依然笑容不减：“贵宗的实力，秦某自然不容小觑，可秦某也从未看低自己的实力。”

“嘶……”周财倒吸口凉气，心想这家伙头这么铁的么？

别看天元仙宗第一场比试夺得了第七名，但在周财眼中，区区一个圣巅，连给自家仙宗的三位大人提鞋的资格都没有！想到此，周财也怒了，一是因为秦逸尘的不识抬举，二是因为对方非但不是来低头认错的，还要继续押注，是把他这赌坊当摇钱树了！？

当即，周财似笑非笑道：“秦公子，我劝你还是考虑清楚，这赌条对你们来说，不仅是赌注，很可能还是一张保险噢。”

威胁再明显不过，可秦逸尘依旧装作没听懂一般，蹙眉道：“周坊主这话秦某怎么听不懂？

秦某只是来押注的，若无他事，就赶快把赌条开出来吧。”

此话一出，周财还未开口，但其身旁的属下却忍不了了：“秦逸尘，你少在这装傻充愣，你能不能保住识海，心里没点数么！？”

“给脸不要脸的东西，说起来，还从没人在我神霄赌坊赢上万仙晶……”“我劝你还是别敬酒不吃吃罚酒，若是懂点事，让三位大人高兴，或许还能高抬贵手放你们一马，但若是你执意如此，哼哼……”属下的话明显比周财更为难听，因为总要有人唱红脸，其次，就算秦逸尘是圣巅丹师，换做平日根本不是他们能比的，可前者如此狂妄，过不了几天就会沦为废人……所以，谁会给一个废人好脸色？

而周财也没阻拦属下，虽然这说说的霸道了些，可对方既然不识抬举，那霸道一点又何妨？

就连在旁的一众赌客也是面色古怪，议论纷纷。

“我没听错吧，这帮家伙非但不是服软的，竟然还敢押注能保住识海？”

“这也太狂妄了，难不成他们以为走运得了第七，就有资格和神霄仙宗相提并论？”

“会不会……是天元仙宗舍不得那上万仙晶？”

此话一出，众人愣了愣，心想也不是没有这个可能，毕竟上万仙晶不是小数目。

平分下来，相当于一个人的识海要拿数千仙晶去保全……这价格确实不低了！甚至可以说高到离谱！可随后众人却否认了这想法，就算天元仙宗舍不得，可秦逸尘还敢押注自己能保全识海就太狂妄了吧？

此事传到那三位天骄耳中，不把秦逸尘三人废掉，简直不是神霄仙宗的作风啊！赌坊内的气氛一下紧绷起来，而秦逸尘望着周财一众，笑容也渐渐收敛，取而代之的是一抹淡漠：“周坊主，管好你的狗！”

此话一出，周财的属下顿时忍不了了：“小子，你说谁！？”

然而换来的，只是秦逸尘冷厉的目光。

几只仗着神霄仙宗这张虎皮狐假虎威的废物，也敢跟他大呼小叫？

秦逸尘承认，神霄仙宗他惹不起，但并不代表区区几个赌坊的下人就能对他大呼小叫！再者说了，仙晶他都不准备还了，还在乎多得罪一个周财？

众人还正惊讶于秦逸尘的强势，却见后者又开口道：“周坊主，我再问你最后一遍，这五百仙晶，你这能不能押？”

周财眸光也渐渐泛冷，论地位，他也算是神霄仙宗地位较高的执事之一了，何时被指着鼻子骂过？

虽然骂的是他的手下吧……说实话，周财很想直接关门给秦逸尘一个教训！那种爬出赌坊的教训！但此事他却不占理，或者说找不到动手的借口，可周财的怒火也难以平息！但没想到，周财迎视着秦逸尘的星眸，最终，竟是怒极反笑。

既然你小子这么不识抬举，那我就成全你！押注自己能保住识海是吧？

行！周财冷笑道：“可以，当然可以了！既然秦公子这么有自信，那我神霄赌坊打开门做生意，怎可能拒绝……”“来人！给秦公子开赌条！”

属下一怔，却在周财的目光下连忙去办，而秦逸尘也是扔出了五尊装满仙晶的木箱。

周财清点无误后，又一声冷哼：“在这个年纪能拿出五百仙晶的人可是不多，不过若是输了，丢掉的恐怕就不只是这五百仙晶哦。”

既然已经撕破脸，秦逸尘自然没什么好客气的：“那就不劳周坊主费心了，秦某修神一途走到今天这步，可不是拿仙晶买来的！”

“哼哼，希望秦公子在赛场之上，也能像今天这般淡定！”

说话间，赌条已经开口，那属下冷笑着递给秦逸尘，后者检查无误后，才看向展红袖一众。

 