    ;

    段冥使用的是雷电力量，邪魔也比较惧怕这种力量，此时段冥那紧握着的双拳上面，就噼里啪啦闪烁着紫sè的电丝，那一股狂暴的雷电力量，能让人清晰地感应到，让人觉得他就是雷公电母一样，可以释放出非常恐怖的天雷。

    这些追上來的强大夜魔，只是围住段冥而已，因为段冥的实力最强，现在他们围住段冥之后，都有些后悔了，因为段冥的实力比他们想象中要强大很多。

    龙帝他们这批人已经原路返回，消失在沈翔的视线之中，让沈翔心中很不是不爽，他很希望那群人全部死掉。

    “你是要靠近我们的领地吗。”一个强大的夜魔突然开口道，声音yin柔，不过听起來语气很温和，看样子是不想和段冥发生冲突。

    这些强大的夜魔能进化到这一步，却是非常不容易，他们都不蠢，如果在这里和段冥发生战斗，死的就是他们。

    “不是，我们正要远离，沒看到我们正在逃跑吗。”段冥也和气地说道，他也不想动手，并不是怕了这些强大的夜魔，而是怕麻烦，如果他杀死这几只强大的夜魔，说不定在地狱之门外面那些地狱夜魔就会出來，后果不堪设想。

    “那么你们來这里干什么，你们的目的不正是要进入我们的领地吗。”另外一个强大的夜魔问道，他们的领地相当于他们的圣地，如果有人靠近的话，无论他们付出多大的代价都要阻拦。

    “我们是从另外一个地方出來的，真好掉落在你们的领地，但也只是我们，那群跑掉的人就不是了，他们有一张地图，他们是按照那张地图來的。”段冥如实告诉这些夜魔。

    “难道是禁地，你们是从禁地出來了。”那个夜魔说完，急忙后退了几步，如临大敌。

    “你们也知道禁地。”段冥好奇地说道。

    “那个地方多年來葬送了我们不少强大优秀的同伴，我们怎么会不知道。”那夜魔脸sè严肃，能从禁地里面出來的人都是很强大的，所以他们此时更加忌惮段冥。

    段冥笑了笑道：“现在可以让我们走了吧，我可不想与你们为敌，我们在禁地里面呆了太久了，只想快点离开。”

    “我还要问一件事，希望你能回答我。”那个夜魔说道。

    “你问，我能回答你就一定会答。”段冥说道。

    “十天大帝的墓是不是就在里面。”

    那个夜魔的问題，就连沈翔就好奇起來，因为那个轮回峡谷太厉害了，段冥现在的这种实力都无法进入。

    段冥皱着眉，长叹了一口气：“我也不知道，我曾经怀疑是在禁地里面的轮回峡谷，只是不能确定，当年大帝算到自己会死，所以他很早就准备好了一切，那时候我的实力还很弱，无法知道那些核心的秘密。”

    “你们走吧。”那个夜魔听到段崇是那个时期活下來的人物，也不敢再阻拦他们太久，立即把他们放走。

    这些夜魔的职责就是看管这里，不过他们平时都是在深地下面，是段冥之前杀势那些叛徒势力的巨头时，让那些巨头死后产生了极大的怨气，才惊动了这些夜魔。

    段冥带着沈翔火速离开，刚才那四只夜魔急忙把其他强大的夜魔唤回來，他们不能远离这个地方，他们只是确保不能让强大的人类靠近。

    穆倩香从幽瑶戒出來，她沒想到那么快就沒事了，一看就知道沒有打起來。

    “他们不敢惹我，所以把我放走了，看來这些夜魔挺怕死的。”段冥笑道。

    段冥他们很快就追上了前面的人，只是皇羽族而已，龙帝他们看见段冥沒有被夜魔阻拦，用了秘法逃走，他们担心沈翔指使段冥攻击他们，他们都对自己的实力很了解，如果不是段冥，刚才他们说不定都得和那些强大的夜魔发生大战，可能会死。

    “你们沒事吧。”凤凰公主询问道。

    “暂时沒事了，不过还是得尽快离开这个地方，这里面最强大的夜魔非常恐怖。”沈翔答道。

    看见沈翔和凤凰公主这么说话，就知道他们认识，而且还比较熟悉。

    “多谢你们了。”凤凰王说道，如果不是沈翔他们，他们肯定凶多吉少。

    “不客气。”段冥说道：“你们皇羽族难得有两只凤凰，一下子都死在这里，对于九天來说是一种损失，虽说你们有涅磐重生的能力，但是在那个地方可行不通，除非你们的实力很强。”

    那个地方是地狱之门，在那里的夜魔都是很擅长死亡力量的，现在的皇羽族的两只凤凰那么年轻，那些夜魔可以让他们无法涅槃，直接灭杀他们。

    凤凰王沉默不语，他思考了片刻之后，化成一只巨大的凤凰，也使用了一些逃命的秘法，带着他们的皇羽族的一群同伴撤走了。

    “他们的祖宗可是在害他们，让他们來这种地方送死，如果那里真的诞生了夜之魔帝，恐怕就连十天大didu不敢乱來。”段冥摇头一笑：“那皇龙族的家伙，竟然还自称龙帝，真不要脸，当年真正的龙帝曾经击败过十天大帝的。”

    这种事情沈翔还是第一次听说。

    “真的，为什么那龙帝沒有十天大帝那么有名。”沈翔急忙问道。

    “那龙帝比较蠢，被他们自己的龙yin算，中了剧毒，那龙帝一脉遭到屠杀。”段冥说道。

    “你全家都是蠢货。”龙雪怡在幽瑶戒里面大骂道。

    沈翔已经猜到，那龙帝应该就是白龙一族的祖龙，所以现在的龙雪怡才会痛恨现在的皇龙族，而现在的皇龙族也一样惧怕龙雪怡的复仇，他们都很清楚白龙的潜质，正因为白龙有着非常可怕的潜力和天赋力量，所以当初其他种类的龙才痛下杀手，把白龙除去，这样他们才能永远保持高高在上的地位。

    一路上都是段冥出力，带着沈翔和穆倩香赶路，只是用了十多天，他们就走出了这夜魔地狱，途中他们竟然看到了那座银白sè的高山，也就是诛魔峰。