    夏凉本意只是想诈他一诈，原以为周朔会像三年前那样毫不犹豫地否认，不料这一次，他却承认得这么痛快，一脸视死如归的悲壮。

    这样的周朔让他觉得有些好笑。但他忍住了笑，认真问道:“周朔，你有没有想过，这很有可能是你被基因映射之后产生的错觉？”

    周朔面色一怔。

    夏凉继续道:“或许是因为Alpha和Omega的体质导致了相互间信息素的吸引，甚至引发xing冲动，但性并不等于爱，如果哪一天我们摆脱了信息素的干扰，你就会发现，以前你所以为的喜欢，不过是一场幻觉。”

    周朔眼中神色瞬息万变，最后渐渐黯淡了眸光，垂下了眼帘。

    他没有想到，事到如今，夏凉竟还能用他的理性思维强行为自己开脱，真不知道他是被杜蓝泽洗脑了，还是直男惯性下的自欺欺人。

    这让他有些庆幸，又感到非常悲哀。

    有无数次，他都想着干脆对夏凉直陈爱意，早做了断；但更多的时候，他又因为害怕被驱逐，害怕再也无法靠近对方，又强行隐忍了下来。

    他在这两种矛盾的心境中沉浮煎熬，不得解脱。

    两日之后，顾栎轩与《忆秋》剧组签订了合同，而《忆秋》的制片人也拍胸脯保证不会让顾栎轩在剧组看见季秦。

    此后，李墨也向导演辞去了男配的角色，表示要与季秦共进退。

    消息传到顾栎轩那里，顾栎轩笑了笑:“我就知道，以李墨的性格，别人因他而遭殃，他必定不会视而不见。”

    经纪人问道:“那我们……还接吗？”

    “等过几天，你去跟制片人说，我被公司临时安插了一段档期，没办法出演这部剧的男一号了。说话客气一点，语气诚恳一点。”

    经纪人心想，为什么恶人都是我来做？脸上却不敢露出分毫，问道:“如果我们这时候退出，那剧组又回头去找那两人怎么办？”

    “放心，经过这一次的事情，剧组和季秦的梁子算是结定了，就算导演舍不得，制片人碍于脸面，也绝对不会厚着脸皮再去把那两人找回来的。”

    经纪人翻出之前签订的合同，再次浏览各项条款，准备几天后与制片人交涉的措辞。

    然而当他看到违约责任那一条时，蓦然睁大了眼睛一一违约金额竟比之前约定好的生生多出两个零，这简直是一笔天价赔偿金。

    经纪人当时就懵了，签订合同的时候，他和顾栎轩都在场，他还暗中提醒顾栎轩再确认一下违约责仼相关內当时他们都没有察觉有任何不妥，并且合同签订之后一直未曾离手，如今这白纸黑字的，怎么就像是变魔术似的多出了两个零？

    他跑去跟顾栎轩说了这件事，顾栎轩呆愣几秒，随即回过神来，咬牙切齿道:“我们被下套了！”

    经纪人依然一脸懵逼:“怎么回事？”

    “你还记得吗，当时我们和对方各执一份合同，签完之后合同文本互换，再签另一份。我们只留意了前一份合同的条款内容，在签第二份的时候，因为惯性思维，并没有再作核对。”

    经纪人顿时也明白了过来:“所以说，其实对方准备了两个版本的合同文本，诓我签下合同之后，再用高额违约金拴住我们？”

    随即他哭丧着脸道:“原来那份合同在他们手里，他们很容易就把内容替换掉，这要是打起官司来，对我们很不利啊。”

    顾栎轩气得牙关咯吱作响，恨不得将手里的合同撕成碎片:“我顾栎轩还从来没有被人这么阴过，不行，这口气我忍不下去。”

    经纪人忙安抚他:“你先别急，这事我先请示一下公司，看公司怎么说。”

    然而十几分钟之后，打完电话回来的经纪人一脸为难地道:“小轩，公司那边的意思，这笔违约金数额不小，你现在也算是公司股东之一，总不能看着公司因为这点小事赔一大笔钱吧？”

    顾栎轩气不打一处来:“人家明目张胆算计到我头上来了，你说这算小事？”

    “哎你听我说，我仔细看了一下，除了违约金这块他们动了点手脚，其他内容都没变，而且违约责任是针对双方的，我们也没处说理去。说白了对方就是为了防止我们违约，估计他们也看出来我们接这剧没什么诚意，所以来了一招将计就计，我们如果没有反悔之心，这合同也威胁不了我们什么……所以说到底，还是我们理亏在先，入了他们的套。”

    他顿了顿，观察了一下顾栎轩的脸色，继续道:“更何况，之前你跟季秦上热搜的事情，已经产生了一些负面影响，有人怀疑你是在碰瓷，拿一个后辈炒自己的热度，说出去总归有些掉价。现在公司花了点力气把那些水花压了下去，只希望你接下来一段时间安分一点，不要再掀起新的话题了，否则可能会败坏掉你的路人缘，这对你以后的发展也不太好。”

    顾栎轩咬了咬腮帮子，憋着气问道:“这些话，都是那个人教你说的？你刚才是在给他打电话？”

    经纪人脸色有些尴尬:“我倒是不想直接请示老板，但不巧他就在王总身边，听王总接了电话就直接把手机夺了过去，我也是措手不及。”

    他顿了顿，近乎哀求地道:“小轩，老板也是为你好，你也没必要跟他生这个气。更何况这件事原本就是我们理亏，现在公司还在帮我们善后，你就听老板一回，咱们配合地把这部剧拍完，反正集数不长，几个月就能杀青。等拍完了，你若是还顺不下这口气，我们再回头跟他们算总账，你说好不好？”

    顾栎轩似乎是迫于老板的威慑，难得地沉默了下来。

    半晌之后，他似乎又想到了新的点子，突然笑道:“好啊，你们让我接，我就接咯。”

    经纪人刚要松一口气，便听顾栎轩继续道:“不过，合同里面可没有规定不许用替身，到时你去给我找两个替身过来，一个文替，一个武替，除了面部特写的几个镜头，其余都让替身上。”

    顾栎轩说着，摊了摊手:“反正剧组不择手段拴着我，不过是想借我的名气给他们增加流量罢了。他们要是不满我找替身，有本事他们解约啊。”

    作者有话说

    大Boss本章露了一个侧脸

