    白不同道：“江总，说吧，是什么新闻！”

    “招商引资，权钱交易，权色交易，官商勾结，非法买卖土地，国有资产流失！”

    江城说了这些，白不同着实惊了一下。

    这些大罪要是着落在九十年代，只要坐实，那绝对是重刑。

    “江总，您说的这些可有资料？”

    “有！”

    江城将一沓资料拿了出来。

    “可信度有多高？”

    “百分之百！”

    白不同从江城手里接过资料，仔细地看了看，微微皱着眉头：“真是一帮子蛀虫！江总放心，要是这些资料真的可信，那这绝对是轰动全国的大新闻，到时候，我会多家报社一起发！”

    江城微微的点了点头：‘白记者，这次和上次一样，不要在深城报社发.....’

    白白同当然明白江城的意思，道：“江总，放心吧，您什么意思，我明白！”

    江城朝着外面喊道：“薛经理！”

    薛庆国应声而到。

    “将东西提进来！”

    薛庆国提进来一个皮箱。

    江城从薛庆国手里接过来，打开，里面是一沓沓的人民币，江城盯着白不同：“这些够不够？”

    这一皮箱人民币，至少有二百万。

    白不同微微点着头：“江总，真大方！”

    “呵呵呵，白记者，只要这件事成了，我另有重谢！”

    “好！”

    白不同从深城取出一个微型照相机，将江城的资料认真地拍了一遍，然后，提起皮箱，快速地离开。

    这一切，都被温筝看在眼里。

    白不同走后，温筝快速地坐在江城的对面：“这个人是谁，为什么给他那么多钱？”

    “记者，给他那么多钱，因为他值那么多钱，我这个人，谁值多少钱我就给多少钱，例如，田芬，一分不值，我就让他离开！”

    温筝道：“那我问你，我值多少钱？”

    江城看着温筝紧张的样子，举起大拇指。

    “什么意思？”

    “无价之宝，呵呵呵！”江城说完，快速地离开。

    温筝和紧紧地跟在身后：“到底是什么意思，别骗我，我还无价之宝，有你这么对待无价之宝的吗？”

    江城出了茶馆，望着蓝蓝的天，喃喃地道：“仇千业，老子看上的东西，休想拿到，识时务者，赶紧将超市名额给老子，要不然，老子让你好看！”

    温筝快速地追上江城，一把拽住江城的衣袖：“慢点，我的腿都跑断了！”

    “什么事？”

    “江总，我问你，你真要让这个记者报道这些黑幕！”

    江城微微点了点头。

    “江总，这要是报道出去，说不定天就塌了，哪些人能饶你！”温筝低着声音道。

    “现在是两军对垒，本就是敌人，不谈饶不饶！”江城道。

    “可是你这样一来，连谈的余地也没有！”

    “经过这段时间的交涉，对方仗着公司的实力，根本就没将我们放在眼里，所以，不给点厉害的，根本无法谈，既然无法谈，就不要谈了，先给他们一点猛料，看他们怎么办？”江城快速地钻进车里。

    温筝也钻进车里。

    薛庆国开车。

    “江总，去那？”

    “先回酒店！”

    江城知道，这个报道要真报道出去，对方肯定慌了，肯定联系自己，那个时候，自己就会采取主动。

    “是江总！”

    奔驰快速地朝着深城大酒店奔去。

    “薛经理，一会，吩咐下去，让人保护我和温小姐，还有我的家人，小雪！”江城道。

    “是，江总，我来的时候就做了安排！”

    “好！”

    江城对薛庆国很满意，这个保镖真是无价之宝。

    “城子，小雪是谁？”温筝听见小雪两个字，感觉有些不妙。

    “与你没关系？”

    江城不回答，温筝好像猜出了什么：“哼，不就是那种关系吗，你们这些老板，没有一个好人！”

    江城无奈地摇摇头。

    “温小姐，和我在一起，我的家事和私事最好别问，还是关注深城的动向！”

    “深城的动向？你不是都已经告诉记者了吗，那还有我什么事？”温筝一脸的抱怨。

    “与你的事多了，例如，这些人以为我和你一伙，要真动杀心，你也跑不了！”

    温筝听后，激灵灵打了一个寒战：‘你骗人！’

    “呵呵呵，我没骗你，富贵险中求，不过你完全放心，我的人，完全可以保护你我的安全，不过这段时间，你最好别离我左右，要不然，被人打死，被硫酸泼面，可不怪我.....”

    江城还要说下去，看见温筝已经哭了，就笑了笑，没再多说！

    不知道为什么，他就是想捉弄这个小姑娘。

    和唐敏在一起，他规规矩矩，就怕自己做错了！

    和杨雪在一起，也一样，因为杨雪的性子，不容许自己开玩笑！

    可是和温筝在一起，从来没有和这两个人在一起的感觉，他可以放开的捉弄，肆无忌惮的恐吓，调戏......

    “这个时代，只要站在风口，猪都能起飞，也是个产生枭雄的时代，这个时代，抓住了，你就是巨富，你就是赢家......”

    江城说了一些温筝似懂非懂的话，但是，温筝知道，和江城在一起的这几天，绝对是自己人生中最惊心动魄的时候。

    回到酒店，江城给薛家安打了电话，说了自己知道千业集团的一些秘密，让薛家安再想一想，别到时候，真被仇千业干了！

    要是他愿意，可以跟着自己，到时候，自己收购了佳美超市，至少给薛家安一个副总....

    薛家安接到江城的电话，一屁股坐在沙发上，姥姥，老子的董事长位子还没坐热，就要变成副总。

    可是，经过这段时间的调查，他清楚的知道，江城的副总是真金白银的，而仇千业的董事长是虚幻的，说不定，过两年，自己就是江里的一具浮尸！

    晚上，十一点的时候，白不同打来电话，告诉江城，已经稿子已经写好，安排妥当，明天早上，深城周边的几个省市报纸都会登载这篇文章，而且还是头版头条。

    江城再次道了一声谢谢。

    和白不同交往这几年，江城着实喜欢上了这个小伙子，只要价钱给到位，任何事他都会给你安排得妥妥当当，不让你操一点心。

    要是自己的手下，都是这样的能人，那自己这个老总就有时间休息了！

    姜春明是能人，张晓东也是能人，可是，这样的能人太少.....

    第二天一早，薛庆国就敲门进来。

    他手里拿着一份报纸，递给江城：“江总，这是从邻市过来的报纸，听说，这篇文章登载后，本市多家报纸也要继续报道！”

    江城快速地接过报纸，头版头条一个大标题：“招商黑幕重重，国有资产流向何处？”

    江城认真的看着，越看越心惊，这个白不同，语言真是犀利，本篇报道，内容辛辣，话题尖锐，句句指向千业集团，让人读后，浑身发凉。

    从这篇报道，可以体现出作者的厉害之处！

    江城看后，脸上露出笑容，对薛庆国道：“薛经理，一定安排好警戒！”

    “是！”

    “接下来，会有两个结果，一个结果，对方会派杀手来杀我，一个结果，对方会给我打电话，邀请我谈判！”

    薛庆国没有说话，他只听江城吩咐。

    就在江城和薛庆国谈话的时候，宋仁祥面前也放着同样一张报纸。

    他的一张老脸涨得通红，看后，他一下将报纸拍在茶桌上：‘调查一下，这篇报道是哪个报社报道的，是谁指使的？’

    刘子怡走过来道：“宋总，初步调查，首稿是一个叫天长日报社发的，本篇报道是本报社一个叫白不同的记者写的，只是，天长日报社发刊后，紧接着周围好多省市报社都跟着转载，今天早上，深城市也有好多家报社转载.......”

    “浑蛋，这个日报社和这个记者准备死！”

    “宋总，我调查了这个报社，他专门就报道这些别人不敢报道的事情，听说，背后的能量很大，我劝您，还是别动手！”

    宋仁祥微微皱着眉头，他知道，动报社和记者的后果！

    “调查了没有？这件事的幕后主使是谁？”

    “全家乐连锁超市董事长江城！”

    “浑蛋，他是找死！可是，他知道的怎么如此详细，这都是内部的秘密，他是怎么知道的，难道我们内部有内奸？”

    刘子怡赶紧道：“宋总，说不定没出在国内........”

    “你是说港城？”

    刘子怡微微点点头：“对，极有可能出在港城，那边派系林立，最容易出问题！”

    “可是，矛头指向我们深城，与我们脱不了干系，不知道大老板知道了吗，这要是知道，还有我好果子吃吗，奶奶的，老子就说，这两天，右眼怎么老是跳，说要出事，没想到，出了这么一件逼事，真让人措手不及！”

    宋仁祥快速地在办公室里踱着步。

    “宋总，现在怎么办？”

    “你下去立刻联系市内的多家报社，让他们别报道！”

    “他们能听我们的吗？”

    “给钱，用钱解决，这个世上，就没有钱解决不了的问题！”

    刘子怡赶紧点头。

    “还有，将那个江城的资料给我拿来，我要好好看看，看这个小子有胆没有，竟然做出如此的事来，真是不想活了！”宋仁祥道。

    刘子怡再次点头，将一个档案袋递给宋仁祥：“这是江城的资料！”

    宋仁祥接过资料，认真的看着。

