    溜回去的司晨大呼自己要完了！

    而被他扰乱气氛的陈柒柒和唐南意都在心里惋惜了一下。

    母胎单身的陈柒柒有了男朋友也没胆子主动，好不容易刚刚气氛正好，她以为可以献出初吻，结果……

    唐南意则是觉得可惜，好好的机会居然没亲到。

    再怎么可惜也没办法，气氛没了，他也不好直接抱着陈柒柒亲，只能牵着陈柒柒的手回了客厅。

    见到他们回来，司晨目不转睛的盯着客厅的屏幕不敢开口。

    生怕一开口他就会被唐南意炮灰掉！

    最后还是玉栖墨说：“我们刚刚看到了一个有趣的东西！”

    “什么东西？”唐南意问。

    “柒柒，可能有一些重口味，你要不要回避一下？”玉栖墨说。

    陈柒柒刚进屋，还没有仔细注意客厅屏幕，她心思还在刚刚那个无疾而终的初吻上呢。

    听到玉栖墨的话她果断的说：“你都说重口味了，我肯定要回避的。我先上去洗个澡吧，你们聊。”

    说着陈柒柒挣脱唐南意的手上楼去了。

    目送陈柒柒消失在楼梯口后，唐南意才转身朝客厅看过去。

    司晨赶紧把他们隐藏起来的那块屏幕打开，这个他们也不敢给陈柒柒看，确实如玉栖墨所说的一样重口味。

    不光重口味，还十分黄暴，荤素不忌！

    “这是第三世界，这个世界是个杂交恐怖世界，刚刚我和司晨回来后，看到这个世界有些怪怪的……”

    玉栖墨把他看到的情况跟唐南意说了一下，他们一直都在寻找这个游戏世界的薄弱点，刚刚司晨和玉栖墨发现这个第三世界好像有点异常，然后忍着恶心仔细观察了一下。

    在观察出问题后，司晨就急急忙忙的跑出去喊唐南意，玉栖墨都来不及拉住他。

    唐南意听完后，拿出他的专属“笔记本电脑”开始敲敲打打，很快电脑屏幕上就出现了很多类似代码的东西！

    唐南意试了好一会，然后顺着这个第三世界的薄弱点进入了这个恐怖游戏世界的主系统。

    他心里紧张的操作着，因为一进来他就感觉到了这个系统的强大。

    他努力把自己变成系统一部分的感觉，尽量不被系统辨识出来。

    等陈柒柒洗完澡下来，见唐南意手速飞快的敲打着电脑键盘。

    然后想过去问话，玉栖墨赶紧迎上来挡住她看向客厅的目光。

    他拉着她走远点，低声说：“你别去客厅打扰他了，他应该摸进了那个游戏世界的系统里面去了。”

    “真的吗？”陈柒柒闻言朝正在忙碌的唐南意看过去。

    “应该差不离了，别影响他了。”玉栖墨说。

    陈柒柒点点头：“我知道了。”

    然后她也没过去，就在这边等着。

    当然玉栖墨也提醒让她别看客厅的那些屏幕。

    因为这会儿唐南意正在弄，第三世界的那块屏幕他们没有隐藏起来，里面的内容，真的不合适陈柒柒看，所以玉栖墨就提醒了一下。

    然后陈柒柒就轻手轻脚的去了餐厅那边。

    客厅声音不小，陈柒柒在餐厅也听得到他们放大的那块屏幕的声音。

    里面好像有着痛苦的呻吟，还有喊着：“不要……我不要了……”

    这糟糕的台词，让陈柒柒一下子明白了，貌似好像正在上演限制级的东西，难怪他们不让她看！

    咳咳……她赶紧喝口水压压惊。

