    片刻的功夫，吕柒便是跟着小医仙来到了一处巨大的府邸内....

    这府邸应该是之前这雾城城主的家。

    不过现在这里除了几个侍女之外，并没有任何的守卫。

    甚至，一个男人都没有。

    吕柒很是轻松的来到了小医仙所在的房间外。

    而在他刚刚到来，便是听到房间中一道沙哑的声音传出：“什么人！”

    “哐当！”

    紧闭着的房门忽然打开，黑影瞬间窜出，挥掌便是拍了过来！

    不过当快要碰到吕柒身体的时候，黑影却是忽然停顿了下来....

    “你...”

    看着面前朝思暮想的男人，小医仙一时间都忘了伪装。

    斗篷下，传出一道带着久远回忆的清脆女子声音，这道声音与先前那难听的嘶哑声音截然不同，显然这是她为了隐瞒身份故意而为。

    吕柒走向了她的身边，小医仙有些害怕的说道：“不...不要过来...”

    然而，吕柒却无视了她的“警告”依旧是来到了她的面前，伸手缓缓掀开了她头顶斗篷，顿时，苍白如雪的发丝如瀑布般的倾泻而下，一张苍白且略显削瘦的脸颊，透露在了空气之中。

    这张脸颊，依稀有着一些当年的轮廓，但却失去了当年那暖人心肺的柔和笑容以及空灵气质，多出来的，是那呈灰紫两色的眼眸，看上去，妖异中透着丝丝冷漠无情。

    被吕柒看到了现在模样的小医仙，顿时有一种想死的感觉....可吕柒眼疾手快，直接抓住了她的胳膊，揽住了那不堪一握的腰肢：“这就是你偷跑的原因了？”

    “不...不是，我...”

    吕柒显得很是气愤，吼道：“你可知道，这两年，我是怎么过来的嘛！！”

    灰紫眼眸望着眼前的吕柒，听到他所说，小医仙有些愧疚：“对不起...”

    “对不起有什么用？你就这么不信我？就因为变了模样，就要离我而去？”

    “我...”

    之前狠辣的女人，此刻低着头完全就是一个做错事的小姑娘，瑟瑟发抖不敢说话。

    “说说你这段时间偷偷离开我，所发生的事情吧。”

    看着她没有要跑的意思了，吕柒才缓和了下语气。

    毕竟，说起来....自己这两年过得，简直是不要太好。小医仙要是知道了，这白发估计也得气绿了吧....

    所以，还是得适可而止！

    “我...我只是害怕伤害到你，所以才离开的...”

    小医仙弱弱的回应一声，接着将这差不多两年时间所发生的事情都告诉了吕柒。

    两年的时间，她厄难毒体加上之前的一次，一共也就爆发了两次而已。

    第二次爆发的时候，正好将想要奴役她的雾城城主给毒杀了。因为看透了生死的关系，她便是直接占据了这一座城市。并且建立了毒宗，通过这前任城主手里的剧毒药材，她全部消化之后，实力直接跃升到了八星斗王的层次。

    没错，小医仙的实力，已经是八星斗王了。

    只不过，有着体质的掩护，没人知道罢了。

    即便是吕柒，在得知她真实实力之后，也是有些傻眼！

    “那城外的出云帝国军队，又是怎么回事。”

    小医仙想了想道：“开始的话，其实我也不清楚。但是这么长时间过去，我也猜测到了一些....”

    “这些人是出云帝国大元帅李程的部下。他们之所以没有对我的毒宗进行剿灭，应该是想要借助我的力量，来消耗皇室吧？”

    通过之前的情况来看，好像也确实是如同小医仙说的那样。

    可吕柒不解的问道：“按说，这出云帝国皇室的力量，并不如李家的吧？可为何还需要这样了？而且，这李程就不怕你一下发展到不可收拾的地步？”

    “起初我也不是很明白，但在毒宗发展下，我也听说了一些....这李家的两位斗皇，似乎是合不来的。而他们李家的老祖也是患了隐疾，偏偏这李程所图甚大，却又未必能做到碾压皇室。这才给了我一个机会。”

    小医仙接着解释道：“出云帝国内大大小小的宗派有着许多，而不愿意顺从皇室的亦是不少。仅仅半年的时间，毒宗已经在帝国内算得上一大势力了。现在这种情况下，李程自然会想要皇室来剿灭我了.....等我们双方两败俱伤之后，这出云帝国就应该变天了。而我现在能做的，就是隐藏实力，并且快速的提升自己和宗门的力量！”

    听小医仙解释一番，吕柒也算是明白了一些。

    不过，这厄难毒体还真的是够厉害的。

    那般迅速的解决了两位三星斗王，竟然还隐藏着实力？

    就小医仙如今的实力，怕是与斗皇交手，也不会被秒杀吧？

    而且，海波东自己都说了，这种毒素要是侵入体内，那可就是一个大麻烦了.....

    境界高出小医仙，战斗的时候却还需要防止毒雾入侵，这么一来，十成的力量发挥一半都是不错的了。

    “我以前倒是没发现，你还是有脑子的。”吕柒夸赞道。

    小医仙嘟着小嘴，有些不满。

    不过，看着吕柒，令得她那已经保持了长时间冷漠的脸颊，缓缓扬上一抹温柔笑容，在这份笑容中，还能隐约看见，当年那被青山镇无数佣兵视为心中仙子的小医仙...

    “以后还背着我跑路嘛？”吕柒伸手捏在了她清凉的脸蛋上问道。

    “我只是害怕你....我不会了。”正要解释，可见吕柒就这么望着她，小医仙只好怂怂的说道。

    毒宗的宗主，是个极其狠辣的女人。

    这是整个宗门都知道的事情，可若是看到眼前她的这幅模样，不少人怕是要直接傻眼了吧？

    这般充满仙气的女人，怎么可能是那种杀人不眨眼的魔女了？

    吕柒看着她本来的性格，在自己面前显露出来之后，内心有些蠢蠢欲动~

    低头靠近了过去...

    小医仙自然知道吕柒想干什么，可却急忙伸手推在吕柒脸上：“不...不行，我...我有毒...”

    “我不怕。”

    又不是要体验刺激的，这点毒吕柒自然不慌。

    可双唇接触的那一瞬间，他便是感觉一阵酥麻....果然，不愧是实力增强的小医仙，这毒都是更加的恐怖了！

    ....

