    文件已经下载下来了，在被提醒过后，季遐直接打开看了看。

    打开文件，标题是‘待确认攻略’。

    也有相关的注释：

    “因为这些情报可能有害，有一部分需要确认后再公开，有一部分不适合大多数人，所以仅供少数擅长探险的业主内部交流用。”

    “暂时不要向其他人传播。”

    “如果有类似的情报，欢迎在内部交流。”

    只看这些注释，倒是还挺像那么回事的，不过季遐打开后，却忍不住皱起了眉：

    这个文件当中，有他最关心的‘事件房’的情报。

    他看到其他人也碰到了‘毒苹果房间’，但是没人发现运气与中毒概率的关系。

    倒是有人试着使用毒苹果杀害进阶区的怪物，结果是‘怪物身中剧毒，顷刻毙命，毒性很剧烈’。

    另一个人在攻略上提议，说地下城也有一些友善的生物，可以利用它们进行试毒，万一‘中奖了’也不亏，不过这个建议还没人付诸过行动。

    同样有人碰到了‘图书馆’，但是没有钥匙打开保险柜，只是说里边一些普通的书也很有用，并且推荐了一些相对比较实用的普通书籍——

    比如一些关于营养摄取、枪械使用、野外烹饪的工具书，在攻略中，对方还提到了一本季遐没有注意到的《巴西柔术入门》，却也补充了一句‘可能不同图书馆内藏书不同’。

    除此之外，甚至还有一些房间是季遐没看到过的。

    比如一个叫做‘鲶鱼老妈’的饭馆，里边有一只搅动着大汤锅的鲶鱼厨子，它会收取镍币和食材、帮业主制作盒饭，它的料理拥有在短时间内增加属性、治疗伤口的作用。

    比如一个叫做‘决斗练习’的事件房，据说里边有个能自己动的空壳盔甲，会向进入的业主发起挑战，但盔甲不会受伤，也不会伤人，是个相当好用的实战陪练。

    除了地下城的事件房，甚至还有窗外世界的事件‘商铺’信息——

    季遐没去过窗外世界，但据说窗外世界也有与地下的‘事件房’一样的特殊场景。

    看到这些情报，季遐知道他之前看到的攻略到底差些什么了。

    毫无疑问，这些事件房是地下城的精髓部分之一，是目前大多数业主想要提升变强的重要途径。之前季遐没有意识到这一点，他是自己探索了好几个事件房之后才意识到这一点的。

    但是被叉烧小杰隐瞒了下来，他完全没有在正常攻略当中提这些地方；看样子这些情报已经收集了一些内容了，却只是在他的小圈子里内部流通。

    当然，季遐现在能看到这些东西，自然可以看做是叉烧小杰对他的示好，但是即便如此，心里也难免觉得有些不太舒服。

    “为什么这份攻略只能内部传阅呢？”

    其实是有点明知故问。

    不过叉烧小杰答得很干脆，也没有继续执着于表面上的理由：“这些信息相对比较重要，大佬们希望内部传阅，我也是顺应大家的呼声。”

    季遐又问：“那我要是答应和你们合作，就不能把这些情报传扬出去，对吗？”

    “原则上对的，但是你别把别人提供的情报泄露出去就好。”

    叉烧小杰似乎看懂了季遐的立场，不过他又说道：“这个全凭自愿的，如果你不想加入，那也不强求。”

    季遐追问：“就是说，我不给你们提供保密情报，以后就没法再得到这种内部文件了吗？”

    叉烧小杰发了个笑脸过来：“也不一定，我也只能顺应大佬们的要求。”

    他又劝说道：“其实这也只是短时间内的临时措施，因为还不知道那些信息安不安全，所以先由精英率先探索，保密也是为了大多数人好，大佬你再考虑一下吧。”

    季遐点了点头，没有再回话。

    叉烧小杰说得好听，但季遐不觉得这些事件房的内容保密是对普通人好。

    他们把怪物房间的情报公开，却把更加安全、但是对提升个人实力更加重要的事件房的情报保密起来，目的其实一猜便知。

    季遐当然觉得这不会有意义——目前业主们互相之间没有利益冲突，本来应该更加团结、分享情报，一起合作寻找逃出去的办法。

    群里一些人态度不好，乐于探索的业主可以在私底下分享情报，这也是没办法的办法。

    但是叉烧小杰搞内部圈子，把最有价值的情报、以及情报来源的渠道汇聚起来，却不只是想分享情报，似乎还想以此来限制其他人的提升途径。

    当然，季遐倒是还没决定是否要拒绝。

    毕竟他之所以觉得这样不好，一个原因是这些情报对他其实意义不大。

    而因为实际探索进度的差异，目前季遐对事件房的研究和了解比绝大多数人更加深入。

    所以他在看到这个‘大佬圈子’的时候，第一时间想到的不是自己能得到的好处，而是提出质疑。

    但是……

    狗熊都凉了。

    季遐现在有不少好东西，但他本人并不一定能和墨轩那种真正的强者同台竞技。

    如果能利用现在这些情报、混进这个小圈子里，那似乎也是留了条后路。

    所以要答应吗？

    季遐不知道，他没有立即回答。

    毕竟现在也不用急着回答，因为季遐还有事要做。

    ‘安家符’的兑换期限是今天，总之先试试这个再说。

    而是否要使用这张符咒，取决于能不能凑够打开金箱子的钥匙；而要凑够开金箱子的钥匙，季遐需要攻略……这次开群，他就是为了找怪物攻略而来的。

    对付怪物的攻略不是内部资料，季遐问叉烧小杰要了一份最新版，然后在里边翻了翻，果然看到又多了一些内容。

    季遐在里边找到了一个叫做‘岩石傀儡’的怪物的信息。

    攻略上有这个怪物的记录，而且季遐恰好记得，自己也见过一只‘岩石傀儡’，似乎就在那个沙土傀儡的石室隔壁。

    那只岩石傀儡长在地里，无法移动，季遐之前绕开了它。

    现在季遐可以挑战它试试……当然，攻略上其实也没有提供太好的办法，只是说岩石傀儡无法移动，利器划不开它的身体，但是用一些榔头之类的钝器会很有用。

    这种情报其实不看攻略也能知道，不过季遐想了想，自己现在武装精良，装备齐整，其实可以不用这么谨慎，而他在之前的探索过程中收拾了不少武器，对付这个岩石傀儡应该不是问题。

