    楚姣梨抬眼一望，视线停留在一艘雅致的画舫上，里面几位少女围坐在桌前，一袭粉色华服的少女格外引人注目。

    今日的项旖旎盛装打扮，在众人面前流利自然地对着诗。

    看着各方面都是佼佼者的她，楚姣梨眸色略微黯淡。

    她吹起了前些日子楚姣杏教她的曲子《醉歌行》，优美中带着一丝怅然若失的伤感。

    她最感触的便是里面的两句词：“你是近在眼前的晚霞，也是我到不了的天涯”。

    如今的她，再是富有又能如何呢？她的事业蒸蒸日上，却依旧是一根彷徨在风中的野草，没有依靠，没有归属。

    朝中无权无势的她，万万不可能像这等人一般有骄横纨绔的资格，谨小慎微的她，只要稍稍走错一步路，便可在顷刻间失去所拥有的一切。

    这样的她，对于北宫腾霄有什么意义呢？

    他需要的是权，而远远不可能是钱。

    为了让他变得更好，她必须退出。

    北宫腾霄与她或许只是一场闹剧吧……

    上辈子是，这辈子也是。

    北宫腾霄的画舫自然比那一众画舫华丽得多，那富丽堂皇的装潢，便是看了一眼就难以忘却。

    以往其他画舫的人碰上，都要忍不住多看两眼，而今的画舫，又是别样的精致。

    “你们看，画舫二楼有个吹埙的青衣美人。”一人笑着望向楚姣梨。

    “那不是安和郡主么？居然在太子殿下的画舫上呢。”

    “殿下喜欢安和郡主，人尽皆知，这有什么？”一人习以为常地道。

    “那她应该是内定的太子妃了吧？”

    一人有些犹豫地偷看了一眼前面画舫中的项旖旎，略带纠结地小声道，“那……品盛郡主怎么办？”

    “是啊，之前不是传闻，皇上有意把品盛郡主指婚给殿下么？”

    “皇室自古以来皆是三妻四妾，依我看啊，殿下两个都会娶。”

    “那谁会当上正妃呢？”

    “这可不好说。”

    听到几句议论之声，项旖旎倒是未曾抬眼看向北宫腾霄的画舫中的楚姣梨，虽已知晓她的存在，面上还是挂着那恰到好处的笑容，与闲坐的几位好友继续玩乐。

    天色逐渐暗下，广场已聚集了不少人。

    湖畔飘来了片片河灯，写着大家美好的祈愿。

    楚姣梨琉璃一般的眸子映着河灯的倒影，波光流转，如梦似幻。

    “郡主，要去外面逛逛么？现在街道上好热闹！”紫林从窗外看到那纷繁的人群，喜笑颜开。

    楚姣梨抬眼一望，心底有些空落落的，好似那儿再是热闹，也与她无关。

    她淡淡一笑，道：“你若想去便去吧，我倒是没什么兴趣，留在这里便好。”

    “是。”紫林笑着朝楚姣梨行了一礼，便一溜烟跑了下去。

    楚姣梨仰首看着黑漆漆的夜空，轻声叹了一口气。

    她抬手抚了抚怀中的小梨，道：“你的主人一时半会儿应该是回不来了。”

    “嘭嘭嘭嘭！”二楼的窗户悉数被风关上，楚姣梨蓦地一惊，心头一阵忐忑，将头一转，一只手便捂住了她的眼睛。

    她蹙起不安的眉，道：“谁？”

    “本宫。”

    听到北宫腾霄的声线，楚姣梨旋即放下心来，轻轻呼出一口气，道：“殿下无端吓我做甚？”

    今日从宫内出来的时间倒是还早，七夕夜的活动也才开始了半个时辰。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫送你一个礼物。”

    楚姣梨脑海中闪过一丝疑惑，什么礼物需要这么神秘？

    待北宫腾霄缓缓将手放下，楚姣梨也将眼睛睁开，而后被眼前的景象震撼地愣住。

    满屋子如桃花一般的粉色蝴蝶在扑闪着，犹如置身于桃花林一般，美得像一个奢侈的梦。

    她眼底泛起一层层涟漪，不由得扬起了唇角，露出了欣喜的笑意。

    她在蝴蝶之中转了转，朝北宫腾霄道：“殿下，这是什么蝴蝶？我从未见过。”

    北宫腾霄第一回瞧见她那欣悦不已的神情，那样纯真的笑容，如天仙般的美。

    他不禁有些沦陷，不由自主地跟着笑了起来，道：“这是桃花蝶，每年七月初七才会在漫月花园出现，每年的这个时候都会举办捕蝶大赛，本宫方才参加了比赛，赢了所有的蝶，现下，本宫将它们送给你。”

    这蝶脆弱娇贵，触碰不得，躲闪极快，他可是费了好大一番功夫才一并抓获。

    他小心翼翼地问道：“梨儿，你喜欢吗？”

    “喜欢，好喜欢！哈哈哈哈……”

    置身梦境般的楚姣梨，第一次发出了银铃般清脆悦耳的笑声，阵阵回荡于他的耳畔。

    北宫腾霄放心地轻轻呼出一口气，眼底满是欣慰的笑意。

    值了，只要看到这个笑容，他做什么都值了！

    赏了一会儿蝶，楚姣梨这才恋恋不舍地将窗户打开。

    上百只桃花蝶从窗外飞出，映着湖面上的河灯光辉，美不胜收。

    北宫腾霄牵起她的手，道：“走，本宫带你出去玩。”

    楚姣梨盈盈带水的眸子依旧是那喜悦的笑容，她点了点头，道：“嗯！”

    应了一声，而后便随他一同下了楼，走到了岸上。

    青石板铺的路上，皆是灯火阑珊的纷繁景象，楚姣梨有些晃了神。

    以往在楚府，就只有楚姣萍一人可以外出参加，她夜里出门倒是极少。

    原来乞巧节这么热闹。

    须臾，楚姣梨的手上提着一个方才北宫腾霄送她的花灯，漫步在广场之中。

    “来，尝尝。”

    楚姣梨闻言侧首，便见到北宫腾霄拿着一个糖人送到她面前。

    她接过糖人，小心翼翼地咬了一口。

    北宫腾霄满眼温柔宠溺，道：“好吃么？”

    楚姣梨露出淡淡的笑容，点了点头。

    见她扬起的唇角，北宫腾霄心头感到无比的满足。

    逛了些时间，楚姣梨回到了画舫稍歇。

    在一楼的露天船头旁，楚姣梨放完了河灯，纤细的指尖轻轻撩拨了一下水面，层层波澜映着河灯的光辉。

    “嘭！嘭！嘭！”天空传来几声巨响，楚姣梨抬头一望原本暗蓝色的夜空绽放开了几朵炫彩的烟花。

    北宫腾霄走到她的身后，扬声道：“楚姣梨，本宫买下了全帝都所有的烟花，这一夜的烟花，只为你一人绽放！”

    楚姣梨眸中闪烁点点泪光，难以置信地抬起双手捂住了自己的嘴。

