    轰鸣声在头顶响起，席卷着大地的风不住将周边的荒草和地面站着的三人的衣物吹得“拉拉”作响。

    盛锦绣看着直升机上面放下来的绳索，眸中终是闪过一丝松懈，终于来了！

    而站在盛锦绣周身的两个男人则是满脸的惊恐和慌乱，现在的他们手中紧握着木仓，紧张地指着盛锦绣，一刻也不得松懈，现在的他们已经知道，唯有盛锦绣才是他们逃脱的可能性！

    “给我老实点！”男人伸手将盛锦绣的臂膀狠狠地抓住，一边一个，同时将手中的木仓狠抵着她的头，紧张地看着从直升飞机上面下来的人群。

    “把她放了，我还能够给你们减免一些罪责！”

    “至于你们的老大，早已经被抓。还想要多活几年，就给我老老实实的，别想着伤害她！”盛家桐紧盯着盛锦绣，嘴里的话却是说给她身旁的两个男人听的。

    “你放屁！”

    显然，这两个人并不相信盛家桐，恶狠狠地对着盛家桐道：“想要她的命，就给我们准备一辆车和钱，我们要离开！”

    “不然，就算是我们死，她也不会活！”

    盛家桐挑眉，倒是没有想到这两个人会有这么大的决心，会和自己硬抗。

    但是看着已经被死死地抵着头颅的盛锦绣，还是忍不住地心慌，最怕的就是这种亡命之徒，不顾一切。

    “大哥，不用担心，我没事！”

    盛锦绣的声音嘶哑，对于现在盛家桐的心理她也知晓，刚刚的那种庆幸现在已经逐渐地消散，她知道，这两人并不是什么好人物，对生命没有丝毫的敬重。

    果真，庄依云的目的并非仅仅是想要绑架盛引之，更重要的是，对付自己！

    “锦绣，你别担心，我会将你好好地救出来的！”

    “你放心，引之没有任何的事情，已经救出来了！”

    盛家桐紧捏着拳，危险地看着站在盛锦绣身旁的两个人，很不得现在就直接将这两个人毙掉！

    但是不行！

    他不能够赌！到底是谁的木仓快！

    “你们聊天叙旧也够了吧？我们刚刚说的条件，答不答应？”

    说着，一个人的木仓就转换了方向，朝着盛锦绣的腿部猛地开了一木仓，在空旷的荒野之上，显得格外的刺耳，不住地回响，伴随着一阵闷哼，鲜血瞬间沾染了裤子。

    盛锦绣额间的冷汗猛地冒出，滴落在地，隐匿在枯草之中，即便是这样，她依旧没有痛喊出声。

    腿间钻心的疼痛不住地蔓延着，刺激着自己的神经，将脑中的那一根猛地绷紧，似乎只要自己哪一下放弃，就会瞬间崩断。

    所以她未曾喊出声响，在感受到痛苦的一瞬间，就猛地紧咬着唇，鲜血瞬间沾染了牙齿，染红了唇瓣，铁锈味蔓延至口腔，满是冷意，身子不住地颤栗着。

    “锦绣！”

    盛家桐猛地大喊，瞳孔在那一瞬间猛地紧缩，眼眶狰狞，似乎下一秒就会瞬间崩裂一般，恨恨地盯着出手的那个男人，眸中满是狠戾。

    “你竟然敢。”

    “我有什么不敢？”

    男人直接打断了盛家桐的威胁，“我知道你们这些人威胁人的手段不过就是那几句，但是我并不担心，毕竟，。”

    说着，手中的木仓顺着刚刚射击的方向，缓缓地朝着盛锦绣身体的上方滑动，视线也同时紧随，直至停留到了盛锦绣的太阳穴，这才顿住，用力地一抵，将木仓口狠狠地抵在了女人那里，这才继续道：“现在你们该担心的是她，而不是我们！”

    “至于这个女人，现在也不过是我们手中可以随意揉捏的人质罢了！”

    男人的话彻底地激怒了盛家桐，他猛地将身旁男人手中的长木仓抢过，直接瞄准了说话的那个男人，手指扣在了扳机上，似乎下一秒就会按下。

    但是男人有恃无恐，看着盛家桐的动作反而是挑了挑眉，眸中满是不屑，“瞧瞧，瞧瞧，这是恼羞成怒了！”

    “快，开木仓，开木仓！”

    “对着我的脑袋，快！”

    “哈哈哈哈。我倒是要看看，到底是你快，还是我们两个快！”

    “敢不敢赌？”

    男人癫狂地笑了起来，看着盛家桐的眸中满是挑衅。

    显然，这个男人已经认定了，盛家桐不敢用自己手中的这个女人的命来赌，毕竟，这可是他在乎的女人，若是一旦失手，那可是没有任何挽回的余地！正是因为知道如此，他才更是有恃无恐，丝毫不担心激怒盛家桐。

    任你势力有多么的强悍，自己只要把握住这个女人的命脉，你就无法动弹分毫，还不是乖乖地听话照办？

    权贵们可是最为珍惜生命的，尤其是这种有着弱点，喜爱自己亲人的权贵们！

    真是成就感十足啊！

    “要不要试试，这只腿被这样轻轻地打一下，会不会让她叫出声？”

    男人的声音就像是地狱之中爬出来的魔鬼一般，令人心颤发麻。

    只见他手中的木仓不知何时已经对着盛锦绣的另一只腿，视线却紧盯着盛家桐，眸中满是阴冷。

    “要不要试试？”

    男人的声音带着些许的蛊惑，手指轻抚着扳机，似乎只要盛家桐敢动一动，就会立马扣下。

    盛锦绣的身子不住地战栗着，带着刚刚另一条腿的痛苦，对于现在这种未知的痛苦更是心慌，这一刻，她终于是感受到了威胁，但是机械性地咬唇动作，让她难以出声，只能够继续紧咬着牙，沉默地承受着这一切。

    “我答应！”

    盛家桐终是难以忍受，最总咬牙看着一条腿已经满是鲜红的盛锦绣，答应了这两个人的要求。

    “赶紧去安排车辆和钱！”

    盛家桐伸手将木仓直接拍在了一旁保镖的身上，冷声吩咐。

    然后将视线转向了这两个男人，“你们最好说话算数，不能再伤害她！”

    “那是当然！”

    “不过。”

    男人的话语转折，视线微微上抬，“你最好让上面的这只苍蝇给我离远点，不然我要是手中的那个物件一走火，那可就说不准了！”

