    第576章假千金她罢工了（26）

    陈子玉回去后将颜素说的同大老爷小夏氏他们说了一遍，几人一合谋，越想越觉得颜素言之有理。

    当下他们手头的证据不可能一下子踩死二太太，也不能让二房败落，更不能让老太太改变初衷，为什么不能闹呢？

    哪怕不能一下子将二太太那个毒妇和偏心的老太太拉下来，也要让他们惶惶不可终日，让府中上下都直到他们是什么样的人。

    因此，大房四个主子表情一变，出了门就开始表演了。

    大老爷日常骂街，二太太擦泪哀泣，小夏氏一边哭一边倾诉自己子嗣的艰难看过的脸色受过的委屈，陈子玉则叫他们的心腹四处宣传。

    等他们从大房走到老太太院门口时，别说国公府了，连外面的人都知道国公府二太太不想让大房继承爵位而给亲侄女和侄子下毒的事情了。

    老太太依旧用她往日的招数，先是怒斥大老爷他们不顾府中名声胡来，放话要动祖宗家法，一看不管用，又开始假装是弱势的一方委曲求全想要息事宁人，还是不管用，最后只能使出她的终极大招——装晕！

    老太太在装晕这件事上可是颇有心得体会，毕竟是她惯用的手段。

    可惜这次还是不管用。

    大老爷放狠话，老太太这次若是不惩治二太太那个毒妇，那他便也豁出脸面不要上街喊冤，哪怕是跪也要跪倒宫里去，向陛下求个公正！

    国公府丢脸的事情不在少数，老太太固然害怕丢脸，但更怕的还是自家罔顾礼法人伦让二房住主院以及二房主事这些事放到明面上，乃至被朝臣和陛下知道。

    因为二老爷就在礼部认知，身为礼部的员外郎，却知法犯法，不仅罪加一等，也会让他以后无法在同行中立足。

    装晕也装不成了，老太太便强撑着一口气说要审二太太，二太太自然不肯认，若是认了这罪名，那大房再找出什么罪证来她就不好脱身了。

    万般无奈之下，只得将她身边伺候了二十多年的老嬷嬷推出去，说一切都是那老货自作主张，反而连累了她这个主子。

    老嬷嬷一家老小的卖身契都在二太太手里，儿孙们还得仰着二太太的鼻息苟活，也只能咬牙认下这个罪名。

    替死鬼有了，可大房却没那么好糊弄。

    即便是老嬷嬷自作主张，可二太太呢？身为当家主母，连身边人是什么东西都看不清楚，能管好这偌大一个国公府？

    大太太适时提起颜素院子里的事情，当亲娘的连给亲生女儿挑选的丫鬟婆子都是那等眼高于顶指使不动连嫡小姐都敢苛待的人，可见三姑娘有句话说的极是，二太太啊，眼拙，也不适合管家！

    最后，老太太以识人不清御下不严纵容恶仆为祸家中对亲女不慈为由让二太太去佛堂反省，为了安抚大房众人，又将管家权交到了小夏氏手里。

    而二太太的心腹嬷嬷理应被打一顿板子后一家子都发卖的，却被大老爷拦了下来。

    发卖是肯定的，但在那之前，他还有一件事要做。

    (本章完)

