    孟昭示意苍舒云三人且在这里接应，而后带着梁穆秋施施然朝着亭内方向走去。

    进了亭子，千蛟却并未起身迎接，而是淡然自若的坐在原地，孟昭也不在意，微微挥袖，一股热风便吹拂起来，将千蛟对面一处地面上的灰尘扫去，盘膝而坐。

    梁穆秋则站在孟昭的身后，距离只有不到两米，足以保证千蛟有任何异动，她都能第一时间出手。

    进了亭子，先开口的是千蛟，这老家伙脸色一正，既不似开始那般穷凶极恶，也不如之后的和颜悦色，就是很严肃的表情，道，

    “孟昭，你我之间，本井水不犯河水，缘何抓我弟子，逼迫他投效于你，还让他回我身边当探子，你究竟有何居心？”

    什么叫恶人先告状？千蛟这老家伙妥妥的就是这种。

    “千蛟，你我之间本来的确是井水不犯河水，但我从云雾山返回南安郡时，你派自己的弟子和手下，围堵通往郡城的道路，要捉我，率先发难的是你，我不过是因势利导，做一点小小的回击。”

    一说这件事，千蛟更怒，一拍地板，

    “胡说，要不是你小子，老夫早已将那唐玲儿弄到手里，说不得已经夺得蛟龙，更不要说你害死我魔尊殿候选圣子，这笔血债，无论如何也难以抹消。”

    “哈，所以呢？这件事要我向火龙洞的诸位先天通报一声吗？

    千蛟，我就不信你抓唐玲儿，是得到了魔尊殿的同意，你私自图谋火龙真君的亲人，此事泄露出去，你能讨的了好？”

    ……

    两人唇枪舌剑，你一言，我一语，互相指责，像极了小孩之间闹矛盾，互相谩骂吐口水的样子，甚至让梁穆秋都看呆了。

    她曾设想过孟昭与千蛟见面的种种场景，有彗星撞地球，上手就开打，也有心平气和，老实谈判，也有矛盾重重，随时开打，唯独没有这种追根溯源的争论。

    好一会儿，千蛟才喘了口气，瞪着孟昭，问道，

    “我给你算算，你搅扰了老夫的计划，让唐玲儿逃走，我看好的圣子殒命，还有陆浩纯，姚顺，李青，朱洪四个弟子的性命。

    一天二地仇，三江四海恨，你说说，该如何补偿老夫？”

    孟昭很是不耐烦的摆弄着自己大拇指上的一个翡翠扳指，见他话说完了，才道，

    “我给你一条蛟龙，你觉得怎么样？”

    千蛟心神一动，他只是猜测，另外抱着赌一赌的想法，来试探一番，莫非孟昭真将蛟龙弄到自己手里了？

    他的这番猜测，也不是毫无缘由，从姚顺口中，他得知了孟昭不少的事情，更晓得陆浩纯那个孽畜将他的不少老底泄露给孟昭，再从孟昭派回姚顺，于他身边卧底，似是图谋什么，方才有些妄念。

    不过，他到底不曾失去心智，知道任何人得到蛟龙，都不会往外推，别说他们关系不好，就是亲父子，亲兄弟，那也不能给，恶目如蛇道，

    “小子，休要和老夫开这种玩笑，你到底怎么赔偿老夫，快说！”

    孟昭也正了颜色，一股龙威骤而爆发，形成强横的威压袭向千蛟，

    “你也知道是开玩笑，那你说什么赔偿，做梦吗？

    还有，老家伙，你到底是在装傻充愣，还是真的老糊涂了。

    现在是什么世道，嗯？是弱肉强食，胜者为王的世道。

    我棋差一着，跟了我的姚顺被你发现，被你杀了，我有说过一句话吗？

    一句都没有，也听之任之，给足了你和魔尊殿面子。

    现在你吃了亏，和我讨要赔偿，说法，是觉得我孟家动不了你千蛟，还是说我孟昭怕了你？

    不觉得可笑吗？”

    “你！”

    千蛟先是一愣，只觉对方卷来的威势极为恐怖，心灵深处似有一条大如星辰的紫色真龙朝他咆哮。

    想他堂堂魔尊殿九长老，自身也是先天高手，掌握绝强秘术，可与练气成罡的强者对拼，何曾被一个小小后天武者给威胁，甚至恫吓？

    一时间怒意如潮，咬牙切齿，不过看着孟昭身侧那刀意堂皇，绵绵不绝的女子，武功之强，竟也可越级而战，不由得强压下这口怨气，道，

    “好，话都说开，也就不说那些虚的了，老夫问你，你是不是能弄到蛟龙血？”

    若说之前千蛟还只是怀疑，那么孟昭释放龙威，引得千蛟体内鲜血沸腾，猜出对方所修武学，甚至秘法，与龙有关，那云雾山的蛟龙，却有七八成可能落到这小子的手上。

    这次孟昭没有搞怪，很是肯定的点点头，

    “不错，蛟龙血，我有，而且我恰恰知道长老是需要蛟龙血的，不然，也不会去抓姚顺，还让他返回到你身边，不是吗？”

    千蛟眼皮直跳，这臭小子算计他还说的如此明目张胆，恬不知耻，孟家好歹也是贵族豪门，怎么教出这么一个败类。

    不过，得到肯定的答复，他也了却多年的一桩夙愿。

    这蛟龙血，于他而言，不啻于再生之物。

    只觉生活有了奔头，日后武道，寿元，或也有了提升的可能，什么一天二地仇，三江四海恨，都如一缕青烟飘过，随风而散，至于被人算计以及威胁恫吓的恼怒，他就更不放在心上了。

    几十年的人生，有过高潮，有过低谷，连给人端尿盆，伺候起夜的活都干过，心性坚韧，自不是一般人所能想象的。

    “好，痛快，那老夫也不拐弯抹角了，你想要什么，才肯与我交换一滴蛟龙血？要银子，还是要宝物，武学秘籍，或是绝色美人？

    你尽管开口，若我能拿得出手，绝不还价。”

    孟昭诧异的看了眼这老东西，想不到还是有些低估此人的果断。

    当然，换种说法，也说明蛟龙血对千蛟的重要性，是无与伦比的。

    “长老，你说只要你拿得出手，绝不还价，是真的吗？”

    千蛟郑重点头，一派诚恳，心中却暗道，

    “小子年轻，岂不知人心险恶。

    等老夫吞服蛟龙血，解决身体隐患，以我多年积累，修为必定一朝暴涨，凭借神功秘诀，杀了你和你的手下，非但将付出之物夺回，还能再抢掠一番，岂不美哉？”

    类似的勾当，他又不是没做过，黑吃黑都不止干过一件，算是熟门熟路。

    不怕孟昭不上当，不动心。

