    

    对于特务连的标准，张天海一向都是非常严格的——谁让特务连是直一团的一把尖刀呢？而且还是张大团长特别重视的一把尖刀。

    可是刚一上车，张天海就发现，这天儿快要黑了。

    这个时代的天黑可不比后世二十一世纪那会儿的天黑了那么简单——二十一世纪的中国，要是天黑了，大不了开灯就是了；可这个时代不同，由于落后的生产力，所以这个时代的人们在天黑以后只能点亮微弱的烛光。

    当然了，像是徐州那种大城市与县城少部分的有钱人家，那还是用得起电灯这种先进的洋玩意儿的，但也只有少数人家罢了。

    “军座，这天儿，怕是要黑了……要不，咱们还是等明天再行视察吧？”张天海看着这将要发黑的天色说道。

    听到这句话之后，宋希濂也停下了将要迈上车的步伐，他回过头来问张天海：“对了，张玉麟，你说的这个示范性部队到底有什么特殊含义的，你跟我仔细解释一遍了，我再做决定。”

    宋希濂知道，张天海所说的示范性部队绝对没有想象中的那么简单，要是是普通的示范性部队，张天海完全有能力将第三战区直属第一团发展成一支纪律上有模范作用，战斗力上也有模范性作用的作战部队，根本就无需特意强调这个示范性部队了。

    一听这个，张天海心里面就一阵咯噔：能在历史上留下浓厚一笔的人，果然是有真本事的，本来及早吃了晚饭，养好精神了，待到明天再进行统一统筹安排，看来现在是不行了。

    心里边叹归叹，但是工作还得是要完成得好好的，尤其是现阶段还是战争时期，可不能是有一丝疏忽的。

    张天海深呼吸了一口气，然后开口报告道：“报告军座，卑职的这支部队，可是当作非常规部队来使用的，特务连除了训练要比其他普通作战部队辛苦之外，还特别增添了夜战的训练科目。目的就是针对日军弱于夜战的这一特点进行的，尤其是装备了大量的掷弹筒，以增强该连的近距离突防能力，以达到关键时刻出奇制胜的目的。”

    “哦？夜战能力？”一听这个，宋希濂就来了兴趣了，他倒想看看张天海这葫芦里，到底还有什么药是没有抖出来的。

    “对，就是夜战能力。我们在这个连里边，每个班一挺轻机枪，而且都分配了两具掷弹筒，再者，每个班都是以十五人的编制进行组建的，共有四个排，以增强特务连的野战能力与近距离突防力量。由于该连是以机动性快作为定位的部队，所以该连没有配备重机枪、迫击炮等携带笨重的武器装备。”张天海如实报告道。

    “哦？你这个想法很不错啊，要是真的能训练出来的话，关键时刻再投入战斗，将会起到极其显著的效果。”宋希濂不出这句话的时候，不是想要夸赞张天海，而是因为他真的觉得这个创意很不错。

    宋希濂从军十多年，指挥部队打过许多仗，他自然也清楚这支部队要是能按照既定设想训练出来的话，这意味着什么——战场上战机瞬息万变，往往在决定胜负的时刻，就是在那一瞬间。

    如果按照张天海的既定预想的话，有这么一支部队，偷偷摸摸地去突破日军防线能力，甚至是对敌人的指挥部进行打击的话，那这一场仗的赢面，那可是相当大的。

    “军座谬赞了，其实现在特务连的火力仍是不够强，机动性方面仍是受到一定的客观限制。如果有条件的话，我还想给特务连的班级单位武装上德制mp18冲锋枪呢，要是能武装上去，突破个日军防线绝对不是问题。届时，再配上一台移动电台，绝对能够实现对敌军的快速打击的。”张天海说着说着，便是长叹了一声。

    为啥要叹息？原因就是受制于客观因素，他的这个“伟大”的想法并不能实现。

    “确实，你这个想法是很好的。要是能实现的话，要打赢同等级的日军部队，你们团的胜算也很大。可是现在咱们国军根本就没有能力去实现这个目标，所以一切也只能是脚踏实地了。”宋希濂点点头说道，“行了，百闻不如一见。我倒要去看看你这支精心打造的部队到底是什么样子的。”

    “是！军座！”张天海应声道，然后急忙启动了车辆，随后开去了特务连的驻地。

    特务连的驻地，又在兰封城的另一个方向——东门附近。

    特务连的驻地倒没有炮兵营的驻地那么规模宏大，这是一间标准的小型兵营，刚好是能够进驻四五百人的那一种兵营。

    除了中间有一个提供紧急集结的大操场之外，其他的就是一排排排列有序的宿舍房了，嗯，一个班刚好能住一间，一个排刚好能住一排的那种。

    当然了，这里不可能仅仅只是特务连的驻地，还有一营的一个连驻扎于此，包括机炮连在内的其他三个连，则是跟随一营的大部队驻扎在城外的三义寨了。

    张天海是直接将车开进了城东兵营，毕竟负责站岗的卫兵也认得是团长亲自开的车进来，自然也不敢拦，一路自然是畅通无阻了。

    张天海将车停稳之后，立马是大吼了一声：“集合！！全体集合！！！”

    随着张团长的这一声大吼之下，营区内立马就响起了尖锐的集合哨声。

    “哔——”

    “哔——”

    哨声十分尖锐，一下子就响彻了整个营区，同时伴随着大喊的，还有集合的声音。

    整个营区一下子就全部沸腾了起来，这些刚刚从三营驻地开拔赶回来的特务连官兵，以及训练的一天的一营二连的官兵，是立马就进行集合了。

    集合速度，那自然不是一般地快了。

    不到两分钟，特务连这支夹带着教导排的部队，连同一营二连的官兵，就已经集合完毕了。

    “张玉麟，我看得出来，你小子在这方面是下了苦功夫的。就集合这一方面，给我的印象非常不错。”宋希濂骂人的时候是很凶，可是这夸赞起人的时候，那也是十分直接的。

    “谢军座夸奖了，卑职不胜荣幸之。”说着，张天海便转过脸去，对这群已经集合完毕的这数百官兵说道：“教导排，一营二连的官兵，可以解散了。原特务连的所有官兵，立马回去准备好你们的武器，做好战斗准备！五分钟后准时集结，即将开拔！”

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更会迟一些，可能要明天才补上了，至于欠大家都一更，迟一点一并还上……        

