    “砰”

    持续了近5分钟的光雨洒遍了以纽约为中心的大半个东海岸。

    在皮尔斯与世界安全理事会和黑人总统的注视中。

    火控系统第一批锁定的目标数字在飞速降低，直至最后一道光柱从天而降。

    击碎了一层水泥板，将躲在其中，惊慌无比的谜语人打倒在地作为终结。

    这是一场表演...

    毫不夸张。

    洞察母舰的射击精准度被设定在了一个让人匪夷所思的程度。

    总统亲眼看到那从天而降的光柱轰在抢劫暴徒的身上，却完全没有伤害到距离他只有半米远的无辜者。

    他看到了整个纽约肆虐的犯罪被终止，他看到了数以十万计的人民被保护。

    而这一切，只是因为他按下了一个按钮。

    “这个计划，很棒。”

    总统如梦呓一样说：

    “也许我们该在这场动乱发生之前就通过它，如果我们那么做了，就不会有人受伤了...这是我们的失误。”

    “任何东西都有两面性，总统先生。”

    皮尔斯慢条斯理的解释到：

    “我能理解诸位议员的担忧，实际上，我也有同样的担忧...洞察计划并不完美，它还有很多需要改进的地方。”

    “但现在不是说这个的时候。”

    在皮尔斯身后的投影上，第一轮打击的目标数量从35万下降到了可怜兮兮的1300多人。

    未竟全功，这也是没办法的事情。

    毕竟，不是所有罪犯都能依靠高压射线来解决。

    那些激进的变种人，或者是作乱的超人类，他们有各种各样古怪的能力，能让他们抵御射线的袭击。

    但相比这一轮打击的战果，这些残余的小猫两三只，已经不足为患了。

    第二轮清除目标的搜索与确认正在进行。

    和上一次清理犯罪不同，第二轮的打击目标被放在了那些趁机作乱的异类身上。

    而且这一次打击的目标的数量更惊人。

    在所有人的注视中，那个数字很快跳动到了67万...

    “总统先生，危机还没过去。”

    皮尔斯指着投影上的红色斑点，他对黑人总统说：

    “您在就职总统的时候，就读过神盾局下属部门S.D.O.L.D.呈递的秘密文件。”

    “您也知道，在我们的国家里，在这个世界上，除了人类之外，还有其他生物的存在，而它们和人类的关系并不友善。”

    老头子摊开双手，对总统说：

    “我们最优秀的秘密特工梅林.莱利在过去十几年里，统帅着S.D.O.L.D.英勇无畏的特工们在这片大地上与它们进行着长久的战斗。”

    “我们牺牲了很多勇敢者，才将它们重新赶回它们该在的地方。”

    “但现在，在用于管理与压制它们的S.D.O.L.D.停摆之后，那些异类再次冲出了黑暗。”

    “相比那些趁火打劫的罪犯们，总统先生，它们想要的更多，它们想要夺回它们那野蛮的时代...”

    “这是战争，而敌人已经宣战！”

    皮尔斯对总统说：

    “现在，您该回应这种黑暗的挑衅了。”

    “这一次还是击晕模式吗？”

    总统问到。

    “不，这一次不是！”

    皮尔斯双手拄着手杖，他说：

    “这一次是更强硬的回击！”

    也许是为了印证皮尔斯对于异类的描述，在总统先生眼前的投影中，那些在各个城市中作乱的异类们的画面被展现了出来。

    那血淋淋的，恐怖的，残忍无情的屠杀。

    让站在总统身边的女孩立刻捂住了嘴巴，冲向了卫生间。

    就连总统先生那见过大风大浪的妻子，也被眼前的惨剧惊呆了。

    那些倒在大街上的尸体，那些血泊，那些血淋淋的...

    还有在鲜血中嘶吼的狼人与食尸鬼，在阴影中狂笑的狰狞吸血鬼。

    在特殊频段的监控中，这些本不可见的异类也被投射在了投影之中。

    还有皮尔斯低沉而悲伤的声音。

    “它们被称之为怪物不是没有原因的，总统先生...”

    “洞察计划一开始就不是为我们的人民设立的，或者说，打击犯罪只是它所有职能中的一个。”

    “我们愿意和异类共享这世界，但可惜，它们身体里流淌的野蛮之血，让它们从不友善。”

    “该给它们一个教训了，总统先生，您必须这么做！”

    “在S.D.O.L.D.的工作重回正轨之前，您必须以严厉残酷的手段吓退它们。”

    “否则这场异类大暴乱，会演变成无法控制的局势...”

    皮尔斯的话音落下，总统还在犹豫。

    这时候一名世界安全理事会的议员轻咳了一声，他说：

    “虽然对于洞察计划我依然抱有疑虑，但最少在对于异类的事情上，我同意皮尔斯的看法，总统先生...”

    “它们不是人类，不能用人类的善恶标准去衡量它们，同样，对于同胞的仁慈也不适用于它们。”

    “这并非我冷血无情，实际上，在我的国家，这些年里，我们也饱受作乱异类的折磨。”

    这位来自大洋洲的议员低声说：

    “从沙漠中冲出的沙漠巨魔和食人妖，还有各种半魔与发疯的矮人...”

    “海岸上的纳迦与海底的食人鱼人们，它们近些年越来越活跃了...”

    “我已经看到了洞察计划的威慑力，所以也许...”

    这位议员抬起头，看着皮尔斯，他说：

    “也许大洋洲可以采纳洞察计划，但只能被用于防御异类。”

    “西伯利亚的异类比你们那边更凶狠。”

    另一名议员说：

    “那边还有智械工厂，也许在西伯利亚也设立一个观察区更合适一些。”

    “这些事情以后再说，先生们。”

    “在这场动乱结束之后，我们有充足的时间来讨论这些。”

    皮尔斯挥了挥手，他看向总统，他说：

    “该下决定了，总统先生，您也许...”

    “轰”

    皮尔斯的话还没说完，他背后的投影画面立刻转变。

    老头子有些惊愕的回过头，就看到在原本已经安静下来的纽约城中，在斯塔滕岛的城区里，一个身高50多米的恐怖生物正在肆虐。

    那是一头愤怒的猩猩。

    它如陨石一样从山坡跳入地面，轻易的砸垮了一栋仓库。

    在尘土飞扬中，那恐怖的巨兽怒吼着，随手抓起手边的轿车，如扔石头一样，把那车扔了出去。

    在它后方的天空中，十几架昆式战机在追捕着它。

    但因为KONG的袭击来的太过突然，一架昆式战机躲闪不及，被飞出去的车正面撞倒。

    “轰”

    一团火球在空中爆开，在那火焰的映射中，在那熊熊燃烧的半空里，那头表情狰狞的远古泰坦缓缓的站了起来。

    30多米高的大楼刚刚到达它腰部。

    在那大猩猩怒吼中，它挥动拳头，砸在那拦路的大楼上。

    在恐怖的拳头袭击中，那大楼就像是被拦腰打断。

    在恐怖的撞击声中，它就如小孩子在沙滩上堆砌的流沙城堡一样，轰然倒塌。

    这种强烈的对比与冲击让整个办公室里的所有人都在这一刻瞪大了眼睛，胆小的女士甚至捂住了眼睛。

    而大概是在骷髅岛上和这些讨厌的飞机有过作战经验。

    KONG从实验室逃出来之后，依靠自己的野兽本能，一直将自己隐藏在那些飞机无法到达的地方，以此来躲避飞机的攒射。

    在进入城市之后，它隐藏起来更容易了。

    在地形更复杂的城市中，昆式战机的瞄准和设计变得非常困难。

    而KONG则像是在钢铁森林中穿行的丛林之王，它抓在一栋高楼上，向外荡去。

    在高楼外表崩碎的声响中，这大猴子发出了畅快的吼叫。

    它时不时抓起路边的车砸向天空，在这城市里，它有取之不尽，用之不竭的“弹药”。

    KONG所到之处，高楼被夷平，大地的建筑垮塌，无数人尖叫着逃离，刚刚安静下来的纽约再次沸腾。

    就如一场突发的大地震。

    而最要命的是，在昆式战机的追捕下，大猴子前进的方向，赫然就是纽约最繁华的城区。

    “阻止它！”

    皮尔斯在这一刻有些失态的大喊到：

    “按下按钮，总统先生...快！”

    “一旦让它冲入城区...”

    “按下它！”

    其他的议员们本来还抱着看热闹的心态。

    说句不好听的话，这动乱是在北美发生的，距离他们的国家还很远。

    但现在，在目睹了一头远古泰坦的破坏力之后，源自人类对未知本能的恐惧，让他们也加入了催促的行列。

    黑人总统内心里也有恐惧，一旦这怪物毁掉纽约，他的职业生涯就彻底完蛋了。

    更何况，如果不能在纽约阻止它，这怪物还会继续肆虐...

    他不再犹豫，飞快的在输入第二轮发射指令，然后按下按钮。

    “轰”

    这一次，天空不再射出光芒，取而代之的是无形的硝烟，无法被看到的，飞舞的子弹...

    不是以传统的火药模式发射的子弹，那样完全无法保证精准度。

    是如“针”飞弹那样的小型电磁轨道弹射出的金属弹药，就如死神挥起的镰刀。

    被煽动起来的异类们遭受了苦难。

    就算是骨头最硬，防御最强的狼人与石巨魔，在这样的火力下也完全无法保护自己。

    在它们冲入人类的世界，还没饱尝鲜血，还没开始肆意杀戮的时刻，属于它们的审判就到来了。

    在布满鲜血的街道上，一头在房顶上四处乱窜的狼人仰头咆哮。

    它觉得非常自由，在鲜血中狂舞的感觉太好了，太妙了。

    “砰”

    金属弹丸飞过，轰在地面上，数十颗弹药的攒射，让尘土四溅，让大地都震动了一下。

    狼人的大半个脑袋被削掉了。

    它的尸体从房顶摔下，摔在了同胞们的尸体中。

    刚刚还一片喧闹的街区，已经变成了一片千疮百孔的废墟，而在那废墟里，布满了异类的尸体。

    但已经没有人将关注点放在它们身上了。

    在斯塔滕岛通往纽约城区的大桥上，正抓着吊桥向前晃动的KONG在这一刻就如被无数根针同时刺中。

    鲜血从它身上狂喷而出，就像是一个装满了鲜血的袋子被戳破了一样。

    在野兽痛苦的嚎叫中，那方大海都被染成了红色，而遭受重创的泰坦摔入那血红色的大海里，就如一颗陨石砸落海面。

    在掀起的水波中，KONG吼叫着。

    那些从天而降的弹丸撕碎了它的皮肤，让它感觉到疼，让它血流，但却并不足以杀死它。

    要杀死一头50多米高，数万吨重的怪物，仅仅依靠这些对KONG来说如针一样的弹丸可不够...

    这些弹药甚至都无法穿透它的皮肤，无法伤害到它的骨头。

    它们无法阻止它。

    它们只会让它变得更危险...

    一头受伤的，内心充满了愤怒的野兽。

    “再来一次！”

    皮尔斯扣紧了手杖，他看着从海下站起身，在翻滚的海水中仰天咆哮的KONG，他咬着牙说：

    “杀死它！”

    “唰”

    在众人眼前的投影上，横列于东海岸天空中的三艘母舰的目标捕捉从之前的十几万，几十万，在这一刻变成了显眼的“1”。

    所有的发射口都在偏移中对准了海里的大猴子。

    而KONG也在这一刻感觉到致命的危机，源于远古的泰坦本能让它疯狂的窜向身边的大桥，还顺手扣住了一艘正在海面上航行的货轮。

    就像是抓着玩具一样。

    “轰”

    万炮齐射。

    一团明亮的光芒在云层中闪耀开，就像是平流层上暴起的火光，雷霆降临！

    这一次，那些用于清理大范围目标的重火力也加入了攒射中，数以万计的炮弹在这一刻被倾泻在斯塔滕岛和纽约城区中央的海面上。

    那连接两地的大桥在耀眼如陨石坠落的火光中被彻底摧毁。

    连带着海面都被轰起了十几米高的浪花，甚至还有小型的蘑菇云在升起。

    KONG的咆哮声都被爆炸的声音覆盖下来。

    这一幕让整个纽约都为之失声了。

    “它死了，对吧？”

    总统先生的手指都在颤抖...

    他大概是历史上第一个主动下令轰击纽约的总统了。

    只是这一点，就足以让他名留青史。

    他颤抖的声音在这办公室回荡着，但无人回答他。

    所有人都在注视着投影，在那投影上的恐怖硝烟中，那彻底崩溃的大桥和疯狂不息的海水，让眼前这一切看上去就像是真正的战争现场。

    十几架直升机也从纽约的各个地方飞起，绕着这片海域在飞行。

    “摄像头对准海面，见鬼，别对着我！”

    在一架直升机上，露易丝.莲恩抓着麦克风，有些抓狂的对扛着摄像机的埃迪说：

    “看那里！那是大新闻！见鬼！今天到处都是大新闻！”

    “那只可怕的猴子肯定死了，对吧？”

    面对露易丝的询问，埃迪扛着摄像头不出声。

    毒液也很沉默。

    他刚刚才从幽灵基地的战场返回纽约，那座堪萨斯州的基地已经在爆炸中自毁了。

    埃迪知道今天必然是发生了极其恐怖的事情。

    他现在心烦意乱的等待着接下来的行动命令。

    但工作还要做...

    “嗷！”

    在让人窒息的几十秒之后，一声恐怖的吼叫将所有人内心的希望打碎。

    KONG的身影在毁灭性的爆炸现场重新站起，就在那被摧毁的大桥之下，全身被烧光了三分之一毛发的大猩猩摇晃着从海水里站起身。

    它的双手里还扣着被炸成两段的货轮。

    人类小看了它...

    它会使用工具，会自保。

    在大桥和货轮的两重保护下，KONG在轰炸中受了重伤，但它依然还活着...

    “嗷！”

    浴血的KONG站在海水里，骷髅岛之王将手中炸断的货轮残骸砸向后方的城市。

    在大地震动，烟尘四溅中，它疯狂的朝着天空咆哮。

    它握紧双拳拍打着胸口，就像是在挑衅。

    恐怖的巨人屹立在海水中，人类最强大的武器也无法奈何它。

    “啪”

    露易丝手中的麦克风砸在了直升机的地面上，这见识过大风大浪的记者也被那种野蛮而强大的，来自远古的力量吓坏了。

    “离开这吧，埃迪。”

    毒液那浑浊的声音，也在这一刻对自己的宿主说：

    “这座城市...”

    “没救了...”

    