    “算是吧！”

    柳飞歌点了点头道。

    “难怪呢，三位客官，这杀破狼可是我们晋阳郡最大的势力，根本无人敢惹，而且动辄就是成群结伙地寻衅闹事，根本就没有人敢忤逆，你们三个赶紧离开吧，不然的话，一会儿就麻烦了！”

    那跑堂的伙计急促地说道，嘴唇都吓得有些发抖了！

    “杀破狼如此嚣张跋扈，晋国皇室就不管么？”

    柳飞歌闻言，眉头一蹙，沉声问道。

    “哎呀呀！客官，晋国皇室哪里会……哎，还是别说这个了，你们赶紧走吧，再不走就迟了！”

    那跑堂的伙计急得像是热锅上的蚂蚁，都恨不得直接拉起柳飞歌三人，拽出醉仙居了，眼前就要面临危机了，还提哪门子晋国皇室呢，说得你好像认识晋国皇帝似得！

    “你的好意我们心领了，你赶紧先退下去吧，我们才刚刚开始用饭，不吃完饭是不准备离开的！”

    柳飞歌淡淡地说着，伸出筷子夹起一根肉丝放在口中慢慢地咀嚼起来，丝毫没有在意那位跑堂的警告。

    “你……你们，唉！一会儿别后悔就行，可惜了，看上去长得不错的三位，原来都是傻子啊！”

    那位跑堂的伙计闻言，长叹了一声，不再规劝，抄着手退到了一旁，跟三个傻子说话，纯粹是浪费时间。

    而此时杀破狼的那些李队长等人，也终于注意到了靠窗的那边竟然还有三个人优哉游哉地吃菜喝酒，浑然没将周围发生的事情发在眼里。

    “哟呵！还真有不怕死的，那三个，你们耳朵聋了吗？还不赶紧滚蛋！”

    那位李队长冲着柳飞歌那边大喝了一声。

    “嘻嘻！西风哥哥，让咱们滚蛋呢！”

    萧燕儿嘻嘻地笑道，她还是小孩子心性，一看到有热闹看了，自然是心情不错。

    “咳咳！莫管他，我们吃我们的就行！”

    柳飞歌嘴角抽搐了一下，自己堂堂杀破狼的创始人，被杀破狼一个底层小武者吼着滚蛋，他的心情可是相当相当的不好。

    那位李队长看到自己吼了半天，那三个人竟然是一副置若罔闻的架势，别说滚蛋了，看都没望自己这边看一眼，这简直就是极度的蔑视，赤裸裸地打脸啊，在这么多的手下面前，门口还有不少围观的吃瓜群众，这让李队长的面子很是受损，很是有些下不来台！

    “弟兄们，有人不给咱们杀破狼面子，怎么办？”

    李队长倒也是个谨慎的人，一看对方三人这等架势，生怕对方也有些背景，自己一个人过去势单力薄吃了亏，而是朝着身后众人大声喊道。

    “弄死他！在这晋国竟然还没见过敢和杀破狼作对的人呢！”

    “李大哥，我们一起过去活劈了这几个家伙，敢和杀破狼叫板，这是活得不耐烦了！”

    “岂有此理，李大哥，三哥他还没有过来，正好拿着几个家伙开心开心！”

    ……

    李队长身后的一种人都跟着叫嚣起来，纷纷大嚷大叫着。

    “哈哈哈！好，那我们就去开心开心！”

    那位李队长顿时底气大增，带着一众人朝着柳飞歌三人坐的地方大步地走了过去。

    “唉！让你们走，你们不走，这下子摊上事儿了，摊上大事儿了！”

    那个跑堂的伙计暗暗叹了一口气，他已经可以预测到那三个年轻男女悲惨的结局了！

    而醉仙居的门口，也聚拢过来越来越多的围观者，看到店内这般情形，一个个也都变得兴奋起来了！

    “快看，快看，竟然有人敢跟杀破狼的人作对，那三个年轻男女估计要倒霉了！”

    “唉！少不更事，初生牛犊不怕虎啊，年纪轻轻地干吗想不开呢，和杀破狼作对，岂不是找死？”

    “有好戏看了，说不定一会儿就是血肉横飞啊，上次有几个小地方来的武者，不知道杀破狼的厉害，被一顿乱刀活活砍死了啊！”

    ……

    醉仙居门口处的吃瓜群众们，纷纷议论着，还一个个往前挤着，生怕错过了精彩的场面。

    “小子！本大爷刚才说的话你没听见吗？是不是想死？”

    那李队长走到柳飞歌的桌前，大声地喝道。

    李队长说着，为了壮壮声威，还取出一柄大刀，“啪”地一声重重地放在饭桌之上，震得桌子上的盘子碟子都跳了一下，里面的汤汤水水洒了出来。

    “呃？有人说话吗？不对啊，白姐姐，燕儿妹妹，刚才明明是听到有狗叫的声音啊！”

    柳飞歌缓缓地放下筷子，看也没看那个什么李队长，而是一脸笑意地对白幽幽和萧燕儿说道。

    “嗯嗯！西风哥哥说得没错，这醉仙居的环境看上去不错，怎么老是能够听见狗叫呢？”

    萧燕儿闻言，强忍着笑意，点了点头附和着柳飞歌说道。

    “而且还是一只不开眼的狗，真是瞎了他的狗眼！”

    白幽幽没好气地说道，自己等人安安静静吃点儿饭，也能碰到这样的破事儿。

    “你们好大的胆子，竟然……呃？两个大美人儿啊！”

    那李队长被这一番冷嘲热讽终于给完全激怒了，正要发飙，却是注意到了白幽幽和萧燕儿二女的容貌，顿时一呆，脸色顿时变得缓和了不少。

    “嘿嘿！本大爷在晋阳郡还没有见过这样标致的两个美人儿呢，不错，这个看上去成熟一点儿的就归本大爷了，至于那个看上去还有几分生涩的，三哥最好这一口了，就留给三哥，三哥一定会很高兴的！”

    那位李队长喜不自禁地说道，他没有想到竟然能够碰到这么两个千娇百媚的美人儿，这下子连送给三哥高升的礼物也有了，看来，接替三哥的位置，当上正队长丝毫没有悬念了！

    “傻叉！”

    柳飞歌听得一阵好笑，眼前这两个女子都是九鼎谷蓝月榜上的强者，这个被称作李队长的货色，只是区区的凡阶九品，也敢打这样的主意，真不知道是谁给的胆子。

    “好了！看到这么两个美人儿，本大爷心情好，就不和你们为难了，女的留下，男的滚蛋！”

    李队长很是干脆利落地下了命令。

