    虽然浴缸只是一个浴缸，但是孟珊摔倒在浴缸的水里，就像摔进了峡谷的河里一样，她呛了好几口水，两只手不停的在水里面扒拉着。

    她抓到了浴缸边缘，想要用力站起来。

    可是浴缸边缘碰了水，滑腻无比。

    她用力想要翻上去，可是怎么都翻不上去，反而溅起更大的水花。

    孟珊张开嘴巴，大口大口的呼吸，水进了她的鼻子里，嘴里。

    那些巴结孟珊的工作人员见状，立马就跑上来想要从浴缸里把孟珊给捞起来。

    可是涅朝幂站在浴缸边缘，居高临下的看着浴缸里的孟珊，然后又冷冷的瞟了一眼那些工作人员说道：“让你们过来了吗？”

    虽然只是轻飘飘的一句话，可是那些工作人员就感觉到了一股如巨山一般的压力朝自己压了过来。

    他们一时间愣在原地，居然动都不敢动！

    平时的涅朝幂在他们眼中就是一个听话的涅家小公主。

    他们觉得，如果不是因为涅朝幂背后有涅家这么一个靠山在的话，在剧组里面肯定是要倍受欺负的。

    因为她太听话了，每天都提前来剧组做好开拍前的准备工作，对待工作人员也很有礼貌。

    即使有的工作人员当着她面说她的坏话被她听到了，她也没什么反应。

    他们不知道这是涅朝幂不想跟他们计较，却以为是涅朝幂胆子太小，太乖了。

    也是因为她太听话，所以才让其他人更加的嫉妒她，更加的想要针对她。

    因为她的家世，因为她的背景，因为她是别人就算努力一辈子也不可能到达的终点。

    他们怎么都没有想到，平日里看起来那么好欺负的涅朝幂，居然会有如此强大的气场。

    而涅朝幂则是冷冷地看着浴缸里不断翻滚的孟珊，直到她觉得差不多了，才伸手将孟珊从浴缸里面给抓了起来。

    此时的孟珊终于呼吸到了新鲜的空气，她像每个被溺水了的人一样，张大嘴巴大口大口地呼吸空气。

    直到她恢复了理智，孟珊才瞪着涅朝幂说：“你想谋杀吗？”

    涅朝幂抓着她的衣领一字一句地警告她，“你配我杀你吗？孟珊，别以为我是好惹的。我不跟你计较，是因为你还不够格，别天天在这里炫耀什么楚尧是你的靠山。就算楚尧现在站在这里，我都不会把他放在眼里。你要不要试一试？”

    说着，涅朝幂转头对娜娜喊了一声。“把手机拿过来！”

    娜娜也是被涅朝幂的做法给吓坏了，她颤颤巍巍的叫手机递给了涅朝幂。

    就见涅朝幂接过手机，对着孟珊说：“现在就给楚尧打电话，让他来这里。让他亲眼看看我是怎么折磨你的。打呀！”

    孟珊被涅朝幂吓得面色惨白，她万万都没有想到，涅朝幂不发脾气时候，看起来那么好欺负，一发脾气居然恐怖如斯！

    现场没有人敢再上来说任何一句话，就连张导都只是呆在原地看着，似乎没有想到涅朝幂身上能够爆发出如此强大的气场。

    而安宁只是看着涅朝幂，觉得她跟苏幂简直太像了！

    同样的气场，同样的你不犯我，我不犯你，你若犯我，我必斩草除根！

    安宁在此之前根本不相信世界上会有这么相似的两个人，苏幂，涅朝幂，她们的名字里都有一个“幂”字，她们的性格又那么的相似，她们之间真的没有一点关系吗？

    自从三年前苏幂离开北城之后，便没了她的消息……

    会不会因为一些事，她不得不改名回到北城？

    安宁看着眼前的涅朝幂……脑海里纷乱地想着……

    ……

    此刻，被涅朝幂的举动吓傻了的孟珊嘴唇直哆嗦着，一句话都说不出来。

    平日里孟珊总是楚少爷、楚少爷挂在嘴边。

    此刻涅朝幂让她打电话，她看着涅朝幂给她的手机，根本就不敢按出楚尧的电话，因为至今为止，她才发现自己根本就没有楚尧的电话！

    而她也知道，即使她有楚尧的电话，她打过去了之后，楚尧也不会来的。

    她只是借着楚尧的名声狐假虎威罢了！

    她不知道涅朝幂是真的看出了她跟楚尧之间并不是那种关系，还是真的根本就不惧怕楚尧。

    此刻的孟珊确实被涅朝幂给吓坏了，她觉得涅朝幂就像个疯子一样，居然当着这么多人的面，差点谋杀她。

    难道她不知道他们现在正在拍戏，她的一举一动都被记录了下来，到时候如果被公开了，她涅朝幂就是一个谋杀未遂的罪名吗？

    可是孟珊根本就不敢再说什么。

    直到涅朝幂将她放开，她才听见涅朝幂说：“你也知道我们涅家是这部电影的投资人，如果孟珊老师真的不会拍戏，或者再在这个戏里面弄出什么幺蛾子。我也建议张导可以换一个女二号，毕竟娱乐圈里面想要认真拍戏的女艺人那么多。并不缺孟珊老师这一个。”

    涅朝幂说完这句话之后，所有人再一次不敢吭声。

    原本在开拍之前，大家都知道涅朝幂是涅家小公主的身份，都对她非常的忌惮。

    毕竟在他们认为，有背景的小公主肯定都是很难伺候的。

    可是在拍戏的过程当中，至少在这之前，涅朝幂从来都没有拿涅家小公主的身份去做任何的事情。

    此刻算是她第一次在众人面前，展示自己涅家小公主的权利。

    是因为涅朝幂平日里太听话，太乖了。乖到让所有人都忘记了在这个剧组里，她是最大的，甚至权利还在张导之上。

    因为这部电影所有的投资都是涅氏集团出的，她想要什么角色，想要什么演员，只要一句话的事情，随时可以替换。

    涅朝幂说完之后，就走到张导面前，对他说：“张导，今天停工一天吧。所有损失有我们涅家承担。”

    张导也知道现在这样的情况，今天肯定是拍不成了。

    与其勉强的拍下去，还不如都休息一天。

    原本剧组休息一天，可是要承担起很大的费用的，但是既然涅朝幂这样发话了，张导也不好再说什么了，直接答应了下来。

    原本今天全体放一天假，所有人的心情应该是非常好的。

    但是因为涅朝幂刚才的行为，大家听到放假时，心里并没有太开心。

    像是刚刚被涅朝幂的气场镇压的那种惊吓，在心里久久都没有能散去。

    全场唯一还能跟涅朝幂说话的，大概就是安宁了吧。

    安宁看着涅朝幂浑身都湿了，便对涅朝幂说：“我家就在附近，我带你去换身衣服吧。”

    面对安宁时，涅朝幂所有的棱角仿佛都收了起来，她说：“好。”

    不时，便跟着安宁离开了。

    娜娜见状连忙跟了上去。

    安宁在这个剧组的旁边有一栋别墅，这里是北城新开发的别墅区，里面住的也都是北城各类名人。

    虽然别墅区非常的豪华，但是对于涅朝幂这种看惯了自己家的涅家花园也的人，对这些已经是很淡定的态度了。

    娜娜倒是一直在涅朝幂身边小声的说：“幂姐，幂姐，你跟安宁影后很熟吗？你们以前认识吗？”

    涅朝幂听见娜娜这样问，便问她：“你怎么会这样问？”

    娜娜说：“因为安宁影后一来就提幂姐你出头，还亲自邀请你去她家换衣服呢！幂姐，你不知道吧？安影后在娱乐圈可是出了名的高冷，强势。平日里她拍剧的时候，都跟大家不怎么说话。即使是相处了好几个月，其他演员和工作人员都从来没有跟安宁近距离交流过呢。可是她居然主动跟你讲话，还邀请你去她家。这简直就是在以前从来都没有发生过的事情。”

    娜娜也是安宁的粉丝，所以她对安宁特别的了解。

    当安宁出现在剧组的时候，娜娜也是格外的惊讶又惊喜的。

    结果涅朝幂说：“不，我跟她不认识。但是不知道为什么，总感觉她很熟悉。这算是我们第一次见面吧，可是总觉得我们已经认识很久很久了一样。”

    涅朝幂的这番话，让娜娜不太懂是什么意思。

    不过她倒是也没有给她纠结的机会，因为安宁的别墅很快就到了。

    只是没有想到安宁打开门，就发现了大厅里正坐着一个面容英俊的男人。

    他似乎在那里等很久了。

    听见门口传来的声音，立刻就从沙发上站了起来。

    男人身材高大，双腿修长，有一张英俊中又带着几分邪魅的脸，是任何女人看了都会心动的脸。

    娜娜没有想到，安宁的家里居然有一个这么帅的男人。

    看见男人那一刻啊，娜娜脸红了红。

    心里又在想，难道这是安宁影后的男朋友吗？可是至今为止，都没有听说过安宁有任何的男朋友啊，难道是她们一不小心来这里发现了什么大秘密吗？

    涅朝幂静静地看着那个男人，她竟然觉得这个男人跟楚尧有几分的相似……

    也不知道是不是这个原因，让涅朝幂对眼前的男人第一眼就没什么好感。

    安宁好像也没有想到自己家里会突然出现一个人，毕竟他们已经已经有一周没有联系了。

    眼前的人就是楚天臣。

    这么多年以来，自从苏幂离开之后，楚天臣一直陪在安宁身边。

    因为楚天臣心间的那个白月光离开了他。

    起初安宁也是没能接受楚天臣的，可是随着楚天臣为她付出的越来越多，默默的带在背后守护着她……

    以前对楚天臣有再多的恨，恨他挖了自己的眼睛，恨他的爱都给了陈悦熙，可是在这三年里，楚天臣每日对她的付出当中也渐渐心软了。

    外界很多人都以为安宁是靠自己走上现在这个位置的。

    没错，她确实靠了自己的演技，可是有演技的人那么多，在这娱乐圈这么乱的地方，如果没有一个靠山，要闯出一片天地是如何的难。

    而楚天臣就是那个她唯一的，众人却不知道的靠山。

    因为有楚天臣在，所以安宁可以不去任何的饭局，可以不接受任何的潜规则，可以实现她影后的梦想，并为之而努力。

    在苏幂离开之后，在安宁受到了那么多苦难之后，她也不可能是以前那么单纯的安宁了。

    既然楚天臣已经为她铺好路，为什么她不大大方方的走呢？

    这也是为什么这三年安宁跟楚天臣又和好了的原因。

    说是和好，不过是利用更多罢了。

    只不过在一周前，楚天臣的白月光陈悦熙她又回来了。

    看到楚天臣的白月光陈悦熙的那一刻，安宁就知道一切又再次回到了三年前。

    但是这一次，安宁并没有太难过，她发现自己居然对陈悦熙的回归，对于楚天臣又把注意力放到陈悦熙身上之后，无动于衷。

    大概是之前被伤透了吧，所以在安宁内心里一直有着一把锁。

    虽然这三年，她跟楚天臣在一起，可是始终都没有让楚天臣再次走进她的心。

    对安宁而言，她觉得楚天臣能够因为陈悦熙离开她一次，就会有第二次。

    还好安宁在心里已经做好了这样的准备。

    所以这一次她才没有受多大的伤。

    在楚天臣回到陈悦熙身边的时候，安宁就已经决定离开他了。

    这么多年，楚天臣帮了她许多，她陪在楚天臣身边，再加上以前的那双眼睛，安宁已经足够还给他吧！

    只是安宁怎么也没有想到楚天臣居然会找到这里来。

    说起这栋别墅，还是安宁第一次花了这么大的价钱送给自己的生日礼物。

    这么多年，安宁在娱乐圈地闯荡，着实攒下来不少积蓄。

    只不过以前除了生活必须之外，她并没有把过多的钱花在自己身上，想买这栋别墅也是一时兴起。

    她在这里住的时间并不多，以前大多时间都是跟楚天臣住在一块的。

    此时面对楚天臣，安宁一时间没有什么话想对他说，还是守着这个家的佣人走过来对安宁说：“安宁小姐，楚先生已经在这里等了你几个小时了，你总算来了。”

    这个佣人在安宁身边跟了三年了，也知道安宁跟楚天臣之间的关系。

    她知道安宁虽然贵为影后，但是她其实并没有什么朋友，除了她背靠着的十月娱乐公司。

    秦子笺秦总，算是她为数不多的朋友之外。

    在安宁身边，最亲近的就是楚天臣楚先生了。

    因为这一周安宁都在别墅里住，那佣人便知道肯定是安宁跟楚天臣之间发生了什么不愉快的事情。

    所以看见楚天臣亲自过来等安宁，佣人心里还是很安慰的，并且很开心的跟安宁说了这件事。

    安宁却没有表现出很高兴，只是点了点头说：“知道了，雪阿姨。这是我的朋友，她身上的衣服湿了需要换一下，麻烦你带他们去一趟。”

    说着又对涅朝幂她们介绍说，“小幂，这是雪阿姨，我家一直照顾我的阿姨，她会带你去更衣室换衣服的。”

    涅朝幂点了点头，说了声谢谢。

    叫雪阿姨的佣人便对涅朝幂说：“涅小姐，请跟我过来吧。”

    涅朝幂和娜娜跟着雪阿姨去了更衣室，只留下安宁跟楚天臣在客厅里。

    娜娜看着两人的样子，心里满是疑惑。

    跟着涅朝幂往更衣室走去的时候，忍不住小声对涅朝幂说：“幂姐，幂姐，你认不认识那个男人？他跟安影后是什么关系呀？”

    听见娜娜这样问，涅朝幂看了她一眼，说道：“别人的事情你少管。”

    娜娜便立刻住了嘴。

    她也是因为自己是安宁的粉丝，所以才会忍不住这么八卦的，要知道平时她在涅朝幂身边，话还是挺少的，这也是涅朝幂喜欢她在身边的原因。

    而此刻在客厅里，安宁看着楚天臣朝自己走来，并没有太大的感觉。

    楚天臣说：“安宁，你好久都没有回公寓了，在这里住了一周也差不多了吧。”

    安宁却说：“天臣，我们也别卖关子了，这次陈悦熙她回来了，又生了那么重的病。你每天都需要照顾她。她就是希望你花更多的心思去她身上吧？至于我，我自己会好好照顾自己，你不用管我的。”

    楚天臣没有想到安宁会说这样的话，他说：“什么叫我不用管你？我照顾她是一回事，你是我的女朋友，自然是要跟我住在一起，这又是另外一回事。二者并没有什么冲突啊。”

    安宁想笑，可是她觉得难度太高了，她觉得现在的情景好像又回到三年前的那个时候。

    楚天臣一边想拉着她不放，可是一边又要顾及着陈悦熙。

    原来尽管时间过去了三年，可是很多事情都没有改变过啊……

    不过好在她已经不是以前的安宁了。

    尽管楚天臣想要两者兼顾，可是安宁却不会再对他抱有任何期待。

    她直接说：“天臣只要陈悦熙在你身边的一天，我都不会再搬过去跟你住在一起，三年前那双眼睛已经足够给予我教训了。我不会再在这段感情中对陈悦熙有任何的迁就和期待，我跟她本就是毫无关系的人，当初那双眼睛也是看在你的情份上才给她的。这么多年了，我和你之间该划清的都已经划清了。所以如果你想跟我好，就跟她划清界限，如果你跟他划清不了，那么你就跟我划清界限吧……”

