
　　<!--go-->看着眼前的属性面板！

　　果然！

　　在二倍界王拳下，他的实力已经突破了S级！

　　“也就是说……最多再刷一个副本，就可以达到S级了！”

　　楚天顿时兴奋起来。

　　“楚天哥哥！”

　　这时候，傻妞忽然叫住了楚天，声音带着一丝尴尬。

　　楚天扭头一看，见傻妞的衣服已经烂的跟碎布条似的，一片一片的，连身体部位都无法遮挡。

　　她脸红不已，低着头看着自己的鞋尖。

　　“你这是……”

　　楚天顿时哭笑不得。

　　“我现在摸清楚我身体的能力了。”

　　傻妞声音忽然变得低声，犹如蚊蝇一般的道：“那个，楚天哥哥，能不能再给我一件衣服。”

　　她的两件衣服都被她划烂了，以至于现在几乎可以说果体的状态。

　　楚天尴尬的从乾坤戒里掏出一件衣服递给傻妞。

　　乾坤戒里有很多种衣物，都是为了傻妞而准备的。

　　“没想到你新能力这么锋利，连这种衣物都能破坏？”

　　等傻妞换好衣服后，楚天打量着她，不禁感慨起来。

　　傻妞的衣服，都是楚天从交易大厅使用积分兑换的，是由特殊材料制作而成，拥有一定的防御能力，甚至被坦克炮弹连番轰炸都不会有任何破损的迹象。

　　可在她新能力面前，就像是一张纸一样的脆弱。

　　“嗯嗯。”

　　傻妞脆生生的点头道：“刚才傻妞总算是摸清楚这个能力了。”

　　“这个能力能让我身体的任何部位都变成很锋利的武器，比如这样……”

　　她话音刚落，双腿猛地扭动了一下，那两条白皙修长的美腿变成了剪刀似的模样，寒芒锃亮，极其锋利。

　　楚天忽然想到了《英雄联盟》的一个角色。

　　青钢影。

　　别说，还真有点像。

　　“傻妞，如果你变成这种模样，在战斗中损坏的话，会不会影响到你实体的样子？”

　　楚天忽然好奇道。

　　这可是个关键问题，得弄清楚，在以后战斗的配合中才会更加的方便。

　　“这个会这样。”

　　傻妞点了点头，“我的腿变成这副剪刀样式，可它的本质还是我的腿，要是剪刀损坏了，那我的腿也就会……”

　　她嘟着嘴，“想想就疼！”

　　“这个没关系。”

　　楚天点头道：“可以用火种源将你受伤的地方恢复。”

　　“这个的确如此，不过……还是会有些疼嘛，不过……傻妞不想拖楚天哥哥的后腿，疼一点也没关系！”

　　傻妞噘着嘴，带着撒娇似的语气道。

　　楚天莞尔一笑，轻轻地揉了揉她的脑袋，“不过，大多数情况下，还是可以交给我来应对。”

　　楚天与傻妞了解了一下她的新能力后，两人便离开了个人仓库，先是来到了交易大厅。

　　他倒是想要看看，自从宙斯死后，这米国佬是否还有底气对自己发起制裁！

　　输入副本冷却刷新卡的关键词后。

　　果然！

　　眼前出现了一大堆的副本冷却刷新卡，不过价格有些昂贵，足足有五千积分！

　　但这次的楚天，毫不犹豫的选择了购买！

　　降价的趋势是必然的。

　　但他没有像以往那样等到降价到四千积分点以下时，再出手购买。

　　现在有钱了，任性！

　　不在乎这仨瓜俩枣了！

　　“楚天哥哥，现在要刷副本吗？”

　　傻妞笑吟吟，她早就想要试试自己新的能力了。

　　楚天沉吟片刻，摇了摇头道：“先不刷副本了，去现实世界一趟，有点事情没处理。”

　　“嗯，好！”

　　傻妞疑惑，但还是老老实实的钻进了楚天的乾坤戒里，与她离开了无限空间。

　　俩人出现在了现实世界中。

　　他要处理的事情并不重要，但也是必须要做的事情。

　　将父亲和奶奶接到燕京以后，却是忘记将洛城盛世豪庭的那处房子里的机械生命体给收回！

　　自己离开之前，下达的命令是若是遇见任何危险，或者陌生进入者时，将会开启攻击模式！

　　丫的万一人家物业来收拾房子呢！！！

　　这特么直接一个攻击模式把人给突突死了，好家伙，那死的得多冤屈！

　　俩人回到现实世界后，直接原地弹射，轰的一声，超强的音爆在军事基地的上空响起。

　　约莫几分钟后，楚天与傻妞再次出现在了洛城盛世豪庭的小区楼顶。

　　从窗户进入，掏出火种源，将电冰箱微波炉与电视机之类的机械生命体的生命力完全收回火种源内。

　　他这才有所放心。

　　“可以走了，傻妞。”

　　楚天拉着傻妞的手，再次飞向了高空，正要离去时，眼神不经意间瞥了一眼地面。

　　他忽然看到一个熟悉的身影。

　　眼睛不禁微微眯起，“嗯？”

　　“怎么了楚天哥哥？”

　　傻妞的感知能力没有楚天那么强悍，她并未发现任何异样。

　　“她来了。”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意，“还挺有本事的，没想到这么快就从警局出来了。”

　　“谁呀？”

　　傻妞看到楚天这副样子，不禁更奇怪了。

　　“我们的邻居！”

　　“邻居？”

　　傻妞歪着脑袋想了想，顿时恍然道：“原来是林雨桐啊！”

　　没错，楚天说的那个人，正是林雨桐。

　　她的身份愈发的让人怀疑，还是处处跟踪着自己。

　　“走吧，我们倒是要看看，她到底要干什么！”

　　楚天舔了舔嘴唇，能再次在盛世豪庭碰见林雨桐，这是他没想到的。

　　缘分？

　　楚天才不相信这种东西。

　　而且还是跟一个毫无关联的人！

　　她奔着自己而来，一定是有着什么不可告人的秘密！

　　楚天与傻妞飞到了一楼，跟在林雨桐的身后，看着她上了电梯，来到了九楼。

　　“有意思。”

　　楚天轻笑道：“我们走楼梯！”

　　十几秒后，楚天带着傻妞出现在了楼梯的拐角处，看见林雨桐鬼鬼祟祟的附耳在他家的防盗门上。

　　“你干啥呢！”

　　楚天忽然大声呵斥道。

　　“啊！”

　　林雨桐被吓了一跳，回过头看见是楚天时，不禁脸色一变。

　　“你……你怎么知道我……”

　　“说吧，你找我来到底是什么目的。”

　　楚天眼睛死死的盯着林雨桐，面色平静的道：“要说是你自己在这里买的房子，你觉得我会相信吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们有那么多次的巧遇，说是缘分，你觉得可能吗？”

　　他说着，右手虚空一抓，王者之刃出现在了手心中，缓缓地逼近林雨桐。

　　<!--over-->

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百四十八章 她又来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 