    小朋友唱歌么，能唱出来什么花。

    这个年龄学习正规声乐的很少，如果真的有学习声学，幼儿园也会知道。

    小芒果的演唱没有得到大家的期待。

    小家伙在幼儿园小礼堂的舞台上站好，两只小手紧张的握着话筒，过了片刻看向评委。

    “我需要做动作，可以让老师帮我拿一下话筒吗？”

    “当然可以。”肖琪笑着说道。

    小孩子表演节目都会紧张，像小家伙这样不但不紧张，还会主动提要求的小朋友，肖琪打心底觉得可爱。

    陈娇小跑到台上，半蹲着帮小家伙拿着话筒。

    中小班的老师已经开始组织小朋友们回班级，其他负责会场秩序的老师们也都开始收尾工作。

    小芒果环视舞台，朝那麦克风的班主任陈娇老师点了下头。

    “送给你小心心，

    送你花一朵，

    你在我生命中，

    太多的感动，

    你是我的天使，

    一路指引我，

    无论岁月变幻，

    爱你唱成歌......

    肖琪的眼前一亮。

    原本走到门口的老师们，纷纷回头看向舞台这边。

    已经走到门口的小中班小朋友又被老师带回礼堂。

    看完这个节目再走。

    “肖园长，这首歌不是咱们园教的儿歌吧，我没听过啊。”

    “不是咱们园教的儿歌，可能是新出的儿歌，咱们没听过，先听听。”

    “听我说谢谢你，

    因为有你，温暖了四季，

    谢谢你，　感谢有你，

    世界更美丽......”

    “真好听啊。”

    “我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “好温暖的一首歌。”

    “我好感动。”

    “我要谢谢你，因为有你

    爱常在心底，

    谢谢你　，感谢有你

    把幸福传递......”

    小家伙才上大班，很多字都不认识，林雨为了让她能够很好的学习这首歌，把每个字都标注了拼音。

    小芒果第一次听爸爸唱，只是觉得歌曲好听，而且有动作，动作也很好看。并且不是幼儿园教的歌，小朋友们肯定没听过。

    但当她自己开始练习，独立演唱的时候，看到歌词，小家伙理解了歌词的意思。

    她想送给爸爸一个小心心。

    从她记事开始就和爸爸相依为命，爸爸是她的依靠，是她生命中最重要的人。

    她还不懂什么叫感动，但是在小芒果小小的心里，爸爸是她最崇拜的英雄，会把最好吃的东西给她，会满足她所有的小心愿。

    爸爸会在她熟睡的时候给她盖被子，会把在沙发上睡着的她抱回小床上。

    她想给爸爸演唱这首歌，想和爸爸说声谢谢，是爸爸让她每时每刻都可以自信快乐的生活。

    “我要谢谢你,因为有你,

    爱常在心底,

    谢谢你　,感谢有你,

    把幸福传递,

    谢谢你　,感谢有你,

    世界更美丽......”

    小家伙本来声音就非常清脆悦耳，只是没有接受过专业的声乐培训，但是嗓子是遗传的爸爸，这就是天赋。

    再加上动作表演，把整首歌表现的淋漓尽致。

    小芒果清脆的声音在小礼堂中久久没有散去。

    直到小家伙给老师们鞠躬致谢，场下的园长老师们才反应过来，全场响起热烈的涨声，整个海选唯一一次热烈的掌声。

    “我哭了。”

    “我也哭了，触到泪点了。”

    “这才是应该代表我们幼儿园参加区里比赛的节目啊。”

    “对对，这才是我们幼儿园的实力。”

    之前老师们还在争哪个孩子表演的好，哪个孩子能代表幼儿园参加区里的比赛，都说自己班的孩子好。

    当听了小芒果的节目后，已经没有人再争论这个话题了。

    肖琪将小芒果叫到身边。

    其他老师也不愿意离开。

    “这首歌是在哪里学的啊？”肖琪摸了摸小芒果的脸蛋。

    “在家里学的？”小芒果实话实说道。

    “是跟电视学的还是哪个网站上学的啊。”陈娇也很好奇，作为幼儿园的主班老师，陈娇对幼儿歌曲的储备量已经很大了，但是也没听过这首歌。

    肖琪也在等着小家伙回答。

    一般家长能教孩子唱的就那么几首耳熟能详的，她们从事幼儿教育这么多年，肯定是听过的，但是这首《听我说谢谢你》完全没听过，应该是新出的一首歌。

    小芒果摇摇头，“都不是，我是跟爸爸学的。”

    众人都愣了一下，你看看我，我看看你。

    大家知道林雨会写歌，《像我这样的人》最近大火。

    可是没想过他还能写儿歌，要知道一般写儿歌的词曲作者，就只写儿歌。

    “上网查查吧。”

    “是的，孩子小可能说不清楚。”

    “歌曲叫《听我说谢谢你》。”

    很多老师都拿出手机，开始搜索歌曲。

    “我没找到。”

    “我也没找到相关信息。”

    “查不到。”

    “没有，应该不是已经发布的歌曲。”

    肖琪的表情一滞。

    原创的？

    又是林雨的一首原创歌曲？

    众人哗然。

    ......

    肖园长当场就宣布，由小芒果代表幼儿园去区里比赛，小家伙在幼儿园被小伙伴们围了一天。

    各种羡慕，祝福，当然也有小朋友小小的嫉妒。

    不过大家都看到过小家伙表演，没有不服气的。

    回到家里，小家伙第一时间把消息告诉爸爸。

    林雨一点不意外，《听我说谢谢你》这首歌的质量，参加区里小人才的比赛绰绰有余。

    他比较意外的是，小芒果根本没有接受过专业的训练，但是嗓子却出奇的好，可能这就是天生的吧。

    既然要参加区里的比赛，肯定要有伴奏。

    以前没公司，林雨只能在家里累死累活的制作伴奏。

    现在签约公司了，公司的高档设备，不蹭白不蹭，还有一个那么优秀的混响师薛凯，这都资源，肯定要利用上啊。

    第二天刚好是周末，林雨就带小家伙去了公司，不但把伴奏制作好了，还顺便帮小家伙录了歌。

    这算是给小家伙留个纪念吧。

    “老弟，你姑娘的声音太好了，比咱们公司新签约的几个童声歌手都好。”薛凯感叹道。

    林雨不是不谦虚，是确实没办法谦虚，笑着说道，“确实好。”

    这是林雨第一次参与孩子的比赛筹备，伴奏有了，剩下的就是挑选战服了。

    幼儿园也会帮忙设计孩子的造型，因为是代表幼儿园去区里比赛，但是林雨不信任他们。

    女儿第一次参加区里的比赛，当然要亲历亲为。

    林雨看着女儿试穿由他改造的裙子，心里赞叹不已，原来自己混娱乐圈大材小用了，他本该是个设计师啊。

