    “你爸爸没事了。这也就意味着，我们可以把你爷爷接来了。”项南又向房似锦道。

    他早就想帮房似锦把爷爷接出来，不过当时的时机不太对。

    一来，他俩的关系没明确，他犯不上表现太积极；二来，当时房田军出了车祸，一身的麻烦，房似锦也做不到一走了之。

    而现在情况不同了。他们已经确立了恋人关系，房田军的官司也即将解决，也是时候把老爷子接出来了。

    “真的？！好啊。”房似锦一听，立刻开心的道。

    “那我们做下准备吧。等你爸的官司一结束，我们就去把爷爷接出来。”项南点点头道。

    ……

    两天之后，房田军的官司达成了庭外和解，为此要赔偿受害者家庭六十万。

    房似锦划拉干净钱包，也只凑到了五十万，还差十万没有着落。

    “给，拿去用。”项南直接递给她一张支票。

    房似锦接过一看，就见上面写着二十万，让她顿时吃了一惊，立刻把支票丢给项南，“不行，我不能用你的钱。”

    虽然跟项南确立了恋人关系，但房似锦却不想用他的钱。

    “我又没说白给你，算借你的不行么？将来你开了单子，赚到钱，再还我不就结了。”项南白了她一眼道，“还是你宁愿送你老爸入狱，也要保住自己的高尚节操啊。”

    房似锦听他这么说，也只好点了点头。

    ……

    随后，项南陪着房似锦回了趟老家。

    那是一个破旧、落后的穷山村，每家的经济状况看上去都不好。

    项南见状，都不禁叹了口气。

    这样恶劣的生存环境，也难怪会生出潘贵雨这种极端重男轻女的恶妇。

    就好像《山海情》中的涌泉村李老栓，为了两头羊一头驴，就把亲生闺女给卖了。

    “爷爷，这是我男朋友，徐文昌。”房似锦笑着介绍道。

    “好啊，小四也有男朋友了，真好！”房爷爷仔细打量着项南，越看越满意，“好，这小伙子好，精神。”

    “他对我也是很好的。”房似锦笑着说道。

    “那就更好了。”房爷爷点点头道，“小徐，我们四井是个苦孩子，从小就没过过什么好日子，你可一定要好好待她呀。”

    “放心吧，爷爷，我一定会的。”项南笑道，“而且，我不只要好好待她，我还要好好待您。我们这次回来，就是想把您接到城里去住的。”

    “哎，城里我就不去了。你跟小四你们好好的就行了。”房爷爷一听，立刻摆摆手道。

    人家小两口恩恩爱爱，他一个老人家掺和什么。再者说，他还有两个儿子呢，怎么也轮不到孙女养老。

    “爷爷，您要不跟我们去，我和似锦的日子都不好过。”项南苦笑一声道，随即把房似锦这几年受得委屈，原原本本的说了一遍。

    房爷爷一听，这才知道，原来这些年，潘贵雨以他的名义，向房似锦要了那么多钱。加在一起，近百万之巨。

    可是天地良心，这几年潘贵雨给他的，加在一起，也不超过一千块钱。就这，他还觉得很知足了。

    “这……这……这……他们怎么敢这样？”房爷爷激动地上气不接下气。

    “爷爷，您别生那么大气，没事的，没事的。”房似锦见状，连忙安慰道。

    项南应对这种情况，却比她老练得多，立刻按摩房爷爷的穴位。

    片刻功夫，房爷爷就镇定了下来。

    “孩子，都是我害了你呀。”他随后握着房似锦的手，老泪纵横的道。

    本来以为孙女留在大城市，出息了。却没想到因为自己的关系，居然让她过得如此凄惨。总是被家里人敲诈、勒索、吸血，最难的时候，两天才能吃一顿饭。

    这也太可怜了。

    “爷爷，您别这么说。”房似锦擦去他的眼泪道，“没有您，要是没有您，我早就已经死了，也不会有现在的我了。”

    “好孩子~”房爷爷见她这么懂事，又忍不住哭了起来。多好的孩子呀，自己的儿媳妇怎么就不知道心疼呢。

    “爷爷，既然您知道了似锦这些年的处境，您就别再让她为难了。跟我们一起回沪江吧。”项南劝道。

    房爷爷点了点头。

    他之前不去，是怕给孙女添麻烦。现在才知道，他不去更麻烦。潘贵雨完全拿他当了人质，不断向孙女敲诈勒索。

    他再在村里待下去，那孙女就真的被坑死了。

    “好，我跟你们去。”

    ……

    房爷爷家里没什么值钱的东西。什么衣服、家电、家具通通都不带，到城里直接买新的就可以。所以房似锦、项南都不用帮他收拾，说声走，马上就可以走。

    临走之前，房似锦带着项南回了一趟家。

    “爸，你赔偿的六十万，我已经帮你筹到了，回头会转到你账上。”她向房田军说道，“妈，爷爷我今天就接走了。以后，不要再给我要钱了，我不会再给你们一分钱。房家栋的贷款，我也不会还了。这些年我给家里寄了近一百万，足够他在城里买房的。”

    “你说什么，你要反了是不是，你看我不打你的？”潘贵雨一听，抄起笤帚就要往房似锦身上抡。

    项南一把抓住笤帚，给她夺了过来，顺手一推，把她推回了炕上，冷声呵斥道，“似锦是我的女人，你敢打她试试！”

    “好啊，真的反了，反了！苍天呐，我怎么摊上这么个死孩子啊，连她爹、她妈都不管了。”潘贵雨嚎啕大哭道，只是干打雷不下雨。

    房似锦冷冷的看着这一幕，连劝都不劝。

    “似锦，我们走吧。”项南提醒道。

    房似锦点了点头。

    该说的话，她都已经说了。剩下的话，也没必要再对他们说了。

    房似锦随即转身就走。

    ……

    当她和项南回到爷爷家，扶着爷爷往外走时，却见潘贵雨带着房似锦的大姐、二姐、三姐，以及三位姐夫、房田军、房家栋等人堵在门口。

    “四井，你走可以，把爷爷留下。”潘贵雨挥舞着锄头道。

    她知道，女儿的软肋就是爷爷。如果把爷爷留下，那房似锦想不给家钱都不行。可他要是走了，她以后就没咒念了。

    “对，留下爷爷。”她的大姐、二姐、三姐都吵吵道。

    她们没有上学，没有过上好日子，嫁也嫁得普通，过也过得困窘，自然不希望看到妹妹独自在城里享福。

