    第２４０章全部收取，魔教女子

    “来得这么快！”

    谢峰心中一跳，顾不上激动，立即运转黄泉真魔吞天经，收敛气息。

    黑衣女子来得极快，转眼之间，他就感觉到一股强大的气息，从那灵泉流出缝隙中，传达而来。

    突然，一道黑光从缝隙里，闪烁出来。

    “就在这时！”

    谢峰目光一闪，五行遁水之术施展出来，身形瞬间化成水滴一般，穿入那道缝隙，消失不见。

    “什么人！不许走！”

    黑光一闪之间，黑衣女子的身影显现出现。

    在谢峰施展遁术的瞬间，她也是感应到了谢峰的气息。

    然而，一刹间谢峰就脱身离开了，根本没有给她阻拦的机会。

    “灵泉水！还有灵泉之源，全部都被收取了！”

    黑衣女子看着空空的小潭，脸色难看到了极点。

    她为了这道灵泉，牺牲十四名武宗境的死士，才获得机会，然而却被人捷足先登了。

    不但，没有留下一滴灵泉水，连灵泉之源都取走了。

    “想要走！做梦！”

    绝美的脸庞上面，露出了愤怒之色，立即施展遁水之术，追向谢峰。

    “这名女子，来得好快！”

    谢峰感应到身后传达而来的杀意，心中骇然，全力施展遁术。

    咻！咻！

    半个小时之后，两道身影闪烁，一前一后，从泉眼之中冲了出来。

    正是谢峰和黑衣女子！

    “你是何人，竟敢夺我灵泉！”

    黑衣女子目光阴冷，盯着谢峰，“把灵泉水和灵泉之源交出来，本小姐饶你不死！”

    “什么你的灵泉？天尸山脉之中的东西，谁都能取，你以为这里是你家的后花园不成？”

    谢峰淡淡一笑，此时已经从泉眼之中脱身出来，以他的身法，自然不怕黑衣女子。

    而且，黑衣女子虽然是武宗境五重的强者，血脉天赋惊人。

    但她一直压制着修为气息，根本不敢动用武宗境的修为。

    否则的话，天魔尸虫一旦发觉，任她有通天修为，都不可能逃出天尸山脉。

    “这灵泉本有三头强大相当于武宗境九重的强大魔物守着，本小姐牺牲了十四名圣教死士，才杀死三头魔物，否则任何人不可能进入灵泉之源所在，不是本小姐的又是什么！”

    黑衣女子怒目而视，杀意森然的说道：“立即交出来，不然就算你逃到天涯海角，本小姐也能让你上天无路，入地无门！”

    “圣教？什么圣教？”

    谢峰丝毫不以为意，反而十分好奇，这女子似乎有不凡的来历。

    “玄阴圣教，你应该听说过！”

    黑衣女子目光冷然的盯着谢峰，说道。

    “四等势力，玄阴魔教！”

    谢峰脸色微微一变，没想到黑衣女子的来历如此惊世骇俗，“不对，据我所知，传说中玄阴魔教应该在三百万里之外的流沙古漠之中吧？怎么会出现在这里？你是冒充的吧？”

    玄阴圣教，占据流沙古漠，为邪道势力。

    正道之中，一般都称其为玄阴魔教。

    流沙古漠，据说比一百个罗天门的势范围还要巨大，乃是一片远古的遗迹，后来被玄阴圣教所得。

    玄阴圣教在流沙古漠中，得到了许许多多的好处，成为了强大的势力。

    流沙古漠周围，几乎都是正道势力，经常联手进攻，都是奈何不了玄阴圣教。

    “你才是冒充的！此为玄阴令，本小姐为玄阴圣教大长老之女，陶菁菁！”

    黑衣女子狠狠瞪了谢峰一眼，举起一块令牌，说道：“我看你也修炼了五行遁术，想必是出身大势力的天才，才和你说这么多。若是再不交出灵泉，本小姐，让你死葬身之地！”

    令牌上面有玄阴二字，散发着淡淡的威严，竟然是一件下品法器。

    将法器炼制成为令牌，可见四等势力的大手笔。

    “哈哈哈，玄阴魔教大长老之女又如何？就算是你们魔教的圣女和教主来了，我谢无神也不放在眼中！”

    谢峰大笑起来，突然间催动魔骨剑，御剑而走，冲上天空，“陶姑娘，后会无期了！”

    黑衣女子虽然是武宗境强者，但是谢峰不相信她敢动用武宗境的修为，追杀自己。

    谢峰全力御剑，不过十几秒钟，已经到了数里之外。

    “哼哼，小子，你还想跑，能够跑得出本小姐的手掌心吗？”

    然而，不过片刻之间，谢峰就是听到身后传来破空之声，和陶菁菁的冷笑声。

    谢峰一个激灵，连忙回头看去，却是见到陶菁菁驾驭着一艘小型破空舟，已然追到了数里之外。

    “竟然有破空舟！”

    谢峰瞪大了眼睛。

    这也太巧了吧，黑衣女子竟然有飞行法器在手。

    破空舟是超等法器，而且专事飞行之用，速度要比他驾驭魔骨剑快了许多。

    如果此时谢峰动用玄青金光剑，速度上必然可以超过破空舟，但是宝器消耗真气太大，支撑不了多久就会耗能尽真元，到时必死无疑。

    “小子，把灵泉交出来，本小姐只断你一条手臂！”

    陶菁菁得意的盯着谢峰，说道。

    “做梦吧！莫非以为只有你才有破空舟不成？”

    谢峰眸光一闪，取出郑经的破空舟摧动起来，瞬间速度快了一截！

    陶菁菁和谢峰两艘破空舟，都是超品法器，速度催到极至，相差也是毫厘之间。

    一时间，两人间的距离一直在了六七里之间，一个无法拉近，一个也无法甩开。

    “可恶啊，这谢无神到底是什么来历，竟然掌握了五行遁术，手中还有这么多的宝物。”

    陶菁菁气得咬牙切齿，却是毫无办法。

    现在就算她动用武宗境的修为，速度也不可能超过破空舟。

    而且，她也绝不可能动用，否则的话，天魔尸虫瞬间就会追杀而来。

    而谢峰虽然暂时没有被追上的危险，心中也是暗骂不已，竟然被这玄阴圣教的女人缠上了。

    看她的样子，分明就是自己不交出灵泉，便绝对不会放过的样子。

    “不行，一定要把她甩掉，玄阴魔教乃是四等势力，实力肯定是极为恐怖。此女还是什么大长老之女，进入天尸山脉，都带了十四名武宗境的四士，万一在天尸山脉之外，还有其它魔教的强者，那就麻烦了！”

    谢峰心念转动着，不敢向天尸山脉外面赶去，把心一横掉转方向，向着第五层的金尸域飞了过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

