    长乐公和永安公听到徐硕的问话，齐齐沉默。

    关于这个问题，应该问问已经死去的徐老太君。毕竟，徐元祖来到徐府，家里当家做主的可是徐老太君。

    可惜，徐老太君已经过世。

    徐元祖到底是怎么回事，没人能给他们答案。

    当然，如果他们够本事，可以进宫去找太后询问。

    但很显然，不管是长乐公，还是永安公，都没有这个胆子。

    至于徐硕这个定国公，真不是长乐公和永安公瞧不起他。若是徐硕有这个胆子，当初也不会被徐老太君给剥夺了安泰公爵位的继承权。

    “徐元祖能袭爵，应该是老太君找了太后。如今，老太后已经过世，真相只有太后娘娘知晓。”

    “只是，燕王谋逆，太后娘娘受惊，如今卧病在床。”

    “所以，这其中到底发生了什么，不得而知。”

    永安公耐着性子跟徐硕讲了下情况。

    知晓徐硕是个什么性子的永安公，连激将法都懒得用。他只是简单地讲事情的始末讲了一遍，并没指望徐硕会进宫去找太后询问。

    然而，让永安公意外的是，听到这番说法的徐硕，竟是直接告辞，说是要进宫去找太后问询。

    徐硕说走便走。

    而他如此这般的雷厉风行，让永安公和长乐公齐齐傻眼，这可不是他们熟悉的那个堂弟徐硕。

    一直等徐硕走了好一会儿，永安公才扭头望向长乐公，道：“你说，他真的会进宫吗？”

    “不知道！”

    长乐公猛摇头。

    “不过，他如果不进宫，也没必要在我们面前装硬气的！”

    “去看看？”

    永安公看向门外，兴趣盎然。

    长乐公深吸一口气，道：“走，去看看！”

    他们对徐硕很了解，虽然他们已经很多年没见过。但老话说得好，江山易改本性难移。

    徐硕从小到大就没硬气过，这忽然变得这么硬气，让他们有些不适应。

    两人很快出门，令人准备了一辆没有徐府标志的马车，向着皇宫的方向缓缓而去。

    而当两人乘着马车，抵达皇宫外的长街时，还真看到了徐硕。

    徐硕正在宫门外来回踱步，等待召见。

    “他还真的来了！”

    “真是奇了怪了！”

    永安公和长乐公面面相觑，不懂徐硕是怎么忽然就发了疯，居然有这个胆子来找太后询问徐元祖的事情。

    “走吧，回去！”

    两人并没有在宫门外等候，也没有进宫请见的打算。在知道徐硕真的要进宫后，两人就决定回家等消息。

    马车缓缓掉头，远离皇宫。

    然而，不管是长乐公，还是永安公，都不曾察觉，马车并没有朝着徐府的方向而去，反倒是被车夫赶着，驶进了一处早已无人居住的空旷大宅。

    马车入宅，停了下来。

    坐在车里说话的永安公和长乐公掀开门帘，缓步下车。

    但在门帘被掀开的瞬间，看到外面的情况，两人的脸色齐齐变得凝重起来。

    几十号黑巾蒙面的汉子，人手一把连弩，瞄准了他们。

    “有点儿意思！”

    永安公走下马车，看向站在蒙面人队列中的车夫，“我徐府从来不曾苛待下人，你为何要这么做？”

    “我本非徐府中人！”

    车夫微微一笑，“所以，我自然不算是背叛。”

    “厉害！”

    永安公笑了笑，“那么，说说吧，你们想要什么？”

    “国公爷就这么确定我们不是想要你们的命？”

    “若是想要我们的命，那么，在一开始的时候，你们就已经出手了！”

    永安公对于的自己的判断，还是很自信的。

    如果是针对他们的杀手，那么，不会有这么多的废话。

    “永安公果然是聪明人！”

    鼓掌声从旁边响起，有人自黑巾蒙面人的队列后面走出。

    一个男人，带着一张面具。

    “地府，十殿阎罗，转轮王！”

    “久仰！”

    永安公和长乐公齐齐拱手。

    地府之名，他们的确是久仰了。而地府的十殿阎罗，更是传说中的人物。只是据说地府刺杀燕王不成，结果被燕王的旋风骑差点彻底覆灭，十殿阎罗只有五官王和转轮王幸免于难。

    “不知转轮王阁下找我二人有何贵干？”

    “谈笔买卖！”

    转轮王笑了笑，“只要两位配合本王，杀一个人，事成之后，我地府欠两位一个人情！”

    “杀谁？”

    人为刀俎，我为鱼肉。

    不管是永安公，还是长乐公，都很清楚，面对转轮王的买卖，他们至少现在没有任何拒绝的资格。

    “徐元祖！”

    “他？！”

    听到转轮王说出徐元祖三个字，长乐公和永安公齐齐愣住。

    徐元祖，忽然冒出来，而一冒出来，便做了徐府的安泰公。这不得不让永安公和长乐公对他心存忌惮。

    如今，地府转轮王冒出来，开口就要刺杀徐元祖，委实有些匪夷所思。

    “可以说说为什么吗？”

    尽管知道这个问题有些无理，但是永安公是真的好奇得紧。

    在他们认知中，徐元祖就是一个忽然走了好运的泥腿子。可地府转轮王的出现，让他们明白，这徐元祖的身份只怕并不简单。

    不过，想想也是，若徐元祖真的只是一个普通人，他凭什么来到徐府，便夺了徐元榛的安泰公爵位？

    “抱歉，这个，恕难奉告！”

    “当然，两位可以选择拒绝。”

    转轮王轻笑出声，“只是，若是两位拒绝，那么，两位知道了我地府的目标人物，便不能怪本王辣手无情了！”

    “这笔买卖，我们可以合作。”

    永安公叹了口气，“只是，转轮王阁下就不怕我们现在答应你，回头就反悔，甚至跟徐元祖说明你们地府的刺杀计划？”

    “你不会！”

    转轮王又笑，“我前面才说过，你永安公是聪明人。”

    “好了，既然是买卖，本王也得表示下我的诚意。”

    转轮王话锋一转，“作为暂时的盟友，不妨透露给两位一个秘密。”

    “当今圣上，不是先帝的血脉！”

    “还有，小心太后！”

    转轮王说完这两句话，转身退入身后的房内。

    不多时，围着永安公和长乐公的蒙面人速度退出了这宅院，摘下面巾，很快出了巷道，汇入大街上的人流，最终各自散去。

