    第81章村口两辆车

    村口。

    穿着得体大方，又不乏优雅时髦的乔汐言，正矮身坐进了汽车。

    汽车旁边，还站了掉了大门牙的沈秀英，那手看上去想摸汽车，又不敢，被司机拉开车门，请上了车。

    孟瑶忍不住啧啧叹道：“汽车啊，咱们村子还没有人能买得起汽车吧，就你汐言姐这一个，有钱又长得那么漂亮，是不是足够配你二哥？”

    说着，又忍不住小声嘀咕：“我什么时候才能买得起汽车？”

    汽车对于现在还没挣钱的孟瑶来说，可真是一个大目标。

    祁文烨一听，竟然瞪起了孟瑶，“瞧瞧你那没出息的样，不就是一辆汽车吗，谁说只有汐言姐买得起？我二哥也有好不好？”

    孟瑶：“……哦！”

    大反派嘛，有辆汽车怎么了，她才不惊讶。

    “还有，汐言姐已经结婚了，你说这话，不是纯粹败坏她的名声，要是被别人听到，传出来什么闲言碎语，你死定了！”

    孟瑶没想到祁文烨竟然还有这一层觉悟。

    其实孟瑶之所以会这样说，是认为祁博彦和乔汐言青梅竹马，祁文烨应该也会觉得两个人很配才对，哪儿想祁文烨竟然这么懂事。

    孟瑶反思了下自己的行为，很快开口道歉：“好好好，我说错话了，我以后一定谨言慎行，好不好？”

    祁文烨撇嘴，“道歉就道歉，拽什么词儿，觉得自己学问很高吗？”

    原身孟瑶学问不高。

    她家里穷，念着孟瑶是家里唯一的孩子，才送她上了学，可惜孟瑶因为体重原因，一直被人嘲笑，成绩自然不好，后来便早早地辍学了。

    孟瑶本来好好道歉，一听祁文烨这话，一巴掌呼到他脑袋上。

    “我乐意拽，不行吗？”

    祁文烨懊恼起刚才的嘴贱了，好好的，又平白无故招了一巴掌。

    他悻悻的没接话。

    两个人离村口近了，才看到乔汐言坐的那辆车后面，竟然还有一辆汽车。

    被路边栽种的树遮挡着，安静的停在那，车玻璃把里面的人挡的严严实实。

    村里的路不好，大路的柏油马路被碾的坑坑洼洼，小路一溜的土路，汽车不好过，想来就是因为这，乔汐言才会把车停在村口。

    不过，为什么有两辆汽车？

    孟瑶视线从乔汐言车移到另一辆车，发现后面那辆车竟然比女主坐的车要好，止不住露出了惊讶之色。

    这辆车谁的？

    乔汐言也在疑惑后面那辆汽车是谁的。

    他们村里，没听说过谁有汽车，也没听说过谁能买得起汽车，只有……

    乔汐言想到那人，咬紧了唇瓣，一直到车子发动，还盯着那辆车以及车上的人瞅，完全没有注意到孟瑶和祁文烨两人。

    而此时，在另一辆车上的两人，不知为何下了车。

    孟瑶光明正大的打量着这穿着陌生的两个人，陌生人。

    女主乔汐言已经坐车走了，这两人应该跟她没关系。

    祁文烨也盯着那辆车以及下来的两个人瞅，特别羡慕的吧唧嘴，“我要是有一辆汽车就好了，能天天开着上学，多好。”

    孟瑶拍了拍祁文烨的脑袋，“那你好好上学，长大挣钱了，自己买一辆，不用羡慕别人！”

    祁文烨想凑近看，孟瑶把他拉了回来，还吓唬他。

    “走了，别看了，离这些车啊什么的远点，小心是人贩子，把你往车上一塞，你哭都没处哭！”

    正想向他们打探消息的陶峰：“……”

    (本章完)

