    第129章 入魔的唐三

    “小舞，他说的你就信吗？”唐三强作镇定，提醒着小舞。

    “不承认么？呵呵。”萧尘笑了，继续道：“唐三，当初昊天宗二长老提出这个要求的时候，我想不止你们两个人吧。这件事情只要找个人去询问一下，那就知道了。”

    “是有如何。难道就能够证明我在算计小舞？萧尘，你休要离间我和小舞。”唐三怒斥道。

    “那你说说，你明明拥有蓝银皇的魂骨，能够飞行。带着小舞飞向天空，逃出武魂殿的追杀。你应该就知道，就算是一些封号斗罗的强者，他们也没有飞行的能力。只要你带着小舞飞到高空，就可以躲过武魂殿的追杀。你该不会说，你继承了大师玉小刚的衣钵，精于算计的你，没有想到这一点吧？”萧尘继续问道。

    “我……我……我只是……”唐三想要辩驳，一时之间实在是找不到借口搪塞着萧尘。

    “唐！三！”小舞怒斥道。

    “小舞，你……你可不要听他胡言乱语。刚才的一切，只能说是巧合。”唐三继续狡辩道。

    “从此之后，你我再也不是兄妹。”小舞语气低沉，眼神炯炯有神，凝视着虚伪的唐三。

    “小舞！”唐三呼道。

    “住口。你……不配叫我的名字。”小舞怒喝道。

    “小舞！”唐三愣神地看着小舞。从小舞的那双眼神当中，他知道他和小舞再也回不去了。

    “唐三，受死吧。”萧尘举起手，魂力动荡，身周凝聚成密密麻麻的剑影。

    “不要，萧老大。”小舞突然呼道。

    “你还没有醒悟？”萧尘眉头一皱。

    “我和他毕竟兄妹一场。我恳求你放他一命。今日之后，我和他再见，可就是仇人。”小舞道。

    “好吧。”萧尘点头。心念一动，收起了万剑归宗。

    “你走吧！”小舞对着唐三冷漠道。

    “小舞！”唐三呢喃地呼唤着。

    “不管我欠不欠你，从今以后，我再也不会亏欠你。带着你的魂骨走吧。你我之间，再无瓜葛。”小舞语罢，用力扯掉绑在腿部的蓝银皇魂骨。蓝银草断裂，抓住蓝银皇的魂骨，丢给了唐三。

    小舞失去蓝银皇魂骨的支撑，整个人从天空上掉落。被眼疾手快的萧尘，伸出手，拦住了她的腰，这才没有掉落到地面上。

    “小舞！”唐三万念俱灰，茫然地看着小舞。

    “萧老大，我们走吧。我再也不想看到这个人了。”小舞道。

    “好。”萧尘点头，驾驭着屠龙剑，朝着生命之湖前进。

    “小！舞！”

    唐三痛心地呼唤着，眼神望着小舞远去的方向。这样的结果，可不是他想要的结果。

    在唐三的原计划当中，此时小舞应该对他献祭。就算是动用了生命的献祭，小舞依旧会被相思断肠红保留一个躯壳。永远地留在了他的身边。

    可是呢，现在小舞竟然和他一刀两断了。

    唐三无法接受，内心无法接受这个现实。

    “萧！尘！”

    低沉有劲的两个字，从唐三的口中蹦出。

    唐三想到了今日的一切，挨了那么多下攻击，八蛛矛都断掉了，腿都被击爆了。眼看就要得偿所愿，半路里杀出来一个萧尘。让他前功尽弃。不仅如此，还让他心爱的小舞和他一刀两断。

    萧！尘！

    小！舞！

    萧！尘！

    小！舞！

    萧！尘！

    小！舞！

    唐三的口中，不断地念叨着萧尘和小舞的名字。头发的颜色开始转变。从蓝色转变成了灰色，面色逐渐的狰狞，犹如地狱的恶犬。

    一边，离开此地的萧尘、小舞、剑道尘心和旺财，来到了星湖的湖畔。

    菊斗罗和鬼斗罗，依靠着两仪静止领域，束缚着泰坦巨猿和天青牛蟒的行为。

    “剑道尘心！”

    “萧大王！”

    菊斗罗和鬼斗罗，神色忌惮地看着萧尘等人。

    “一朵菊花，一个小鬼。还不离去，难道……你们想和我切磋？”剑道尘心犀利地看着菊斗罗和鬼斗罗，说出的话，能够切割人的灵魂。

    菊斗罗和鬼斗罗神色一凛，只能撤去了武魂融合技。

    “滚！”剑道尘心轻喝道。

    菊斗罗和鬼斗罗瞪了剑道尘心一眼，敢怒不敢言。他们刚才施展武魂融合技，消耗了太大的魂力了。此时根本不可能是剑道尘心的对手。

    无奈，菊斗罗和鬼斗罗，一声不吭，带着怒气离开了星湖。

    天青牛蟒低着头，俯瞰着地面上神情低落的小舞，关心地问道：“小舞姐，你没事吧？”

    “大明，我没事。”小舞摇头，和唐三断绝关系，内心多多少少感到不开心。看着身边的萧尘，以及萧尘身边的大黄狗旺财，问道：“萧老大，是旺财给你通风报信的吗？”

    “嗯。”萧尘点头。

    “你让旺财跟着我回来，也是为了今天吧？”小舞继续问道。

    “没错，因为我清楚他的为人。尤其是他还是渣男榜排名第一的渣男。”萧尘回答道。

    其实在唐三探视到小舞、泰坦巨猿和天青牛蟒的方位时，旺财也敏锐地感应到了唐三的探视。

    旺财发现这一点后，提醒了小舞，并且离开了星湖，前往大王山给萧尘报信。这才发生了刚才那一幕。

    萧尘庆幸，他感到及时。阻止了小舞的献祭，并且借此机会让小舞认清了唐三的真面目。

    “人类，我很感谢你救了小舞姐。但是这里是人类的禁区，还请你速速离去。”天青牛蟒着急地对着萧尘下着逐客令。

    “人类的禁区？”萧尘咧嘴一笑，看向面前蕴含着生命气息的湖泊，问道：“是因为她吗？”

    她？

    天青牛蟒、泰坦巨猿以及小舞，神色一怔。尤其是天青牛蟒和泰坦巨猿，眼神瞪着小舞。在它们看来一定是小舞泄露了主上的信息。

    “我没有！”小舞着急地辩解着。

    “人类，你该离去了？”天青牛蟒语气冰冷，再一次向萧尘下着逐客令。

    “既然来了，我就不会走。”萧尘走到一块大石头上，坐了下来。看着面前的星湖，朗声道：“湖里的那位，出来一见吧！”

    (本章完)

