    群仙摇头都没有什么事情想说。

    并且，他们也准备恭迎陛下离开。

    “咻！”

    那知，却是在这个时候一道身影竟是强行闯入凌霄宝殿！

    是谁？

    如此这般不知礼数！

    这是在找死吗？

    可待得群仙们见到了这身影的相貌后，竟都不由地大吃一惊。

    尖嘴缩腮、满面毛、雷公嘴！

    这可不就是大圣！

    “大圣怎不去取经，竟是来了朕这凌霄宝殿？”

    玉皇大帝率先开口询问起来，脸庞上也是露出一副和善的表情。

    在这一座金碧辉煌宝殿上的其余仙人们，也都脸庞上露出一副古怪的脸色。

    他们都有些捉摸不透眼前这黑暗孙悟空的来意。

    这简单的一幕场面, 却是让观看视频的学生们，不由地吃了一惊。

    “这黑暗孙悟空还有大圣这么一个拉风的外号？”

    惊讶过后，他们的双眸也是继续紧盯起眼前的视频画面。

    “这问题，该俺老孙问玉帝老儿你了！”

    忽然间，黑暗孙悟空却是双眸一喊，眼眸中似是有金光爆发而出。

    身穿九章法服, 头戴十二行珠冠冕旒的玉皇大帝身子竟是轻轻颤了一下。

    眼前这泼猴到底是要干什么？

    “大圣, 朕乃玉帝，掌控三界众生……”

    玉皇大帝表情肃然，他字里行间的意思也很简单，便就是要让黑暗孙悟空说话客气一些。

    “唰唰！”

    那知，黑暗孙悟空却是根本不按照常理出牌，竟直接从耳畔上取出一根兵器。

    定海神针——如意金箍棒！

    此兵器一出，玉皇大帝吓了一大跳。

    便就是周围的仙人们脸庞上都露出惨白的表情。

    “大圣莫要胡来！”

    “大圣，这可是凌霄宝殿，乃天庭重地！”

    “大圣有话好好说！”

    ……

    众位仙家们劝说起黑暗孙悟空。

    “大圣，有话好好说！”

    玉皇大帝强忍着心中的不快，也只能够连忙说了句。

    “哼！”

    黑暗孙悟空冷哼一声，“玉帝又怎么了，莫非玉帝忘记了当年的事？当年，你可是被俺老孙吓得钻桌子底下去了，难道这事玉帝忘了？”

    “唰唰！”

    一此事这经年过往的旧事，玉皇大帝脸都绿了，更都黑了。

    在场众位仙家们也是表情复杂，却也都很识趣地没有说话。

    “玉皇大帝还真就是钻桌子底下了啊！”

    “难道, 唐三藏并非是天命之子，这《西游》的天命之子就是这一头妖猴？”

    “挖槽！这绝对是一头有故事的妖猴！”

    “大圣！果真不愧是大圣！”

    ……

    学生们惊叹不已，都对于黑暗孙悟空很是感兴趣，只不过动用起全民系统查询后。

    所能够查询出来的消息却是少之又少，他们顶多只能够查询出来黑暗孙悟空，实力非凡，乃是天生地养的一头石猴。

    除此之外，就没有什么其他有用信息了。

    “俺老孙也不拐弯抹角了。俺老孙跟师父前去西天取经，可你知道吗？这一路上，俺老孙以及师父都注意到了什么？”

    “注意到了，你们这些仙家佛家的道童或者是坐骑都跑到下界为妖、为祸人间！所以往后，这些妖怪，俺老孙跟师父决定了，准备煮着吃，或者烤着吃！”

    黑暗孙悟空表情冷酷。

    这一路上，西天取经，总是遇到一些麻烦事。

    起初，他还没有多么注意，可经由师父唐三藏的点拨后。

    他也算是想明白了。

    分明就是这些仙家仙人佛家菩萨在为难他们！

    “这……”

    玉皇大帝表情一僵。

    这是西游啊！

    西游量劫！

    唐三藏师徒注定是要经过九九八十一难！

    这是杀劫啊！

    满天神佛已经布局了好多好多年, 也都想尽快渡过这一杀劫！

    可眼下, 黑暗孙悟空却是整这么一个幺蛾子。

    这让玉皇大帝感到为难。

    “大圣, 这恐怕……”

    他开口说话了。

    “俺老孙可不管其他！总之，若道童坐骑什么的，还下界为妖，为祸一方，俺老孙跟师父肯定会将其生吞活剥！”

    黑暗孙悟空说了一句话。

    说罢，他竟是身子一翻，驾着筋斗云，直接离开了。

    只留下凌霄宝殿上表情各异的天庭众仙家。

    众仙家又怎么可能会不知道，这已经开始的西游量劫！

    可眼下却发生了这样的事情。

    这可如何是好！

    “这泼猴太放肆了！”

    “吾乃玉帝，自幼苦修，苦历过一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年，渡化众生，方才成就这玉皇大帝之尊！”

    “可这泼猴算得了什么！若不是为了西游量劫，朕那能够容得了他！”

    玉皇大帝沉着脸说道。

    整个凌霄宝殿众仙沉默。

    倒是观看视频的学生们已经在计算着玉皇大帝的年龄！

    这一算之下，他们双眸圆瞪，直接就陷入到了震惊、震撼的状态里。

    “玉皇大帝2.268亿岁！这未免未免也太太可怕了吧！这玉皇大帝是魔鬼吗？”

    只不过，按道理来说玉皇大帝不该投资股价值暴跌啊！

    就从玉皇大帝的语气来看，玉皇大帝的实力分明就比黑暗孙悟空还要来得强大！

    “你们的疑惑，老师心知肚明。可是根据系统的评定，黑暗孙悟空实力远远胜过了玉皇大帝。”

    杨老教授语气幽幽然地说了一句。

    他这样一说，学生们顷刻间就无言应对了。

    倒是叶笑心知肚明。

    投资者们虽然投入了无数红晶在玉皇大帝身上，也是让玉皇大帝的实力有所增幅。

    可是呢。

    在他最初创造的时候，黑暗孙悟空的实力就远远超过了玉皇大帝。

    这俩人根本就不是一个档次的对手！

    “对！朕可以让如来佛祖对付这泼猴！”

    玉皇大帝似乎想到了什么，也是打算让如来佛祖出手压制压制黑暗孙悟空。

    【视频播放结束】

    在这等时刻里。

    视频画面居然就结束了。

    现场观看视频的学生们真就都想骂人。

    他们也是强烈要求继续观察玉皇大帝，看一看这玉皇大帝是不是真请动了如来佛祖出马对付孙悟空。

    杨老教授点了点头，也是操控起实时视频画面的投影功能。

    【实时视频观察玉皇大帝】

    【实时视频播放】

    一进入众人视野里，还是那熟悉的凌霄宝殿。

    可周围却是只有两人。

    一人气质不凡的玉皇大帝。

    一人宝相庄严的如来佛祖。

    两人脸庞上都露出了前所未有的凝重表情。

    这是发生什么糟糕透顶事情了吗？

    一下子，学生们的心情竟是有些紧张起来，也是眼眸死死盯着眼前的实时视频画面。

    “大天尊，这世道乱了啊！西游量劫已经变得扑朔迷离起来，甚至一场三界众生浩劫便就要降临了！”

    如来佛祖表情严肃，却也是语不惊人死不休。

    他的话，也是让玉皇大帝双眸圆瞪起来。

    何止是玉皇大帝很吃惊。

    学生们也很是意外。

    三界众生浩劫要来临了？

    这到底是什么？

    饶是叶笑也是有些一头雾水，身为《西游》世界之主却也不代表着他全能全知。

    再有一点，投资者们的介入，也是让这一方世界发生了无数个变数！

    “佛祖，如今三界众生，欣欣向荣，凡间天子李世民，更是一位明君。何来的三界众生浩劫？”

    玉皇大帝开口询问道。

    “前些日子，我却斩杀了一头独眼独角的域外生灵。”

    如来佛祖眯了眯双眸，也是随手一挥，却是出现了当日的场景。

    可不就是如来佛祖以掌中灭国之威，轻易斩杀那域外神灵。

    “难道，佛祖你是在担心这一头域外生灵口中的吾主异域不朽之王，降临我们《西游》？”

    玉皇大帝也是猜出来了如来佛祖的心思。

    “大天尊，正是如此，阿弥陀佛。而且我也是从那域外生灵残留的肢体里，读取到了一些有用的记忆。”

    如来佛祖继续说着话，也是大手一扬，一道画面就出现在了玉皇大帝的跟前。

    这道画面里弥漫着无尽的黑气！

    到处都是死亡的气息！

    并且，到处都能够见到一具又一具的尸骨。

    而且这些尸骨竟都爆发着璀璨的金芒，似是在诉说着这些尸骨主人生前都拥有不凡的实力。

    而这时候。

    远处，却是出现了一辆古老战车。

    远远望去，却能够见到那古老战车上有一道伟岸非凡的身影。

    这身影更是仿佛拥有盖世神威，仅仅看了这身影一眼，如来佛祖、玉皇大帝额头上都冒出来了无数颗细密的汗珠。

    “呼呼！”

    莫说他们，就是在场学生们也都有些喘不过气来了。

    “这是强者的气息啊！这道身影，绝对很强，甚至，比起八大超越种异兽来说，也不会弱到哪里去！”

    杨老教授也是惊叹出声，只是他也有些奇怪。

    按理来说《西游》不可能会有如此强大的身影才对。

    就在这时候，影像消失了。

    可玉皇大帝还是处于一副愣愣出神的状态里。

    他还久久回不过神来。

    良久，他才忍不住询问道，“佛祖，这道身影难道就是那一位异域不朽之王？”

    “不错！三界的危机到来了！或许，我当日就不应该斩杀那一头独眼独角的怪物！”

    如来佛祖叹息一声，“阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    两人也是在商量着该怎么对付这一位异域不朽之王，拯救三界众生！

    可却始终没有任何头绪。

    【实时视频播放结束】

    实时视频画面也很快结束。

    学生们却也有些担忧了。

    当那一位异域不朽之王降临之时，绝对是代表着《西游》要迎接来更加高等级的寒潮！

    这寒潮《西游》挺得过去吗？

    若真挺不过去的话，他们可真要及时退场。

    一些学生们已经在琢磨着是否退场。

    整个中都，整个龙国，无数投资者们也都关注着《西游》，而关于《西游》的一些最新情报，这些投资者们也了如指掌。

    便就说三界危机！

    这事也是引起了无数投资者们的热议。

    “《西游》这怕是要完了啊！”

    “可不就是嘛，那一道坐在古老战车里的身影，就单看了一眼，我特喵就要吓尿了！”

    “何止啊！总觉得那道身影，可比猎杀之王傲来得恐怖多了！”

    “据说这就是走满天神佛路线的弊端！高等级的寒潮来临，世界抵挡不住，直接崩溃瓦解！”

    ……

    投资者们都在惋惜着《西游》，也觉得《西游》很有可能退市。

    待得异域不朽之王降临之时，便就是《西游》退市之日！

    不过在这之前，他们还是用不着太慌张。

    寒潮来临，系统可是会有所提示的。

    届时，他们真就只能够说抱歉了。

    必须将手中所持有的《西游》投资世界投资股全盘售出！

    外界唱衰声一片，这一点叶笑却也明白。

    不过。

    他已经想过了渡过危机的办法。

    系统！

    这就是一个钻进钱眼里的玩意，而想要渡过更高等级的寒潮，无外乎就是砸钱！

    砸更多更多的资金！

    如果渡不过去，那只证明一点，所砸的资金不够多！

    待得到了中午时分，刚吃过午饭，叶笑就查看起《西游》目前的营收情况。

    【《西游》营收状况】

    【目前吸入投资资金：12574万亿红晶】

    【目前盈亏情况：盈110000紫晶】

    【目前投资世界：危机逼近中】

    “恐怖如斯啊！这吸入资金居然已经达到了万万亿红晶！”

    叶笑惊讶连连，更加让他感到疯狂地要属。

    这一波他居然盈利了11万紫晶！

    投资者们是开始疯狂了吗？

    是不是都觉得他的《西游》过不去高等级寒潮，所以想最后疯狂一把？

    可还没来得及高兴，叶笑就注意到了危机逼近中这几个字样。

    危机！

    果真就要来了！

    这一位异域不朽之王真就是眼里容不得沙子吗？

    不就是死了个无关紧要的手下，还要来报复他的《西游》！

    到了如今，叶笑也是多半确定，这一位异域不朽之王就是背负天渊，手托原始帝城，无敌于世间的安澜！

    没事！

    他不慌，一点不慌！

    他也飞快地查看起这些紫晶的来源。

    ……

    【《西游》投资者们继续疯狂投资，投资总额突破万万亿红晶，盈100000紫晶】

    【《西游》投资者们处于亏损状态，盈5000紫晶】

    “不错！很好！”

    叶笑脸庞上露出满意的笑容。

    接下来，他要创造更加强大的洪荒人物角色。

    到时候，以此来对付这要降临的危机！

    安澜VS洪荒圣人！

    到底孰强孰弱还真就是一个未知数。

    可一番操控起《西游》投资界面后，一道系统消息的出现却是让叶笑懵了。

    【很遗憾，由于目前《西游》世界等阶不足，宿主无法创造洪荒圣人】

    慌！

    真就是有点儿慌了！

    洪荒圣人都不能够创造，难道要让如来佛祖、唐三藏、黑暗孙悟空去对付这一位异域不朽之王安澜吗？

    这根本就没有丝毫胜算可言！

    猛地，叶笑更是似乎明白了点什么。

    他直接投入资金，让玉皇大帝颜面尽失、帝威尽无，割了投资者的韭菜。

    而如今呢。

    系统这是要割他的韭菜啊！

    愈想，叶笑真就愈是有种要骂人的冲动。

    可他还是不信邪，还是继续捣鼓起创造面板。

    【抱歉宿主，洪荒圣人鸿钧创造失败】

    【抱歉宿主，洪荒圣人女娲娘娘创造失败】

    【抱歉宿主，洪荒圣人元始天尊创造失败】

    ……

    这下子，叶笑真就是想骂人了。

