
　　这一道声音，如同晴天霹雳般炸响在大殿之内所有人的耳畔。

　　就连上方的凌霄宫主，都是收起了微笑的表情，眼神深处掠过一抹莫名的凝重之色。23sK.com

　　所有人都知道，今天这场天宫大宴，正是凌霄宫主为秦飞所设。

　　在场的几百名金丹真君，都是温酒以候，等待着秦飞出现。

　　当中尤其是以紫云仙宗、绝剑门等人最为焦躁，他们恨不得秦飞立刻出现在面前，向他清算清算杀其天骄的血仇。

　　无数道目光齐齐转向大殿门口，心有戚戚，如临大敌。

　　然而踏进门的，却只有区区两道身影，一老一少，一前一后，最后缓缓出现在众人的视线当中。

　　“这就是那个小天君吗？”

　　有金丹真君脸色微变，倒不是因为眼前这两道身影有多么恐怖，而是因为实在是看起来太过普通。

　　秦飞一身素衣，容貌平常，负手走来，他身后的老者，更是佝偻弯腰，如同风烛残年。

　　“那个，是青木星的丹君？他怎么会和飞羽门门主一起？”

　　片刻后，终于是有人将老者认了出来。

　　“看那飞羽门门主的模样，似乎也平平无奇，不像绝世强者。”

　　另一人摇头道。

　　这时有人开口反驳道：“他可是连杀三位主宰榜天骄，这件事水镜术都是传遍了，你们可别小瞧于他，否则容易阴沟里翻船。”

　　秦飞若只是之前所流传的击败丹君，练出无上宝药都还好，地位虽然一样极高，但大家最多对他敬重，不足以让人畏惧。

　　然而现在他却是连杀三位主宰榜前十天骄，包括这大殿上方的榜首楚云天。

　　那几位死掉的主宰榜天骄，个个实力强悍，尽管资历轻，硬实力却是在座金丹真君中的佼佼者，有七成的人都不是他们的对手，更别说早已经扬名大荒域的凌霄宫主的爱徒楚云天。

　　如今秦飞携带者着惊人威势，登临天宫，哪怕是大荒域有再多人对他不满，此刻也不敢在他面前大声喧哗。

　　“嗖！”

　　十几道光芒，如同电芒飞闪，落在秦飞面前，气势汹汹。

　　这些人，正是紫云仙宗、绝剑门、八极仙门、绝剑门的长老、家主，他们齐齐现身，挡住秦飞的去路。

　　“你们什么意思？”

　　秦飞站在原处，目光扫过眼前的众多金丹，淡定问道。

　　“什么意思？小子，你莫不是在这里装傻充愣不成？”

　　站在最前方的是紫云仙宗的一名紫衣女真君，她秀眉倒竖，质问道。

　　这时，站在秦飞身后的丹君一步踏出，冷声道：“云衣仙子，今天小天君是应凌霄宫主之邀来参加大宴的，你敢在这里横生枝节？”

　　秦飞是这场天宫大宴的主角，这任谁都知道，包括紫云仙宗等势力。

　　不过，他们偏偏就是要等着这位主角的出现，血海大仇不可不报。

　　“丹君，你好歹也是堂堂青木星的绝世丹君，怎么如今和这等心狠手辣嚣张狂妄之徒同流合污？”

　　旁边一名赤裸上身，身高足有两米，浑身遍布晦涩符咒的中年男子双手合十，也是开口说道。

　　“八极真君，你也想要来找小天君的麻烦？”

　　丹君目光上移，抬头望着健硕男子。

　　“不光是云衣仙子两人，还有我们。”

　　这时，十几名金丹真君都是站了出来，个个怒发冲冠，气势凶悍，瞪着秦飞。

　　他们的实力竟然都在金丹后期以上，每一位都是大有来头，是大荒域的老牌强者。

　　绝剑门的七绝剑君、雪里家的雪里白华，以及前来帮手支援的大慈悲宗悲欢上人、裂天剑教的教主姜离真君。

　　这些人凑到一起，阵容足以横扫一颗实力不弱的高级星辰，而现如今，居然只是为了对付一名和他们完全不在一个年龄层次的神秘青年。

　　“小天君今天来是赴宴的，不是来跟你们打架的，等这场大宴结束，我丹君可以陪你们切磋切磋。”

　　丹君冷哼一声，继续大声道。

　　“呵呵。”

　　云衣仙子冷笑一声：“丹君，你的炼丹实力也许我们穷尽一生都无法追上，但要论硬实力却还差得太远，只怕十个你都不是我们的对手。”

　　“那就尽管试试？”

　　丹君气势轰然展开，如同火山爆发般冲天而起，震得这整个大殿空间都在颤动。

　　无数人见到这一幕，都忍不住是倒吸了一口凉气。

　　想不到丹君除了炼丹实力在大荒域数一数二，一身灵力修为也是如此的强悍恐怖，竟然不弱于在场的任何一位真君。

　　“金丹开窍？”

　　八极真君等人脸色微变，完全没预料到，丹君的实力在这短短几百年间，竟然已经暴涨到这种境界。

　　“哼。”

　　丹君目光冷冽，他游历大荒域，也不是什么收获都没有。

　　除了炼丹一道的感悟，他的灵力修为更是随之增长，早已经摸到开窍的门槛。

　　再加上他手中的强大丹药，面对眼前这些金丹真君虽然无法击败，但真要阻挡一二，却也不是什么难事。

　　丹君的态度，让云衣仙子等人十分窝火，但她们也绝不可能就这样放过秦飞。

　　到时候大宴一结束，谁知道秦飞会用什么秘法逃走，到时候她们还要四处去追杀不成？

　　一旦失去眼下这个好机会，单独去追杀秦飞，付出的代价可就太大了。

　　“你们都要现在来对付我？”

　　秦飞这时终于开口说了一句。

　　“不是我们要现在来对付你，秦门主，今天这场大宴，就是你的葬身之地。”

　　大慈悲宗的悲欢上人紧闭着双目，朝秦飞双手合十道：“若是秦门主知趣，自行了断，也许还会少许多痛苦。”

　　“是吗？”

　　秦飞的声音渐冷：“你们不会后悔？”

　　绝剑门七绝剑君双手垂在身侧，浑身剑气充盈，如同一柄贯穿天地的神剑，坚决的冷声道：“绝不后悔。”

　　顿时，大殿内的空气仿佛冰冻了一般，一股汹涌杀意，自秦飞身体当中狂涌而出，席卷整个大殿。

　　甚至连整个凌霄天宫，都被这股杀意所笼罩，天上的云层顷刻间就被冻成了冰晶。

　　无数的修仙者，都莫名的打了个寒战，心中升起一股莫名的恐惧。

　　“既然如此，那你们就一起上吧，我赶时间。”

　　杀气收敛起来，秦飞目光却十分淡定，看着眼前的十几名金丹真君。

　　那些不曾参与的金丹修士们，则是额头冒出一颗颗豆大的冷汗。

　　刚才秦飞身上的滔天杀意，连空间似乎都被凝结了起来，那些修为只有金丹初期的强者更是脸色变得无比苍白。

　　他们平时身为金丹真君，自有金丹真君的傲气，面对任何对手都不会怯场，然而刚才那一瞬间，他们对秦飞的感觉，就像是老鼠见了猫一般，只恨爹娘少生了两条腿，就想埋头逃跑。

　　“此人的修为怎么如此恐怖？在场的金丹当中，怕是除了凌霄宫主，没人能够一对一的赢过他。”

　　有人抹了抹头顶的冷汗，心有余悸的说道。

　　然而就在此时，云衣仙子等人，已经准备动手了。

　　“宫主，今日借你凌霄天宫一用，若能活着回来，定会上门赔罪。”

　　接下来，云衣仙子等人和秦飞一起遁出大殿空间，直上九天，来到两万米的苍蓝高空。

　　而其余的金丹真君们也是急忙跟上，一时间，整个凌霄天宫上方，站满了身影。

　　此时下方的问天城和凌霄天宫中，无数的修仙者们也都是抬头望天，见到满天空的金丹强者之后，赶紧施展水镜术，开始围观这场惊天大战。

　　“想不到这场大战这么快就开始了？”

　　“赶紧看吧，十几位金丹巅峰的强者围攻一个人，我活了三百年，这是第一次见。”

　　“你们觉得谁能赢？我押云衣仙子等人。”

　　“我押飞羽门门主，他可是击败了三位金丹后期的天骄啊！”

　　无数的围观者在热烈讨论，甚至一些好事之人还偷偷开了盘口，赌这一把大战。

　　两万米的高空上，风声呼啸，电闪雷鸣。

　　秦飞悬于虚空，负手而立，周身闪烁着盈盈神芒。

　　丹君也站在秦飞身后，低声询问道：“小天君，真的要在这里和他们动手？”

　　“这些人如此迫切的想要来找死，而凌霄宫主却一点都不阻拦，你觉得就算他们不跟我动手，我能平安走出这凌霄天宫吗？”

　　秦飞双眼微眯，平静道。

　　丹君微微一怔，目光望向远处天空脸色莫名的凌霄宫主，一时间竟然语塞。

　　“无妨。”

　　秦飞伸了个懒腰，百无聊赖的道：“这些臭鱼烂虾，正好让我热热身，丹君，你帮我照顾好我的妻儿，她们只要没事，我对你感激不尽。”

　　尹初晴等人还在问天城中，今天恐怕会有一场大战，到时候余波冲入问天城，自己难免会分心。

　　“小天君言重了，我还有许多丹道上的问题要请教于你，你吩咐，我自然竭尽全力。”

　　丹君微微拱手，而后便是退了下去。

　　“既然你们这么着急的来送死，我就好心送你们一程吧。”

　　秦飞张开双臂，浑身战意散发，如同狂风一般，轰动周身方圆百里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1530章 送你们一程免费阅读。https://xs.23sk.com 