    第450章上学

    顾家人对小木的态度，就像风向标，马上引起了小队里某些人的注意，但是令小木意外的是，这些人虽然表现的幸灾乐祸，但是却没有啥动作，这一度让小木以为，他们也就是过过嘴瘾而已。

    进入三月份之后，村民们开始准备春耕，小乔也上工了。因为常看到陆峰来三小队，小木也跟着小乔一起去上工，她害怕自己一个不见，陆峰那人渣下小乔的黑手，反正也是没学可上，不如混两个工分，小木想。

    到了六月份，九宝终于来信了，还给小木寄了一条大围脖，和小木的那一条一个材质的，只是花色不一样，还声明是给小木买了条新的围脖，还有一些小物件，都是小的纪念品，还算好看。还在信里写了她的新生活，她感觉还不错，自己很满意，并告诉小木，狗剩子十月份就去当兵了。

    小木心说：果然。

    七月份的时候，小木的便宜婶子夏花放出来了，在整个苏家屯子大队，都是一件很震荡的事件，好多人不怕远的来看这个曾经的女囚犯。

    放回来的夏花很清瘦，看上去性格变化也很大，表情阴鸷，看人阴狠，尤其是见到小木的时候，居然邪恶的笑了。

    小木根本不在意她的表情，昂首挺胸的走过她身边，一脸的蔑视。

    这让夏花的表情更不好看了。

    八月份的时候，小木终于听到了一件让她开心的事情，是金蛋同学终于扭扭捏捏的向小乔表白了。

    小乔向小木征求意见，小木表示：哪都好，就是辈儿太小，你要是嫁给他，要叫九宝老姑奶，这辈分真坑人。

    结果，小乔犹豫了。

    气的金蛋来找小木，当面指责小木不够朋友。

    小木提醒他，做事要替别人考虑，这件事要是得不到家里的支持，小乔很被动的。

    小木这一提醒还真的引起了金蛋的重视，也不知道他们家是怎么商量的，过了半个月的时间，顾二嫂找了妇女主任苏大花，两个一起来小木家提亲了。

    小木着实没想到，顾家还真的认准了小乔，要知道金蛋可是顾家着重培养的下一代，尤其是为了狗剩子和金蛋两个优质的下一代，人家费劲的做了调整，狗剩子的户口都被迁走了，就是要给金蛋让路吗，因为两个在一起，只能走一个。

    最后，小乔在征求了哥哥、小木和九宝的意见之后，答应了这门亲事，在金蛋当兵启程之前，小乔和金蛋定了婚。

    小木感叹，这婚事也真是太简单了，虽然大家认识很多年，但是都没有恋爱经过，就直接订婚了，好遗憾啊！但这里都这样，像小乔和金蛋这样的，算是好的呢，以前就认识，互相还了解，这已经是不错了，小乔也挺开心的。

    小木觉得：两个人是互相喜欢的，只要他们觉得好就好，自己也应该入乡随俗。

    令小木没想到的是，自从小乔和金蛋订婚之后，毛蛋就像长在她家了一样，几乎每天都来，开心的吃她嫂子煮的饭，一个点的夸自己福气好，哥哥娶的嫂子会煮饭，他捡了大便宜。小木很纳闷：你哥哥去的嫂子好，会煮饭，你拣什么便宜？

    大概是因为小乔和金蛋订了婚，小木莫名的觉得陆峰和苏庆国看她们的眼神都变了，不像原来的充满了侵略性，如今他们遇见两次，那两人都夹着尾巴逃走了，可见人家家族的力量，不容忽视啊！这让小木很失望，她一直觉得陆峰应该下一次手，这样自己才好有由头弄死他。

    但是很遗憾，小木还没来得及对付陆峰这几个人渣，他们就东窗事发了。

    大柳树坡子村的王二寡妇的小闺女——小玲子的尸首被挖了出来，村里的小流氓柳二皮被抓，他把陆峰和苏庆国供了出来，警察是在白市把两个人抓到了。

    审判的结果是：柳二皮和陆峰是死刑，苏庆国是从犯，判了个无期。

    随着苏庆国出事儿，苏家也就彻底完蛋，苏排兵被罢免，顾五伯上位。苏排芳也被罢免，居然是苏成被提名为民兵排长，这才是风水轮流转。

    不过这些事儿和小木都没啥关系，她在苏庆国和陆峰被判刑之后，就不上工了，又开始了每天十斤猪草的悠闲日子。

    时间过得快，一年就这么过去了，小木过的很平淡但也很悠闲，转眼就到了六八年，小木有事儿干了。

    因为学校要开学了。

    小木和小乔都收拾好书包，准备去上学了。

    小乔又能上学了，因为苏家倒了，现在的队长是顾五伯，这是自己家人啊，所以小乔依然能上学。

    对于小乔能上学这个问题，顾家二嫂是有意见的，但是小乔坚持了自己的意见，并把自己的想法跟金蛋去信说了，还得到了金蛋的支持，所以顾二嫂只好气呼呼的走了。

    小木也叹气：再好的媳妇，婆婆就是看不上，这婆媳天敌也真没办法，好在顾二哥和金蛋明理，所以小乔依然上学了。

    开学之后，小木和小乔申请直接上初三。学校给的答复是要考试。

    结果来考试的不但有小木和小乔，居然还有毛蛋，当然毛蛋只是小名，人家毛蛋的大名叫：顾棋，蛮文雅的名字呢。以后就叫顾棋了。

    顾棋应该是上五年级，但是他已经把小学的、初中的课本都学完了，他要参加越级考试，他爹跟学校校长很熟，就让他参加了，可毛蛋之后十一岁，这要是考上了，这也够逆天了吧？

    考完之后，小木、小乔还有顾棋，三人都上了初三。

    小木用了一年的时间念完了初中，然后又用了一年的时间念完了高中。

    高中不是在大梨树公社了，高中是在白市读的。

    这个年代读高中，都是很高的学历了，高中自然是住校的。

    小木和小乔还有顾棋一起上的高中，虽然小木觉得自己还算聪明，因为她毕竟前世学了一遍，虽然忘了些许，但是上辈子小木学的那些课本，可比这个高中课本难多了。

    可是当她看到正在看书的顾棋的时候，就觉得自己十分挫败，这孩子只有十二岁，比自己学习好，真是忧伤。顾棋如果生在未来，也应该是名副其实的学霸，小木生气。

    转眼间小木几个已经高中毕业了，他们要的就是这高中毕业证。

    小木已经十七岁了。

    (本章完)

