    柱间和斑皆是一代天骄，两人交手的动静堪比族长一辈，举手投足间山崩地裂，威势恐怖。

    “杀啊！”

    “火遁，豪龙火之术！”

    双方族人也开始动手，宇智波族人极擅长火遁，千手族人身具怪力，每一拳都能砸碎巨石，各自倾尽全力。

    “是因为忍铁矿打起来么？”

    暗中观战的周旋若有所思，通过偷听柱间跟斑的对话，他大致清楚两族战斗的诱因所在了。

    忍铁矿和普通的铁矿不一样，忍铁拥有极其完美的查克拉导性，因此用忍铁打造的忍具要比一般武器强大许多，属于不可多得的战争资源，异常稀缺。

    战国时代啥东西都缺，漩涡和辉夜只因为一座普通铁矿就能打的头破血流，更不用说比普通铁矿珍贵数十倍的忍铁矿了，难怪斑坚决不给柱间缓和的余地。

    “让我看看，忍铁矿在哪里。”

    周旋使用恶魔瞳扫描，很快便在战场附近的山谷里发现一大堆铁矿，悄悄潜行过去。

    忍铁和寻常铁器外观上并无区别，起码以周旋的眼力看不出。

    他捡起一根手臂粗细的忍铁，试着输送一遍查克拉，结果感受到十分丝滑的体验。

    忍铁仿佛手臂的延申一般，传导起查克拉极为丝滑舒畅，完全没有普通铁器的滞涩不适感。

    “好宝贝啊！”

    周旋双眼放光，打算用忍铁为自己打造一套忍具，对他的战力提升绝对有帮助。

    正当他琢磨如何让漩涡一族掺和进来，也分一杯羹时——

    “忍法，多重影分身之术！”

    芦名的声音蓦然在战场上炸开。

    周旋循声望去，只见水户、芦名领着一大票族人杀入战场，与千手一族合围宇智波。

    “姐姐也感应到柱间的查克拉么。”

    周旋并不意外，明白八成是柱间和斑的决战动静把水户吸引，水户也会神乐心眼。

    “不好，漩涡一族来了！”

    宇智波族人大惊失色，实在是多重影分身之术太过吓人，乍一看密密麻麻好几千个漩涡族人一拥而来，视觉冲击力无比夸张，把人唬得根本不敢打仗了。

    “漩涡水户！”

    斑脸色骤变，在漩涡族人里看到一个老熟人。

    如果只是普通的漩涡族人前来增援，他不会惧怕，但水户跟他是一个级别的存在，倘若她与柱间联手，此战他必不可能赢。

    “柱间，这次算你运气好！”

    斑很不甘心，咬着牙一字一句说。

    “但你别得意，我一定会回来的！”

    说完他闪身暴退，大喝下令：“全员撤退！”

    “别让他们逃走，追！”

    千手族人不依不饶穷追猛打，想联合漩涡全歼对方。

    “火遁，豪火灭失！”

    斑结印放出大招，张口朝千手族人喷出一枚硕大火球。

    “树界降诞。”

    柱间施展木遁，大量树木破土而出，火球与树木撞击后瞬间扩散开来，形成一片火海剧烈燃烧，阻隔千手一族追击。

    “柱间少爷，我们还要追吗？”

    有族人请示。

    柱间望着斑远遁的身影，摇摇头叹口气：“不必追了。”

    随后他扭头看向朝自己走来的水户，身体霎时僵硬，脸庞不自觉泛红，结巴道：“多谢二……二妹出手相助。”

    水户微微一笑，不等她开口，旁边的芦名就先诧异：“二妹？你是柱间大哥？”

    柱间一怔：“对，是我。”

    “太好了！”芦名很兴奋，“我是漩涡芦名，早就听说你跟我大姐、二哥在火之国皇宫结拜，我一直都想见你一面。”

    “原来你就是芦名，久仰大名！”柱间连忙一本正经行礼。

    “柱间大哥，你果然好厉害，一下子就变出一大片森林。”芦名笑嘻嘻说，他是真的崇拜柱间，一手木遁让他对柱间惊为天人。

    “难怪我大姐和二哥会跟你结拜，我也和你结拜好不好？”

    柱间有点不适应芦名的热情：“可、可以……”

    “那我们现在就结！”

    芦名当即掏出苦无，就要给自己划拉一刀。

    “在战场别胡闹。”

    水户一把拉住弟弟，阻止他的幼稚行为，随即对柱间说：“宇智波斑不会善罢甘休，他很可能去找其他宇智波族人，你最好也去跟族人汇合。”

    “我已经派人去向弟弟长老他们求援了，大概傍晚会到。”柱间说。

    水户听他话里的意思，似乎千手要与宇智波打一场决战，点头道：“那就好。”

    “二妹……你们也留下来帮我们吧。”每次叫“二妹”这个称呼时，柱间都觉得心脏跳的好厉害，几乎要窒息。

    水户摇头：“我们要护送伤员回村，不能耽误时间。”

    “不过如果你们需要增援的话，我可以去找我爹他们过来帮忙。”

    “那就麻烦二妹帮我传话了。”

    柱间没有客气，解释说：“今天我们和宇智波打仗的时候，战斗余波震塌一座山谷，意外发现山谷下面埋藏着大量忍铁矿，之后我们的战斗就变成争夺忍铁矿的归属权。”

    “斑对忍铁矿势在必得，除了召集宇智波族人以外，他肯定还会向辉夜一族求援，只凭我们千手一族难以应对他们两族。”

    水户闻言神色顿时凝重，没想到此战竟涉及到忍铁矿。

    忍铁的重要性不言而喻，绝不能落入辉夜和宇智波手里。

    “能带我去看看忍铁矿吗？”水户问。

    “当然可以。”

    柱间带领水户等人前往山谷，在他们进来之前，周旋就抱着几根忍铁先一步溜走了。

    “好多忍铁。”

    看着面前堆积成小山的铁器，水户深感惊讶，随手拿起一根忍铁试验查克拉导性。

    “如果这些忍铁被辉夜和宇智波得到，我们就糟糕了！”连芦名都意识到事情的严重性。

    柱间欲言又止，不知想到什么，忽然惆怅叹口气。

    如果千手和宇智波能和平共处，他就算把忍铁矿全部送给斑又如何？

    可他要为族人着想，只能站在斑的对立面了。

    “柱间大哥，我这就去让我爹他们派兵增援。”水户正色道。

    “芦名，你和族人继续护送伤员回村。”

