    红拂扑到湖边，眼睁睁看着黎黎抱着叶秋的身体，因为力量不够没办法游上来，渐渐的沉入到水底当中。

    “黎黎！”

    红拂一声哭喊，就要跟着跳下去。

    “嘭！”

    那名虎巫上前一掌劈在了红拂的脑后，直接把后者打晕了。

    随后。

    波墨沉默的看着渐渐归于平静的湖面，双手还有些发抖。

    十二名顶尖高手围攻，换成任何人，哪怕是陈青云都不会太好过的。

    可就是这么一个不入流的水族圣子，居然硬生生的杀了他们十一个人！十一个人啊！就剩下了他自己！太残暴了！想到刚才叶秋那以伤换伤，以命换命的打法，波墨现在心里面还是忍不住在战栗。

    这样子的人，怪不得能够被陈青云那么重视，怪不得能够把塔寨搅动的天翻地覆，怪不得就连雷族、申族、火族、禾族都被他玩弄于鼓掌之间。

    这样子的人物，要是继续留着的话，恐怕巫教都会被他搅动的地动山摇的。

    不过幸好，他终究还是死了。

    波墨在这里等着十几分钟，确定了叶秋他们没有再上来之后，才拎起了红拂转身离开。

    在他离开没有多久，一道道身影出现，很快就把这里的尸体带走，清理场地，岸边干净的就像是没有发生过战斗一样。

    而随后，这些人也离开了。

    岸边轻悄悄的，只有风声在呼啸。

    一分一秒的时间过去，也不知道过了多久，几道人影出现在了这里。

    “人就是往这边来的。”

    水族老族长，手上抓着一只瓷瓶，收回了一只蛊虫，脸色有些凝重：“有很浓的血腥味。”

    野狐和风狼的脸色阴沉，两个人没有说话，快速在岸边搜查起来，而就算是有人清理干净了场地，可是对于两名顶尖的特种战士来说，想要瞒住他们这里发生了什么事情，根本是不可能的。

    “沙土下面有血迹。”

    “这里有软组织。”

    “这里有崩裂的刀尖。”

    野狐走到岸边，捡起一小块衣服碎片，上面还染着鲜血，瞳孔紧缩：“是老大的衣服！”

    风狼和老族长急忙走过来：“你确定吗？”

    野狐眼睛变得血红，紧紧握住手中的碎片，咬牙道：“不会有错的！混蛋！这是圈套，有人想要杀老大！”

    老族长脸色也变得铁青：“为什么这么突然动手，是谁想要对付他？”

    风狼沉声道：“是红拂叫了龙头儿出来的……是巫教主母！”

    “混蛋，老子要去杀了她！”

    野狐怒吼一声，身上的肌肉都因为情绪激动而变得通红，转身就要走。

    风狼急忙拖住他，沉声道：“野狐！不要冲动！巫教的高手太多了，就这么冲过去只能够找死，就算是想要报仇，我们也必须要有计划，况且现在没有看到龙头儿，也不能够确定龙头儿真的出事了！”

    老族长凝重道：“没错，我相信少总舵不会那么容易出事的，肯定已经逃走了，现在我们应该先回去从长计议，而且既然少总舵暴露了，那么我们肯定也暴露了，必须要马上藏起来。”

    野狐闭上眼睛没有说话，过了一会儿睁开眼睛，声音沙哑的说道：“你们说的对，留着这条命，我才能够杀更多的人！”

    老族长说道：“赶紧回去吧，巫教内也有鸿门的弟子，我们先藏起来，之后我会派遣鸿门弟子调查消息的，如果少总舵真的出事了，那么不可能一点消息都没有。”

    ……竹楼。

    巫教主母目送着陈青云和墨长老离开，又抬头看了一下时间。

    陈青云来这里跟她商谈事情，花费的时间很短，仅仅只有二十分钟。

    要是她愿意的话，其实可以再拖延一些时间的，只是没有那个必要。

    不管是水族的圣子，还是叶家的人。

    执法堂、刑事堂还有申族派出去的高手，二十分钟绝对能够把对方杀了，甚至都不需要二十分钟，几分钟时间就足够了。

    毕竟对方又不是陈青云，怎么可能是那么多高手的对手！而在巫教主母这么想的时候。

    “主母。”

    一道声音响起，波墨带着红拂走了进来，单膝跪在地上，对着巫教主母抱拳道：“事情已经办完了。”

    巫教主母听到这没有丝毫的意外，点了点头，说道：“嗯，有没有找到龙神的功法？”

    波墨听到这嘴唇颤抖了一下，虽然确定叶秋已经在水中待了很久，恐怕没有受伤而死，也已经窒息死了，可是他就是没有勇气下水去打捞对方的尸体。

    因为叶秋表现的太残暴了，一个人屠戮了十一名高手！他到现在还在害怕，担心自己下水会遭遇不测。

    巫教主母见波墨没有开口，皱眉道：“怎么？

    事情有变？”

    波墨点了点头，咽了口口水，艰难的说道：“主母，事情和我们预想的有些不太一样，除了我们和申族之外，雷族和火族也出手了。”

    巫教主母一愣：“雷族和火族也出手了？”

    “是的，我们执法堂和刑事堂出了4名高手，而申族、火族、雷族一共出了6名高手……”巫教主母听到这一笑：“10名高手？

    还真是够看得起他的。”

    波墨看了她一眼，小心翼翼的说道：“除此之外，还有……2名黄金战士，不在五十人名单当中……”巫教主母的笑容一敛：“嗯？

    隐藏的幕后势力也出手了？

    刚才你不愿意说，难道龙神的功法，被他们抢走了？”

    “没有，没有。”

    波墨急忙摇头，有些干涩的说道：“主母，龙神的功法，肯定还在水族圣子的尸体上，因为除了我之外……其他11名高手，都已经死了……他们也没有办法跟我抢。”

    “你说什么？”

    巫教主母一怔，都觉得自己是不是听错了，“11名高手都死了？

    怎么了？

    杀了那个水族圣子之后，你们互相打起来了？”

    波墨苦涩道：“没有……全都是死在了水族圣子的手上。”

    巫教主母听到这沉默了一会儿：“你确定，你们围攻的是水族圣子，而不是陈青云？”

    波墨艰难的点了点头。

    巫教主母深吸了口气，眼中有着震撼。

    二十分钟！她刚才觉得，二十分杀了叶秋，是足够了！而实事是，的确足够了！但结果反过来了，叶秋差点就把暗杀他的所有人，全部都给团灭了！二十分钟，是真的足够了！ 

