    第68章保护

    “你这个家伙！”月尔彻底火了，姐姐他保不住，难道白知他也保不了吗？！

    同样的事情为什么要发生两次，为什么要从他的身边带走他唯一的希望！

    小小的少年一跃而起直接冲向了暗，身体因为血液的流失快速虚弱，可即便如此他也没有要停下脚步的意思。

    天空中浮现着一个又一个的血珠，密密麻麻的一片，闪烁着微弱的光，只是瞧着便觉得有些渗人。

    暗看着这一幕皱起了眉头，他可不曾记得魔族会有这个能力。

    须知，魔族的诞生基于他力量的来源，每个魔族都会继承他相应的一项能力，当然这个能力也会由他来选择是否给予。

    可这个能力，因为当初太过危险所以他谁都没有给，可眼前的这个少年，为什么会？

    不解，可来不及他不解，无数的血珠化为血针冲着他的方向而来。

    吐出一口气，暗站在原地丝毫没有动弹，只是轻轻地挥手，那些原本加速前行的血针突然静止在了原地。

    浩浩荡荡的攻势被瞬间化解，暗看向跌落在地的少年走上前蹲下，巨大的阴影包裹着他，唯有那一双血红的眼中满是探究与好奇。

    “你为什么会拥有这个能力？可不可以给我一个合理的解释？如果没有合理的解释的话，我会选择杀了你，这个能力对于当下的魔族而言太过危险，即便你是月芽的弟弟也不行。”

    看得出来，眼前的少年对于自己的这个能力认知还是有些模糊。

    控制血液是没有错，可这单单能控制的，不止是自身的血液，还有敌人的。

    若是任由继续发展下去，若是他没有自控能力，若是有人那一天触碰了他的逆鳞，若是他变得像深渊的其他魔族一样失去理智。

    那么到时候迎接这一切的，就是一场无差别的杀戮。

    将神魔的血液控制逆流出身体，将心脏的血液挤压再爆炸，曾经赖以生存的鲜血，化为对向自己的利刃。

    这是即便是他，都不敢轻易动用的能力。

    虽然当初创造魔族的时候本不该留下这个弱点，可世间本就不能拥有完美的创造物，除了光与他以外，所有的神魔都应当有自身的弱点所在。

    而这个能力，就是唯一的工具。

    轻而易举的掌控他人的生命，这种能力不能被普通的魔族所拥有。

    “所以，你为什么拥有这个能力呢？而且看你的年龄，应该也不是很小，为什么感觉毫无增长。”

    力量被压制，从暗身上传来的压迫压的月尔几乎喘不过气来。

    可即便如此，他也依旧撑着手颤抖着不愿低头，在暗问出这个问题的时候，他也疑惑了一瞬。

    他这个能力有什么怪异么？这是他与生俱来的能力。

    身为一个魅魔，自诞生却没有魅魔应有的能力，长相也不似魅魔，甚至于能力，更是弱小的可怜，他废了多少年才勉强将其练成了这个样子，也是因此，长相几百年来都未有变化。

    魔族的样貌本就是随着魔力的增长而变化，姐姐与他一样都是没有魅魔能力的魔，却能依靠自身的治愈能力变为成年体。

    他呢？他还是老样子，这也算是戳到了少年的痛处。

    死死地咬着牙，红着眼眶抬头瞧着暗，在对方的注视下也依旧没有退却的意思，只是冷笑了声反问道：“怎么？我这个能力有什么问题么？您是魔族的创造者，那应该比我更加明白不是吗？”

    为什么偏偏让他这么弱，为什么偏偏让他跟别人不一样，既然都是魔族，他也曾幻想过能够拥有威风凛凛的魔角，可是到头来，到了最后，还意外的变成了哑巴。

    那一段时间几乎是他的人生低谷，搞不懂为什么会变成这样，即便是觉醒了又如何，说到底还不如不清醒的成为一个原生魔族，安安生生的度过自己的一生，哪怕是战死也好过现在这样。

    “您是黑暗之神，是所有魔族的领袖，是这个世界一半的拥有者，我为什么会拥有这样的能力，不该是问您自己么？”

    月尔带着一股子的埋怨情绪瞧着暗，看着男人似乎因为自己的质问而陷入了沉思。

    半是期待，半是等待，想看看他到底能给自己什么回复。

    而这个回复，又是否是他这么多年以来一直困扰在自己心底的疑问。

    “所以，我才需要杀了你。你本不该出现的。”

    暗叹了口气，他不知道怎么解释，也不知道为什么会出现月尔这个变数。

    既然不清楚不了解，也无法掌控这个变数，那么就只能趁着还未发展起来，趁早清除比较好。

    月尔愣住了，没想到他竟然半点没有解释的意思。

    命，若是以前的话，他可以丢，可是现在，姐姐还没有救出来，白知也还在他的手里，他不能死，至少在完成目标之前，绝对不能死。

    想躲，可是却躲不开了，因为他们的距离太近。

    月尔只能眼睁睁的看着暗抬手，心脏被猛地缩紧，面上的血色尽失，呼吸变得急促，生命随着时间一点点的流逝。

    他什么都没有做，可却能随意的掌控他的生命。

    难道，一切都要止步于此了吗？

    “等等，等等！！”

    一声着急的呼唤响起，一道黑影突然冲了出来挡在了月尔的面前。

    方才就在不远处的骸骨也吓傻了，他从未见过黑暗之神这么坚持的模样，杀了月尔还了得，若是等月芽知道后，这事儿怕是没完了。

    而且他到现在也都云里雾里的，搞不清楚他们所言的到底是什么情况，什么就不能存在，什么能力，是指的控制血液吗？

    这个能力他见月尔用过，属于伤敌一千自损八百，能有什么威胁性。

    但他也管不得那么多，主要是此刻，至少月尔不能死，更不能死在黑暗之神的手中。

    急忙挡住了暗的视线，骸骨喘着气，身上的伤口还在滴着鲜血。

    他紧张的瞧着没了笑的黑暗之神，扯了扯干涩的嘴角劝解道：“那什么，能不能先不要杀月尔？有什么事情不能是我们坐下来好好商量的？他还是个孩子不是，即便是活的够久，但魔族认知只要没有成年体那可就是未成年，对于未成年我们要保护的！您可是黑暗之神哈，不能知法犯法啊。”

    (本章完)

