 以洛天为首的逍遥门所有人都没有得到至仙门的认可，这是他们没有想到的，洛天会仙术，懂得演化至仙门，可是仍然不行，上天冥界注定似乎在和他过不去，要扼杀他。那

    一刻，洛天似乎所有的气运都用完了！无

    奈之下，洛天只好带着众人远离至仙门，暂且延缓岁月剥夺的衰老。

    只是让洛天气恼的是，这只大黑狗一直跟着自己，竟然还大言不惭可以带自己等人进入仙界，要知道连他自己都不敢踏入至仙门，他凭什么这么说？

    “既然我们踏入不了至仙门，成不了仙，那就吃顿狗肉吧，二级混沌的狗真的没有吃过！”九

    幽之主盯着大黑狗幽幽的说道，斗篷老者皇天灵还有一清道长均神色不善，慢慢围拢上来，准备拿这只大黑狗出气。“

    汪，妈的，你们几个一起上我也不怕，咳，当然你不能上！”大

    黑狗一听顿时瓷牙咧嘴，拉开架势准备大战。

    “等一下！”

    洛天制止了众人的冲动，看向那只大黑狗，神色有些凝重，道：“你真的知道如何能进入仙界？”

    “小友，不要相信这只死狗的话，他自己都回不了仙界，哪里还能带我们进仙界，分明是有图谋，”九

    幽之主好心劝阻道，而且这只可恶的大黑狗太强大了，除了洛天之外，他们几人联手也许能勉强压制他，带他在身边，可是危险无比。

    “先听他说说倒也无妨！”此

    刻，一清道长轻轻皱眉道，他和斗篷老者都来自仙界，说实话，在仙界，他可是教化天尊，比起斗篷老者境界要高的多，可是，他们两人都没有听说过除了至仙门外，竟然还有别的进入仙界的途径。

    只是，仙界神秘异常，能量辈出，神通无数，虽然这只死狗在仙界的身份低微，甚至他的主人，在仙界的身份，应该也只不过是一个小势力门派的弟子而已，但是有些传闻能知道一二也说不定。

    毕竟现在是没有办法了，至仙门不被认可，他们暂且死马当活马医。“

    小子，我可以告诉你，不过，你要答应要带我一起去，这几个混账我可不放心，”大

    黑狗不屑的瞪了一眼一清道长几人，最后把目光望向洛天殷切的说道。

    “死话，请你说话放尊重点，否则的话，我现在就可以杀了你，你信不信？”

    洛天的脸不由的一黑哼道。

    “哼，本尊堂堂的二级混沌——好吧，”大黑狗还想自吹自擂一番，不过看到洛天阴冷的眼神，于是答应下来。“

    说吧，不管如何，你伤害过逍遥门，说出来，将功补过，我可以带你一起走，”

    洛天认真的说道。“

    真的？”大

    黑狗歪着巨大的脑袋望着洛天，似乎在判断这句话的真假。“

    我洛天恩怨分明，你虽然伤害过逍遥门，不过，只要能进入仙界，避开这场大劫，以往的事情一笔勾销，甚至我们还可以成为朋友，”

    洛天深吸了一口气，凝重的说道，大黑狗虽然可恶，不过，总的来说还算是不错的，如果能争取过来，将是自己的一大助力。

    “我相信你，”大黑狗似乎下定了决定，看向洛天认真的说道：“那个女人曾经说过，你身上的神界强者的气息，所以至仙门才不会认可——”

    “就是你的那个女主人？”

    这时，九幽之主突然打岔道。

    “妈的，别打岔，她不是我的主人，该死的女人，我跟随她认她为主，为她做了这么多的事，他竟然弃我而不顾，我们只不过差了一个境界而已，我还以为，自己好好表现，会引起他的注意，却是没有想到，她只是把我当作一只狗——”

    听到那个女仙使，这只狗顿时瞪了一下九幽之主，口若悬河，口喷白沫，愤愤不平的说着往事，有愤怒，有伤心，还有不甘。洛

    天听了大黑狗的话，不由的有些无语，他没有想到这只狗还有这等”雄心壮志”“

    你本来就是一只狗——”

    皇天灵不由的白了他一眼低声哼道。“

    你——”大

    黑狗的毛一下子炸了起来，瞪向皇天灵。

    “好了，说重点，到底怎么才能进入仙界，”

    洛天急忙打圆场道。“

    无门之门，必须从无门之门之中进入，而且我们的时间不多了，这天地大劫到来的太快，一年之内，如果找不到无门之门，连我都要陨落在这里了，”大

    黑狗终于认真起来，直接说道。要

    知道，他可是二级混沌强者，寿元不知道有多少，连他抗不过天地大劫，只能坚持一年的时间，可想而知，事情的后果，比洛天想像的还要严重。“

    无门之门？你怎么会知道无门之门？”听

    了大黑狗的话，洛天不由的心头一震，自己体内的道序所组成的门户，就是无门之门，而这个名字是自己所起的，外人根本不知道，这个大黑狗竟然一下子说出了自己底牌的名子，如何不让洛天震惊。“

    怎么？吓到你了么？”大黑狗看到洛天的反应，嘿的一声笑道，巨大的狗头，狗嘴，笑起来有些渗人。

    “少废话，怎么进入无门之门？”洛天黑着脸哼道，他不相信，自己体内由道序组成的无门之门可以进入仙界，他自己本身就不被认可，道序组成的无门之门就可以？这有些扯了。“

    无门之门是天地间极为玄妙的一座门户，据说是仙界的一个强者开启的，不受任何规则约束，只不过没有人知道在哪里，因为那个强者诞生在那里，所以，对于那里有特殊的照顾，”

    大黑狗几乎一字不差的把那个女仙使当初说的话复述了出来。“

    原来如此——”

    洛天有些明悟，看来这只大黑狗说的这个什么无门之门和自己道序所起的名字重名而已。

    “有这么巧么——”洛天冥冥之中，似乎有一种联系在其中。“

    说来说去，你也不知道无门之门在哪里？你如何带我们去找？”

    皇天灵有些不满的哼道。“

    那个强者叫什么名字？”

    一清道长突然凝重的问道，他身为教化天尊，仙界的强者，他认识的可不少，却是没有听说过有这号人物。 