    接鼓乐班的车是辆半截美卡车，司机是个四十多岁的胖子，随行的还有一个三十多岁不苟言笑的中年男子。

    “贾哥，你怎么才来啊？”冷冬梅一边说一边去拉中年男人的胳膊。

    贾哥不露痕迹地向后退了一步，避开冷冬梅，平静地说道：“你坐前面，其他人坐车厢里！”

    “贾哥，你不说上车前先……”冷冬梅话说了半截，右手的大拇指和食指做着捻钱的动作。

    贾哥不声不响地从口袋里拿出一个红包递给冷冬梅。

    冷冬梅眉开眼笑地接过红包，打开红包的封口看了看，然后满意地点了点头。

    “都坐车厢里，上车！”冷冬梅冲鼓乐班的人一挥手。

    “车的后排座不是还能坐两个人吗？”吕云龙不满地问贾哥。

    贾哥跟没听见一样，靠在后排座椅上闭目养神。

    “吕哥，你要是觉得坐在后面丢了你的身份，你坐我这来吧？”冷冬梅从副驾驶位置的车窗探出头来，似笑非笑地对吕云龙说道。

    “我就是那么一说，坐在车厢里多好，凉快！”吕云龙哪敢去坐。

    大家把演出的乐器和道具等搬到车上，然后上了车，半截美卡车引擎发动，缓缓驶出院子。

    一开始大家坐在车上还有说有笑，等卡车的速度提起来，带起来的风声让耳朵嗡嗡作响，于是大家都背对着卡车行进的方向不再说话。

    虎老七昨天喝了很多酒，所以很快靠着车厢挡板睡着了。

    等虎老七醒来的时候，发现头顶的太阳正悬挂在头上，他抓起水壶一口气喝了半壶水，这才问靠在旁边的王双喜：“王哥，这是到哪了？”

    “我也刚醒没多久，我刚才仔细看了，现在好像是吉林地界！”王双喜说道。

    “吉林？跑这么远了？”虎老七一边说一边四处观望。

    “那可不！”王双喜点了点头。

    半截美卡车又行驶了一会儿停了下来。

    “都去那年的小树林方便一下，回来吃点东西继续赶路！”胖司机下了车，大声喊道。

    一行人简单吃了点干粮后继续赶路，一直到下午三点多，卡车才在一个山口停了下来。

    “把东西搬下来吧，前面车进不去了！”胖司机下了车，对虎老七几人喊道。

    几个人下了车，贾哥给了胖司机一个红包，两个人又嘀咕了几句，胖司机上车后掉转车头，卡车很快驶出了大家的视线。

    “还得抬东西走啊？”吕云龙看着面前的大山，抵触地说道。

    贾哥看了吕云龙一眼，冷冷地说道：“一个跑江湖卖艺的，怎么这么矫情？”

    吕云龙觉得贾哥的眼神阴森冰冷，自己就像被毒蛇盯上了一样，不由得心生畏惧，不敢再说什么。

    一行人连抬带扛走在崎岖难走的山路上，一直走到太阳偏西，还没走出大山，冷冬梅什么没拿都觉得腰酸腿疼，其他人肩扛手提，更是叫苦不迭。

    “贾哥，还有多远啊？我都有点走不动了！”冷冬梅问贾哥。

    “马上就有人来接我们了！”贾哥平静地说道。

    大家又走了一会儿，走在前面的贾哥忽然不见了身影。

    贾哥凭空消失了，大家都吓了一大跳，虎老七看前面已经没有了路，迎面是一座刀劈斧剁般的山崖，山崖上爬满了树藤枝蔓，根本就没有行进的道路。

    正在大家惊疑不定的时候，只见藤蔓晃动，贾哥从里面探出头来，不高兴地喊道：“你们瞅啥呢？赶紧跟上啊！”

    大家这才明白原来是垂下来的藤蔓遮住了道路，于是赶紧跟了上去。

    虎老七拨开藤蔓进去一看，里面竟然是一个山洞，山洞只有半人多高，走在里面弯腰才能通过，山洞内光线很暗，几个人很久才适应，勉强能看清脚下的路。

    “山洞里岔路很多。都跟住了，要是跟丢了就喂狼了！”贾哥说完，手电光亮了起来，他猫着腰轻车熟路地走在前面。

    鼓乐班的人弯腰行走，还要带着东西，走了一段路，不停有人摔跟头，大家都叫苦不迭。

    一群蝙蝠受到惊吓，在山洞内胡乱冲撞起来，有一只蝙蝠直接撞上李永俊的脑袋上，跌落地上后扑腾了几下又飞走了。

    “这他妈是啥鬼地方啊？怎么阴森森的啊？”李永俊吓了一大跳，他一边揉着被撞痛的脑袋一边皱眉叫道。

    “班主，不行咱回去吧？别钱没挣到再把小命搭上了！”吕云龙打起了退堂鼓。

    冷冬梅也没想到雇主说路不好走会不好走到这种程度，她这才明白为什么这次的报酬会翻番，所以面对大家的抱怨她没有发火。

    “大家辛苦了，这次大家的酬劳翻倍！”冷冬梅用钱给大家打气。

    到了这种地步，大家就是想回头都难走出山洞，所以大家只好硬着头皮咬牙坚持，紧紧跟在贾哥的后面，生怕走错了岔路，贾哥带着大家左拐右拐，终于走出了山洞。

    “我靠，这个山洞我就是再走十遍也走不出来！”吕云龙回头看着黑黢黢的山洞，心有余悸地说道。

    “可把我累死了！”王双喜年纪偏大，累得一屁股坐在地上。

    虎老七虽然年轻力壮，但毕竟瘸了一条腿，所以摔了好几次，膝盖都卡破了，出了山洞后也精疲力竭地坐在了地上。

    “还有多远啊？”冷冬梅气喘吁吁地问贾哥。

    “你听，接我们的车来了！”贾哥说道。

    冷冬梅仔细一听，果然听见了赶车的吆喝声和甩鞭子的声音，这才长出了一口气。

    片刻工夫，两辆马车先后而至。

    大家上了马车，车老板鞭子一甩，两辆马车呼啸着向前驶去。

    王双喜喘匀了气，趴在冷冬梅耳边小声说道：“你是在哪接的这个活啊？怪不得雇主大老远跨省雇咱们，就这个地方，哪个鼓乐班愿意来啊？我觉得这次的活肯定不好干，要是人家不给钱，咱屁都不敢放一个！”

    “人家跟我说这次是两个活儿，一个红事一个白事，车接车送，价格又好，我就把活接了，谁曾想是这种情况啊！”冷冬梅也有些后悔。

    “走一步算一步吧，看情况不妙，咱们赶紧开溜！”冷冬梅接着说道。

    “溜？往哪溜啊？我来的时候都数了，山洞一共十八个岔路口，没人领着根本走不出去！”王双喜苦笑着说道。

    “那怎么办啊？这不是有去无回了吗？”冷冬梅毕竟是女人，听王双喜一说，心中害怕起来。

