    李安回放灵魂记忆，然后对比系统记忆记录，确定了这里是压榨机，坑人特别的黑！

    还说这是优惠！那么其他人难道像自己提供坐标那样？百分之一？

    李安看着凌忠志憨厚的胡子脸越发感觉是个奸商！

    虽然这是李安第一次来炼器堂，但他听朱凯文说过一般都是给十分之一的！

    李安见哪怕他扯林菲菲虎皮，收费还是这么黑，他情愿直接使用空晶灵石原材料修炼。

    决定暂时游说一下, 看看能不能便宜些。

    “凌长老，这个是空晶灵石，分成应该高点吧？而且是林长老安排我过来的。”

    凌忠志也想明白怎么回事了。

    李安说他和林菲菲没关系，而从李安这个炼气二重身上的神行法，量态防护，法力压缩还有神通痕迹来看，林菲菲很有可能看上这人做徒弟了。

    令他奇怪的是, 李安应该跪舔拜下林菲菲做徒弟才对，怎么看情况好像没拜师！

    所以凌忠志猜测林菲菲不帮李安免费处理材料，就是让他过来体验没背景在宗门是什么情况！

    甚至之后让李安体验没背景是怎么受到宗门毒打后主动要求拜师。

    凌忠志想明白后，也不好过于得罪李安这个天才，夸大事实的解释道：

    “哎，师侄，不是我坑你，我已经很优惠了，不然换个人来，我就按规定只分出百分之一成品了！”

    李安惊了，百分之一！不是十分之一？

    李安第一次感觉到自己这个分宗的黑心程度，世界坐标就算了，连材料都要这么剥削！这种宗门怎么培养宗门弟子对宗门的忠诚感？靠强大武力？

    李安也想明白了，感情家族有背景的才是给十分之一优惠，没背景的百分之一，而从还是有人来这炼制，证明哪怕百分之一成品，也比原材料效果强。

    李安不打算找他炼制了，考虑着要不要拜师林菲菲，可法契上的义务原因让李安不太想拜, 李安决定后面看看另一个情况再说。

    本来李安还感觉宗门没这么黑心，觉得没必要拜师林菲菲，按计划成就顶级体质加入总宗，现在看来得重新考虑了。

    朱凯文那边，李安怀疑，只要他敢让朱凯文帮忙，朱凯文那些懂得炼器的家族金丹会立马给他炼制成功，然后按规定给百分之一。

    因为空晶灵石过于珍贵，朱凯文也只是旁系。

    空晶灵石太贵重了，李安一点都不想损失。

    既然他这收费这么坑，李安努力收起不爽的心情，想着怎么不失礼貌的不找这个凌长老弄了，毕竟他还是金丹不好惹。

    对凌忠志露出假笑表情勉强保持礼貌的说道：

    “这样啊！那我考虑一下吧。”

    说完李安直接收起百米高的巨石放回储物戒指，闪现离开。

    凌忠志没意外，毕竟这家伙找林菲菲帮忙就是更好的选择。

    李安释放双重施法闪现离开凌忠志一点距离后，直接前往炼丹堂，再看看什么情况。

    还是一样情况的话，李安打算前往总宗再弄。

    至于学习炼器炼丹自己弄的想法李安考虑过，但否决了，学习阵法和算数已经够费脑了, 法术神通的练习还要弄，没那么多的精力。

    炼器也需要学习很多附魔知识和细微的能量运用。

    炼丹需要熟练材料阴阳五行的复杂调和，化学反应等能力。

    谷芈

    并不像阵法那样，可以依靠系统分析慢慢摆放，炼器炼丹需要你理解复杂的变化，手还必须要快，不然就是失败的下场。

    炼丹堂距离炼器堂不远，空间采用压缩和折叠的方式，内部同样具备丹药售卖空间，洞府，灵火秘境，炼丹房。

    其中灵火秘境的火焰比炎火秘境的火焰温和，更适合炼丹。

    炼丹房内，除了空地，倒是配备了丹炉法器，辅助炼丹可以更好的把控阴阳五行变化。

    不像炼器那样直接融了材料混合，慢慢用法力铭刻附魔。

    而在这里学习的弟子，炼丹堂这里免费教，主要也是炼丹太难而吃的人多，极度缺炼丹人才，对待学会炼丹的弟子待遇也不错。

    丹药作为绝大多数弟子的必需品，在这里来来往往的炼气士也很多。

    李安气感时经常过来这里购买太阳紫气，太阴之气，偶尔前往宗门的坊市购买便宜点的。

    宗门坊市主要是集中货物售卖特意建立的，内部也有炼器堂和炼丹堂的店铺在其中。

    李安来到附近，地上人头攒动，空中飞人也是开始密密麻麻的，一旦飞快了容易发生碰撞事件，嗯，防护罩的碰撞事件，有时也有法阵保护某个要被撞死的倒霉蛋。

    买卖基本都是宗门信物和这里的货物连接，弟子用神念或者精神力购买，然后会提示一个编号前往指定的一个折叠空间，里面某个特定位置拿。

    李安来到这里后，哪怕感觉和炼器堂那边一样坑，还是打算看看再说，法力注入属于炼丹堂的信物。

    另一边，炼丹堂内的其中一个炼丹长老林云丰，此时以神念分化无数分身，在无数的折叠空间教导弟子炼丹，本尊悠闲的在洞府和几个女性炼气圆满玩游戏大战三百回合放松。

    在感应属于林菲菲的气息信物反应后，继续跟女弟子玩耍，放出一道神念去接待。

    金丹炼气士的神念具备本尊的记忆和思考模式，可以记忆同步也可以回归接纳记忆，或者直接消散不接收。

    林云丰没有选择同步记忆，他还在享受呢，不想分心同步处理记忆。

    作为炼丹堂的长老之一，富得流油，同时也是林菲菲的同族，并不像炼器长老那样很在意林菲菲本尊前往。

    而且他也暗暗追求过林菲菲，感觉追不上没几天就放弃以同族朋友态度相处。

    PS:家族人口一般数量巨大，同族也是通婚的，基本隔了很多代。

    在李安的视觉里，金丹长老同样是法力刚注入信物，一道人影就出现在旁边。

    这个倒没有保持一副丹师老头的样子，是个帅气青年模样，此时正一脸奇怪的看着他。

    “你是林菲菲的弟子？”林云丰见不是林菲菲而是李安后，奇怪怎么李安会有信物的问道。

    李安有心回答是，但金丹炼气士自带测谎功能，他可不想得罪，老实回答：“不是，弟子只是和林长老比较熟悉。”

    熟悉？不是弟子？

    林云丰看着李安这张和自己不相上下的帅脸，若有所思！

    作为经常和女弟子玩耍的林云丰想着：“林菲菲这女的开始想找男人玩了？怎么就不找我呢，毕竟我这张脸也不错啊！”

    一时间对李安充满了羡慕，夹带着嫉妒和佩服的心情。

    要知道林菲菲作为魅惑神通的佼佼者，还是金丹炼气士，在宗门的知名度很高的，大多数人的梦中情人。

    林云丰也是很馋林菲菲的完美身材，可惜林菲菲一直以来没找过谁做男人，只是魅惑他人。

    漂浮着环绕李安看来看去，发现李安元阳保持完好，觉得应该是自己误会了。

    “不对！林菲菲这女的肯定想培养感情慢慢来，不然这小家伙的天赋她肯定收徒！”

    感应李安身体残留着林菲菲的气息，林云丰更加确定这一点！不然哪个家伙能碰到林菲菲不被打死！

