    “你们是什么人？”

    “血神子呢？”

    水光之中，那蓝袍元婴真君，显然也发现了秘境中的变故，沉声怒喝：

    “好胆！”

    一声沉喝，蓝袍身影直接一指点来。

    下一刻，整个秘境中的海水都开始激荡起来，仿佛要旋转、翻覆！

    “十七妹，灵宝！”

    杨秀龙顿时惊呼一声。

    而事实上，不用他说，杨秀娥已经将那灵宝宝印祭起。

    这时候已经来不及拜请，杨秀娥三人齐齐出手，眉心各有一点金光飞出，没入灵宝之中。

    顿时，灵宝中有龙吟激荡而起，宝印直接撞向上方显化的水光。

    轰鸣爆响，灵宝与水光的碰撞，仿佛一道巨雷在这秘境之中爆开，整个秘境都在动荡、摇晃，四周海水激荡、怒卷，几乎要将秘境中一切撕裂、搅碎。

    梁昭煌全力祭起‘五色莲台’与‘五色华盖’，随波逐流，方才抵挡住四周水流的激荡、搅动。

    半晌之后，秘境中渐渐恢复平静，梁昭煌看向四周，本就被扫荡一空的秘境，此时更是如洪水过境后的废墟一般，基本已经很难再找到什么有价值的灵物、资源了。

    另一边，杨秀娥三人，在三条鼍龙的保护下，正在全力恢复着自身状态。

    尤其是杨秀娥、杨秀龙两人，连续两次御使灵宝，明显已经有伤及根基、本源之态。

    此时，二人各取出一粒金色丹药吞下，正稳固根基、恢复本源。

    轰……

    片刻之后，忽有轰鸣爆响如闷雷声，仿佛从天外传来。

    整个秘境又开始震荡、摇晃，有如天摇地动一般。

    秘境之中的海水，也似是受到了什么影响，纷纷开始倒卷向上，似是要冲破秘境、冲向上方。

    梁昭煌看着这异象，有些目瞪口呆，不知道发生了什么。

    一旁，杨秀娥三人同样看着这异象，面色几变。

    “有元婴真君陨落！”

    杨秀文忽然说道。

    梁昭煌闻言，心中不禁一动，同时运转起‘五行法目’与‘天眼通’来，顿时看到眼前秘境之中‘五行道痕’。

    却见到，那些‘五行道痕’之上，此时水行道韵纷纷大放，甚至裹挟着‘五行道痕’扭曲、变化，冲向上方。

    “元婴真君感悟道韵已经至深，掌握一定的法则之力，所以这是有修行水行之道的元婴真君陨落，以致扰动四周天地水行道韵法则，所以才会有这样的异象！”

    梁昭煌心中顿时明了，不禁抬头看向秘境上方，那里应该是南城的方向。

    显然是南城之中的大战，已经有元婴真君开始陨落！

    修行水行之道的元婴真君，杨家修行的是水行之道，八方阁中同样不缺修行水行之道的元婴真君。

    杨秀娥等人纵然是再有信心，这时也不禁有些担心起上方南城之中的战况。

    因此，几人稍稍恢复状态，又看了看秘境中，再无其它收获，当下也不再逗留、耽搁，纷纷出了秘境，向着上方南城而去。

    一路上，梁昭煌走在最后，不时取出符箓，布置在通道之中，既是为了标记方位，也是为了封锁路径。

    他已经将下面的秘境，看做自家的了。

    很快，几人回到地面之上，南城之中。

    城中战斗几乎已经结束，只有零星几处厮杀、对抗，还在城中边角处不时爆发。

    不过，梁昭煌的目光却是第一时间，就落在了那城北，半城废墟之上。

    南城占地数百里范围，此时北面区域，有近一半城区，都已经化成了一片废墟，更是有大水弥漫，不似城池废墟，倒像是一片沼泽地。

    在那片废墟沼泽地的上方，梁昭煌还能感应到混乱、狂暴的灵气风暴在消散。

    梁昭煌运转起‘五行法目’与‘天眼通’来，看向城北那片废墟沼泽，入目所见，五行道痕几乎都被混乱、扭曲的水行道韵淹没、扭曲。

    他顿时明白，城北那片废墟沼泽，就是刚才元婴真君陨落留下的痕迹了。

    金丹真人陨落，会引发一场小型的灵气风暴，影响还算有限。

    而这元婴真君的陨落，却已经有将一片天地‘改天换地’的影响。

    那已经是法则层面的影响与改变。

    梁昭煌几乎可以肯定，即便是等到狂暴的灵气风暴散去，扭曲、震荡的法则道韵渐渐恢复，城北那片区域以后恐怕也只会保留着沼泽地的状态了。

    此时此刻，梁昭煌对于元婴真君之能，顿时有了更为深刻的认识。

    另一边，杨秀娥等人也已经联系上了杨家修士，询问了刚才的战斗情况。

    知道陨落的元婴真君，并不是杨家真君，而是八方阁的元婴真君，听描述，应该就是先前投影秘境之中，对他们出手的那个蓝袍真君。

    这一下，算是彻底放心了。

    虽然有些可惜，没有看到元婴陨落的大战。

    不过，看着城北那片沼泽区域之中，城池化成废墟，多有残肢断臂散落，还有哀鸣之声不时传来。

    便知道，即便是旁观元婴真君的陨落，也是十分危险的。

    杨家正在组织人手，收拾城北的废墟沼泽，救助其中的伤员。

    不过，此时城中并没有见到那‘云鹏舟’，也没有见到杨家真君，以及杨家秀字辈老大、二十七弟两位‘蛟龙’。

    杨秀娥等人继续询问刚才城中的大战，得到了更多了消息。

    ‘云鹏舟’据说在大战之中，已经遭受重创，不过在那八方阁元婴真君陨落之时，‘云鹏舟’趁机放弃了这南城，飞遁而走。

    杨家真君、以及杨家两位‘蛟龙’带领的队伍，都已经追向那遁逃的‘云鹏舟’而去。

    有着薛家投靠，提供的‘云鹏令’，杨家是有机会夺取那‘云鹏舟’的，显然他们不打算放弃。

    杨秀娥三人了解了全部战况之后，当即各自带人参与南城之中的抢救，不仅是抢救人命，也是抢救城中诸多物资、资源。

    梁昭煌这时候是插不上手的，这南城是杨家的，不会允许外人插手。

    而且，他也有自己的谋算，不想在此耽搁。

    因此，在和杨秀娥等人说一声之后，他便离开了南城，向着南岳城赶去。

    杨秀娥等人也没有挽留他，这时候大家都在忙碌，只说等后面南城之事处理好再聚。

    梁昭煌离了南城，一路向着南岳城飞遁而去。

    一路上，偶尔还能看到一些八方岛的修士在惊慌四散而逃。

    他们有的是从南城之中逃遁而出的，也有依附南城的宗派修士，在得到南城陷落的消息之后，开始遁逃。

    南城是八方阁在八方岛南面最大的城池，最重要的根基之地。

    随着南城的陷落，标志着八方岛整个南面区域的陷落。

    在这片南面区域的八方岛修士，无论是出身宗派、还是散修，这时候都要不得不思考后路了。

    有惊慌四散而逃的，也有向仙朝投降的。

    梁昭煌如今有事在身，对于这些惊慌、逃散的修士，只要他们不自己撞上门来袭击他，他基本都是不做理会。

    倒是那些归属于杨家统领之下的各郡门阀家族的修士队伍，开始纷纷行动起来，清剿这片南面区域的岛上修士，搜刮各种资源、传承。

    八方岛上南面，资源最为丰富、最重要的南城，已经被杨家拿下，这是杨家的肥肉，外人自然不敢插手。

    而诸多归属于杨家统领，一起从南面攻岛的各郡郡望门阀的修士、队伍，自然就只能扫荡南城之外，那些南面岛上的区域的宗派、修士，喝些汤水了。

    梁昭煌一路飞遁，赶回南岳城。

    此时，南岳城中也已经得到了南城大胜的消息，颇有些群情激动之意。

    见到梁昭煌赶回，吴道冲、赵丹阳等人纷纷找了过来，询问南城之战的情况。

    梁昭煌大体说了说，尤其是元婴真君的陨落，让众人惊叹不已。

    了解过南城大战的情况，吴道冲等人也开始说起前来摆放的目的。

    “郡守大人，如今南城既然已经被拿下，整个八方岛南面区域，就是一片彻底敞开的仓库，正是任我们予取予求的时候。”

    吴道冲双眼中泛着精光，扬声说道：

    “郡守大人，这时候，我们正该尽起队伍，参与这场盛宴！”

    “若是迟了，恐怕连点汤水都喝不到了。”

    “是啊！是啊！”一旁赵丹阳也是连声道：“这时候，手快有、手慢无，谁抢到归谁的，必须尽快行动起来。”

    另一边，林昌道、李连城两人，看上去已经得到了杨家恢复金丹本源的‘龙源丹’，吞服、炼化，周身气息已经稳固、并有所提升，看来是根基有所恢复。

    此时，便是一直以来谨慎、小心，遇事便想退缩的林昌道，也是面有激动之色，在旁支持道：“郡守大人，机不可失时不再来啊！”

    显然是一个个都看到，南面大战已经结束，都想迫不及待的参与到胜利果实的瓜分中。

    梁昭煌心中念头转动，又看向一旁的文秀真人，道：“文中正，你也是这意思？”

    文秀真人闻言点了点头。

    小中正文秀真人，不归梁昭煌的管辖。

    不过她显然也是想要与新海郡的队伍一起行动，南城虽然已经打下，八方岛南面可以说是已经失去防护，任人宰割。

    但是，她若是一个人带领队伍行动，还是太过危险了。

