    第378章 两年

    而此时的人族之内，却是开始了新一轮的修炼，他们都是感觉心中的担忧。

    毕竟，实力太低，已经是所有人的短板了。

    若是再不提升的话，真的上了星空战场，怕是真的就危险了。

    因此，接下来的时间里。

    所有人都是努力的提升着自己的修为。

    人族的每一座城池中，都是有浩大的能量冲天而起。

    这是有人在突破时，映照而出的。

    所有人看到之后，都是会心中惊异。

    而各种各样的灵药，则如同是不要钱一般的送入了各大城池之内。

    让整个城池之中的能量，在此时更加的旺盛。

    这些都是生命精气。

    是用来修炼，最为合适的东西了。

    而这样的情景，遍布整个人族的领地，没有人敢在此时偷懒。

    因为他们也可以感受到，接下来的战斗，必定是会非常激烈的。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    而苏哲，则是坐在龙椅之上。

    此时，目光落在了那魏忠贤的身上。

    在这个时候，缓缓的说道。

    “接下来一段时间，你要负责各地的灵药，完好无缺的送去每一座城池中。

    若是有人，敢在之中伸手的话，杀无赦！”

    “遵命，我这就让锦衣卫探查！”

    此时不要说是其他人了，就是苏哲都有一种紧迫感。

    毕竟，星空战场的危险，他可是知道的。

    这些本土的战士，可不是自己召唤出来的强者。

    稍有不慎，就有陨落的危险。

    所以现在可以做的，只能是让他们尽快的提升实力了。

    而此时的苏哲也知道了。

    那些顶级的强族，为何从来都不跟各族起争端，只是在努力的修炼，原来他们是要抵挡深空之人。

    想到这里之后，倒是对那些神语族等人，升起了一丝的敬佩之意。

    而就在这个时候。

    神语一族之内，那神语族长，则是站立在大殿之中，如今的他双目中闪动惊人的光芒。

    显然，他得到了一个让自己不高兴的消息。

    然后，对着身边之人道。

    “如今，人族正在抓紧修炼，得给他们提升的时间啊。

    此次，风语族中军前来，就不要通知他们了，若是可以的话。

    我们先抵挡！”

    声音响起的时候。

    四周的几位族长，都是在此时点点头。

    显然是没有异议，毕竟人族上一次可是直接覆灭了风语的先锋军。

    这可是非常大的功劳了。

    而且，止戈关之上，还有人族的精锐。

    都这样了，若是再让人族正在修炼的时候调集大军的话，那就有些不近人情了。

    想到这里之后，一个个都是点点头。

    接着，就各自回去，开始召集大军了。

    然后，向着星空战场而去。

    此次，他们除了守卫要塞的大军，还召集了族中的所有精锐。

    风语族太强了，由不得他们不小心。

    而且，还得防备九星一族。

    要知道，那些人也是不弱的。

    数月之后。

    星空战场中的各大要塞之上，各族的族长，都是站立其上。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    此时，目光凝视着下方，绽放惊人的光芒。

    片刻之后，神语族长缓缓的说道。

    “风语族的第一波攻击马上就要开始了。

    大家都准备好战斗吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    四周的战士，都是举起了掌心的兵刃。

    锋锐的光芒在闪动。

    让人心惊无比。

    而就在这个时候。

    便是看到要塞下方，一支支的军队在靠近。

    这些都是风语族的军队。

    他们刚刚靠近的时候。

    双目中就绽放狠辣之色。

    没有丝毫的犹豫，直接就冲天而起，向着要塞之上冲来。

    看到如此的一幕之后。

    神语族长当即开口道。

    “弓箭手，杀！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    “咻咻！”

    无数的羽箭向着下方倾泻而下。

    锋锐光芒在绽放开来的时候，甚至是让人感觉到心惊。

    而那风语族之人，却也不弱。

    他们掌心的盾牌在这个时候举起，抵挡着头顶的羽箭。

    双目中，更是绽放惊人光芒。

    兵刃不时的挥动而出，刀芒破空的时候，将城头上的战士，劈杀在原地。

    这样惊人的攻城方式。

    任何人都是会感觉到畏惧。

    就连神语族长也在此时皱眉。

    这一次出现的风语族之人，比过去真的要强大太多了。

    不过，幸运的是，此次的各族之人，都是准备充分。

    都是抵挡住了进攻。

    但是，肃杀之气在这个时候，依旧是浓郁无比。

    而就在这样的氛围中，两年的时间就过去了。

    如今的苏哲，身上散发出强大的气息。

    双目中，更是有金光绽放。

    当站立的原地的时候。

    周身都是有浩大能量澎湃。

    看着一旁的魏忠贤道。

    “如今，深空战场中的情况如何了？”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的魏忠贤，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “陛下，如今战场中的各族，已经是坚持不住了。

    他们死伤非常的惨重。

    每日都要大量的精锐被杀。

    除了我人族止戈关上的战士还可以坚持之外，其他各族要塞，几近被沦陷！”

    随着他话音的落下之后。

    苏哲的双目中，惊人的杀机在闪动。

    片刻之后，对着魏忠贤，缓缓的说道。

    “通知大军吧，明日就出兵！”

    命令下达之后，魏忠贤不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲就挥手示意他退下。

    当所有人都离开之后。

    苏哲的双目中，在此时绽放惊人的光芒。

    也该是一战的时候了。

    两年的沉淀，让破军老祖都在此时达到了准圣一重。

    虽然在战场中，算不得顶级的高手，但是想要自保的话，还是没有问题的。

    第二日的时候，人族的大军，就在此时集结在了一起。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    双目中，惊人的光芒在绽放。

    肃杀之气，向着四周弥漫开来的时候。

    甚至是让人感觉到心惊。

    “出发！”

    没有过多的啰嗦，苏哲直接下令道。

    紧接着，大军便是向着远处而去。

    速度快到了极致。

    (本章完)

