    左欣玫彻底无语了，只得双手投降，“是是是，你儿子什么都好，是人家姑娘眼瞎看不上！”

    左尚黎却没有因此歇停，还继续纠结着她刚刚那番话，“而且，我儿子哪里不成熟稳重了？”

    在他眼里，儿子是完美无缺的。

    这段时间，他一直亲自带着明熙去出席各种大场面，面对众人打量和试探，顾明熙一点都不怯场，他的表现始终从容自若，进退得宜，完全没有半点紧张或者窘迫。

    之前那些风言风语传得再难听再凶，他也全然不放在心上，每天该做什么还是就做什么，丝毫不受影响。这让左尚黎深感欣慰。能成大事者，必有一颗沉着不易受影响的心，儿子这点让他十分满意。

    面对左尚黎的一味维护，左欣玫没能忍住，直接给这个已经完全陷入儿控状态的幼稚老男人浇了盆冷水，

    “他到现在都没喊过你爸爸，你就不要强行安利他有多好了好吗？”

    这句话直接戳到了左尚黎的痛处，顿时萎了不少，低着头，闷闷地坐回皮椅里不吭声。

    两人沉默了好一会，左欣玫支起下巴，沉吟道：“还是得想个办法才行，再这样下去，你儿子要稳输的。”

    左尚黎也跟着认真地思考了一会，斟酌着提议：“要不，我们设个局让季蕊陷入困境，然后让明熙.来个英雄救美？”

    左欣玫琢磨了一会，觉得这个方法可行，可以进入详细讨论的行列中，她问，“你有具体的操作方案？”

    设计困局这种事对左尚黎来说简直信手拈来，立即张口道：“首先，我们先设法断了她的资金链，夺走她手头上那几个大客户，让她辛苦经营的公司面临破产，逼到她走投无路时，再让明熙挑个恰当的时机出现。到时候，自然一切都水到渠成了。”

    左欣玫深以为然地点点头，稍一深思，又发现这个方法根本经不起推敲。陆轩还在旁边看着季蕊呢，说不定没等明熙出现，这厮就先出手帮忙了，到时候白瞎忙一番就算了，搞不好还为人做了嫁衣促成陆轩的好事。

    不行，这个方法太冒险了，绝对不可行！

    左欣玫将自己的担忧跟左尚黎一一作了分析，末了，还一脸黑线地补充了一句，“另外我还想提醒下，伯父您是不是忘了什么？我是广林的大股东，季蕊那公司说到底还是我的，您要搞它破产，那不相当于是要搞我的公司破产吗？这犯不着吧？”

    左尚黎沉默了一会，又提议道：“或者，换成让陆轩破产？”

    陆轩是个高傲的人，真破产的话，也许他会自惭形秽觉得再也配不上季蕊，从而打退堂鼓放弃季蕊也说不定。

    左尚黎这话一出，左欣玫立马来劲了，迅速打起精神十分认真地问道：“这个好，您想怎么做？”

    议起正事，左尚黎的表情马上变了，那是久经沙场后锤炼出来的凝肃面孔。虽然这些年来他退休闲赋在家，但不代表他对外面的局势一无所知，相反的，他的注意力从来就没有从市场上离开过。少了繁忙的工作，他现在反而看得更清楚更周全。

    陆轩是陆家的小公子，没毕业就开始自己创业，他拒绝了家族所有的资源，凭着自己的能力创造了现在所用的一切，可以说是白手起家也不为过，这种人，往往比那种直接继承家族事业的人更难应付……

    听到这里，左欣玫忍不住对号入座了，皱着眉不高兴地打断了左尚黎的话，“什么叫做比那种直接继承家族事业的人更难应付？伯父你是在说我吗？是指我比陆轩容易对付？”

    左尚黎无声地瞥她一眼，淡淡地回道：“……我不是在说你，也不是在说我自己，但我觉得，你听这段话的重点应该是‘难应付’这三个字上。”

    左欣玫不出声了，的确是自己敏感了，伯父是从爷爷那里继承了风雨飘零中的左氏企业，而自己又是从伯父手里继承下来的，伯父要是真有心奚落子承家业的富N代，那不是连他自己一起踩了吗？

    想明白后，她挥了挥手，说道：“行了，没事了，你继续往下说吧。”

    左尚黎顿了顿，把歪了的话题重新掰正，“虽然他的母公司目前都设在国外，但是据我所知，他这两年有想把专心转回国内发展的迹象，所以，我们只需在他转移的过程中横加拦阻，让他………”

    他的说话声戛然而止，左欣玫正听得认真，见他忽然没了声音，奇怪地问道，“然后呢？让他怎么样？”

    左尚黎还是不回话，她不解地抬头看向他，见他只是定定地望着自己身后的方向不动，下意识地往后一看，顿时被门口的人吓了一大跳。

    大半夜的，月黑风高，四下无声，顾明熙就这么面无表情地站在门口那里，着实吓人。

    左欣玫拍了拍心口，嗔道：“明熙，你站在哪里做什么？来了也不出声，要吓死人吗？”

    顾明熙看了她一眼，神色很平静地解释：“……门没关，我就直接进来了。”

    对上儿子那双清澈见底的眼睛，左尚黎莫名地生出一点心虚，咳了咳，换上蔼然的笑容，“明熙，都这么晚了，你还没睡吗？”

    顾明熙没答他的话，径直走到他跟前，将手里的文件搁置到他面前的桌上，“这是你今天要我做的报表。”

    左尚黎愣了下，后知后觉的点点头，“哦，好，放在这吧，我待会就看。”

    顾明熙没再说什么，交完功课后，转身就往门口走，半刻都不滞留。

    左尚黎还是觉得不放心，忽地起身，同时喊了他的名字。“明熙。”

    顾明熙停住脚步，侧头看他。

    左尚黎顿了顿，迟疑地问道：“你……是不是听到了什么？”

    刚发现他的存在时，门已经大开了，也不知道他站在那听了多久。

    顾明熙沉默片刻，缓缓地回答：“……从你们想让阿蕊陷入困境开始。”

    那两人不吭声了，那不是相当于刚刚密谋的坏事全部都被他听到了？

    左尚黎有点慌了，试图补救：“千万别误会，我和你堂姐也是替你着急，正商量着要怎么帮你。”

    “我不需要这样的帮忙。”顾明熙转过头直视前方，语气变得冷淡起来，“不要管我的事。”

    “……”

    书房的门被重新关上了，左尚黎神色木然地坐回皮椅，眼神毫无焦距地望着某处，整个人像是掉了魂魄似的。

    左欣玫见他脸色不对劲，有些担心看向他，“伯父，你还好吧？”

    左尚黎没回答她，好一会，才呐呐地问：“你说，他是不是生我的气了？”

    左欣玫想了想，不是很肯定地回答：“应该没有吧……”

    左尚黎一脸受伤，“可是，他刚刚好像在用鄙夷的眼神看我，怎么办？我要不要再过去跟他解释一下？”

    左欣玫抽了抽嘴角，艰难地忍着没出声。在过去的这段时间里，尽管已经习惯了他这副患得患失的样子，不过，她还是觉得自己无法接受这个反差。

    过去那个叱咤商界多年、不苟言笑又英明神武的伯父究竟去了哪？现在的他，哪里还有从前半点的霸气强悍？儿控也不是这样控的吧？

    左欣玫默默地在这厢感概腹诽时，左尚黎那边已经有了别的想法，兀自做了决定道：“我明天亲自跟季蕊谈一谈吧。应该是我之前说的一番话让她有了别的想法，才让她一直不肯接受明熙的。”

    “您还是别了吧，”左欣玫一听就头大，赶紧阻止他道，“上次您找季蕊谈话，明熙就很不高兴了。您要是再招惹他，他要搬出去了我可劝不回来了。”

    左尚黎没搭话，侧着脸失神望向窗台。

    左欣玫叹了叹气，放缓了语气劝道：“既然他刚刚说了不要管他的事情，我们就先暂时放着吧，要实在不行了再说。”

    左尚黎仍是安静地望着窗台，她遁着他的目光看去，窗外的天空漆黑一片，连颗星子也没有。

    ******

    季蕊生病了。

    起初是晚上开空调睡觉忘了调定时，结果第二天起来，鼻子就开始塞了。

    她没怎么在意，熬了两天发现越来越严重了，就去药店买了一盒感冒伤风速效胶囊随便对付了过去。结果药是吃了，感冒不仅没好，因为拖着反而更严重了，连脑子也变得不甚清醒。

    她强撑着没休息，依旧坚持天天去上班，眼下有两个项目的方案在提，正是最关键的时刻，哪里有空去养病？连林凡劝了她几次都没用。

    这场感冒来得凶猛，到后面直接引发了发烧，季蕊终于被打败了，被林凡带去医院吃药打针之后，在家乖乖躺了一个下午。

    傍晚的时候，睡得迷迷糊糊间，她隐约听到了家里的门铃在响。

    季蕊爬起来，扶着墙勉强去开了门，外面站着陆轩。

    她虚弱地笑笑，一张脸愈发地苍白了，“出差回来了？什么时回来的？”

