    南宫夫人眼里只有谦宝和钰宝了，可看到他们两个害怕的躲在郭婷身后，平息了一下心里的兴奋，拉着豫儿说：“你凶什么，害怕我吃了他们不成，是我叫他们来的，怎么，给我这个婆婆过生日难道有错吗？”

    程豫胸口不停的起伏着，他扭头冲南宫夫人怒道：“你说的没有错，但是下次你要做什么可不可以不要自作主张，提前告诉我一声行不行？”

    声音大的吓人，这次，在场的所有人都发现了他的不对劲，说不出话来了。

    程豫越过郭婷，走向那些跟来的保镖，直接走到死神面前，抬手扇了一个耳光，声音响亮的像是打在大家的心里。

    一个大男人，还是亡命之徒，被人打耳光，换做谁心里都会有气，死神站在原地，微微低着头，眼神暗了暗。

    “下次，不准自作主张！”

    死神抬头看着他，张了张嘴，最后还是把话咽了下去，后退了一步。

    郭婷背对着他，但他的一举一动，她全部都知道，她呆呆的站在原地，眼睛，鼻子，全都又酸又涨，她苦涩的想，她还能奢求什么呢，所有的希望都已经幻灭了，这个男人已经厌恶她到了这种地步了，她忽然觉得，今天来京城一趟果然没有错，终于让她看清了现实。

    就在她自以为自己被程豫抛弃的时候，程豫走了过来，紧紧的握着她的手，在她耳边轻声说：“别怕，我们进去吧！”

    郭婷惊讶的抬头看着他，他深深的看了她一眼，这一眼，她看懂了，他的心里还是在意她的。

    她点头，反手握紧了他的手，和他一起进了别墅。

    谦宝和钰宝紧紧的跟在后面，南宫夫人的视线一直没有移开，只是碍于以前的恩怨，一时不敢上前。

    郭婷进了别墅，没有迎来大家的冷言冷语，也没有迎来大家的冷待，反而，南宫夫人表现的很热情。

    “张婶，还愣着做什么，上茶啊！”

    “哦，吴嫂，水果没有了，添一些水果！”

    “还有，家里的零食拿出来，放小少爷面前！”

    “地上哪来的水，快点擦干净，小少爷万一摔倒了怎么办？”

    安静的大厅里，南宫夫人的声音此起彼伏，听得大家一愣一愣的，最先反应过来的是南宫麒，他这才将注意力放在谦宝和钰宝身上。

    谦宝和钰宝并不怕生，只是这里的环境很陌生，他们多少会有些拘束，碍着郭婷和程豫不敢离开。

    可是时间久了，他们的好奇心就上来了，就会四处张望。

    南宫麒对他们招手，谦宝下意识的看向郭婷，并没有过去。

    钰宝却好奇的走过去，问：“爷爷，你叫我吗？”

    南宫麒没想到钰宝一开口就叫他爷爷，立马笑呵呵的点头说：“是啊，你叫什么名字？”

    天可怜见，他都当爷爷很多年了，也不是第一次见这两个孙子，却连他们的名字都不知道，这个天底下还有比他更悲催的爷爷么？

    钰宝看了看妈妈，又看了看爸爸，见他们并没有阻止，胆子就大了起来：“我叫钰宝，他是我弟弟，谦宝！”

    一直心绪混乱的郭婷被钰宝的一声，他是我哥哥谦宝，吸引了注意力，忍不住噗嗤一声，笑了出来。

    果然，谦宝不干了。

    他什么都可以让给谦宝，唯独哥哥的身份不可以让。

    他快速的跑过去瞪着钰宝，不高兴的指着钰宝，说道：“钰宝，你个坏蛋，你是大骗子，你骗爷爷，我才是哥哥，你才是弟弟！大骗子，羞羞脸！”

    钰宝脸蛋一红，不好意思的笑了笑，走过去牵着谦宝的手，在他耳边悄悄地说了什么。

    谦宝立刻摇头，钰宝又好声好气的哄他，他坚决不干：“不行，说谎不是好孩子，你要是不听话，我就告诉妈妈！”

    钰宝心虚的看了郭婷一眼，郭婷噙着笑看着他，他吓得立马低下了头，好像在承认错误。

    一旁的南宫麒见自己被晾在了一边，心里不舒服了，身手拉着谦宝，问：“你叫什么名字啊？”

    谦宝礼貌的说：“爷爷，我叫郭谦，大家都叫我谦宝！”

    南宫夫人上前纠正：“谦宝，你的名字要改，你记住了，你姓南宫，你以后叫南宫谦，知道吗？”

    谦宝后退一步，不知道为什么，他并不喜欢南宫夫人，尤其是在听到南宫夫人让他改名字的时候，他下意识的排斥。

    他虽然小，但很多事都懂了，他叫郭谦，郭婷是这么教他的，老师也是那么教他的，他的名字别人怎么能改！

    他不喜欢南宫夫人，但现在在别人家里，他又不能放肆，所以对南宫夫人重重的说了句：“我叫郭谦，不叫南宫谦！”说完，就跑到郭婷身边，扑进了她怀里。

    他虽然多了爸爸，多了很多家人，但他知道，这个世界上对他最好的人，只有郭婷！

    南宫夫人一愣，张嘴教训的说：“这孩子，我说的有错吗，本来就是我们南宫家的种！”

    这么说着，她就看向郭婷：“我说……”

    一旁的南宫麒重重的咳了一声，瞪着她说：“孩子还小，他懂什么，你这么大个人了还和孩子计较，你厨房里不忙吗，要不要准备晚饭了？”

    南宫夫人这才回过神来，明白自己刚才做的有些过了，撇撇嘴，进了厨房。

    这一切郭婷都看在眼里。

    一旁的南宫曜看出了她眼中的迷惑，越过沙发，坐在她旁边，笑着对她小声说：“大嫂，我妈这个人有时候就是刀子嘴豆腐心，我现在算是看出来了，她对你已经没有意见了，你放心吧，她以后不会再对你做什么了！”

    他这话说的声音虽小，但旁边的几人都听得到。

    南宫麒故意咳了几声，南宫曜立马坐正身体，笑了笑，又回到自己的位置上。

    南宫夫人出来的时候，就觉得大厅里的气氛怪怪的，忍不住问：“你们背着我说什么呢，难道是说我的坏话？”

    程豫笑说：“我们南宫家在外人眼里，我爸是一家之主，但我们都知道，其实你才是一家之主，我们哪里敢说你的坏话啊！”

    这话说的半开玩笑半认真，但大家都笑了。

    之后，一家人围在一起吃晚饭，大家有说有笑，对郭婷也客客气气的，就连南宫夫人也没再说什么酸话，一顿饭吃的很顺利。

    郭婷从刚开始进来的别扭忐忑，到现在一颗心彻底的放了下来，等大家都吃好了，她下意识的起身和保姆一起收拾碗筷。

    谁知南宫夫人在一旁出声说：“你不用动手，家里有下人，就让他们做好了！”

    郭婷一顿，不敢相信的看向南宫夫人，南宫夫人说了这么一句话就走了，直过了两秒钟，她才真的相信，刚才南宫夫人居然主动和她说话了！

