    有些事明知不可为，却偏要为之。

    在很多人眼中，甚至是黑皇，都觉得应该等，但他，不想等。

    他愿意做众人眼中的傻子。

    他依旧是从前那个少年，没有任何改变。

    “来吧！”

    李墨看着南海仙子，他的目光之中，只有她的存在，“我辈修士，何惧一战！”

    言罢，李墨身上的灵力光芒，疯狂的暴涨。

    他的气息，瞬间便超越了灵生境巅峰，否则，他也不可能在灵生境六重，便与一众灵生境巅峰，四位灭生境大能对战。

    “杀！”

    南海仙子冷喝一声，瞬间冲了过来。

    三十余位紫极宗修士，也跟随着南海仙子，在虚空之中急速飞来。

    “百倍，双拳八方风雨拳！”

    李墨爆喝一声，身躯急速冲来，但双拳却朝着后方猛地一拉，旋即，狠狠击出。

    他的拳头之上，赫然是有两道漩涡，瞬间形成。

    每一道漩涡，皆是有百丈大小，在虚空之中，极为快速的旋转着，等速度达到了极致后，又成为一种很模糊的缓慢状。

    这乃是他之前，在仙帝之下，最强大的道法。

    是得到古钱之后，福灵心至，忽然创造出来的强大拳法。

    一路走来，伴随他战胜了无数敌人，虽然如今的境界，所用很少了，但是，依旧是非常的强大，特别是强大了百倍之后，加上双拳同时使出，远比一般道法强大太多了。

    两道百丈大的漩涡，将所有紫极宗修士，全部笼罩其中。

    一击之后，李墨根本没有任何停留，他知道，这一击虽然强大，但依旧拦不住众人。

    “海皇三叉戟！”

    李墨再次爆喝一声，虚空之中，猛地出现了一个万丈大的长戟。

    这长戟，被李墨双手握住，在虚空之中，狠狠的朝着南海仙子劈斩而来。

    与此同时，那两道百丈大的漩涡，也与其余三十余人，狠狠轰击在一起。

    无数的道法光芒，与两道漩涡轰击。

    众多灵生境巅峰修士的身躯，齐齐一震，脸露震惊之色，好强！不过，他们之中，有三位灭生境大能的存在，还是很快便轰开了漩涡，无数狂暴的劲风，在疯狂的飞舞着。

    李墨的长戟，亦是朝着南海仙子当头斩下。

    南海仙子身上，紫光大作，直接使用紫极宗极为强大的道法，与之对抗一击。

    “轰隆！”

    巨大的长戟，看着极为的威武，狠狠砸在了南海仙子的头顶，这是李墨的含怒一击。

    即便是周遭有无数的紫光，即便是南海仙子实力灭生境，但她依旧是倒飞出去，只感觉浑身一震，手中的仙剑，微微颤抖着。

    她的眼眸之中，亦是露出了一丝惊讶。

    不愧是师尊，战力还是这么强大。

    但你能撑多久呢？

    巨大的长戟，被李墨直接横扫而去，在虚空之中，朝着数十修士全部轰击过去。

    所有人一同抵挡！轰隆隆。

    巨大的爆响声中，李墨手持长戟，倒飞出去，口中已然溢出一丝鲜血。

    独自一人，以低于对方的实力，对抗这么多人，他也不行。

    当然，那三十位灵生境巅峰修士，也是齐齐喷出一口鲜血，若是没有几位灭生境，李墨斩杀他们，如同杀鸡宰狗。

    以他们的实力，完全抵挡不了李墨。

    只是短短的两次轰击，他们全部受了伤。

    李墨微微喘气了一下，这一次需要底牌尽出了，否则根本难以抵挡。

    “蛮神变！”

    李墨低喝一声，他的身躯，猛然之间，发生了巨大的变化。

    身上的衣衫，直接被撕裂，灵力光芒闪过，化作了一个兽皮短裤，遮挡住下方，而他的双腿，他的上身，全部L露在虚空之中，猛然之间，便涨大了无数倍，。

    他的肌肤，也变成了古铜色，看着极具震撼力。

    这一次，他化作了一方三十丈大的巨人。

    一众紫极宗修士，皆是震惊的看着李墨，这是什么道法，似乎不像是虚幻的暴涨身躯，而是实质性的。

    他们根本没有听过这个道法，更何况见过。

    南海仙子的心中，第一次产生了一抹不好的预感，一丝担忧。

    她已经做了极为万全的准备，但师尊这一次，似乎准备同样极为周全，他有那种控制山川大脉，比阵法师还恐怖的能力，此刻这种道法，更是让她感觉到一丝心惊。

    三十丈的身躯，看着极为的威武，拥有震慑力。

    他，就仿佛是亘古一来，便存在与一方星空之中的巨人。

    李墨的身躯，暴涨到三十丈后，拿着这方巨大的长戟，看上去，比之前稍微好一些。

    之前，就仿佛是一只蚂蚁，举着一个正常人大小的铁棒。

    李墨，再次袭来。

    蛮神变之后，他的实力，再次上涨了许多。

    他的肉体之力，完全爆发。

    此刻的肉体之力，已经完全比灵力更加恐怖了。

    长戟，被李墨当作是重型法宝，狠狠的砸了下去，大地之上，无数的巨石，直接成为了粉末，这股压力，实在是太过可怕了。

    一众灵生境巅峰修士，在这一刻，已经露出了骇然之色。

    这股强大的力量，已经远远的超过了他们，他们根本无法抵挡啊！巨大的长戟，再一次被李墨挥舞下来。

    “一起抵挡，他撑不了多久！”

    南海仙子喊道。

    所有紫极宗弟子，全部站在一起，齐齐发力。

    南海仙子，亦是站在一起，身上紫色光芒大作，无尽的紫光，与海皇三叉戟，再次交击起来。

    一道巨大的波动，以双方交击处为中心，轰然肆虐出去。

    周遭大地之上，本就是一座万里山脉的碎石，此刻更是随着波动，化作了一道道齑粉。

    这是极为恐怖的一幕。

    巨大的山峰，巨大的石块，随着波动，忽然成为了粉末，然后随着劲风，再次飘荡在虚空之中，原本清澈的天空之中，瞬间成为了昏沉，到处都是飞沙走石。

    大地龟裂开来，出现一阵阵的晃动。

    便是连之前那座山谷的山脉之上，也都是发出咔嚓咔嚓的声音，山脉开始倒塌下来。

    

