    雷帝越想，危险意识越盛。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他想逃，却又被墨连城的神魂锁定了。只要他稍有意动，墨连城都会知道。堂堂帝尊，到了今日才知道，什么叫做走投无路，什么叫做绝境。

    渐渐，他心底又升起了一股烦燥和绝望。

    夕阳西落，夜幕渐渐掀开。

    天地又暗淡的下来了，周围越寂静。偌大的药神山庄，压抑着一股诡异的紧张气息。就算连高声说话的人都不曾有。

    墨连城等人是意气风地立于擂台。

    围观于高台四周的药神山庄的人，是越聚越多，却又沉默不语，对墨连城是敢怒不敢言，又有种说不出的敬畏。可以用一人之力，威慑四帝。

    过去听到传言，多数人都觉得谣言过于夸大。甚至有些人还恶意地猜测，是不是墨连城和九城之主故意用这种手段来抹黑四帝，打击他们的威信。如今，他们是亲眼看到了，雷帝在他们面前，什么动作都不敢有。

    这一刻，很多人才相信……原来传言都是真的。

    在墨连城面前，四帝称得上乖巧无比。

    “药神山庄没有人上来，天都黑了。我家爷，你能不能再烤些肉来吃？”小萌萌搬出的软榻，毫不客气被曲檀儿占了。他倒是磨上了墨连城，问要烤肉。

    奈何，墨连城无视他很久了。

    曲檀儿笑道：“小萌萌，你不是一向不爱吃肉吗？”

    “丹火烤出来的不一样啊。”小萌萌感叹，那妖孽的桃花眼眨了眨。小爷享受的不是肉味啊，是某爷的伺候……某爷烤的肉被他吃了，算不算伺候？

    这一点小心思，居然没有人看穿他。

    曲檀儿迷惑，回味了一下，“也没有怎么样吧。”

    “奢侈！主人，你就过得太奢侈了！”小萌萌跳起来反应极大地指责道，“我家爷烤的肉，你居然敢说不怎么样？天下也就独这一份而已！本时就是我家爷太宠你了，才会宠得你这样无法无天，还嫌弃……”

    “啧啧！”曲檀儿笑容诡异，“有古怪。”

    “哼！小爷说的是实话。”小萌萌凤眸闪了闪，撇开了视线。

    果然是言多，错多啊。

    锦樊走出来，取出了肉，就在高台上清洗了干净。这些水，还是小萌萌去取回来的。他再切成不大不小的一块又一块，“咱们烤吧。小萌萌，你去找木柴。”

    “凭什么我去？”

    “那你洗肉，切肉？”锦樊扬眉笑望着他。

    小萌萌一见那模样，就不爽。比起切肉这活，他更喜欢干净的木柴，“好吧，我去。”

    他还是期盼墨连城的丹火烤肉啊。吃起来都感觉特别爽！

    很快，某妖货说去捡木柴，谁会料到，他直接就去厨房搬木柴。这事，还闹出了一个大笑话。有一位管事故意刁难不给他。

    他就直接道，那小爷去搬大厅里的桌椅吧。

    结果，见小萌萌真去搬那些贵重的家具，那管事赶紧将木柴全送上来了。

    没有多久，药神山庄的人又见到了奇葩的事。

    丹擂场上那四个人又开始烤肉吃。