
　　呵，这个叶泽，还真是没让她失望呀，在作死的这条路上一去不复返了。

　　昨天在她这扫了面子，自尊心受挫，为了报复，便大张旗鼓的给白芷若搞了一场盛大的告白。

　　白芷若在周围羡慕不已的目光和叶泽深情款款的告白下，一张小脸满是通红，满是羞怯，真让人想搂住怀里好好疼爱。

　　看着白芷若满是娇羞的脸，叶泽白天在苏娇娇那里受到的打击瞬间烟消云散，余光似是看到了人群外的苏娇娇。

　　叶泽重新看向白芷若，激动地开口，“芷若，和我在一起吧，给我照顾你关心你的机会，我一定会给你幸福的！”

　　这么好的抓住叶泽的机会，白芷若自然不会放过。

　　但是，以她的城府，自然也不会答应得这么直接，她从头到尾都是一脸娇羞，半推半就的接过叶泽手里的话，羞红着脸跑回了宿舍。

　　这样的反应，看在叶泽和其他人眼里就是接受了，但事后她想反悔或是安抚那些备胎，也完全可以有说辞圆过去。

　　果然，要是论心里，恐怕叶泽都比不过白芷若。

　　苏娇娇冷笑地看着两人，时间还长，慢慢玩才有意思，不是吗？

　　接下来几天，叶泽和白芷若彻底放飞自我，打得火热。

　　………

　　A国。

　　奶金色晨光透过落地窗洒进卧室，超大的床上瘫软着一具身体。

　　许经鸾皱皱秀眉睁开眼睛，昨夜激烈的味道还残留在空气中。

　　动了动胳膊，肩膀处酸胀肿痛，却能使出力气，卡尔寺优已经给她接好了脱臼肩胛骨。

　　手铐已经没了，手腕处摩擦红肿刺眼，许经鸾坐起来，眼底闪过一丝狠戾。

　　“哗啦啦——”

　　手铐被解开，但仍有金属链子的声音，许经鸾摸了摸脖子，温凉坚硬。

　　——栓链！

　　——卡尔寺优这个混蛋！

　　“许小姐，你醒了。”女佣日常进房间，打扫着卫生。

　　许经鸾抓起床单裹住自己满是红痕的身体，“卡尔寺优这个混蛋在哪里？”

　　女佣抱着一套崭新高级丝绒被子走过来，凌乱床褥上还沾染着点点红色。

　　“许小姐能下床吗？我需要换新的床套。”

　　颈栓的精致铁链长度足够到浴室阳台，很显然，她的活动面积范围大到涉及到整个房间。

　　下了床，腰际酸痛的像是木架拼插模型，一碰就会散架，酸疼难忍。

　　走到浴室，许经鸾打开花洒，使劲冲刷着身体。

　　氤氲水雾镜子凝结水珠分裂向下，划过她精致冷凝的脸。

　　——卡尔寺优你给我记住，你给我的，我定会让你十倍奉还，一定！

　　当许经鸾洗完出来的时候，整个卧室已经焕然一新，室内污浊的空气也都变得清爽，床褥被套也整洁干净。

　　不再是凌乱不堪，恢复到原先男性冷色调气息。

　　女佣直接推着银色餐车走进卧室，上面摆着各种各样的食物，还有一杯牛奶。

　　许经鸾看了一眼，不屑地冷笑一声。

　　把她像只狗栓起喂养起来，是谁给那个混蛋这么大的胆子？天籁小说网

　　“卡尔寺优是什么人？”

　　女佣的惊讶，一闪而逝，“看来，许小姐什么都不知道。”

　　“知道还问你吗？”

　　“我们少爷可是A国皇室的继承人。”女佣骄傲的说着。

　　A国皇室？？她怎么会招惹到皇室的人？卡尔寺优这个混蛋到底想对她干嘛！

　　看着许经鸾疑惑又震惊的神情，女佣更自傲地扬起唇角，“许小姐，请用餐。”

　　许经鸾眼神游离到精致餐桌上得餐具，快速抓起银制餐刀，抵在女佣脖子上，纤细脖子被戴上银色宠物环，许经鸾很是火大。

　　“告诉我，如何解开我脖子上的东西。”

　　“那边笔记本电脑是控制器，但是密码我是不会说的。”

　　锋利餐刀更是逼近女佣的脖子，许经鸾加重口气，“密码是多少？”

　　“就算你杀了我，我也不会告诉你的。”

　　“你就那么不怕死？”

　　“不，我怕。”女佣轻轻摇了摇头，“但是我更怕少爷。”

　　什么？

　　“背叛少爷，比死更加可怕。”

　　许经鸾眉宇间闪过一丝温怒。

　　索性，女佣闭上眼睛扬起脖子，“许小姐要杀，就请动手吧。”

　　呵，好一个忠心耿耿的仆人。

　　不惧怕她许经鸾的任何恐吓，她宁愿死在她手里，也不愿意背叛卡尔寺优。或者说，更加害怕卡尔寺优对她的死法。

　　像只宠物被囚禁，这是她许经鸾从未受到过的耻辱。

　　看着女佣视死如归的衷心模样，许经鸾冷眼扫视了餐桌上的美味食物。

　　“许小姐，早餐凉了就不好吃了。”

　　“推着你的这些狗粮，滚出去！”

　　女佣紧绷的心松了一口气，服从的点了点头，推着餐车到门口又顿住身子。

　　“许小姐，奉劝您逃跑这种事情你就别尝试了。”

　　许经鸾挑眉冷笑，“你以为这条破链子就能够栓住我？”

　　“不，我只是想告诉您。”

　　“惹怒少爷，是这个世上最愚蠢和不理智的事情。”

　　许经鸾眉宇间闪过一丝恼火，“同样的话，也替我转送给卡尔寺优。”

　　晚间，蓝丝绒夜幕下，一架黑色直升机平稳停在草坪中间。

　　卡尔寺优从直升机上跳下来，螺旋桨风吹散他额间的碎发，邪肆乖戾。

　　随后下来的男人，身材修长，面容清秀严谨。他的贴身秘书兼部下，古新。

　　“欢迎少爷回来。”

　　整齐划一响亮声线，清晰有力。

　　通往别墅的路上，路两旁的男执事与女执事分别站成两排，整齐划一，敬畏颔首。

　　大步流星直接走进别墅，如风拂过每个人低垂的头。

　　即使被困在卧室里，许经鸾也听见了外面的动静。

　　卡尔寺优刚一回卧室，就遭受到了许经鸾的冷眼嘲讽。

　　“听说你一天都没有吃东西了，没胃口？”

　　激烈运动是件体力活，尤其是昨晚那么猛烈的驯服。

　　卡尔寺优扯开衣领，微敞领口露出脖颈，有昨夜被狠咬的红痕，甚至有的出血已经结痂。

　　就算卡尔寺优一天没回来，许经鸾的一言一行他也了如指掌。

　　“就算是宠物，你也是这座别墅我最珍贵的宠物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，074.背叛少爷比死更可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 