    突然出现的两个接引使者，让龙神殿之中的气氛陡然一窒。

    他们两个人都跟之前的接引使者穿着相同的衣服，而且背后还带着四条虚无锁链，身份确定无疑。

    而且看这两人表情极为冷漠，似乎来者不善。

    皇龙神和陆天龙等人对视几眼，表情慢慢凝重起来。

    他们想过，之前反击接引使者，并且将之直接斩杀，或许会引来一些麻烦，但没有想到麻烦竟然来的这么快。

    若不是为了那个接引使者，为何会又有两人来到这里。

    “皇龙神，帝龙神，两人何在？”

    从扭曲空间之中走出来的两个接引使者站在了大殿中央，目光从龙神殿所有人身上扫过。

    不只是有意还是无意，他们的目光竟然没有在罗伯斯身上有任何的停留，似乎完全没有看到一样。

    皇龙神和帝龙神也没有退缩，听到被那两个接引使者点名，直接向前跨出了一步。

    “之前有圣殿接引使者前来，他现在在哪？”

    其中一个接引使者目光锁定皇龙神和帝龙神，周身开始有诡异的气息涌动，甚至连身后几根锁链也都在轻轻颤抖着，强大气息若隐若现。

    皇龙神和帝龙神一下不知道该怎么回答。

    难道直白的告诉他们两个人，之前来的那个接引使者已经被干掉？

    “问你们话，如实回答！”

    另一个接引使者一声大喝开口，声音无比严厉，身上涌动的杀意也更明显。

    他这态度让陆天龙心中不爽，看对方这情况，是根本不打算知道整个事情的前因后果，明显就是来问罪的。

    既然如此，那就没必要跟这俩人客气，也根本没什么解释的必要。

    “咳咳！”

    陆天龙正想迈步向前，另一边的罗伯斯却慢慢悠悠咳嗽了两声。

    “好威风的接引使者，看来以后我见到你们也得瑟瑟发抖了哈？”

    罗伯斯斜眼看着那两个接引使者，直接就将话茬接了过去，而且对这两个接引使者的态度很一般，话里也带着讽刺。

    两个接引使者无奈，既然罗伯斯已经开口，两人只能转过身子看向了罗伯斯。

    “九幽前辈。”

    “我们奉命调查圣殿接引使者陨落之事，所以暂时无暇理会其他事。”

    “等以后找时间，圣殿自然会跟你了解一些情况。”

    他们嘴里喊着九幽前辈，但能够感觉到，他们还是有些不情愿的。

    而且听他们话里的意思，他们不但已经知道接引使者已经陨落，而且也可能知道这件事跟罗伯斯有关系。

    但他们似乎对罗伯斯有些忌惮，所以不想在这里追究罗伯斯的问题，只是说以后圣殿会找他。

    这其实也是想要让罗伯斯收敛一些，圣殿不在这里找他的麻烦，那么他最好也不好插手龙族的事情。

    “你这是嫌我多管闲事了？”

    罗伯斯却根本没管他们怎么说，脸上笑容依旧灿烂。

    “不过我这个人就是喜欢管闲事，尤其是喜欢打抱不平。”

    “我可以告诉你们，我一直跟他们在一起，没见过你们圣殿的接引使者，也不知道你们接引使者陨落的事情，你们可以回去了。”

    罗伯斯一边说着，一边摆摆手，意思是你们从哪里来的就回哪里去。

    “……”

    陆天龙等人有些无语，没想到罗伯斯竟然直接否认众人跟之前的接引使者见过面，这一下就把事情推脱的干干净净。

    当然，他是这么说，人家可不会信。

    听了他的话，那两个接引使者的脸上明显露出些气愤神色。

    “不可能。”

    “之前圣殿接引使者就是来找龙族的皇龙神和帝龙神两个人，然后陨落，他们怎么可能没有见过。”

    他们又不傻，怎么可能被罗伯斯三言两语直接打发走。若是没有掌握一些情况，他们也不会直接找上门来。

    “你们是在质疑我说的话？”

    罗伯斯斜着眼打量了这两人一眼。

    “我说没见过，就是没见过，至于你们信不信……其实也没多大关系。”

    最后这句话说的霸气，我说没见过就是没见过，你们信不信没关系，这话能把人气死。

    果然，听到他这么说，那两个接引使者脸上怒意更明显。

    “九幽，不要仗着身份特殊就有恃无恐。”

    “我告诉你，圣殿接引使者陨落，这件事不可能就这么算了。”

    “你说他们没有见过之前的圣殿接引使者？哼，我们自然会将他们带回去调查！”

    “若你想要阻拦，可或许会彻底激怒圣殿！后果也未必是你能够承担的起的！”

    他们已经不叫罗伯斯为前辈，而且话里态度非常坚决，今天就是要带走皇龙神和帝龙神等人，非要把这件事调查一个水落石出。

    哪怕罗伯斯想要阻拦，圣殿也不会善罢甘休。

    而且陆天龙敏感的察觉到，虽然这两个接引使者态度强硬，但圣殿似乎并不想跟罗伯斯直接翻脸。

    他们应该知道，只是凭皇龙神等人的实力，是肯定杀不掉一个圣殿接引使者的。

    那么情况就非常明了，圣殿或许已经知道是罗伯斯帮着皇龙神等人干掉了之前的接引使者，但圣殿却并不准备因为这件事跟罗伯斯彻底撕破脸皮，只是想要报复皇龙神等人。

    那众人就肯定不能跟着这两个接引使者去了，否则必定凶多吉少，明显是被人拉去当替罪羊。

    “你们真的非要把他们两个人带走？”罗伯斯又问了一句。

    “没错！”

    一个接引使者斩钉截铁点头。

    “除了他们两个人，其他人没有资格进入圣殿。”

    “不过，等我们调查清楚，他们所有人都会受到最严厉的惩罚！”

    皇龙神和帝龙神两个人突破生死劫，可以被他们带到那个世界之中，陆天龙等人没有突破生死劫，那就去不了。

    但他们话里意思很明显，同样不会放过陆天龙等人。

    “行吧。”

    罗伯斯微微一笑，出人意料的后退一步。

    “既然你们态度这么坚决，我就不多说了，要带走他们，你就尽管带走好了。”

    他一副事不关己高高挂起的慵懒模样，慢条斯理又补充了一句。“不过还是善意的提醒你们一句，别忘了这是什么地方，别忘了这里曾经走出过什么人。”

