    赵宛舒注意到萧承煜也喝了不少酒，原本俊美的容颜也沾染了颜色，多了几分烟火气。

    凌桥本来不想喝酒的，但赵容则很是会劝酒的，他也跟着喝了两杯，但他的酒量出乎意料的差，已然倒在桌上呼呼大睡。

    赵宛舒还是头回见到一贯以酷哥形象出场的凌桥这副模样，还觉得很是新奇。

    她指了指凌桥，问道：“大哥，你这是干什么呢？怎么还把人给灌醉了！”

    赵容则脸颊也染上了一片高原红，他挠了挠头，无辜道，“我就是喂了他两杯，就那么两杯呢！”

    “他、他就倒了，三杯都没够上呢！这大男人哪儿能不喝酒呢，这太不行了啊！”

    “再说了，我这要拜他当师傅，肯定是得孝敬两杯的不是吗？”

    赵容则看中了凌桥的身法，想跟他学习，就闹着要拜他当师傅。

    本来他是想跟着萧承煜学的，但萧承煜一来忙，二来他不肯收徒啊！

    赵容则只能退而求其次了。

    赵宛舒听着他的歪理，很是无语，“大哥，不管怎么样，劝酒都要不得！喝出个毛病怎么办？罢了，你扶他回去休息，我让桑枝给熬点解酒汤来。你们都喝点！”

    赵容则没有意见，扛起摇摇晃晃的凌桥就回去了。

    倒是萧承煜还坐在原地，他脸颊不是涨红，而是微微生晕，唇色也是红润润的。

    整个人就像是三月的芳菲，多了几分艳色。

    他本就长得好，往日里气势太甚，遮掩了几分，此时敛了气势，又变成这副模样，就多了几分祸国殃民的美感。

    至少钱兰来收拾桌子的时候，就忍不住看了他一眼又一眼。

    无他，唯惊艳尔。

    赵宛舒有些头疼，她见萧承煜垂着眸子，一直没有动作也没有说话，屋子的人都散得差不多了。

    她干脆坐在他边上，拍了拍他的肩膀，温声道，“萧承煜，萧承煜？你还好吗？要不要也去休息休息？”

    结果，她才碰到萧承煜的胳膊，却反而被他扣住了手。

    掌心滚烫，微微干燥。

    她怔愣了下，很快反应过来，“萧承煜？你醉了吗？”

    萧承煜慢慢的抬起了眸子，羽睫是鸦青色的，他的眸色却是潋滟生光的，就像是一池春水，叫人望之起涟漪。

    赵宛舒的呼吸微微一窒。

    “萧承煜。”

    她喊了句。

    萧承煜：“嗯。”

    声音带着酒醉后的喑哑。

    赵宛舒回过神来，她摸不准他现在是醉了还是没醉，只觉得他的眼睛像是会发光，水灵灵得很，手掌也是滚热的，就像是一团火。

    烧得她有些热。

    她觑了眼外头暗下来的天色，萧韶光跟着赵荣康去玩儿了，有他照应着，赵宛舒也不担心。

    但他们这样的情况，肯定不能立刻就回去的，好歹得醒醒酒。

    “你醉了没有？不然，你先去歇会，我给你端醒酒汤。”赵宛舒说道。

    萧承煜没有拒绝，他乖乖应承：“好。”

    赵宛舒松了口气，看来他哪怕是醉了，也不会撒酒疯！

    那就挺好了！

    她抬眼示意钱兰动作快一些，然后去厨房帮着桑枝熬醒酒汤。

    钱兰恋恋不舍的多看了萧承煜一眼，就立刻脚底抹油地跑开了。

    赵宛舒拉着他的手站起，“还能走吗？要不我让我哥来扶你回去？”

    萧承煜反手握紧她的，回道：“能走。”

    赵宛舒见他坚持，便颔首道，“那我扶你去客房歇会。喏，小心些！”

    萧承煜也不松开她的手，跟在她的身后，慢慢吞吞地往客房的方向走。

    客房在西厢，必须绕过小庭院，两人便一路走走停停，再快到客房时，萧承煜突然停住了脚步。

    赵宛舒被他拽得踉跄了下，她回头不解地望去，“怎么了？怎生不走了？”

    萧承煜昂起修长的脖颈，他指了指头顶的天空，突然喃喃道，“月亮。”

    赵宛舒顺着他的视线往上看，秋日的月亮出来得尚且早，虽然天色没有大暗，但月亮却早早就跳出来了。

    弯弯的月牙儿高悬在夜空之上，明媚而朦胧。

    赵宛舒也不出奇：“嗯，是啊，不过是月牙，圆月还得再等半个月呢！”

    她收回目光，“我先送你去回房间吧！”

    萧承煜却不走了。

    他松开赵宛舒的手，慢慢走下回廊。

    赵宛舒在庭院边种了片小花圃，花圃里的花还开得热烈，旁边铺着了个忍冬藤的架子，上面缠绕着藤蔓，不过却没有花束。

    忍冬架旁还设有一个石桌和凳子。

    萧承煜在桌子边坐下了。

    赵宛舒：“你不去客房歇息吗？”

    她现在敢肯定萧承煜肯定是喝醉了。

    平日里他的行为可没有出格且奇怪。

    萧承煜赏了会月，闻言，倏然扭头转向她，眉眼弯弯，唇角轻轻扬起恰到好处的弧度，笑容甚是好看。

    他开口道，“我自小就很喜欢月亮，我爹之前还笑话过我！不过，现在我真的抓住了一抹月。”

    不知道是月色太温柔，还是他的语调太过缱绻，赵宛舒的耳朵骤然有些酥麻。

    宛舒，既是望舒，可不就是月嘛！

