    本来想要表现一番的柳公公没想到他最后会是以那样一种方式入了太子的眼的。

    结果因为太过激动，也太过紧张，在进门的时候不小心摔了一跤，饭菜撒了一地，当时他就觉得玩了，犯了这样大的错误估计活不成了，果然立刻就有太紧侍卫上前压住他。

    太子看看眼前的一幕也是有些烦躁，挥挥手，“带下去吧。”这样的人是怎么被分派到送餐的位置的，毛手毛脚的。

    就在这个时候异变突起，太子身边的那只猫吃了洒在地上的饭菜，竟然浑身抽搐，口吐白沫，虽然没有立时毙命，但是看着也是不大好的样子。

    众人浑身一凛，太子立刻喊来太医，才发现饭菜里竟然有毒，这种毒药对于人来说短期之内无事，但是长期服用则会使人疯癫，失去理智，而且这种毒药还有一个特质就是不易被察觉，即使是银针也不易验出。

    这个分量人来服用是不会有什么不良反应的，但是猫毕竟体型较小，而它因为贪吃就吃的多一些，所以才会表现出来。

    太医当时也是一脸的庆幸，幸亏发现的及时，否则的话后果不堪设想，即使是解毒之后估计太子之位也已经不保了，毕竟谁会愿意看到自己国家的储君竟然是个曾经疯癫过的人呀，谁又能确定不会再犯病？

    所以这一招不可谓是不毒，不直接要人的性命，却比要人性命还残酷。

    这个时候侍卫也放开了压制着柳公公的手，如今出现了这样的变故，这个小太监要怎么处置就要再斟酌一番了，毕竟不管怎么样他也算是间接的救了太子一次。

    太子立刻吩咐给猫解毒，这只猫可是为他受过的，而且还算是救了他一命，这个时候看到地上的饭菜就想起那个被押走的小太监，于是出声询问，“那名太监现在何处？”

    侍卫立刻回答在外面，太子就吩咐把人带进来。

    柳公公被带进来的时候还就已经知道发生了何事，他这个时候也是害怕，万一太子以为是他投毒怎么办？

    “抬起头来。”不等他想出办法就传来太子的声音，他不敢反抗只好抬头。

    太子一看就发觉他有些眼熟，想了一下就记起来这么一号人物来，“你是那天被欺负了也不肯认输小太监？”

    柳公公当时没想到太子竟然还记得自己，一时有些激动，颤抖的道：“回太子的话，正是奴才。”

    太子想了一下，觉得不太对，“本来该谁传膳？”他觉得不可能是眼前的小太监。

    而这个时候那个闹肚子的小太监也已经回来，发现这样的情况之后想死的心都有，竟然出现了纰漏，他还不知道究竟是怎么回事，只是看到柳公公狼狈的样子以为是他闯祸了，本来就是替跑腿，这个时候他也脱不了干系。

    于是直接上前认错，“奴才闹肚子就让小柳子替奴才送来，奴才该死，请太子惩罚。”还算厚道，没有推卸责任。

    太子就是想要知道事情的来龙去脉，至于惩罚那是总管的事情，他现在对眼前的小太监比较感兴趣，这样的好运气，真是难得，在查探结果出来表明这家事情和柳公公无关，一切都是巧合之后他就直接把柳公公提到了自己身边。

    有一个这样好运气的人在身边，他觉得说不好以后还能避免不少的祸事，就这样柳公公一步步在宫里立住了脚。

    在太子最艰难的时候他也是时刻伴在身边，不曾有任何的异心，最后更是直接用自己的血肉之躯帮太子挡箭，算是又救了太子一次，等太子登基他就是从龙之功，自然是备受重视。

    尤其是在困难中和皇上形成的羁绊，让皇上对他信任有加，他在宫里也成了人人巴结的对象，可以说是风光无限。

    但是这么多年，他心里一直有一个遗憾就是不能再为家里留下一丝血脉。

    所以在看到柳清风的时候才会那么激动，要是他果真是自己的小侄子，那么柳家也不算是绝后了，他百年之后也有脸面去面对大哥大嫂了。

    端王府里，等沈琪把初初喂饱，又陪着她玩了好一会儿都不见端王回来，不由得有些纳闷，以往王爷都是一下朝就往回赶，要陪着初初用膳，今天竟然晚了这么多，是发生了什么事情还是被什么给绊住了？

    初初在吃东西的时候就一直朝门外看，期盼着爹爹回来，结果等她吃完了还不见人，于是她就有些心不在焉，玩一会儿站到门口看看，等发现还是没有回来就一脸失望的回来接着玩。

    她一直都比较乖巧，就算是心里失望，也不哭不闹，只是玩的时候心不在焉，对什么都是一副兴致缺缺的样子。

    她那期盼着什么的眼神看的人心软到不行，奶娘丫鬟都一脸的疼惜，不由得也开始祈祷期盼着王爷快些回来陪郡主玩。

    小郡主这样实在是太可怜了！

    沈琪在一边看得无奈，她还真是跟她爹爹亲呀，连平时最喜欢吃的饭今天都吃的没滋没味的。

    听到外面传来脚步声，她立刻放下手里的玩具，倒腾着两条小短腿“噔噔噔”的跑到门口，一脸的兴奋激动，但是等她看到来人之后那张灿烂的小脸上立刻就流露出失望的表情来。

    耷拉着脑袋慢吞吞的往回走，看的端着燕窝粥的连翘一脸的不知所措，“王妃，郡主怎么了？可是奴婢哪里做的不对？”

    沈琪摆摆手，“和你无关，她是想念她父王了。”有些无奈的看着她，不过看着她那样也是有些心疼，走过去抱起她，“初初，爹爹可能有事情不能马上回来，娘亲陪你一起等好不好？”

    初初伸手抱住沈琪的脖子，小脸在娘亲的劲窝蹭蹭，小声又委屈的道：“要爹爹。”

    “好，要爹爹，爹爹很快就会回来的。”沈琪只好慢慢安抚她，看着她一脸的委屈真是让人心疼不已。

    连翘把燕窝粥放下，“王妃您先吃一点东西垫垫。”

    沈琪点头，抱着初初坐了下来，一手抱着她让她坐到自己的腿上，腾出一只手吃东西，然后还不忘问问初初，“你还要不要吃？”

    她本来不饿，但是看到别人动嘴就想要，听到问话就直接伸长脖子，张着嘴巴等着娘亲喂。

    沈琪笑笑，然后舀起一小勺，吹的温了才喂过去，吃得一口初初就眯起了眼睛，过得一会儿再次张嘴，沈琪就会准确无误的再次喂给她，就这样一连吃了几勺，觉得满足了等沈琪再次喂她的时候就开始摇头。

    于是沈琪就不再管她，这会儿温度正好，就快速的自己吃了起来，而初初这个时候也暂时忘记了爹爹的事情。

    就在这个时候外面传来请安的声音，沈琪知道这是王爷回来了。

    初初也是眼睛紧紧的盯着进门的方向，也许是失望过太多次，这一次她倒是没有立刻跑上前，不过还是一脸紧张的看着就是了。

    等到看到端王的衣摆的时候，她就坐不住了，马上从沈琪的腿上滑下来，慌忙的朝门口跑去。

    沈琪一直注意着她的动作，立刻在后面扶着她，“慢点，慢点。”

    一进来就看到这样的情景，端王不自觉的加快脚步，疾走两步来到初初的面前，一把把她抱了起来，原本沉重的表情也缓解了几分。

    初初高兴的抱着他的脖子，“爹爹，爹爹。”小脸上尽是欢喜。

    此时，端王的表情彻底柔和了下来，“初初，吃饭了吗？”

    “饭饭，饱。”她说着还把端王的手放到自己的小肚肚上，让他摸摸她圆鼓鼓的小肚子，然后笑眯眯的看着他。

    端王忍不住露出一个浅笑，初初好像是想到了什么于是就开始对着他控诉，“爹爹，晚，初初，饿。”意思就是爹爹回来晚了，把她饿着了。

    端王则是立刻道歉，“是爹爹不对，爹爹下次一定早点回来。”

    初初点点头，满意了。

    沈琪看着他问道：“发生了什么事情吗？”她可是看得清楚，他回来的时候一脸的沉重。

    端王抱着初初坐下来，就把柳公公的事情给沈琪讲了一遍，沈琪听得目瞪口呆，简直出乎她的意料，没想到柳清风竟然有可能会是柳公公的侄子，这实在是太不可思议了。

    而且她也是知道柳清风的心愿，看到柳公公这样他该多自责呀。

    端王也是想到了这一点所以才会如此，不过沈琪想了一下就对着端王安慰道：“不管怎么说，人活着就好。”

    端王叹息一声，是啊，人活着就好！那样的情况，柳公公能够活下来也算是运气，就不要再过多要求了。

    “本王知道了，我会向大师兄传达的。”

    端王饭后陪着初初玩了一会儿就直接找到柳清风，然后两个人一起进了书房。

    柳清风有些不解，不知道王爷这个时候有什么事情，竟然还真没郑重，他依然是一副云淡风轻的样子，不疾不徐，让人自在而舒服。

    彼此落座之后他才挑挑眉头看向端王，等着他发话，结果端王的一句话就成功抓住了他的耳朵。

    “我找到师兄的叔父。”他说。

    柳清风直接就站了起来，“你说什么？”

    “我说我可能知道师兄的叔父是谁了。”端王又耐心的重复了一遍。

    柳清风看着他的表情，发觉他不是说笑，而且想想也就知道端王何时会拿这种事情玩笑过？深吸一口气，“他还活着。”语气充满惊喜。

    端王点点头，表情有些复杂，“是活着。”欲言又止。

    柳清风看着他这个样子心里就有些不好的预感，能够让一向杀伐果断的端王表现的欲言又止，那会是何种情况？

    “怎么了？有什么难言之隐？”柳清风这个时候有些着急，“你一向是个干脆果断的，何时竟表现的这般优柔寡断起来？”

    端王看了他一眼，最后还是把柳公公的事情给他讲了一遍，最后补充道：“上一次柳公公奉皇兄之命来给初初送生辰礼物，临走的时候无意间看到了你，觉得你和他大嫂十分相似，联想到了什么，会去之后派人查探了一番，然后找到了本王说明情况。”

    他说着又看了看从震惊中恢复过来，现在一脸的平静，看不出任何的情绪变化的师兄，不知道他现在心里在想什么，还是接着说道：“他说他侄子右侧腰间有一块褐色的胎记，如果你也有的话，那么就能确认你就是他侄子无疑了。”

    柳清风听完这话忍不住摸上右侧腰间的位置，那里确实是有一块褐色的胎记，因为位置隐蔽，这件事情知道的人屈指可数，更不要说是一个宫里的太监了，所以说这个人就是他的叔父。

    他早该想到的，当年叔父十二岁，还是一个半大的小子，没有了任何亲人的照顾，他自己怎么活下去？灾荒年份人性被扭曲，什么样的事情都可能发生。

    人吃人，拐卖人口，为了一口吃食置对方于死地，这样的事情层出不穷，一个十二岁的少年要怎么在这样的环境下安然度过？

    他能够想象当时有多艰难，其实能够活着就已经是一件天大的幸事了，他不该要求过多的，不是所有人都有他这样幸运，能够遇到师傅那样的人，愿意收留他，还花钱给他治病。

    柳清风一直保持沉默，端王说完也不再开口，给他留出足够消化的时间。

    最后柳清风轻吁一口气，缓缓问道：“他能出宫吗？”

    端王点点头，“可以。”依着皇兄对柳公公的重视不可能连这一点都不通融。

    “我想见他一面。”柳清风轻声说道。

    “我来安排。”端王这个时候也是理解师兄此刻的心情，所以主动承担下来。

    柳清风也没有推辞，点点头不再说话，过了一会儿他起身，“我回去准备一下。”

    端王看着他走出去也没说什么，又不是立时就见面，现在准备什么？不过他也是知道柳清风这会儿内心的复杂，不去打扰他，直接派人去给柳公公送信，告知他出来见面。

