    “朕此生，便许你封狼居胥！”

    　　这句话虽然没有直接说出来，但是在嬴政的心中便已经下了决定，你送我登上了人皇的极致，成为了始皇帝，光耀千秋万代。

    　　那么，朕便许你达到武将的极致。

    　　让这个中原大地之上，武将之功勋皆以你为荣，向你看齐。

    　　封狼居胥与燕然勒石，本就是中原民族最大的战功，而嬴政以为，蒙恬配得上这份战功。

    　　待在北地十数年，苦心经营，对于匈奴之地多有了解，只要中原平定，时机成熟，想要建立这等赫赫战功只是一个时间问题。

    　　而历史上，蒙恬却匈奴七百余里，使胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨，一举夺取河南地，可谓是大秦帝国之中最大的边功。

    　　只不过，由于大秦这是兼并了中原大地，所以不管是在中原内地还是在草原之上，所有的战功都属于开疆扩土，才让蒙恬的煊赫战功不那么耀眼。

    　　这一番话出口，蒙恬罕见的激动了，他朝着嬴政肃然一躬，郑重，道：“臣必然会在匈奴圣地插上大秦皇旗，不负陛下之期望！”

    　　“嗯！”

    　　..........

    　　点了点头，嬴政示意蒙恬坐下。

    　　“蒙卿，朕打算在咸阳城东北方向建立一座武碑，让为大秦阵亡的将士名垂千古，受国人百姓的香火祭拜！”

    　　在这一刻，嬴政目光如剑，直视着蒙恬，道：“蒙卿意下如何？”

    　　嬴政心里清楚，这个时候的老秦人为大秦帝国付出了太多，几乎帝国的每一寸土地之上，都有老秦人的鲜血与汗水。

    　　而大秦三军之中，大多数人都是老秦人，建立武碑，树立荣耀，势在必行。

    　　这是一个收买人心的举动，而且不费吹飞之力。

    　　..........

    　　闻言，蒙恬心中震动，他心里清楚，一旦建立武碑，这便是满足了一些人的追求，名传千古，这必然会在咸阳，甚至于大秦帝国之中掀起轩然大波。

    　　一念至此，蒙恬沉思了许久，将各种念头在心中过了一变，道：“陛下，臣以为光是建立武碑还不够，应当也对应的建立文碑，文武交相辉映，才能让大秦快速的发展。”

    　　“文武之道，本就是帝国存在的关键，平衡还是不要打破的好，更何况，帝国已经一统中原，文官的作用，远远大于武将！”

    　　.........

    　　这便是蒙恬。

    　　他的心中只有大秦与嬴政的利益，而不是自己亦或者武将这个阶级的利益。

    　　他不是不清楚，建立武碑会将大秦武将以及军人的身份再一次的抬高，但是蒙恬不愿意，他心里清楚，由于大秦以武立国，在帝国之中武将的地位本就极高。

    　　蒙恬心头本来是想要拒绝的。

    　　但是一想到那些为帝国出生入死，为帝国流血牺牲的身影，就再也说不出来。

    　　有些人默默无闻的奉献，流血流泪，这些人不该被忘记，更应该被铭记才对。

    　　“爱卿所言有理，朕在思考一二，然后小朝会之上商议在定！”

    　　嬴政点了点头，对着蒙恬，道：“北地一事，你我皆心中有数，爱卿便放心治丧，其余是交给朕便是。”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　“陛下，出事了！”

    　　蒙恬走后，不到半个时辰，赵高急匆匆的赶来，脸上满是凝重与焦急。

    　　听到声音抬头的嬴政，心中却是惊讶无比，按照记忆之中，这是他第一次见到赵高如此的惊慌失措。

    　　“发生了什么事，喘口气再说！”

    　　这一刻，嬴政皱了皱眉，冷声，道：“有朕在，天塌了也没事！”

    　　“陛下，相夫云率领黑衣卫南下楚地，在会稽郡遭受一群贼子伏击，相夫云被重伤，黑衣卫伤亡过半！”

    　　赵高恭敬无比，心中更是忐忑不安，这是对于大秦帝国，对于始皇帝最直接的挑衅，他清楚，楚地之中必将会爆发腥风血雨。

    　　匹夫一怒，血溅五步，始皇一怒，只怕是伏尸百万，血流漂橹。

    　　作为亲近的臣下，赵高自然清楚，眼前的这位暴怒之下的疯狂与恐怖，楚地之中的贼子，彻底在挑衅，这位的底线。

    　　“黑衣卫成立时间太短，没有形成有效的战斗力，是朕太过于自负了！”

    　　嬴政一直站在窗口，望着窗外的景色，语气幽幽，道：“让相夫云返回咸阳养伤，同时传令：黑衣卫进入蛰伏，保持静默。”

    　　“陛下，楚地贼寇如此挑衅，臣........”

    　　微微一愣，赵高有些惊讶，以他对于始皇帝的了解，这位绝对不会轻易的善罢甘休，更何况这根本就是作对，就是打脸。

    　　若是帝国就这样忍了，朝廷的绝对威信将会在瞬间崩塌。

    　　“呼........”

    　　出了一口气，嬴政沉思了片刻，道：“传诏：由廷尉府，国正监，黑冰台，罗网各自抽人，组成联合调查，同时让章邯率领三千京师军南下护卫，避免这样的事情在一次发生。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高神色变幻了许久，然后走出了书房，他心里清楚，这件事有始皇帝出手，必然会在短期内解决。

    　　而且从这一次抽调的人手之中，便能够见识到始皇帝对于此这件事的态度。

    　　廷尉府，国正监，黑冰台，罗网清一色的大秦国家执法机构与暗中势力，这一次更是罕见的动用了蛰伏多年的罗网。

    　　.........

    　　听到脚步声远去，始皇帝方才转过身来，这一刻他脸上的平静彻底消失，整个人身上的怒气彻底爆发。

    　　大有黑云压城城欲摧的趋势。

    　　“项梁，项羽，当真以为朕不敢大兴杀伐么？”

    　　嬴政心里清楚，在大秦帝国之中，特别是在楚地之上，只有项氏一族有这样的能力与手段对于黑衣卫进行精准打击。

    　　只是这件事是对方在暗中进行，纵然是他清楚，却也不能直接下令惩处，大秦帝国终究是依法治国，而不是以人治国。

    　　在没有确凿的证据之前，不能让天下人信服，一旦大肆杀戮，毕竟会动摇秦法的根基，而且一旦对项氏一族动手，就等于对六国遗族展开最后的清算。

    　　这个时候，大秦帝国还没有做好准备，以至于颇有些捉襟见肘。

    　　.........

