    所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    陆云的几句话，落入余人杰与庞虎两人耳中。

    余人杰还好，庞虎的面色，却瞬间阴沉了下去。

    “姓陆的，上一次在你们黑狼帮，那是你运气好，我正好有急事要办，不然的话，当场我将你揍的满地找牙，你又哪有机会，出现在拍卖会这地方？”

    “还想去我地盘上找我切磋？真不知道，是谁给你的勇气？”

    “奉劝你一句，实力不行，最好缩着脑袋做人，不然的话，我担心自己，会不小心将你直接打死！”

    一脸阴森，庞虎直视着陆云。

    在说话的同时，这家伙一撩腰际，将挂在裤带上面的一对铁质拳套给取了出来。

    冲着陆云晃了晃之后，他直接将那对拳套，带在了手上。

    那一次，在黑狼帮大殿与陆云动手，庞虎吃了大亏，这确实不假。

    不过在回到自己凶虎帮地盘上之后，在养伤的那段时间，他仔细回想了一下。

    那个陆云，论力量，路速度，他与自己相比，明显有所不如。

    他之所以能一拳伤了自己，令的自己一条手臂都差点废掉，最主要的原因，还是他拳头轰出之际，所携带的那种龙形气劲。

    武道界之中，这种威力颇大，极为诡异的攻击之法，统称为秘技。

    虽没吃过猪肉，但猪走肉，庞虎还是见到过的。

    城内的那些大家族大势力手中，几乎都有着秘技传承。

    身为凶虎帮帮主，在这清风城内混迹了这么多年，有关于秘技的事情，他听说过不少。

    只不过，因为他所处层次不高，他还是第一次遇上，手中掌握有秘技的对手而已。

    陆云拳头上轰出的那种龙形气劲，不是能钻入他手臂之中吗？

    庞虎一思量，没花多少时间，他已经想出了应对之法。

    拳套精致无比，里面是一层妖兽皮，外面的配件，全部都是由精铁锻造而成。

    这双拳套，刀砍不进，水火不侵。

    为了打造这么一个杀手锏，庞虎搭上了不少人情，请动了林家武器铺里面最出名的范大师亲自出手，为他量身打造而成。

    他这些年的积蓄，也几乎都搭在了这双拳套上面。

    有着这双拳头的保护，陆云的那诡异龙形气劲，还能破开精铁与妖兽皮，再一次钻入自己手臂之中？

    对此，庞虎是自信满满。

    虽然为了打造此物，他付出了巨大的代价，不过在他看来，这都是值得的。

    只要能将陆云轰杀，将他所掌握的那种秘技弄到手中，便足以令的自己回本。

    要不是直到昨日，这双拳套才刚刚完成，对于此物，他还在熟悉阶段的话，庞虎说不定早就杀到了陆云的黑狼帮里面。

    “庞兄，你真将陆帮主打死了？他下面那四大街道，你准备怎么办？”

    “吃独食，可不少好习惯，虽说那四条街道贫瘠了一些，一个月下来，弄不到多少油水，但蚊子虽小，终究是肉啊！”

    呵呵一笑，一边的余人杰笑着说道。

    “怎么？老余，你还想分一杯羹不成？”两眼一翻，庞虎狠狠瞪了余人杰一眼。

    “我青蛇帮的实力摆在那里，不想两帮开战，四条街道，咱俩一人一半。”

    “这绝对不行，我最多分你一条街道，你要不愿意，那开战就开战，我还怕你不成？”

    “一条就一条，不过我要丰华街，”

    ……

    好似黑狼帮的地盘，已经是他们的囊中之物一般。

    余人杰与庞虎两人，竟然就这样当着陆云之面，讨论起了利益的分配问题。

    拍卖会场之内，已经有不少人，将目光投向了他们这边。

    虽然大部分的视线，都是落在余人杰与庞虎两人身上，但是望向陆云之人，同样有着一些。

    甚至于，他都模糊的感觉到，落在他身上的目光，有好几道，都蕴含着不小的敌意。

    只不过，陆云根本就分辨不出来，这几道目光，到底来自何处而已。

    这个拍卖会，是西区四大势力共同把持的产业。

    拍卖会场之中，囊括了整个西区，大大小小的所有势力。

    在这里，胆敢动手捣乱之人，除非他们能力压西区四大势力，不然的话，他们绝对活不过明天。

    “自作孽，不可活，两个跳梁小丑而已，天堂有路，你们不走，地狱无门，你们却偏要闯进来。”

    “想死，等离开拍卖会后，我成全你们便是！”

    静静的看着余人杰与庞虎两人表演，陆云并未有什么过激反应，他一脸阴森，仅仅只是心中冷笑了一声。

    余人杰与庞虎两个，此刻也已经感受到了会场内众人对他们两个的浓浓不满。

    心头一惊，两人赶紧住口，闭紧了嘴巴。

    青蛇帮也好，凶虎帮也好，看其座次便知道，他们和黑狼帮一般，都仅仅只是西区之内垫底的小势力而已。

    他们敢招惹陆云，大庭广众之下，便对其冷嘲热讽，但是，他们却没那个胆量，去得罪拍卖会场内的其他势力。

    随着余人杰与庞虎两人住口，缩着脑袋当起了鸵鸟，整个拍卖会场之内，明显安静了不少。

    与身边人低声交谈这种事情，虽然一直都有，但至少，旁若无人大声喧哗这类情形，却始终再未出现过。

    二楼的那几间豪华包厢，对着拍卖会场一面的窗户，已经基本打开。

    站在陆云所在的这个位置，可以清楚的看到，几间包厢之内，都有人影晃动，只是看不真切，里面人的真实面貌而已。

    很快，拍卖会正式开始。

    一个一身红衣，看起来很漂亮的年轻女子，已经出现在拍卖场最前方的拍卖台上。

    “尊敬的各位来宾，我是燕翩翩，此次拍卖会，由我们红衣帮主持，我代表红衣邦，感谢诸位的到来！”

    面上带着令人如沐春风般的笑容，红衣少女冲着台下众人盈盈一礼，招呼道。

    红衣帮，西区十大势力之一。

    拍卖台上的燕翩翩，便是红衣帮帮主燕红衣的第四义女。

    燕红衣的义子义女收了不少，陆云以前在倚红楼见过的燕迁，便是其中之一。

    只不过，与燕迁相比，燕翩翩这个第四义女，在帮内的地位，却肯定要高上许多。

    毕竟，燕红衣是个女人，她所建立的红衣帮，一直都是重女轻男。

    能名列第四义女，拍卖台上的燕翩翩，显然已经得获她的真传。

