    当亚山的境界彻底稳定下来，苏浩一再确认亚山没有什么精神异常，相反意识力量还在短时间内获得极大增长后，就打算自己亲自构筑‘识台’，突破化神。

    无论亚山如何将‘识台’描述得如何神奇，都不如他自己亲自尝试一番，在危险可控的前提下，他从不惧冒险。

    苏浩来到静修室，盘坐入定，调整状态，而后开始引导体内灵力，在颅内构筑‘识台’。

    不到半年时间，苏浩就成功构筑‘识台’，并导入程序。

    最后一步，对接大脑！

    苏浩深吸一口气，闭上眼睛沉入自己体内，而后将‘识台’的针脚，一一连接在对应的位置上。

    仅仅两天时间，就完成了所有对接。

    这一刻，苏浩的大脑莫名一松，而后意识不断升高、放大，如羽化登仙，将万事万物纳入掌控之中，天地皆明。

    所见所闻，只需念头一动，记忆纤毫毕现，分神而出，内查自身，可见血肉细胞脉动，同时遍查四周，花草树植，虫鱼鸟兽，一呼一吸，尽在掌握。分心多用，毫无阻碍。

    感知范围逐渐膨胀，十一万米，十二万米……直到近十八万米方圆，才堪堪停止，感知范围几乎够到太空上的卫星了。

    种种神异之感，涌上心头，意识力的突然拔高，让苏浩有种自己此刻即是神灵的错觉。

    不就是那种感知范围内，全知全能的感觉么！

    苏浩很快从这种陶醉的状态苏醒过来，由衷赞道：“这就是化神！宛如天地间的真仙，在突破的刹那，真有一种自己就是至高无上之神旳错觉。

    化神的许多功能与弹球空间类似，但却不一样，我是我，弹球空间是弹球空间，利用弹球空间记录信息，和我自己的‘识台’记录信息是不一样的，感知不同，本质上也不同！”

    确实不同，电脑计算再厉害，也只是电脑罢了，人却没办法像电脑一样计算，但是若人拥有了电脑所有功能，那又不一样了。

    他转而思考‘识台’神异的原理：“其一，当‘识台’与大脑完全相连后，意识或许根本区分不了‘识台’究竟是什么东西，转而自动将其纳入大脑范畴，成为大脑新的功能；其二，记忆功能的蜕变，带动其他功能增幅；其三，‘识台’本质是灵力，并且是与意识同频，‘念’的蜕变，是信息以‘识台’为介质，对意识的即时反馈……”

    苏浩初步总结，并确认‘化神境’运行状态十分稳定后，就对亚山道：“本次实验，到此为止，你回去做自己的事情吧！”

    亚山道：“好的维老大，您也成功突破到化神境了？”

    苏浩道：“没错，化神这个新的修仙境界基本成功，待我再分析推导一下，开发出与化神境配套的术法，并确认没有问题后，就能将这个突破化神境的方法传出去了。”

    亚山由衷赞叹道：“维老大，您真是太厉害了！给您万年时间，无法想象会达到什么程度。”

    苏浩摇头道：“亚山，你太高看我，也太看不起每一个世界之人了。我之所以成功，是站在每个世界积累不知多少年的庞大知识之上的。

    换句话说，若非先学习了这个世界的修仙知识，我能做出突破么？就是给我十万年，我都不一定能达到这个世界原本的高度。

    所以，谦虚学习才是成功的第一步。”

    亚山点头受教，但是仍然抑制不住心中对苏浩那种仰止之情。

    他离开的时候暗道：“话虽如此，但换一个人试试，怕是连维老大的脚指头都够不到。”

    ……

    两年后，苏浩根据化神境的特点，创造出了几个配套实用术法，分别是‘识台检索’、‘剪切、复制、粘贴、删除’、‘人体建模’、‘肉身功能修复’、‘信息发送、匹配、接收’等。

    实测成功后，苏浩先将‘三角打印’、‘程序加载’、‘针脚对接’三个步骤再次整理化简，编写成一部《从元婴突破到化神》的书籍，连同配套的实用术法一起传给亚山，让他修习完毕后，向外传播，彻底取代旧有‘合体境’。

    亚山收到消息，学会之后，将书名改为《化神录》，在星空岛‘星空修仙科技学院’广场【万仙之祖】雕像脚下，举办了一场盛大的‘仙法发布会’，全球同步直播。

    在亚山发布会结束后，全世界尽皆哗然。

    “化神境！第一次听说，据说比旧时代的邪道‘合体’强了千倍万倍，不知道真假，可惜我只是小小的筑基修士，不然……”

    “【万仙之祖】深不可测，必然是世间真仙了！”

    “‘合体’……真的走错了吗？我不信，不信啊！如此说来，我这一生的意义，又是什么呢？”

    “【万仙之祖】从此就是我的偶像了，一人之力硬生生在元婴之上，开出了另一个全新的境界！太强了！”

    “‘合体’终究是邪道了，有悖修仙之名，【万仙之祖】此人，竟能顶住合体增寿一千五百年的诱惑，在元婴之上另开一道，实数不可思议。”

    “最让我辈佩服的，还是【万仙之祖】广阔的胸襟，这等绝世仙法，放在谁的手中，哪個敢说不是捂得严严实实，生怕被人夺去？”

    “这是自然，现在这片繁荣的天地，不就是【万仙之祖】传下秘典而开创的吗？”

    ……

    这这些人之中，仙主的反应最为巨大，在听完亚山的发布会后，他久久无法回神，所有人都散去之后，依然愣愣的站在广场上，双目无神的看着那座高大的雕像。

    只有林媚依然静静站在他的身边。

    “化神……化神境！贾维道友他，真的做到了！这才多久……不到百年，不到百年，不到百年啊！”

    他还清楚的记得，当初贾维道友所说，两百年足矣，他还不怎么信，如今却无话可说。

    一百年都不到啊！

    而且这一百年里发生的事情，超出了他的认知。

    仙主相信，这个世界上现存的人，没有比他活得更久的了，说他是这个世界上见闻最广博之人，也不会有人反对吧。或许贾维道友会反对？

    这不是重点，重点是，以他见闻如此广博之人，对于近百年发生的事情，依然感觉到匪夷所思！

    说明什么？

    要么说明他这两千多年白活了，像王八一般，寿命悠长，却不识天地。要么说明贾维道友实在是天地间的妖孽，必然是集修仙界百万年气运而成的天地主角。

    或许两者皆有！

    不过气运这说法，仙主也不太认同，因为……TM那贾亚山又是个什么情况？总不能一下憋出来两个天地妖孽吧？

    离谱！

    不知过了多久，仙主将乱糟糟的想法全都抛开，转而拿出手机，开始查看刚下载的《化神录》，喃喃道：“不知道我这‘轮回境’，还有没有机会学习‘化神’。”

    看完理论基础后，仙主眼珠子差点瞪出来，脱口而出：“把灵力做成硬盘接入大脑代替大脑，这是人想出来的突破方法？就问谁能做到？”

    然后又看到了配套的‘化神突破三术法’，彻底失声。

    林媚见仙主发呆，久久不语，不由问道：“仙主，怎么……”

    仙主道：“非人也！”

    林媚：“……”

