    这个时候，柳惠的身影还没有完全走进来，所以季小默只能听到她的声音，而看不到她的人。

    可是季小默看不见，并不代表关叔不知道来人就是柳惠。

    他当下就猛地变了脸色，和季小默的话都还没说完，就拉着他想要上楼躲起来。

    可是小奶包却不那么老实，非扯着关叔，不愿意走，还十分迷惑地问道：“关爷爷？怎么了呀，是谁来我们家了？你为什么这么紧张呀？”

    关叔急得直跺脚，眼见着柳惠的身影已经从大厅口的屏风前显现出来，马上就要走过来了，他急得的不管三七二十一，直接抱起了季小默就想往楼上跑，“小少爷，你先别问这么多，关爷爷到时候再和你解释，好吗？”

    小奶包扁了扁嘴，但到底还是没有多问什么，任由关叔就这么抱着他跑上了楼。

    大厅里，柳惠也终于走了进来，她看了一眼空空如也的大厅，然后又想起刚才分明听到了一个小孩子的声音，而且也有关叔的动静，怎么眨眼之间人就不见了？

    “老关，老关啊。”柳惠唤了几声，但是都没有人应答。

    她一边奇怪地念叨着：“真是，就这么点功夫人就不见了，去哪儿了？”

    一边在沙发上坐下，伸了伸腰，刚刚在花园里浇了那么久的花，也有点儿累了。

    柳惠想着休息一会儿，目光便落在了茶几上的甜点上。

    精致的小瓷盘上的甜点摆放得并不齐，甚至还有一些甜点的碎屑洒落在瓷盘边上，明显像是被谁吃过的样子。

    柳惠皱了皱眉，仔细地看起了这些甜点，终于在最边上发现了一个被咬过了一口的雪媚娘，小小的一口，还印着齿印。

    柳惠的脸色一下子就扳了起来，把旁边的佣人给叫了过来。

    “这甜点是不是有人偷吃了？你看看，咬了一口就丢在这里，怎么回事？”

    柳惠严声厉色，把佣人训得低着头不敢说话，支支吾吾的，除了道歉再也说不出什么别的来。

    难不成她要告诉夫人，这甜点是被小少爷吃了一半吗？

    柳惠横了一眼这个佣人，一心觉得她们办事不利，再加上突然不见关叔的人，让她倍感奇怪，心头也开始烦躁起来，挥挥手就让佣人退下去了。

    也不知道为什么，她今天一来这儿，就察觉到了别墅里透露出来的不寻常味道，但是要让她说是哪里不对劲，柳惠一时之间也说不出来什么所以然来。

    她甚至都早怀疑，方才她听见的那几声小孩子讲话的声音，是不是自己幻听了？

    柳惠扶了扶额，轻叹了一口气，准备起身再好好看看别墅里的环境时，关叔脚步匆忙地从楼上走下来了。

    “夫人，不好意思，我刚才上楼找工具去了，我这年纪大了，人都糊涂了，都忘记工具在楼下了。”关叔一边歉意地笑着，一边急忙在大厅里的柜子中翻出工具来，拿到柳惠的面前。

    柳惠拧着眉头，很是狐疑地问了一句：“老关啊，我刚刚怎么听到这儿有孩子的声音？”

    此话一出，关叔的脸色以肉眼可见的速度变得僵硬了起来。

    柳惠是何许人也？

    关叔从前在老宅里就做了那么多年的事情，柳惠再了解不过他了，此时一见他的脸色不太对，柳惠的心里一下子就升起了不愉，就连神色都警戒了不少。

    “老关，你老实说，北亭是不是在别墅里养了个孩子？”

    面对柳惠咄咄逼人的质问，关叔额角连连冒汗，否认的话都说不顺畅了：“不，不是，夫人，你不要误会，这儿怎么会有孩子呢？您大概是听错了！”

    他心里一阵发虚，要是真的被柳惠发现了季小默的存在，那他该怎么和陆北亭交代？

    不用说，这事儿一定得闹出个腥风血雨来！

    想到后果，关叔忍不住开始抹汗，一阵一阵的后怕。

    柳惠盯着关叔，目光一寸一寸地审视着他：“真的？可是我刚刚明明听见了。”

    “没有没有，夫人，真的是听错了，听错了！”

    看在关叔如此正色的模样，柳惠到底也动摇了些，她虽然觉得关叔今天很奇怪，但是方才也只是恍恍惚惚地听见了一声小孩子的说话声，说不定真的是她听错了。

    可即使如此，柳惠还是不悦地说：“老关啊，我觉得你们今天都挺奇怪的，怎么了，是不是不欢迎我这个老人来这儿了？”

    关叔连忙摆着手，道：“怎么会呢？要是少爷知道进来了，一定也会很高兴的。”

    一提起陆北亭，柳惠的脸上就不禁浮现出点点笑意，她倒是好些日子没看见北亭了，听关叔这么说，她心里也舒服，“虽然北亭现在和季瑶在一起，季瑶又不得老爷子欢心，但是只要他喜欢，季瑶能老实点儿，也没什么不好。”

    柳惠说着，捧着茶喝了一口。

    关叔在一旁附和着点头。

    他心里暗暗松了一口气，总之柳惠没有再执着于听到小孩的声音这件事，那就是安全了。

    两个人有一搭没一搭地聊着，都是柳惠向关叔询问，陆北亭平时的生活状况是什么样子的。

    聊起这个，气氛顿时好了许多，柳惠心情也变得不错起来。

    可是就当柳惠问关叔，季瑶是不是也住在这里的时候，关叔就有了一瞬间的僵硬。

    柳惠说：“这个就不必瞒我了，我方才在鞋柜里看见了女人的鞋子，应该不会是别人的吧。”

    关叔摸不清柳惠是个什么态度，只能点着头说：“是……季小姐也住在这里。”

    柳惠眉头一挑，勾起了一抹冷漠的笑来：“我是不反对北亭和季瑶在一起，那也是建立在季瑶安分的情况下，如果她哪天有出现北亭的情况下，那也不能怪我将她扫出陆家的门了。”

    她刚刚说完，关叔还来不及应答，就听见楼梯上传来了一声略显尖利的童声：“我妈咪才不会这样！”

    这一声响，直接吸引了柳惠的注意。

