    曲轻罗和素霓生此时都有些发愣。

    不是因江舟的话。

    而是此时的江舟，在他们眼中，似乎又变了一个人一般。

    确切地说，是气息变了。

    适才那种傲视乾坤，刀出无阻，如神如魔的气势，全然不见。

    甚至他们完全看不到对方身上有一丝一毫的修炼痕迹。

    若非听其心跳血流之声，异于常人，他们会以为眼前之人，真就是一个彻彻底底的普能人。

    比刚才那具幻身更普通，平平无奇。

    此人真是……

    高深莫测啊。

    素霓生心中暗忖，这方寸山，三星洞，到底是何等所在？

    短短两天，他接连见到的两个天下少有的俊杰，竟都是出自其中。

    “是我不对。”

    出乎江舟意料，这蠢女人竟然毫不扭捏，很干脆地自承其过。

    见他诧异的目光看来，曲轻罗赤足悬空，神色轻淡如旧，头颅依旧微昂。

    似乎她不是在认错，而是在讲述一件微不足道之事。

    “我上了薛荔那妖女的当，日后定会给你个交代。”

    素霓生哈哈一笑，走过来道：“误会解开了就好，两位重归于好……”

    终于不打了，可以好好探探这两人之间到底有什么私情了。

    曲轻罗却打断了他的盘算，清冷地盯着江舟道：

    “不过，不是两次，是一次。”

    “薛荔之事，是我不对。”

    “但今日你杀了此人，若不能给我个解释，你依旧该死。”

    她目光落到一旁，卢绫的半截焦尸上。

    “……”

    江舟本来见她干脆认错，已经对她稍有改观。

    让她这两句话顿时咽了回去。

    薛妖女说的没错，这女人脑袋有包！

    神经病！

    对于神经病，说再多也是没用的。

    干脆懒得理会。

    踢了踢腾雾，腾雾不情不愿，却迫于淫威，不得不掉转马头。

    江舟朝好不容易才从刚才的争斗压迫中脱出来，惊魂未定的卢敬说道：

    “卢掌柜，我杀的，确非你女儿。”

    不等他说话便道：“我且问你，你行商多年，可遇过要命的凶险之事？”

    卢敬怔了怔，看着气质截然不同，且穿的衣物也换了一身校尉黑袍的江舟，有些恍惚。

    但刚才那短短数息间的争斗，却令他回想起来仍有惊魂之感，恐怕终生难忘。

    对于这样的人物问话，他不敢怠慢。

    “这……这是自然，多不胜数。”

    江舟又道：“你女儿可是武艺高绝？抑是道行精深？”

    卢敬苦笑：“小女只是粗通拳脚，哪里谈得上什么高绝？”

    “卢某也不过是个小小行商，又哪里有那个福分，能让小女拜入仙门？”

    江舟道：“既然如此，你明知行商凶险，为何还要带着你女儿？可是家中有何难处，不得不为？”

    “倒是无甚难处……”

    他面上露出似茫然似回忆的神色道：“绫儿她……”

    “卢某此次出门，绫儿缠着要与我一道，但我并没有答应，”

    “只是谁知她不知何时，竟躲在车队货箱之中，等发现之时，已经晚了，卢某便只好带着她上路。”

    “左右此番路途也不算太远……”

    他说着，忽然一愣。

    本来没有人说也就罢了，如今江舟信誓旦旦说自己女儿是妖魔。

    之前他肯定不会听。

    但经过刚才那恐怖的争斗后就不一样了。

    这么一个神仙一样的人物，实无必要和他扯谎。

    现在想来，确实有几分古怪。

    自己女儿自己最清楚。

    卢绫虽然有些古灵精怪，可也不至于做出这等出格之事。

    他走南闯北多年，大风大浪都经过，阅人无数。

    一双眼睛不说洞察人心，却也能看出许多东西。

    这一路上，绫儿确实是有几分古怪。

    其行举脾性，倒是没有什么两样。

    但有一点，是令他觉得有些想不通的。

    他女儿从小未曾离过成州老家，甚至家宅也少出。

    敢这么大胆地藏身行商货箱中，已经是出格。

    一路上经过许多繁华城镇，见了许多新奇之物，她虽然表现得很是兴奋，但卢敬却总觉得有几分古怪。

    当时没有太在意，如今细想，他才猛然惊觉。

    他竟没有从其中看到任何新奇之感。

    这就是他觉得古怪的缘由。

    这是为什么？

    证明那些东西对她来说根本司空见惯，早已经没了新鲜之感。

    如此说来，她的兴奋也可能是刻意表现……

    怎么可能……

    难道、难道绫儿真的是……

    卢敬神色变得失魂落魄。

    若这个绫儿是妖魔，那他的绫儿又……

    “看来你已经想到了。”

    江舟叹道：“她是不是你的女儿，我会再派人联络成州肃靖司，让他们到你成州老家中，细加查探。”

    卢敬惊喜道：“您是肃靖司的大人！？”

    江舟点点头。

    其实他很并不是由这一点才确定这个女人不是卢敬女儿。

    他也没有真的看破了卢绫的伪装。

    她的伪装很完美，连素霓生和曲轻罗都没有看出来。

    因为她本来就不是妖魔，而是一个和卢绫长得一模一样的人。

    江舟不知道她是怎么做到的，但他都有梦幻泡影这样的神通，这世上还有其他的异术也不足为奇。

    他是杀死驿馆中那只妖魔后，从鬼神图录中的记录影像中看出了破绽。

    这只妖魔就叫做美人头。

    曾经的身份也不算普通。

    是成州的一个官家小姐，因其父调任南州，在到南州安顿好后，才派了家将其从成州接来。

    一路护送，途经五里驿。

    其时，山南县叛乱已经暴发，因消息滞后，那官员并不知晓。

    很不幸，那官家小姐入住五里驿当晚，便被山南叛兵与山蛮人攻占了这里。

    那些叛兵和蛮要在这里烧杀抢掠，无恶不做。

    那官家小姐生得姿容秀丽，哪里可能逃得出贼手？

    被凌虐之后，还被蛮人割下头颅，与其他驿卒和过路宿客一道，悬首驿馆前。

    他们呼啸而来，呼啸而去。

    却留下了满楼的头颅，向朝廷平叛大军示威。

    当下南州急于平叛，也只是匆匆将头颅取下，就地掩埋。

    然后让人稍微做了些法事，便搁置不管。

    时日渐长，那官家小姐怨气冲天，竟变成了一个凶厉的妖魔。

    在此间残害过路客商。

    不久之前，一个人寻到了此处，与美人头打了一场，还将其收服。

    江舟就是在此时看到的破绽。

    图录中那人模样虽然模糊不清，可动作却能看得清楚。

    她施放咒法时的指诀很特别。

    恰恰江舟在击杀美人头时，卢绫就和卢敬等人一起躲在老槐之后。

    也隐蔽地做了一个相同的手势。

    偏偏老槐烧得这么突兀，这么莫名其妙。

    他不相信会有这么巧合的事情。

    江舟不知道这个假卢绫到底是什么目的，收服美人头是为什么，为什么出现在这里，又为什么要突然杀了老槐，以至于将自己也暴露出来。

    这些问题，或许这个突然出现的道士和疯婆子能给他答案……

