    车上下来三个人，两男一女，赵晓兰此刻直勾勾看的是那女人。

    虽然隔着马路有点距离，但赵晓兰还是看地很清楚。

    这不是季虹吗？她怎么出现在这里？赵晓兰感到十分意外。

    赵晓兰早就知道季虹从唐朝集团辞职了，虽然楚恒对外说她去外地做生意了，但赵晓兰却知道其中的实情，因为她之前托宁海龙办事的时候，请他喝过一次酒，期间宁海龙喝多了，不经意提到，季虹是不辞而别出走的，而且她的出走让楚恒很不安，他一直在想方设法找季虹，只是通过宁海龙没找到季虹的下落。

    既然赵晓兰知道，骆飞自然也知道，只是他们在楚恒面前从不点破。

    没想到季虹竟然突然出现在这里。

    这个意外的发现，让赵晓兰不由吃惊地微微张开嘴巴。

    看赵晓兰这神情，卫小北觉得奇怪：“赵姐，怎么了？”

    赵晓兰回过神，接着呵呵笑笑：“没什么，卫总，这三位哪个是总监啊？”

    “那女的，她叫季虹。”

    “哦，不简单啊。”

    卫小北接着道：“对了，季总监也是江州人，不然晚上我们一起吃顿饭，我介绍你们认识认识。”

    赵晓兰忙摆手：“不了，你们是忙工作，我们就不掺和了……对了卫总，我和弟媳在苏城游玩的事，还请你不要告诉别人。”

    “赵姐放一万个心。”卫小北忙点头，以赵晓兰的身份，她自然不想让人知道自己在苏城白吃白喝白玩，还收了自己这么多东西，这完全可以理解。

    接着卫小北就告辞过去了。

    看着卫小北和季虹他们一起进了大楼，赵晓兰心里翻腾着，艾玛，今天有重大惊人发现啊。

    接着赵晓兰和弟媳回酒店房间午休，躺在床上，赵晓兰心里有些兴奋，因为今天意外知道了季虹的下落。

    琢磨片刻，赵晓兰接着摸出手机，开始给骆飞发信息……

    此时，江州，新闻大酒店的一个单间里，骆飞、楚恒和陆平、罗阳等报社领导一起吃饭。

    骆飞今天上午来报社视察，楚恒陪同。

    饭局快结束的时候，骆飞的手机信息提示音响了，他摸出手机看了一会，接着收起手机，下意识看了楚恒一眼，接着对陆平道：“今天我和楚部长来报社看了下，报社各项工作抓得不错，特别是在宣传方面，最近对城建综合治理的报道很得力，重点突出，效果很好……”

    得到骆飞的表扬，陆平很开心，表示要再接再厉，要继续加大对城建综合治理的报道力度，为市长工程做好舆论引导和宣传。

    然后饭局结束，骆飞和楚恒离开报社回市委大院。

    回去的路上，两人坐同一辆车。

    骆飞对楚恒道：“楚部长，晓兰正在南方旅游，等她回来，我办个家宴，你携夫人来我家吃顿饭。”

    楚恒笑了下：“这倒确实不错，可惜我家那口子在外做生意，很少回家啊，一年到头我都见不到着她几次。”

    “哦，那楚夫人应该是做的大买卖了？”骆飞含笑道。

    “什么大买卖，瞎捣鼓罢了，她生意上的事，我从来不问。”楚恒道。

    骆飞又笑笑，心道，老小子，你还瞒着我，你做梦都想不到，你苦苦想找的人，现在被我知道下落了。

    既然楚恒如此说，骆飞思忖了下，先不急着告诉楚恒季虹的下落，等时机成熟了再说。

    骆飞此时觉得，自己在楚恒面前掌握着充分的主动，对把他拉到自己身边更有把握了。

    进了大院，两人下车，骆飞去政府办那边，楚恒往党群楼走。

    楚恒正走着，遇到了乔梁。

    两人接着打招呼。

    看到乔梁，楚恒想起那晚柳一萍说的事，心里一动，道：“小乔，我们有些日子没一起坐坐了，今天是周五，晚上没有安排的话，我们一起吃个饭吧。”

    听楚恒这么说，乔梁眨眨眼，他怎么突然想起和自己一起吃饭？莫非是有什么事？

    不及多想，乔梁点点头：“行，安书记今晚没有什么事，晚上我请你吃海鲜。”

    “那好，下班后见。”楚恒点点头，接着进了办公楼。

    看着楚恒的背影，乔梁微微皱皱眉头，凭直觉，他感到楚恒约自己吃饭，一定有什么意图。

    乔梁边琢磨边去了办公室。

    上班后，乔梁拿着写好的讲话稿去了安哲办公室。

    “安书记，这是下周你在全市宣传工作会议上的讲话，我把初稿拉出来了，你审阅一下。”乔梁把讲话稿递给安哲。

    安哲接过去看了一遍，略一沉思：“加上几句话。”

    乔梁看着安哲。

    安哲接着道：“宣传系统各级领导，要在加强班子团结方面带个好头，要宽容大度出于公心，不得在工作中掺杂个人私念，更不得借工作的名义打压排挤下级，特别是班子带头人，在这方面要做好表率……”

    乔梁心里一动，安哲加这段话，似乎有专门的用意，宣传系统各级领导，那自然也包括楚恒这一级。

    想到自己前段时间告诉安哲的，邵冰雨在部里工作不利索的事，乔梁不由觉得安哲似乎是想借这次会议的机会敲打楚恒。

    乔梁点头答应着，安哲接着把讲话稿还给乔梁，乔梁道：“其他方面还有需要修改的没？”

    “没有。”安哲利索道。

    乔梁放心了，回去修改稿子。

    乔梁刚修改完，秦川背着手，度着方步进来了。

    “小乔，在忙啥呢？”秦川随口问道。

    “秦秘书长，我在弄安书记的讲话稿。”乔梁站起来道。

    “弄完了？”

    “刚弄完。”

    “打出来我看看。”秦川坐在旁边的椅子上。

    乔梁于是打印出来，交给秦川。

    秦川低头看着，边看边琢磨，这小子是越来越会揣摩安哲的心思了，稿子写得越来越精了，说他现在是市委一支笔毫不夸张。

    看着看着，秦川皱起眉头，伸手点点稿子：“小乔，这一段我看可以不用写。”

    乔梁过去看了下，秦川点的这段正是安哲让加的那几句话。

    “秦秘书长，这段是安书记让加上的。”乔梁道。

    秦川眨眨眼，安哲让加这段，似乎有想在全市宣传大会上不点名批评楚恒的意思，难道他觉察到了楚恒在部里的什么事情？

    自己都能觉察到这段话的意思，那么，当安哲在大会上讲话提到这段的时候，其他人想必也能听出来。

    如此，作为全市宣传系统的负责人，这会让楚恒感到难堪。

    但既然是安哲让加上的，自己自然不能随意删除。

    想到这里，秦川点点头：“既然是安书记的意思，那就留着吧。”

    接着秦川把讲话稿还给乔梁，然后出去了。

    回到办公室，秦川接着摸起电话拨号，片刻道：“楚部长……”

