    “新人？在这种遍地都是危险的情况下，你跟我说石英联盟居然会派一个初出茅庐的新人来这里帮助我们？试问我们需要一个新人帮助吗？”

    很显然藜麦对于石英联盟的这个决定嗤之以鼻甚至于很是不满，她脸上露出了十分不悦的表情，但她也知道对竹村平人发脾气无济于事，现在想要联系石英联盟又十分困难。

    哪怕是赤红想要联系石英联盟都需要让自己的比雕亲自出马走一趟，电子设备在这里使用起来太危险了，鬼知道黑暗势力的联合会不会有等离子队的加入。

    如果有等离子队的掺和，那么在红莲镇使用电子设备几乎等于自投罗网！

    “放心吧，”竹村平人笑了笑，“其他的我不清楚，但是那个新人至少不会拖后腿，他在高校联赛上带领着常青大学校队取得了第二名的优异成绩，是一个心思缜密且冷静的人。”

    “高校联赛？”藜麦皱着眉头说道：“那种刚刚成年的小屁孩之间的过家家能代表什么？不说别的，我就问一句话，他敢杀人吗？要知道我们来这里做卧底至少都是下了面对死亡的决心的！”

    “杀人倒是不至于吧？”竹村平人虎口放在自己嘴唇上思考：“即便是和黑暗势力作斗争，虽然受伤的情况不在少数，但是出现死亡的案例正在逐年减少，这次的任务石英联盟官方也并没有提升到A级别的难度啊！”

    在石英联盟中，引路人们的任务有不同等级的划分，其中最低等级的任务为E等级，难度大概就相当于帮助训练家寻找丢失的小精灵，基本不会产生战斗。

    而B等级的任务难度就相当于跟黑暗势力战斗，平日里如果在城市郊区发现了黑暗势力的踪迹，出动引路人调查大概就是这个等级的任务。

    B级任务常常会出现跟实力相当的对手进行战斗的情况，已经算是引路人这个职业里能接触到的最高等级的任务了。

    而再往上的A级，相当于常青市遭受袭击的那种程度！

    A级任务即便是各个地区的道馆主也不是能够独自应对的存在，需要至少三名道馆主在一整个城市的引路人配合下才有可能解决危机，目前石英联盟已经好几年没有出现过A级任务了，常青市遭受袭击就是因为石英联盟有些松懈所以才被黑暗势力趁虚而入。

    一般来说A级任务肯定就会出现伤亡的情况了，参加A级任务的引路人也好还是道馆主也罢，在开始任务的行动之前，都要做好可能会面临死亡的情况——不管是自己死，还是敌人死！

    竹村平人在接到任务之后也尝试着了解红莲镇任务的等级，石英联盟官方给出的划分是B级，所以才集结了所有城市的精英引路人齐聚红莲岛。

    但是藜麦却是在竹村平人的目光中摇了摇头：“事情有些出乎石英联盟的预料了，这根本就不是B级任务的程度！在你来之前一个月的时间我就到了，而赤红比我要到的更早，经过这么长时间的调查，我们发现红莲镇隐藏着大诡异！”

    “A级？”

    竹村平人的眼角跳了跳，很显然藜麦都这么说了，那么这次任务就远不是B级那么简单了。

    难道说黑暗势力联合组织打算像袭击常青市那样再组织一场震惊全世界的恐怖袭击，对红莲镇下手吗？！

    出乎竹村平人的意料，藜麦面容很是凝重，她轻启朱唇道：“不，恐怕也不是A级能够衡量的了……根据赤红的调查，这很有可能是一场S级的大灾难！”

    “S级！”竹村平人发出了惊呼，脸上的表情被震惊的无以复加！

    “怎么可能是S级？！你知道S级任务代表的是什么吗？”竹村平人抓着藜麦的双肩，表情严肃地问道。

    “当然，一开始我也和你一样不相信，但既然赤红都那样说了，我相信他的判断。”藜麦轻声道：“S级啊……如果说A级任务处理不好会毁灭一座城市的话，那么S级任务就是地区级别的灾难！需要整个关都地区联合起来才能够化解，且S级任务之所以恐怖，是因为其所导致的后果很有可能是灭世级别的大灾变！”

    S级任务，在石英联盟和各个地区联盟创办至今，都只存在于理论当中的任务等级，这种难度的任务在历史长河里只出现过一次。

    十年前的人类存亡大战一开始便是一场S级任务，结果负责任务的执行者们遗憾没能将势头扼杀在摇篮里，直到最后差点引来灭世！

    如果不是最后罗斯大叔在所有人都不知道的危急关头和阿尔宙斯做了灵魂交易，现在的世界格局已经改变了。

    藜麦看着竹村平人的眼睛说道：“所以我才说啊！这次让任务可不是儿戏！这种紧要关头石英联盟不赶紧联系四天王和那些隐居不出的老怪物们，居然傻到派一个新人过来？要我说高层真该换人了。”

    说到最后，藜麦已经有些咬牙切齿了，她的眼神里有愤怒也有仇恨：“三天前，已经有同伴牺牲了……我们发现尸体是在后山，他和他的小精灵全部牺牲了，但很遗憾的是，我们没能找到小精灵的尸体，只有破损不堪的精灵球。”

    “赤红他将这个消息传递出去了吗？”竹村平人问道。

    藜麦点了点头回答：“已经将信息传递回石英高原了，现在只能祈祷石英联盟的援军能够尽快赶过来吧。”

    正在这时，门外响起了匆匆忙忙的脚步，那种沉重的步伐要不就是气息紊乱造成的脚步沉重，要不就是什么超级大块头发出的噪音！

    “准备战斗！”藜麦低声喝道，而后手里握上了三枚缩小版的精灵球，只要事情不妙，她就会将这三枚小精灵球扔出去！

    竹村平人在听到脚步和观察到藜麦眼神变化的一瞬间，就已经一个闪身拉着藜麦后退拉开距离，同时他右手急速从腰后的精灵球槽位里抠出两位精灵球扔了出去！

    十分迅速的反应和几乎刻在肌肉记忆里的战斗方式！

    “砰砰！”

    两声不大的声响爆开，一头喘着粗气的杖尾鳞甲龙和一只浑身散发着危险气息的巨钳螳螂出现在了狭小的房间里，将竹村平人和藜麦护在了身后！

    80级的杖尾鳞甲龙和70级的巨钳螳螂让藜麦眼前一亮，这种实力的训练家已经快接近道馆主级别了吧？

    这个来自真新镇的引路人居然这么强？

