    “海岸线上的防卫线稳定下来了么？”

    会议室中，总指挥看着回来的李穆川，脸上闪过一抹欣慰之色。

    对方能够安全回来可真是太好了。

    “暂时已经稳定下来了，我巡视了一圈，防卫线眼下已经回到了我们手中。”

    李穆川闻言当即点了点头，在一旁的椅子上坐了下来，随后拿起一旁的水杯喝了一口水。

    会议室中，此刻挤满了不少人。

    看到回来的李穆川，每个人的脸上都露出了一丝笑容。

    “海岸线眼下是回来了，不过我感觉问题有点严重，今天在海岸线上我们检测地震了么？这海啸是怎么来的？”

    李穆川此刻却是没有放松下来，转而脸上带着一丝凝重之色问道。

    关于这个问题，在场的众人们其实也已经考虑到了。

    闻言纷纷对视了一眼，随后叹了一口气。

    “如果是检测到地震就好了，只可惜我们这边反复确认过了，并没有地震。”

    “所以，这海啸是那些海兽掀起的？”

    李穆川闻言顿时眉头一皱，脸上的表情瞬间变得凝重。

    要是这样的话，接下来他们防备海兽怕是会困难重重了。

    “现在还不知道，这一次的海啸是它们无意间掀起的，还是说对方已经有了这种意识。”

    “哪怕这一次是无意中掀起的海啸，那在这一次之后它们也会学会的，动物界的动物不是那么愚蠢的，它们也会相互沟通交流，有了这一次的经历，相信这种手段它们很快就会传播下去。”

    听着这话，另外一人很快反驳道。

    对于这种事，对于动物比较熟悉的人都知道，动物之间一些简单的本事学的是很快的。

    而掀起海啸这种事，对于它们来说就属于比较简单的事。

    因为海兽的体型太过于庞大了。

    李穆川闻言眉头直皱，要是这样的话，那海岸线....

    “为了安全考虑，我们还是准备把防线往后推。”

    像是看穿了李穆川所想，指挥官在这个时候开口说了一句。

    他们这边的海岸线太漫长了，原本能够把海兽困在海底是比较不错的。

    一旦把这些海兽放上来，问题可就太大了一些。

    只是眼下, 见着海兽都能够掀起海啸了, 一旦后方没有防备下, 前方海防线出现溃败，到时候可就糟糕了。

    为了安全考虑，海边的防卫线往后推移是必要的。

    李穆川点了点头, 对于指挥官的决定他觉得还是很不错的。

    “对了，你这一次回来....”

    话题一转, 众人们还是把话题转移到了李穆川身上。

    对于李穆川的能力, 在海兽出现之后, 他们就知道了。

    也是李穆川主动上报的，按照李穆川的意思, 也是希望能够寻求国家的帮助，然后从穿越的世界里面找到一些能够解决海兽的办法。

    看刚刚的战报，刚刚李穆川好像是拿出了一个比较超越现代的能量武器出来。

    这让他们有些欣喜, 这种武器在对付海兽的时候, 几乎是可以直接破防的。

    不像是他们的近防炮之类的武器, 需要打上许久才能够破防。

    要知道, 近防炮那可是每分钟可以打出上万发子弹的武器啊！

    连这样的武器，对付海兽的时候都有些吃力, 这可让低防卫队的人有些愁坏了。

    氢弹之类的武器还不能乱用，总不能对着自己的海岸线乱炸。

    用氢弹投放到海里，海里面密密麻麻的都是海兽, 就算是把全部氢弹投放进去，都没办法全部把海兽全部消灭。

    更何况, 真要是把氢弹全部投放进去，回头万一引起地震海啸, 对于不少国家来说都是一场大型灾难。

    因为这些原因，导致眼下所有国家对于这些海兽都有些束手无策起来。

    每天和海**战的时候, 投放进去的弹药就耗费就高达数万亿。

    一个国家底蕴在强大，那也禁不起这样的耗费。

    在这样下去，就算是五个超级大国，都要被耗成穷光蛋不可。

    “我是带回来了几样武器，但这些武器怕是远水救不了近火。”

    李穆川见着众人们说起这个话题，当即叹了一口气道。

    随后将自己带回来的武器，一一拿了出来。

    他这一次去过的世界，科技算的上是比较发达了。

    武器上面都转变成了能量激光之类的。

    只是这些武器又不能大规模带回来，他还是使用了一些手段，才弄到了这几件武器。

    众人原本心头满心期待，想到刚刚看到对方手中的能量炮，却没有想到这一回头，对方只是带回来了几件武器。

    见到这一幕，众人们脸上顿时布满了一丝失落。

    “首長，美丽国、高卢鸡那边的急电。”

    就在众人们还想说些什么的时候，警卫匆匆走了进来，随后呈递上刚刚打印出来的信件。

    信件到了指挥官手中，仅仅只是一眼，指挥官便是立刻脸色大变。

    “怎么了？”

    看着指挥官此刻脸色大变的模样，一旁的众人们不由眉头一皱，心下生出了一点不好的预感。

    “海兽在他们那边，也一样掀起了海啸，直接撕出了三公里的防线。”

    “不过好在，他们凭借着自身的火力，又给重新压回去了，只是这事却给我们提了个醒，一个地方还好说, 这些海兽可能只是凑巧。”

    “但眼下三个国家同样都被海啸席卷过，海兽都是趁着海啸冲入进来，你们觉得这是巧合吗？”

    话语落下，在场的众人们齐齐变了脸色。

    海兽还是学会了利用海啸，海防线哪里能够顶得住。

    这要是掀起的海啸在高一些，回头沿海都要出现大麻烦不可。

    在场众人脸色变得阴沉无比起来。

    一旁的李穆川在这个时候，脸色也变得极为不好看起来。

    “要是我能够带回来实用的东西就好了。”

    李穆川见状，也不由叹了一口气，形式已经变得这么严峻了。

    “这也不怪你，穿越这种事本来就是充满了随机性，更何况你这一次带回来的东西，也不算是一无所获，只要我们能够逆推上面的技术，研发出这些武器的话，就能够抵抗这些海兽了。”

    听着李穆川这么自责的话，一旁的几个人连忙安抚道。

    要抵御海兽这种事，本来就不好直接把压力推到李穆川身上。

    这么大的压力，全部希望都寄托在李穆川身上的话，那会迟早把对方压垮的。

    为此，他们还专门找过心理医生给李穆川看过，就是担心李穆川会多想。

    把所有的压力都堆积到自己身上。

    李穆川听着众人的安抚，心中却是没有感觉宽慰多少。

    他有件事没有和在座的众人说起，那就是他其实看到过自己这个时间线的未来。

    谷篠

    时间线的未来地球都没了....

    虽说眼下的他，多少改动了一下时间线，但对于大势下的未来并没有发生多大的改变。

    要是继续这样下去，地球的防卫线被攻破也只是迟早的事而已。

    一想到这里，李穆川的脸色又是阴沉了几分，心头感觉堵的慌。

    “你没事吧？”

    察觉到李穆川的脸色不对劲，一旁的指挥官连忙开口问了一句。

    他注意到，李穆川此刻的脸色苍白的吓人。

    李穆川闻言摇了摇头，示意自己没事。

    “这样，你先回去休息一下吧，回头有事的话我们在联络你。”

    其余人此刻也注意到李穆川脸色苍白的吓人，见状连忙说道。

    李穆川在怎么说，那也是他们这里的重要级别的人物。

    看李穆川的样子，很可能是上个世界经历了什么事也说不定。

    李穆川闻言，看了一眼在场的众人，想了想之后点了点头。

    他心头堵的慌，想了想之后起身准备离开。

    “对了，这是关于这些武器的详细介绍。”

    起身准备离开的李穆川，忽的想到了什么，又留下了一叠资料，这才转身离开。

    众人目送着李穆川离去。

    随后指挥官的眼睛又在刚刚送来的资料上看了一眼。

    上面还有一个内容，就是其他国家在询问他们这边，关于李穆川带回来的武器一事。

    各国都早已经知道了李穆川，眼下是联合起来一起抗衡海兽，所以只要李穆川回来，这事几乎是用不了多久他们就会知道。

    事情关乎到自己国家的存亡，他们自然是会对李穆川上心一些。

    只是对于这事，指挥官并没有对李穆川说起。

    主要也是不想李穆川去操心这些问题。

    ......

    李穆川离开会议室，在一旁直接上了直升机，他此刻有些迫不及待的想要回到家中。

    直升机拉着李穆川快速飞起，一个多小时之后，李穆川顺利的回到了家中。

    “爸、爸爸！”

    李穆川还没有来到家门口前，一道娇小的身躯随后就迈着蹒跚的脚步，朝着李穆川跑来。

    看到这道身影，李穆川原本有些阴郁的脸庞在瞬间，直接化作了笑容。

    迅速迎接上去，伸手直接拥抱住了面前的小人儿。

    “唉，我的小公主，在家有没有气妈妈啊？”

    李穆川抱着怀中的小女孩，看着小女孩睁大了眼睛，忽闪忽闪的将自己看着，不由捏了捏对方的小脸蛋。

    “没有，小禾很乖的！”

    小禾看着自己爸爸的脸庞，小手环绕住对方的脖子，随后身后就吧嗒一声，亲在了李穆川的脸庞上。

    李穆川感觉着自己女儿的亲昵，顿时脸上满是笑容。

    “爸爸刚刚回来的时候，是不是打怪兽去了？”

    小禾抬起了脑袋，一脸天真的看着自己爸爸。

    她听着很多人说起过，自己的爸爸经常打怪兽，所以才会时不时的离开。

    也听着一些人说起过，自己的爸爸是一个英雄。

    李穆川闻言不由眉头舒展开来，“是啊，爸爸去打怪兽了，打了好多好多怪兽。”

    “爸爸最厉害了！”

    小禾闻言，用着稚嫩的小手鼓掌，给李穆川送去掌声。

    而在一旁，一个女子缓缓走了出来，一脸柔和的看着这对父女。

    “刚刚得知你回来的消息，你女儿可就一直趴在窗户边了，看到你回来时就跑到了这门口来接你。”

    说到这里，郑诗悦一脸温柔的看着自己丈夫。

    “妈妈还不是一样！”

    小禾闻言，回头做了一个鬼脸道。

    李穆川听到这话看了一眼一旁的郑诗悦，冲着对方一笑，“辛苦你了。”

    “我能有什么辛苦的，小禾很乖的，倒是你，平安回来就好。”

    说到这里，郑诗悦眼圈微微一红。

    自己女儿不知道，但其实她心头却是清楚的很。

    自己的丈夫每一次出去，会有多么的危险。

    眼下能够回来，对于她来说已经是非常好的结果了。

    “走吧，我们先回家。”

    李穆川点点头，一手抱着自己的女儿，一手牵着自己妻子朝着屋子里面走去。

    两人回到家中，小禾显得极为高兴，屁颠屁颠的在客厅里面到处跑，不时询问自己的爸爸要吃点什么东西。

    迈着小脚丫去给李穆川端茶倒水。

    李穆川看着自己这么可爱的女儿，感觉心都要融化了。

    只是一想到自己看到过的未来，他不由眉头一皱，只觉得有些喘不过气来一般。

    郑诗悦敏锐的察觉到了自己丈夫的异样，当即哄着自己女儿去睡觉。

    等到小禾睡下之后，随后就轻轻来到了李穆川跟前。

    郑诗悦伸出手来，将李穆川的手和自己的手放在一起，眼睛直直的盯着李穆川。

    “怎么了？”

    多年相处，她对于李穆川是极为了解的。

    在家里的时候，李穆川从来不会有过这样的愁容。

    但眼下，她看着李穆川在自己孩子面前，都是忍不住露出了这等的愁容出来，当即不由心疼。

    她知道，自己丈夫绝对是碰到事了。

    李穆川闻言，看着自己面前的妻子，嘴巴微微一张，却是一时间不知道该怎么说。

    “没事，你慢慢说，我会永远陪在你身边的。”

    郑诗悦见状，更是感觉自己丈夫心头有事。

    李穆川伸出手来，一把将郑诗悦拥入怀中。

    “我去过未来了，我们都死了，我改变不了结局。”

    李穆川低声将自己心中的秘密托盘而出，脸上已然布满了无奈。

    郑诗悦闻言，顿时脸色一僵。

    她知道自己丈夫心头一直压着秘密，但是没有想到过居然会是这样的秘密。

    一想到自己丈夫背负着这个秘密不知多久了，郑诗悦便是心头发紧。

