    第476章证据（一更）

    门外的不远处站了不少人。

    以秦笙，秦之淮，沐导和制片人为首，基本上在场的在剧组说得上话，或者叫得上名号的人都过来了，这会儿全都一脸难以置信的看着她们二人。

    姜若瑜心中一紧，直觉不对。

    但面上没有表现出来，反而露出了浅笑：“怎么都过来了，我的伤没事。”

    秦笙定定看着她，淡淡道：“伤有没有事没关系，但脑子有事，问题就大了。”

    “我说姜若瑜，”秦笙眉眼间冷色闪过，声音也带上了冷，“你是不是脑子有病？”

    姜若瑜倏然抬眸，神色阴沉一片：“秦笙你知不知道你在说什么？！”

    “果然是脑子不太好使，连人话都听不懂了。”秦之淮疏懒着嗓音道。

    “你们！”

    姜若瑜只觉得心头的气不断的往上窜，再也控制不住自己的情绪了。

    但正当她准备说什么的时候，李颖伸手拽了拽她的衣袖，声音有些发抖的道：“若瑜姐，是江明。”

    姜若瑜心中一凛，立刻顺着李颖视线看去，这才注意到在人群的侧后方，一名偏矮瘦的男人被人一人一边的抓住了胳膊落在了后面。

    对上她望过去的目光，男人脸色微变，慌乱的避开了视线。

    姜若瑜的目光沉了下去，心中隐隐的不安终于找到了源头。

    江明他，出卖了他。

    江明是剧组中的一个场务，不算起眼，但几乎整个剧组的人都认识他。

    因为他就是一个专门跑腿用来传递消息，布置任务的。

    像沐导或者制片人有什么话，大多都是告诉了他，再让他去通知下面的人。

    今天就是他传的话让摄影师去三层酒楼的二楼架设摄像设备。

    这个其实没有问题。

    为了拍摄的效果，剧组确实会在片场的好几处地方架设摄像设备，可以从多角度的拍摄，用于戏中的角度转换。

    沐导也确实跟江明说过让摄影师在那一片架设。

    问题是，江明在沐导吩咐的时间上稍稍提前了几分钟，又亲自指定了架设设备的位置。

    一切，刚刚好。

    他可以辩解说时间只是提前了几分钟，他把别的任务布置完了就提前找摄影师了，他也可以辩解说架设设备的位置只是他觉得合适随手指的，巧合而已。

    怎么辩解都可以，但他辩解他的，秦笙等人听不听，信不信就是他们的事了。

    秦笙是从摄影师的口中得知的江明的名字，在知道后，沐导和秦之淮尚且找到人仔仔细细的审问了一番，但秦笙却压根没有上前问话。

    何必这么麻烦呢？

    摆明了有问题的人和事，摆明了问不出什么的情况，她懒得费那个功夫。

    直接让墨黄将她的天域送了过来，以最暴力直接的手段入侵到江明的手机设备中，将他的社交软件和录音等东西翻找了一遍。

    没找到？

    没关系。

    秦笙锁定了江明手机上被他授权了录音功能的几个垃圾软件，将其近段时间录下的声音都截取了出来，丢进她自己做的筛选程序中走了一趟，立刻根据关键词截取出了好几段对话。

    录音放在了面前，江明不认也得认了。

    只能一五一十的把所有事情都交代了，连带着自己备用防身的证据也交了出来。

    只求能减轻惩罚。

    毕竟这事儿往大了说，是故意杀人未遂，虽说他不是主谋，但光是帮凶的罪名也够他吃好几年的牢狱饭了。

    他不想坐牢。

    所以他交出的，不止是这一次的证据，还有上次的天都体育馆，算着时间力道让光束灯掉落，险些砸在秦笙身上的证据。

    没错，也是姜若瑜主谋，这个江明动的手。

    两人还是老合作伙伴的关系。

    姜若瑜看着被摆到面前的一系列证据，铁证如山，她连解释狡辩的余地都没有了。

    她只是一脸难以置信的看着江明：“你疯了？！”

    她是主谋不错，但他是帮凶也是事实，他以为主动交出那些证据他就能摆脱罪名了？

    那是故意杀人罪！

    更不要说是前后两次。

    江明苦笑。

    他怎么会不知道这些事的情节有多恶劣，但凡还有转圜的余地，他又怎么会自曝其短。

    但就算他不交出那些证据，秦笙拿出来的那些录音也足够证明他们的罪行了。

    他只不过是多添了一把火，坐实了罪名而已。

    更何况……

    “他是帮凶，自首加主动检举的话，是可以酌量减刑的。”秦笙淡淡道。

    姜若瑜定定的看了秦笙几秒，终于反应过来了。

    秦笙想搞的只有她一个，对于江明这个帮凶，她不在意。

    至少不在意他是死是活。

    但对于她，秦笙是想搞死她的！

    姜若瑜心中发颤，但勉强还稳得住。

    她视线扫过场中的众人，最后落在了秦笙和秦之淮身上，冲两人扬了扬下巴，指着身后的休息室门道：“单独聊聊？”

    “没什么好聊的。”

    傅景珩不知道是什么时候出现在片场的，上前就抓着秦笙上上下下的打量了一边，确定她没事，这才看向姜若瑜。

    疏淡的眉眼，淬着冰雪之寒，他冷笑道：“你以为你们姜家有几个百亿千亿能给你当赔偿？”

    “你以为你那名义上的大哥，会为了保你付出多大的代价？”

    傅景珩抬手，从兜里掏出了一本小册子，甩手就丢在了姜若瑜面前：“自己看吧，唐小姐。”

    姜若瑜瞳孔剧颤，几乎是抖着手从李颖手里接过被她从地上捡起来的小册子的。

    是一个户口证明。

    上面只有一个名字：唐瑜。

    是她被姜家收养前的本名。

    小册子里还夹着一张折起来的A4大小的纸张，都不用看，姜若瑜就已经猜到是什么了。

    但她还是缓缓的打开了。

    《终止收养关系证明》几个大字映入眼帘。

    姜若瑜瞳孔剧颤，再也控制不住自己身体的跌坐在了地上。

    “不会的……不会的……”她无意识的喃喃着。

    某一刻，她猛地从地上坐了起来，疯了似的往片场外冲去。

    她要回去！

    她要回去找她哥问清楚！

    ?  ?身体不舒服，躺了一天了，今天就这章了，欠两章。

    ?      假期结束补

    ?  

    ????  

    (本章完)

