    桑原茂吉的事情交给组织。

    余惊鹊就开始负责应付羽生次郎。

    其实不难，想要想一个天衣无缝，完美的计划是很难。

    但是余惊鹊需要的不是一个天衣无缝的计划，而是一个有漏洞的计划，那么就太简单了。

    你随便想一个计划，都是有漏洞的。

    因为没有漏洞，你需要认认真真的去思考，甚至是绞尽脑汁才行。

    所以这对余惊鹊来说，一点都不难，他只是在等一个合适的时机罢了。

    找一个合适的时机，去告诉羽生次郎，自己已经调查到了。

    不过到时候羽生次郎就算是知道是漏洞，恐怕也要调查，这个调查的人应该就是李庆喜。

    所以余惊鹊觉得还需要李庆喜配合自己一下。

    而且你不需要告诉李庆喜，到时候李庆喜也会一五一十，将事情都告诉羽生次郎的。

    你以为李庆喜会为了余惊鹊，敢欺骗羽生次郎吗？

    李庆喜虽然是余惊鹊的心腹，但是在面对日本人，面对羽生次郎的时候，他是不敢乱说话的。

    因为日本人随时都可以要他的命，你觉得李庆喜是觉得命重要，还是余惊鹊重要？

    而且李庆喜觉得自己也是实话实说，只要不故意说余惊鹊的坏话，就行了。

    所以余惊鹊没有告诉李庆喜自己的计划，只是让李庆喜调查，然后按照自己的想法，调查下去罢了。

    李庆喜也看出来了余惊鹊的意思，那就是实在调查不出来，想要自己虚构一个。

    余惊鹊命令，李庆喜自然是服从。

    而且李庆喜也不想看着余惊鹊倒霉，余惊鹊倒霉了，他觉得自己的能力，应该是不可能做科长的。

    厅长这里就会拦着。

    一朝天子一朝臣，到时候他连股长都不会有，所以帮余惊鹊，李庆喜认为就是帮自己。

    李庆喜做事还是很快的，调查顺利进行下去，然后就有了结果。

    得到结果之后，余惊鹊看看时间也差不多了，就跑去宪兵队找羽生次郎。

    来到宪兵队，见到羽生次郎，余惊鹊激动的说道：“队长，我已经调查明白了。”

    “说。”羽生次郎这几天，忍不住又和蔡望津见了一面，现在心里的怀疑更甚。

    而且余惊鹊说自己调查出来了，那么岂不是和蔡望津说的一样，余惊鹊可以调查出来？

    不管羽生次郎心里想什么，余惊鹊直接说道：“队长，警员当时晚上离开的时候，确实是非常奇怪。”

    “而且他们离开的时间，还在敌人行动之前……”

    余惊鹊将当时李庆喜调查到的东西，给羽生次郎汇报了一下。

    余惊鹊越是这样说，羽生次郎觉得余惊鹊越有问题啊，余惊鹊很简单就可以这样做，只要余惊鹊知道敌人行动的时间和地点就行了。

    “经过我们的调查，我们发现，这四个警员，当时是认识了一个人，这个人请客他们去玩。”

    “去的都是高档的地方，所以他们就去了，而且还不愿意告诉其他的警员。”余惊鹊说道。

    当然了，有人愿意请你去玩，还是去高档的地方，你自然会开心。

    而且还不会主动告诉其他人，因为你不可能带着其他人去，不是你请客。

    你要是带了人去，请客的人是不是要多破费，可能会对你不满。

    所以警员当时不说，显得奇怪也就能说过去了。

    “谁请客？”羽生次郎问道。

    警员的收入水平，显然是不能在那里消费的，所以他们过去本身就是奇怪的。

    但是现在余惊鹊也说了，他们消费不起，但是有人请客啊，这样不是就不奇怪了。

    但是这个请客的人是谁？

    余惊鹊说道：“队长，请客的人就是敌人，他们之前就想好了，想要利用特务科的警员，接近日军重要人物的想法。”

    “所以早早就开始和警员建立联系，通过我们的调查，发现这四个人，不是第一次一起出去。”

    “而且街上有人见过和他们在一起的还有第五个人，但是却不是特务科的警员，很有可能就是敌人。”

    有人见过？

    谁见过？

    余惊鹊就是胡乱说罢了。

    “敌人知道行动的时间和地点，故意将警员约过去，然后杀掉。”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎皱着眉头。

    难道就这么简单。

    羽生次郎看着眼前的余惊鹊，如果余惊鹊真的调查出来，还有证据证明的话，那么这个证据，会不会是敌人提供给余惊鹊的。

    就和蔡望津说的一样，蔡望津说了，余惊鹊很有可能，很轻易的就可以解决这个问题。

    现在看来，余惊鹊解决的是挺轻松的。

    余惊鹊一脸轻松的看着羽生次郎，因为他自己的问题已经说清楚了，他现在当然是轻松了。

    “你怎么确定？”羽生次郎问道。

    “我们询问过下面的警员，死掉的四个警员确实是一起出去过几次。”

    “而且如果不是敌人安排的，警员怎么可能提前过去，警员出事的时间，可比敌人行动的时间早。”

    “其次就是，敌人应该是专门挑的警员，他们需要身形大致一样的，不然衣服会很不合身。”余惊鹊急忙解释，好像自己的调查，多么的正确一样。

    但是羽生次郎想说的是什么？

    那就是余惊鹊也可以做到这一点。

    甚至是余惊鹊做起来，比敌人做起来，还要方便的多。

    但是真的是余惊鹊吗？

    那么余惊鹊这一次的调查，有依据吗？

    没有证据，仅仅只是调查的蛛丝马迹，推理得到的。

    这站得住脚吗？

    当然站不住脚了，如果能站得住脚，余惊鹊岂不是中了蔡望津的诡计。

    余惊鹊现在说的话，听起来有道理，想起来有道理，可是推敲起来，就不一定有道理了。

    毕竟他现在拿不出证据来。

    当然拿不出来了，警员死无对证，你要是还能拿出证据，你说你不是同党，你是什么？

    余惊鹊现在就是在严格执行自己的计划。

    那就是我调查到了结果，但是漏洞百出。

    当然了，不是上来就漏洞百出。

    起码你听起来，想起来是有道理的。

    而且逻辑上也没有问题，敌人如果早就盯上了警员，然后一步一步引诱警员，确实是可以在行动当天，让警员出现在特定的位置。

    但是仔细想一想，不对劲啊。

    余惊鹊就需要羽生次郎想到不对劲这一点，不然余惊鹊觉得，现在羽生次郎已经要抓人了。

    如果余惊鹊今天，拿出来了什么证据，证明是军统做的，和自己没有关系。

    哪怕是真的，羽生次郎都不会放余惊鹊回去，起码也要软禁一下，继续调查。

    所以今天的余惊鹊，没有证据，只有一张嘴。

    