    “肯定是！”

    “听说她跟着叶家父子混在一起了，带着那对晦气鬼一起挣钱呢，卖那么多鱼挣那么多钱，要是给咱狗剩多好啊，咱狗剩长得多端正，以后再多几岁肯定是很俊俏的后生，她偏偏不要, 非要跟那个丑得吓哭娃娃的晦气鬼混在一起，我倒是要看看她什么时候倒霉。”

    狗剩娘总觉得阮娇烟拒了她家的提亲就是侮辱了她儿子，看不起她儿子就是跟她结仇了。

    她婆婆也差不多是这么想的。

    “放心吧，她肯定好不了，跟那个倒霉鬼在一起早晚会出事的，这不是不报，时候未到！”

    婆媳俩的声音虽然很小, 但是跟她们一起坐在牛车上的牛车还是听到了。

    牛氏虽然不想凑到阮娇烟面前去，但也不妨碍她听八卦啊，她竖着耳朵听着狗剩娘婆媳俩说的话，心里暗暗吃惊，哎哟乖乖，狗剩不是才十来岁吗？狗剩娘竟然去阮家给他提亲了？

    要给狗剩那娃娶阮大丫？

    就算她不喜欢阮大丫，但也依然觉得狗剩娘娘简直是异想天开。

    狗剩那娃，十来岁了还时不时地两条粗肥的鼻涕虫挂在鼻子下，时不时地一吸溜，或是手臂一抬，直接就往袖子上撸——

    看看人家阮大丫，穷归穷，什么时候不是收拾得整洁干净，头发都梳得好好的，小脸擦得白白净净的。

    想让阮大丫配给狗剩，简直就是痴人说梦嘛。

    “阮丫头，你这么一担东西可能放不下了啊。”老周看着阮娇烟挑的这么一箩筐有点儿犯愁，主要是车上这三个娘们也都带着东西，一人一只篮子什么的。“要不然就得挤挤, 狗剩娘，你把你那篮子抱着，腾出地方来——”

    老周的话还没有说完，狗剩娘就撇着嘴，不情不愿地说，“那不行，我篮子里放了不少东西，重，我抱着不得把我压坏了？”

    她婆婆也摇头，“我这把老骨头不能挤，万一把我挤得骨头咔嚓一声折了怎么办？是要赔我钱吗？”

    牛氏没有说话，但是也坐着没动，旁边放着的那个大篮子也没往自己怀里抱。

    老周差点儿气坏了，这三个娘们是怎么回事？

    “那么一担子，还有两个麻袋呢，你这牛车就这么大，哪里放得下？老周头，你也不怕把你的牛压死。”婆子又冷着声说了一句。

    “挤一挤还是能坐的！”老周想说，他也可以收多几个铜板啊。

    “反正我们不能挪, 就这样，她能上就上。”

    “你们！”老周都想将她们拽下来了, 但是想想她们三人，阮娇烟一个人，算起来要是他只接了阮娇烟不接这三人，还是亏一点，顿时又气结不想说话。

    阮娇烟看着他们这样子，便对老周说，“老周叔，你们先走吧，我雇别人的牛车就行。”

    这里又不是只有老周一辆牛车，只不过老周是回九里村，所以便宜些，别人的牛车等会还要离开走空一趟，所以贵些。

    但是阮娇烟不想为了这么三个铜板亏了自己，再说了，她这么多粮食，别等会路上给她们作妖弄倒了。

    不过老周听到她要去雇别人的牛车，心里还是有点儿酸。“就挤挤，还要去白白多花那个钱——”

    而且他还少挣了。

    阮娇烟笑了笑，“那老周叔让她们腾位？”

    老周又看向那三个娘们，她们纹丝不动，婆子甚至还故意再往边上坐了些，盘起了腿，占了很大的地方。

    这真是能把人气死。

    老周脸都黑了。

    阮娇烟没有再理会他们，她也看出来了，老周虽然人不算坏，但也有自己的算盘，在这种时候为了自己多挣一文少挣一文盘算，倒也是人之常情。

    不过她就真的再次坚定了自己要买辆牛车的想法。

    阮娇烟去雇了另一辆牛车，多花了三个铜板。

    老周本来牛车跟这一辆是一前一后的，但是阮娇烟雇的那辆牛车拉车的牛比较健壮，走得比较快，没一会儿竟然把他的老牛给甩下了，他也心里有点郁结。

    阮娇烟在路上顺便打听起买牛车要花多少钱，赶车的大伯跟她一说，听到一头健壮的牛要差不多五贯大钱，牛车架子打造起来也差不多要一贯钱的时候，阮娇烟觉得实在是太贵了。

    还是再等等吧。虽然她现在也不是拿不出这钱。

    到了九里村口时，她果然远远看到叶家父子就在那里缩着身子等着呢，她赶紧先把粮食往箩筐里又装满了。到了村口，阮娇烟便下了牛车，付了钱，叶达已经飞快地跑了过来，帮着她把东西抬下牛车。

    弯腰抬东西时，鼻子贴近了麻袋，叶达感觉自己闻到了新米的芬芳，他猛地深吸了一口，露出了激动又陶醉的神情来。

    “娇烟姐！”

    “嗯，就是你想的东西。”阮娇烟一看他的激动神情就忍不住想笑，不过她也感染到了这种喜悦，觉得自己的心情都跟着好了起来。

    能够一点一点得到他们所需要的东西，一点一点挣到钱，都是特别让人高兴的事。

    “娇烟姐你好厉害！”

    叶达伸手摸着麻袋，感觉到了麻袋里装满了粮食的手感，小脸都激动红了。

    叶金斗站得比较远，牛车没走之前不敢过来，怕把赶车的人吓到。等牛车驶离，他才走这边走了过来。

    “金斗叔，你和小达能背上这两麻袋米吗？要是不行的话就先挑我家，回头你再走两趟背回去。”阮娇烟问他。

    “能。”叶金斗简洁地只说了这么一个字。

    叶达赶紧就帮着补充，“娇烟姐，一麻袋很重吗？我爹一次可以扛两三百斤。”

    真的？这么厉害？

    阮娇烟惊讶，看来叶金斗的力气真的是挺大的！

    “这个是大麻袋，一麻袋能有一百斤。”

    “我爹能行！我可以帮着在后面托一下，我们边走边歇就可以了。”叶达主要也是觉得不能老去阮家，陈婶子还病着呢，万一他们真的有些晦气，不能克到她了，虽然她说她不信这个。

    “能行。”叶金斗也点头。

    “那行吧，你们就把米扛回去，能吃好长一段时间了。”

