    ——深夜寂静。

    卢禹文小心翼翼离开，关门时有意放慢动作，不愿吵醒楼上熟睡的女人。

    转身准备走，听见隔壁院门嘎吱一声响，门开了。

    李理从自家院子里走出来。

    他穿着一身家居睡衣，头发微乱，脸色阴沉，像是仓促间出门，又像是等待已久。

    两个男人在门口相遇，李理面色不善盯着卢禹文。

    “找蔓蔓吗？”卢禹文扬起嘴角，主动与他打招呼，笑意里隐隐带着几分放肆，“蔓蔓已经睡了。”

    “你这家伙……”李理后槽牙发紧。

    他被激怒了。

    一开始，他只是抱着冷眼旁观的态度，想看看卢禹文什么时候离开苏家，然而随着时间推移，他现在怒火中烧！

    苏蔓和这家伙，到底在家里做什么？！

    一顿晚饭竟要吃四五个小时？！就算再怎么相谈甚欢，也不至于这么久吧！！！

    现在，狗男人终于从这扇门里出来，还恬不知耻的对他说：蔓蔓已经睡了。

    没有哪个男人，能够容忍这样的挑衅。

    混蛋！

    混蛋！！！

    李理狠狠盯着卢禹文，上前两步——

    没等他放下狠话，卢禹文却先开了口，温温和和的语调，尽显讥讽，“不是你的东西，还是趁早放手吧，小朋友。”

    李理：“……”

    卢禹文微笑看他一眼，施施然理了理衣领，心情愉悦的走了……

    李理站在原地，胸口剧烈起伏，几次想要追上去，又觉得有失体面。

    眼睁睁看着卢禹文越走越远。

    他深深呼吸，收回目光，视线盯向眼前的苏家院门，想冲进去问个究竟。

    可是他刚和苏蔓吵过不久，现在再去找她，便好似低了一头。

    从小到大，两人总是如此，如果吵架了，谁先跟对方说话，谁就输了。

    以前，他想要和好，又不想让步时，自然有很多办法引苏蔓先跟他说话，可这回……

    李理咬着牙，压着怒火回去了。

    深更半夜，他不想两人在大门口吵得人尽皆知。

    回到家里，躺到床上，想起现在熟睡的苏蔓，想起卢禹文离开时的挑衅，想起对方说自己“小朋友”……

    一团火像在肺腑间烧灼，烧得他翻来覆去睡不着。

    太窝火了！

    太混账了！

    李理终于忍不了了，抓起手机一个电话打过去——

    漫长的手机铃音，悠悠缓缓，等得李理恨不得钻进电话把那头的人揪醒！

    三四段铃音后，苏蔓终于接了电话：

    “喂……”

    声音带着睡醒的迷茫与含糊。

    与自己的火急火燎形成鲜明对比，李理更怒了！

    “苏蔓！”他咬牙切齿的低喝，“你刚才和那男人在屋里干嘛了？！大半夜还把男人留在家里！你还有没有一点礼义廉耻！”

    苏蔓：“……”

    她晕乎乎的脱口问：“你在说什么？”

    她怀疑自己是不是还没睡醒，这是在做梦吧？

    李理在电话里咬着牙道：“你就这么迫不及待要把自己送出去？！”

    苏蔓先是发懵，而后彻底清醒过来，血液直冲脑门，怒到极点！

    她一口气提起，想要对李理破口大骂，大脑瞬间闪过诸多谩骂词句，全部堵在嗓子眼！卡住喉咙说不出话来！

    最后只恨得大口呼吸，喝道：“你有病！！！”

    随即挂了电话，啪地把手机摔在地上！

    摔完之后，苏蔓立即后悔了。

    她不是心疼手机，她心疼自己！

    应该多骂几句再挂电话的！！！

