    “毁灭天使之毒，别说是我们甬江医院，你去任何医院都没用，就是无药可救。”

    “病人的直系亲属怎么还没到？赶紧签了病危通知单，我还要去看其他病人。”

    医生说完，汪琼诗哭得更大声了。

    陈朽皱了皱眉，冷哼道：“你们救不了，不代表我也救不了，更不代表没人能救！难道让病人亲属绝望，就是你们的职责？”

    “你这……”

    医生不爽的想反驳，他上了一个夜班，现在都还没下班，心情正不爽呢。

    否则，之前也不会反驳陈朽。

    但就在他还想与陈朽争辩的时候，凌乱的脚步声突然传来。

    一男一女两人急急忙忙的冲了过来，女的四五十岁，珠光宝气，一看就是贵妇。

    男的二十六七岁，显然是女人的儿子。

    他们身后，还跟着几个黑衣保镖。

    那中年女人，轮廓与凤流云有几分相似。

    而那青年，与凤流云更像。

    只看他们的脸，几人就瞬间确定，这是凤流云的家人。

    “流云！流云！我家流云呢！”

    中年女人大声喊道，脸色无比的急切。

    医生顿时迎了上去。

    “你们是病人凤流云的直系亲属吧？你们来得正好，赶紧签一下子吧！”

    中年女人闻言，低头看了一眼。

    然后，她的身体一晃，脸色瞬间变得苍白，要不是身边的青年搀扶着，她就已经倒下去了。

    病危通知单！

    她急急忙忙赶来，见到的第一个东西，居然就是女儿的病危通知单……

    天底下的母亲，有几个能承受？

    那青年抢过病危通知单，然后脸色变得无比的难看、愤怒，乃至狰狞。

    “该死！”

    青年将病危通知单一甩，然后揪住医生的脖领子，狰狞道：“怎么回事！我妹妹好好的，怎么会病危？你们这些庸医！凭什么给我妹妹下病危通知单！”

    “我打死你们这些庸医！”

    青年说着，扬起了拳头就要揍医生。

    医生被吓呆了……

    他怎么也没想到，青年居然敢这么大胆，什么都没搞清楚，就要动拳头打他。

    他上了夜班，身体发虚，又怎么是正值壮年的青年的对手，这一拳要被打伤，非得也住院去。

    眼看青年就要打到医生，陈朽皱了皱眉。

    他迈步上前，伸手抓住了青年的手臂。

    “不要冲动！跟医生无关！”

    他说完，被青年揪住脖领子的医生顿时感激的看着陈朽。

    他刚刚还跟陈朽争辩，转眼陈朽就救了他。

    “你是谁？！”

    青年脸上的愤怒不减。

    “我是你妹妹凤流云的朋友，你先冷静下来吧。”

    陈朽说完，松开青年。

    接下来，凤流云的母亲与哥哥开始了解情况，随着了解得越多，他们的脸色越难看。

    凤流云的母亲，已经瘫在地上起不来了，脸上全是泪水，哭得撕心裂肺的。

    凤流云的哥哥，也一脸的愤怒与狰狞，听到一声说无药可救，只能准备后事的时候，他的身体晃了晃。

    “呜呜呜，阿姨，对不起，都怪我！都怪我，我不该点那个蘑菇汤的！”

    “你是……魔都七星商会的汪琼诗？”

    凤流云的母亲杨雪带着哭腔说道，声音沙哑。

    汪琼诗哭着点头。

    “阿姨，我们见过面的，我是流云的好朋友。”

    杨雪深吸一口气：“你先起来吧，这事不怪你！”

    “怎么不怪她？就是他害了妹妹！要不是她点什么鬼蘑菇，妹妹怎么会中毒？”

    “还有你们这些人……你们这些混蛋，我妹妹要是出了事，你们一个也别想好过！”

    凤流云的哥哥凤流飞愤怒的吼道，手指指着汪琼诗、苏秋雨以及澹台明月等人。

    他脸上的愤怒难消，突然一巴掌抽了下去。

    抽的是……

    站着的苏秋雨！

    陈朽眼睛顿时一眯，变得十分的冰冷。

    陈朽理解他的愤怒与着急。

    但他，居然对苏秋雨动手，想要打苏秋雨！

    这就不能忍了！

    陈朽冷哼一声，直接一脚踹了出去，将凤流飞踹飞了出去，蹬蹬蹬后退，最后被保镖扶住。

    凤流飞愣住了……

    陈朽居然敢打他？

    他可是京都凤家的大少，陈朽居然敢打他？

    杨雪也猛的止住哭泣，变得一脸冷厉。

    他盯着陈朽，眼中都是愤怒，如火山般要爆发。

    “管好你的情绪！在场的这些人，都是凤流云的朋友，都是关心凤流云的人！”

    “你要是再敢动手，别怪我不客气！”

    陈朽对凤流飞冷冷道。

    “该死的小子，我不管你是谁，你敢打我？你们这群混蛋，害了我妹妹，还敢打我？”

    “我弄死你们！”

    “给我上！把这小子给我抓起来，我妹妹要是死了，我让这小子陪葬！让你们都陪葬！”

    凤流飞怒吼道。

    他说完，身后的保镖出来几人，冷冷的冲向了陈朽。

    周围的人顿时大惊失色，来不及去阻止。

    陈朽冷哼一声。

    薛猛顿时上前，拦在了陈朽的面前，直面凤家的保镖。

    “不想挨揍的话，就赶紧给我滚！”

    薛猛冷哼道。

    他壮硕的体型，带给了众保镖极大的压力，顿时停在原地，有些犹豫不决起来。

    “住手！”

    杨雪终于开口了，叫住了保镖。

    她深吸一口气，道：“年轻人，你敢打我儿流飞？我没想到，我的女儿只是离开我们一段时间，不仅中毒将死，而且还结交了你们这样的朋友！”

    “你很好，你最好祈祷我女儿没事，否则……”

    “等流云她爸到了，你们全部要付出代价！”

    杨雪眼中满是冰冷。

    陈朽淡淡道：“流云妈妈，我理解你们是担心凤流云，所以情绪失控……所以，我就当没听到你们的威胁。”

    “现在，你们最好冷静下来！凤流云还没死，而能够救她的人，就是你刚威胁过的我！”

    “不想凤流云死的话，你们最好给我闭嘴！否则，每多耽误一点时间，凤流云的身体就多承受一点不可逆的伤害。”

    他说完，周围都静了一下。

    杨雪也皱眉，冷哼道：“你能救流云？医生都救不了，你说你能救？”

    “当然！”

    陈朽从容而自信的说道：“只要你们闭嘴，很快你们就能见到一个活蹦乱跳的凤流云！”

    说完，陈朽不再管他。

    他对医生道：“我要去见病人，开门吧！”

