    墨景辰的预料，极准。

    就在他这话音刚落的时候，亚历克的电话就打进来了。

    看着手机屏幕上那一串乱码，墨景辰知道，他的预感，成真了。

    “嘿，墨三爷，多日不见，你还好吗？”

    亚历克的声音，倒是跟以前一样，有些痞痞的。

    一点儿都没有王子沉稳的模样。

    墨景辰却没有跟他拉家常的想法，直接了当地就说道：“什么事，说。”

    “啧，我亲爱的朋友，虽说我们不经常见面，但是我这颗心，还是一直向着你而跳动的啊。”

    亚历克还在电话那一头喋喋不休，墨景辰直接堵了一句：“说正事！”

    亚历克一顿，又接着开口：“这次的招商会提前，你要有所准备。”

    “什么意思？”

    “意思就是，这一次的会议，组织人，是我。”

    亚历克那边好像有不少人，他传过来的声音时而清晰，时而模糊。

    “虽然你又要说我连累了你，但是墨三爷，从十年前我们相识的那一刻起，那些人就已经把你列为我的阵营中的一员了。”

    不管墨景辰跟亚历克怎么撇清，都是没有用的。

    “而且这一次与会规则有些变动，参会者，得带女伴。”

    墨景辰这一下，是真的怒了。

    “亚历克，你不要告诉我，你还想打安安的主意。”

    “这话说来话长，电话怕被监听，你们过来了详谈。”

    亚历克不等墨景辰说话，直接挂掉了电话。

    沐安安看着墨景辰的脸色由红转黑，心头不由得一颤：“这次的招商者大会，我也得去？”

    墨景辰心头的余怒未消，说话的声音也有些硬：“亚历克会这么说，说明这次的会议，有人要对付他，顺便也要对会对付我们。”

    “我不去，不行？”

    墨景辰缓缓摇头。

    正因为他知道会这样，所以才恼怒得很。

    偏偏亚历克说话只说一半，要想知道这里头的弯弯绕，墨景辰只有带着沐安安过去跟他见面时才会知道。

    “安安，你会害怕吗？”

    墨景辰近一两年来，离开墨家后，这行事就开始变得低调。

    也许正是因为如此，才会让外面有些人觉得，墨景辰这个昔日的商海霸主，已经没落了。

    既然墨景辰没用了，有些人的胆子就大了。

    居然把算计的爪子，开始向着他身上伸过来。

    亚历克知道墨景辰绝顶聪明，他现在处境尴尬，有些话根本无法在电话里明说。

    但是他相信，墨景辰能听得懂。

    沐安安一笑：“不就是有人搞了些不入流的手段么？反正我现在也闲得慌，中部那个地方啊……”

    沐安安的眼里闪过一抹怀念，然后微微摇头：“我也有好些年没去过了，正好来个旧地重游。”

    墨景辰目光温和地看着她：“你想去玩玩，我就陪着你。”

    “不过，这次很明显，那里有人在挖坑，我怕你过去了，会有麻烦，而我，不想让你再受到伤害了。”

    墨景辰说这话的时候，声音有些低沉：“因为，我伤不起了，孩子们也伤不起。”

    沐安安冲着他笑了一下：“不要担心，该来的，躲不掉。”

    “如果说他们已经有所准备，就算是我留在家里，恐怕也是躲不过的。”

    墨景辰微微一叹：“安安，本来想让你过几天轻松日子，谁知道这事情……”

    “没事，就当是出去玩了。”

    沐安安说完，轻轻地晃了晃脑袋：“哎呀，有些累了。”

    墨景辰将双手按在沐安安的额头上，用上了巧劲，按压了起来。

    被墨景辰这么一按，沐安安感觉到自已的脑袋果然轻松了许多。

    “累了吧？我们回去了。”

    沐安安抬头看了墨景辰一眼：“回去？你不处理公务了吗？”

    刚才曾茜那么急急忙忙过来，虽说有些私心在里面，但是也不能不说，墨景辰的确积压了一些工作。

    毕竟他离开公司那么多天了。

    “没事，在家也能处理公事，如果你不放心，要么就先到里面的套房休息一下？”

    沐安安知道，墨景辰是因为担心她，所以才要陪着她回去的。

    但是，沐安安却不想让墨景辰真的把公司的事情全都抛开了来迁就她。

    “好，我就在里面休息，你忙好了咱们再一起回家。”

    墨景辰双手撑着办公桌的边沿，上身倾斜，凑到沐安安的跟前，在她的嘴唇上轻啄了一下，很是眷恋地停了数秒后，这才恋恋不舍地退开。

    “安安，真想陪着你什么都不干。”

    “你可是工作狂人墨三爷，怎么可以偷懒呢？快忙吧，我去休息一会儿。”

    沐安安笑着对着墨景辰推了一把，看他又重新坐回了椅子上，低头专注于那些文件上面，这才转身走进了里面的小套间。

    而姜丰也认真地回到自已的座位，开始进行相关的辅助工作。

    等到墨景辰将所有的事情都处理完毕后，时间已经是过了两个小时。

    将必办的事情都交待下去后，墨景辰这才急匆匆地起身，走到隔间前面，轻轻地推开了那道门。

    沐安安早就窝在那小床上睡着了，那床原本盖在她身上的薄被子，因为她侧着身睡，已经掉到地上了。

    墨景辰走过去，弯下腰去将被子捡起来，正要把它盖到沐安安身上，却见她慢慢地睁开了眼睛。

    “你忙完了？”

    沐安安的瞌睡很明显还没有醒，眼睛虽然睁开了，却是带着一丝迷茫的光。

    墨景辰柔声道：“嗯，把你吵醒了？”

    沐安安慢慢地坐起身：“那我们回家吧。”

    墨景辰伸手拿过沐安安的外套，披在她的肩上：“好，我们回去了。”

    沐安安穿好外套，墨景辰已经帮她把鞋子都穿好了。

    “亚历克那里，我们要什么时候过去？”

    既然亚历克特意打电话过来了，应该是想让他们尽早动身吧？

    墨景辰一把握住了沐安安的手，把她从床上拉了起来。

    “不着急，再等两天。”

    沐安安一听，眉头一挑：“哦，这又是为什么？不是说那边的事情比较急么？”

    墨景辰淡淡地：“那又如何？反正急的是亚历克，又不是我们。”

    “他既然算计了我们，那就得承担一下算计的后果。”

