    就在何时鸣跟萧天鸿三人，向滨河庄园赶的时候。

    丽山公寓。

    陈东升五人，被史明蒙着头带到了这里。

    “你们到底是什么人！你们到底想要干什么！”

    陈东升挣扎着喊道。

    只是，

    却没有人回答他。

    很快，

    他们五人就被人带到了一个地方。

    然后，

    头上的黑袋被摘下。

    短暂的刺目后，陈东升看清了自己所在的地方。

    这是一个看起来非常豪华的大厅。

    而在他的面前，

    站着一个五十多岁的男人，正面无表情的看着他，正是冷云城。

    冷云城看着陈东升，眯着双目道：“小子，听说你觉得我是吃你的剩饭的？”

    “你是谁？”陈东升沉声道。

    冷云城轻笑一声道：“鄙人，冷云城！”

    陈东升听到这话，双目一瞪。

    紧接着，

    双腿一软，直接扑通一声，昏迷在地上。

    至于跟他一起的其它几人，也是被吓得双腿一软，全部跪倒在了地上。

    冷云城？

    东州地下世界之王？

    他们就是普通的小混混而已，最多就是欺负那些社畜打工人啥的，还有在马路边上吹吹牛逼。

    但也仅限于吹牛逼而已。

    就像叶公好龙一样，

    没见龙之前，他可以把自己吹的妙笔生花。

    但当真的龙出现在他面前，

    他就直接吓稀了！

    而陈东升等人，就是如此。

    面对这个东州的地下世界之王，陈东升大脑直接被吓到死机。

    冷云城看到这一幕，不由得摇头冷笑一声。

    就这样的人，

    还敢在何先生面前装逼？

    真不知道谁给的他们的自信和勇气！

    “带下去吧，给他们好好醒醒酒，顺便教他们点什么叫规矩。”史明回道。

    紧接着，

    大手一挥，

    跟着他进来的人，直接把陈东升带了出去。

    “爸！”

    这时，里面突然传来一道喊声。

    紧接着，

    冷立坤哭着从里面走了出来，捂着脸道：“爸！你要为我做主啊！”

    “嗯？”

    冷云城眉头一道：“怎么了？干嘛捂着脸？”

    冷立坤松开捂着脸的后。

    当看到冷立坤的脸后，冷云城瞬间眼皮乱跳，咧嘴道：“你……你这是拿脸撞墙了？”

    只见此时的冷立坤，两张脸全部肿成了猪头样，可以说是惨不忍睹！

    “不是！”

    冷立坤有些口齿不清的道：“我是被我妹打的啊！她刚才不是回来了嘛，然后我就质问她到底去哪了，去干嘛去了！让她以后出去必须给我说，否则我就修理她！然后……然后就被她修理了一顿！”

    “呃……”

    冷云城无语道：“你再怎么说，也是练过功夫的，你妹啥都没练过，你怎么被她揍成这样！”

    “我也不知道啊！”

    冷立坤一脸无语的道：“我妹也不知道怎么回事，力气突然变得奇大无比，一拳就把我砸飞了！两拳下来，我脸就成这样了！这是母老虎附体了吧！”

    冷云城咧了咧嘴道：“不应该啊，除非……”

    话没说完，

    他突然神色一惊。

    力气突然变得奇大无比？

    大力药水？

    难道说……

    “除非怎么了爸？”冷立坤问道。

    冷云城深吸一口气道：“没什么！你这一顿揍，挨的好啊！”

    冷立坤：“？？？”

    他一脸震惊的看着冷云城道：“爸，你说什么？挨的好？当初我不小心伤了我妹的时候，你可不是这么说的！你这也太偏心了吧？都不带掩饰的？”

    冷云城呵呵一笑道：“你懂什么！去敷点药吧，我去找千千聊聊去。”

    说完，

    不再理会一脸不甘心的冷立坤，直接向冷千千的房间走去。

    如果是以前，

    冷千千突然变得拥有这么大力气，甚至两拳就把冷立坤伤成这样，他肯定以为是冷千千中邪。

    但是现在，

    经历了长德轩的事情，见识了何时鸣所拿出来的大力药水的神奇，

    他心中突然有了猜测。

    之前冷千千莫名奇妙的突然消失，并且无论如何都联系不上。

    而如今突然回来，力气却变得奇双无比。

    只有一种解释，

    那就是她服用过大力药水。

    而且有可能还不止一瓶，甚至有可能是很多瓶。

    再联想到那药水的神奇和珍贵，哪怕是各大势力也只能买到十瓶，至于他冷家，甚至连参与的资格都没有。

    而如今，

    冷千千却得到了这么多，冷云城不由得呵呵笑了起来。

    我的好闺女，

    你到底干了什么？

    另一边。

    何时鸣丝毫不知道冷家发生的事儿。

    此时，

    何时鸣带着萧天鸿跟李若暄，来到了滨河庄园。

    刚进入庄园大门，

    萧天鸿就神色一凝，抬头向着天上看去。

    “怎么了？”

    旁边的李若暄看到他的奇怪，好奇的问道。

    萧天鸿深吸一口气道：“我感觉这上面有东西。”

    以他大宗师的境界，虽然如今他受了重伤，但意识却也不是普通人所能比的。】

    在外面的时候，他还不觉得有什么。

    但是刚一进来，

    他就感觉看起来普通至极的上面，被一层看不见的东西笼罩着。

    何时鸣看到萧天鸿的反应，轻笑着道：“厉害！没想到你刚进来就感觉出来了。”

    “这上面有什么？”萧天鸿问道。

    “防护层！”

    何时鸣回道：“我这人吧，得罪的东西很多，偶尔会遇到杀手什么的，所以就给自己弄了个防护罩，没有我的允许，任何人都别想穿过防护罩进来。”

    “吹牛！这样的防护罩，我在海外这么多年，从来都没有听说过！”萧天鸿说道。

    何时鸣摊了摊手，没有多做解释。

    他唤来管家，让准备了晚餐，而自己则是回了房间，想看看冷千千。

    结果发现冷千千已经走了，不由得有些失落。

    今晚，

    本来他还以为，今天晚上注定是一个不眠之夜。

    结果，

    人却没了。

    不过，

    既然冷千千走了，他也没有办法，只能一个人享受寂寞了。

    很快，

    晚餐就做好了。

    饭桌上，

    萧天鸿坐在那里，却是迟迟不敢动筷子。

    何时鸣轻笑着道：“怎么？怕我下毒？放心吧，我如果想杀你，还用得着下毒？”

    说着，

    拿起筷子自顾自的吃了起来。

