    

    失重感让司宁宁微微向前一个趔趄，双腿稳住后，没有理会看见她就开始奋起涌动的几头猪，司宁宁直奔别墅而去。

    客厅里有她提前准备出来的“装备”和打算抛售的物品、物件。

    步子刚踏进客厅边沿，司宁宁就已经撇下背篓，着手解开身上小褂子的扣字，迅速套上事先放在沙发上的米黄色新中式男士褂子，裤子也换成了事先准备的。

    一上身将裤腿放下，裤腿长处一截随着走动不断磨蹭地板，司宁宁没有搭理，提起茶几上的假发和化妆包快步走进洗手间。

    之前担心世界末日来临，空间里虽然有数不尽的物资，但外出的可能性仍然不能排除，考虑到女孩子容易吃亏，所以司宁宁才准备了这些男士假发。

    不过也没准备多少，拢共十来顶。

    司宁宁粗糙化了个装，用了颜色最深的粉底液，将面部皮肤铺成小麦色，拿遮瑕厚涂遮去脸上的两颗痣，之后还不太满意，又用侧影盘加重了一下肤色。

    又将眉毛勾成高扬的剑眉，笔刷占着侧影在颧骨、唇角以及下颚线带了几笔，勾勒出男性面貌特有的线条感和棱角。

    忙完这些，她才把假发带上。

    网店上没有卖平头假发的，司宁宁买的假发有小狼狗类型，也有小奶狗类型的，长短多是在四五厘米左右。

    要是世界末日来临，这种发型大概率还能迷惑一下人眼，可出空间要面临的世界是70年代，完全吃不消好吗？

    对着镜子里小狼狗形象的自己扒拉一下头发，司宁宁舌头顶的了顶左腮，想了一会儿，她从化妆包摸出小剪刀胡乱剪了一通，喷了一些刘海固定喷雾后乱抓了抓。

    帅气发型秒边鸡窝头，前沿头发细碎，隐隐遮住眉眼，司宁宁对着镜子左右晃动脑袋照了照。

    还别说，挺像那么回事的，帅气小哥哥秒边gai（街）溜子。

    “完美！“

    司宁宁呲牙打了个响指，重新回到客厅把之前翻出来的一双坡跟高跟鞋穿上。

    事先准备的运动鞋、棉鞋、拖鞋有不少，高跟鞋基本没有准备，能翻出来的，都是以前她穿过的那些。

    原身脚丫子码数比她本身要小一点，脚踝也要瘦很多，大小没办法改变，司宁宁只能将脚踝处的鞋带扣紧了一些。

    穿上高跟鞋，裤腿也不拖地了，因为裤腿足够宽大，也看不出里面的高跟鞋，这样一来，身高上也得到了很好的伪装掩饰。

    不过话说回来，鞋子不合脚，走动起来还是得小心一些，要不然会“翻船”摔倒。

    要卖的东西，司宁宁之前都准备好了，收拾完身上，她没没急着往背篓里面放。

    还没找到黑市的地点，要是背着一大筐东西去找黑市，还不得累死。

    应对往里筐放了两个拆去包装标签的军用水壶，司宁宁挎上背筐，闪身出了空间。

    巷子依旧没人，司宁宁松了一口气，紧紧背筐绳子，几步一转弯出了巷子。

    题外话：

    这个点儿，小可爱们是在被窝里呢？还是在守岁呢？

    今天四更奉上！小可爱们别忘了三连，求五星！求月票！

    有想法建议，欢迎大家留言，大家的五星和票票是阿谣的动力，阿谣会努力更新的！最后，新春快乐～

