    烛焱看着前面树林阴暗，立即开口叫萧沐凌停下。

    它的话还没说完，飓风如同潮水一样灌进嘴里，一时间，它什么都说不出来了。

    萧沐凌刚往那个方向走了不到百米，突然间，烈风下来，将她笼罩。

    那一刻，她就像是掉入大海里的人，那滚动的烈风让她窒息。

    “轰隆……”

    迎面而来的巨影，让萧沐凌顾不得那么多，立即屏住呼吸。

    兽群狂奔过来，一两头还能对付，这么多肯定是要避开的。

    这个时候谁冲上去，谁就是傻子。

    兽群在她旁边走过去，仿佛没有看到她一样。

    兽群奔腾，一头头都从她旁边走过，完全没有走到她这里。

    萧沐凌看到这景象，心里泛起疑惑。

    这是怎么回事？

    她现在虽然在这烈风滚动中非常不好受，但总好过出去被魔兽踩成肉泥。

    可是魔兽走过，怎么会没看到她？

    她能够看到它们，是能清楚感觉到它们的气息，它们却感觉不到她。

    这风之力……

    萧沐凌抬头看了看周围，逐渐的觉得这股风之力有点熟悉。

    “轰隆隆——”

    “吼——”

    ……

    更剧烈的声音传来，萧沐凌立即收回心思往前面看去。

    从这个角度往前看，群兽聚集，黑麻麻一片，根本看不清楚有多少。

    不过从它们的气息中就能知道，现在不管是哪里，都不如现在所呆的地方安全。

    她这里，才是最安全的。

    魔兽聚集在一起，看了看对方，将爆裂塌陷之地占据。

    “如何？找到了吗？”

    “人都已经自爆，如何寻找！”

    “谁找自爆的那个蠢货，是要找其他人类。”

    兽群中顿时安静下来，群兽看着对方一脸无语。

    说的也是。

    自爆的那个家伙，肯定已经死了，它们还有什么好找的。

    现在他们要找的，应该是断元山脉里面所有的人类！

    找到人类就杀，这才是它们应该做的事情！

    “笨。”

    烛焱细微的声音在耳边响起，萧沐凌抬手戳了戳它。

    它虽然能说话，但在这种情况下能不能闭嘴。

    为首的兽群站在自爆的中心地，看了看周围再次愤怒吼了起来。

    “那现在如何，我们根本没有仔细去找人。”

    “一路走来，我只在东南方向感觉到了一群人类的气息，再也没有感觉到其他人类。”

    “那定然就是他们，闯入断元山脉还敢引起兽潮，必然要让他们付出代价！”

    “我们要在兽王不知道这件事之前，将他们解决！”

    “好！”

    群兽商量完，立即发出一声声吼叫。

    吼叫声传开，停下的兽群一个个低吼起来。

    紧接着，黑麻麻巨大一群身影往东南方向跑去，这一次它们的速度更快。

    群兽狂奔，杀气汹汹！

    在这样的群兽愤怒狂奔之下，站在它们面前它们也不会注意到，出现在它们面前的人只会被踩成肉泥！

    剧烈动静飞速往那个方向而去，群兽离开，场面十分壮观。

    看着群兽离开，萧沐凌不禁轻啧。

    这样的场面，真的很震撼。

    尽管现在她还不算安全，但第一次看到这样的场景，实在是忍不住叹息一声。

    兽潮。

    几百上千头魔兽聚集，整个断元山脉都震动起来。

    只怕现在所有在断元山脉的人，都很是紧张，想着要尽快离开这里。

    兽潮围攻，可不是开玩笑的事。

    无论这人有多强，除非能一击让群兽臣服或者是落败，否则时间一长，也只有逃走或者变成肉泥的份。

    群兽飞奔而过，身影快速消失，只留下那飞扬九天的沙尘。

    萧沐凌看到它们已经走远，这才松了口气。

    飓风灌进呼吸，她赶紧捂住嘴巴和鼻子。

    看了看四周，这里风之力很强，她刚刚看到魔兽从旁边走过，可是魔兽像是没有看到她一样。

    这风之力还有点熟悉，很像是……

    萧沐凌眼前一亮，她手上凝聚武灵元力，是风属性的武灵元力。

    手掌摆动，风之力随手舞动开来，就连周围的力量也随之扭动，顺着她的手挥动的方向过去。

    笼罩在身体周围的风之力，很快便随着她的手散开。

    灌入呼吸的飓风之力消散，逐渐他们都可以呼吸。

    烛焱看到萧沐凌的举动，虚弱趴在她肩膀上。

    “萧萧，我应该庆幸自己的血统，否则我肯定会短命。”

    跟着萧萧这样忙，可不得这样庆幸。

    萧沐凌无声扔了个白眼过去，“你要不是有那点血统，在吞噬九焰天火的时候，你就没命了。”

    她站稳落地，风之力在手中摆动。

    这风随她的手移动，就像是她本身修炼的风属性武灵元力一样。

    烛焱被噎得说不出话来，扭头看向另外一边，暗暗在心里懊恼。

    它居然妄想说过萧萧！

    感觉到前面波动的风之力，它重新往前看去。

    “萧萧，这风之力好熟悉。”

    好像在哪里见过。

    等会！

    “这个地方是那个人自爆的附近对吧？”烛焱似乎想到了什么。

    “想到了？”

    “想到了！”烛焱一阵点头。

    萧沐凌看着空中舞动的风之力，嘴角弧线缓缓上扬。

    “在用地心之火的时候，我就感觉到它了，当时我就利用它张开了火势，没想到这片地方自爆，它也没消失。”

    烛焱嘴角抽动，随即阵阵轻啧起来。

    是萧萧的还是萧萧的。

    就那个人自爆的地方，也就是有怪虫的地方。

    现在地都翻开了好几层，怪虫早就已经消失不见，不过当时这里除了怪虫，还有一样东西。

    那就是风之力！

    当时在这里的时候它跟萧萧就感觉到，在这片领域有一股不同寻常的风之力。

    萧萧张开地心之火的时候，这风还在帮忙，它似乎很乐意帮萧萧的忙。

    现在他们回到这里，怪虫消失了，这风之力却没有消失。

    之所以这里魔兽避开，估计是群兽都感觉到了这股风之力。

    这股风之力刚刚还帮萧萧……不会是刚才萧萧在用地心之火的时候，还用到它了吧。

    风之力是无主之物，由天而成，就跟地心之火，生机之木一样。

    它这是……

    “萧萧，它认同你了！”

    烛焱惊呼，声音提高了好几倍。

