    第488章活该，恶有恶报

    唐家人安排车子让所有人坐上去，前往凯悦皇朝酒店。

    轮到邵家人时唐舒安手里拿着顶级红翡雕刻而成的福禄康瑞，脚下踩着一双高跟鞋气势如虹的走到车边。

    她的身体随意的倚靠着车门，冷嗖嗖的目光落在邵家人的身上。

    “抱歉，我们没订你们的房间，住处的问题希望你们可以自己解决。”

    听到这话，抱着孩子的邵夫人气愤的放下孩子，扯着嗓子不顾礼仪的谩骂。

    “你们怎么回事？怎么其他人都有住处偏偏没有我家的？”

    “唐小姐，难道这就是你们唐家人的待客之道？你这么粗鄙无礼，以后嫁的出去吗？”

    “啪——”

    邵夫人刚说完，站在她旁边的邵先生愤怒的甩了一巴掌。

    许是因为太过气恼，手臂都在颤抖胸膛气得胸肌起起伏伏。

    “闭嘴，你怎么说话的？！”

    这个蠢妇今天是不是把脑子落在家里了？他现在无比后悔，今天怎么会带她出门参加宴会！

    见邵夫人被打，周围还没坐上车的人眼中没流露出一丝同情，颜知许与傅时墨冷眼旁观。

    他拿出手机，手指在屏幕上艰难的敲下110报警。

    见状，颜知许没阻止。

    “为什么没有准备你家的房间，你心里没有一点逼|数吗？”

    “另外我嫁得出去嫁不出去，都跟你没有任何关系。”

    “毕竟像邵夫人你这样的可怜虫才会企图以嫁人的方式来攀龙附凤妄想改变阶级。”

    “哪怕我不嫁人，我爸妈还有唐家也会养我一辈子，我自己也有能力和底气过得很好！”

    唐舒安脸色阴沉如墨，懒散靠着车门的身体站直，目光紧逼对面的人，气势汹汹毫不退让。

    吐出口的话尖锐伤人，像一把利刃一样毫不留情的捅尽对方的身体里。

    颜知许懒散出声，“舒安，不用跟她计较，我们已经报警了，火灾的事情会有警方介入调查的。”

    没理会邵家人铁青的脸色，懒得继续跟他们纠缠，打开车门上傅时墨先上车。

    离开之际瞥了一眼邵夫人，对方的面相逐渐开始朝离异的方向衍变。

    她收回目光，坐上车。

    南锦川见颜知许离开，走过邵家人的身边，俊朗的脸布满冰霜，语气听不出喜怒。

    “邵先生，邵家在海市的所有合作将会面临全线切断。”

    说完之后他也抬脚离开。

    留在原地的邵先生身体僵硬，明明是三伏盛夏天却觉得浑身冰凉，仿佛如坠寒室。

    在海市颜家与南家完全是站在金字塔顶尖上的家族。

    他完全相信南锦川有这个能力全面切断邵家在海市的所有工程项目。

    “我……”

    邵夫人似乎是意识到了事情的严重性，脸色惨白的站在原地。

    自己犯了这么严重的错误，老公该不会要离婚吧？

    这个想法刚冒出，邵夫人蹲下身紧紧地抱着孩子。

    不会的不会的，自己为邵家生了两个孩子，大的都二十多了，他不会这么绝情离婚的。

    “活该，恶有恶报。”

    平日里邵夫人在圈里面可没少用那张恶臭的嘴诋毁人。

    周围有人讽刺一声，打开车门坐上车离开，车子驶出一会儿与几辆警车擦身而过。

    看来颜知许他们是真的报警了，不是嘴上恐吓随便说说。

    (本章完)

