        “姜小白。”姜铁山的声音从屋里传来。

        姜小白看着李老三等人。

        “进屋了，老头子知道了？”

        李老三等人点点头，朝着院子外边走去。

        姜小白走进了屋里，挨说就挨说吧。

        “姜大厂长回来了？”姜铁山阴阳怪气的开口问道。

        “您知道了，我这不是也……”姜小白嬉皮笑脸的说道。

        “你不是在学校上大学吗？怎么就成了罐头厂的厂长？”奇怪的是姜铁山没有发火，反而开口问道。

        “我不是说过，插队的时候挣了点钱，是卖罐头挣的吗？”姜小白道，这事他还真的说过。

        “后来挣钱了，就成立了罐头厂，所以说……”

        “你是说你挣了点钱，合着是你这点竟然成立了一个厂子。”姜铁山倒吸一口凉气。

        “嗯呐，就是这么回事。”姜小白点点头。

        “你到底还有什么事瞒着我们？”姜铁山阴沉着脸开口问道。

        既然已经说了，姜小白也不在瞒着了，知青罐头厂，养猪场，服装厂，饲料厂都说了出来。

        姜铁山听的眼睛瞪的大大的，姜小白这话听着都没有什么毛病，可是自己怎么就是不相信呢？

        不过相信不相信的，这知青罐头厂怎么样自己是知道的，整个晋省，知青罐头厂的罐头卖出去的不少，光是自己一年都不少挣呢。

        更不用说厂子里了。

        “爸想夸夸你，都不知道该怎么夸了，你也长大了，比你爸我有能耐，”姜铁山心情有些复杂。

        这事要是放在别人身上，他是相信的，因为不了解，所以觉得也正常，人家能力强。

        可是放在自己亲儿子身上，总有些感觉不真实。

        另一边走出院子的三人，李东海还满心的是疑惑。

        自己跟着刘飞干代理的时候，那是1979年啊，那会姜小白不是在插队下乡吗？

        后来又上大学去了，怎么就是知青罐头厂的厂长了。

        李东海想到什么就问，李老三也不隐瞒。

        这是小白厂长的姐夫，也没有什么不能够说的。

        李老三把知青罐头厂创立的经过说了一遍。

        刘飞代理知青罐头的时候，厂子都修好了。

        也不知道这事，也是头一次听说，诺大的知青罐头厂，竟然是姜小白带着人，用一百块钱创立的。

        “牛。”刘飞竖起了大拇指。

        李东海也听的激情澎湃，这种事哪怕没有经历，听起来都励志的狠。

        “我李老三这辈子没有服过谁，就小白厂长一个，你们是不知道当时我们建华村有多苦，小白厂长来的时候……”李老三给了两人忆苦思甜着。

        刚开始的时候，知青罐头厂挣钱了，李老三不愿意提前建华村是什么样子，觉得说出来让人小看，让人笑话。

        可是现在，知青罐头厂发展成这样，李老三一点也不避讳这事，正因为原来建华村穷，所以才更体现出他们的牛笔来。

        姜铁山这一次真的感觉到自己老了，看着眼前的姜小白，还记得当时一个小豆丁跟在自己屁股后边。

        拉着自己大拇指，不停地叫爹爹。

        还记得当初姜小白在外边惹祸以后，回来先把家里的擀面杖之类的东西都藏起来，就给自己留把菜刀。

        这小子鬼精鬼精的，留下菜刀老子能够下的了手啊。

        最后没有办法了，只能够拿皮带抽了。

        现在马上就要结婚了，事业上就更不用说了，自己想都没有敢想过。

        姜父姜母彻底的闲下来了，磕着瓜子，喝着茶水，老头子脸上也不高兴。

        “老姜，你儿子明天就要结婚了，你这是什么眼神？咋的了？还舍不得儿子啊。”有邻居过来，陪着喝茶唠嗑，看着姜铁山这样，开口调侃道。

        “滚蛋，老子高兴着呢。”姜老头毫不客气的开口骂到。

        “别装了，不就是没有让你干活，心里不得劲吗？闲着还不好……”老头笑着说道。

        这话算是说道老头心窝子里了，自己儿子结婚，自己想去帮忙，可是人家都办的利利索索的了。

        实在没有办法让自己干，自己也发现干的不如人家利润，还给人家添乱。

        这种好像一个局外人的感觉，实在是不要太难受。

        时间就这么来到了五月一号，头天晚上，该到的人也都到了。

        光是招待所，就包了三家，各地的代理商，每家都来了两三个。

        建华村也有一部分人来了，当然了，没有都来，不然的话光是建华村就好几百人，也招待不了。

        结婚前一天晚上，姜家就摆五桌。

        姜小白端着酒杯，挨桌敬酒，直接喝到了晚上12点多。

        第二天，五月一日，正日子，一大早的姜小白就起来了。

        穿上笔挺的西装，胸前还戴了一朵大红花，本来姜小白不想戴的，可是姜母坚持。

        门口三辆小轿车，一辆面包车已经擦的干干净净的，每个车上都绑上了大红花，作为接亲的车队。

        两辆皇冠，一辆法国雪铁龙，一辆面包车。

        这配置要是放在后世，那不说磕碜丢人，也好不到哪去。

        可是放在这个时候，那真的，就是全晋省也是第一家了。

        不要太牛逼。

        胡同口早就围了不知道多少看热闹的人。

        “胡同里的老姜吧，这排场真的是太大了，三辆轿车，一辆面包车。我一个都不认识，都是啥牌子的啊？”

        “那个面包车是海狮，其他我就不认识了。”众人议论纷纷，这两天姜家热闹非凡。

        人们早就知道是谁家了。

        “姜家小子有出息了啊，老姜头享福了，”

        “是啊，小时候那孩子还挺淘气的现在……哎人出来了，快看，快看。”

        “人出来了，人出来了。”

        姜小白穿着一身笔挺的黑色西服，西服不是这个时候那宽大的风格。而是服装厂定制的，合身得体。

        脚上一双黑皮鞋，擦的乌黑发亮都反光了。

        身后是李小六，王超，王猛，白是个人，一样的西装笔挺。

        人靠衣装马靠鞍，姜小白普普通通的相貌，这个时候也显得无比的帅气，再加上身后四人，一时间气势非凡。

