    翌日清晨，当陆文练完刀法带着一只小狐狸回到驿站，一行侍卫虽然有所关注，但是也并未引起过多的注意。

    陆家侍卫营在驿站吃过早饭之后，便拔营起寨继续朝着南岭出发了。

    路上，陆文骑在老黄马的背上，手中拿着一只小瓷瓶，手指在光滑冰凉的瓷瓶上面的摩挲着，眉目中闪烁着奕奕光彩。而一只小巧的狐狸则趴在老黄马的背后鬃毛上面，两者颜色有些相近，若是不仔细看都发现不了这只狐狸的存在。

    “你说这丹药叫做回气丹？”陆文好奇的问道。

    “你目前还用不太上，这是先天高手用来恢复灵气用的。你现在境界太低，吃下去只会把自己‘吃撑’。”胡涂趴在老黄马的鬃毛上面，用慵懒的腔调对着陆文说道。

    这声音其他人都听不到，只有陆文能够听到。按照这胡涂的说法，算是灵气应用的一种小技巧，可以将声音化为线束，传给指定人的听到。

    而且这狐狸不愧是灵台境大妖，见多识广。

    这瓶陆文长久以来都摸不清用处的丹药，被她一语道破了来历以及用途。

    虽然这东西算是见不得光的东西，但是这胡涂说起来也跟着丹药差不多，而且一人一妖相处，陆文也难以瞒过这名灵台境大妖的眼睛，所以也没有刻意遮遮掩掩。

    “那个暖阳石真的没有其他用途了？”陆文将手中瓷瓶收入怀中，当指尖触及到怀中一个冰冷的球体时，不禁又出声问道。

    面对陆文的询问，胡涂睁开眼瞥了他一眼，然后嘲笑道：“暖阳石有能够微微凝聚灵气的功效，普通人经常佩戴可以强身健体，但是也就仅此而已了。对于修行者来说，指望靠它聚集灵气，不如多运行一个大周天来的实在。也就你这种后天境界还把他当个宝贝。”

    面对胡涂的嘲讽，陆文捏了捏鼻尖，似乎有些尴尬的样子。

    但是内心之中却对这胡涂的话有几分怀疑。

    与瓷瓶一样，黑色石珠也被胡涂看见，但是在这位灵台境大妖口中，这颗黑色石珠却成了大路货色，连那瓶回气丹都比不上。

    这些也都是身外之物，而且自己也不明白他们的来历，有一位大妖怪给自己解释一下也不是坏事。

    毕竟自己真正的底牌，只有灰色空间。

    但对于胡涂的这个答案，陆文十分意外，但是细细一想又在情理之中。

    仔细回想，自己捡到了这枚珠子的地点，就是在貉貘兽庄之中，当时场面混乱，或许就是谁将将这颗珠子给遗失了，而恰巧被自己捡到了。

    而且后来也没有人寻找他，或许正是因为这枚珠子并不珍贵。

    但是对陆文来说，这珠子可谓是他除了灰色空间之外最大的底牌了。毕竟这颗珠子可以将自己进入灰色空间的时间压缩一倍，由此，陆文也不相信这就是一颗普通的珠子。

    “看来以后有机会得多找两颗这种暖阳石来，试试功效。若是能够让自己每天都能够进入灰色空间，那自己的实力提升绝对更加迅速。”

    陆文心中想着。

    然后收回心思，陆文看向身前的狐狸，问道：“你教我的幻术何时兑现？”

    胡涂这次连头都不愿意抬了，直接说道：“心神入静，然后把注意里放在融入你体内的妖丹上看看。”

    面对胡涂的说法，陆文半信半疑的进入入静状态，然后将心神都集中到手臂上梅花印记之上，而当陆文的心神继续观察着这枚妖丹时，便发现有什么东西突兀间出现在了脑海中。

    而原本慵懒的胡涂，突然之间眼神闪烁过惊异的光芒。

    “天狐幻梦？”陆文睁开眼，感受着脑海中的出现的东西，缓缓说道。同时又有几分惊奇，这种不用通过口授书传的方法实在是有些神奇。

    而当陆文睁眼的一瞬间，胡涂眼神中的惊讶神色也隐去。

    “这就是我族的幻术神通，这是前三重。至于后面的几重，只有拥有我族的血脉才能施展，所以传授给你也没有用。”胡涂淡然的说道。

    陆文心念一动，便发现自己脑海中的‘天狐幻梦’果然只有三重的内容，但就是这么三重的也让陆文看的有些眼花缭乱，一时间根本无法理解。

    “我族的幻术，不用真气，而是以精神力施展。所谓幻术，就是虚幻，没有实体，但是能够以精神力构筑起一个接近于真实的世界，将其他人困在你用精神力构筑的世界之中。不过虽然是幻术，但是假亦真时真亦假，生搬硬套的幻术是最容易被识破的。比如你现在身处在夏天，我偏要给你构建出一个冬天的场景，这便显得僵硬，就落入下乘了，很容易被人破解。

    当然，除了构筑幻境之外。直接将精神力用来攻击敌人的神通也是有的。只是用精神力攻击和实质的攻击同理，不要挑战远超你的对手，这个道理你应该明白。”

    陆文点了点头记下，挑战远超自己实力的强敌，那是找死。同时通过胡涂的描述，只觉自己眼前一扇崭新的大门被打开了。

    想到胡涂前两次对自己施展的幻术，应该就是构筑环境，而那次导致自己脑袋有些刺痛的攻击，或许就是精神化形的攻击。

    说着，胡涂伸了个懒腰，然后将自己身体蜷成一团，然后用着慵懒的声音继续说道：“不过对于你这个丹田都还没有开辟的后天修士来说，这些都距离太遥远了。至少到了先天境界，这里面的招式你才能用的上，现在只是看一看，稍微了解一下就好。”

    陆文缓缓的点了点头，然后微阖眼神，坐在老黄马背上，看起来就像是睡着了一般。但实际上心神都沉浸到了脑海里的‘天狐幻梦’中了。

    用极快的速度将这天狐幻梦的三重境界都扫过了一遍，后面两重目前无法修炼，所以陆文直接略过，将目光放到了第一重境界上去。

    这第一重中有一半的篇幅都是在记述幻术修炼的种种限制，以及心得，这也让陆文对这幻术有了几分了解。但是除此之外还有数个招式可以学习，其中《天狐幻梦》便是构建幻境的神通，陆文猜测这或许就是胡涂迷惑自己用的神通。

    而除此之外，还有三种幻术神通，《灵狐鸣》、《灵狐刺》、《灵狐衣》。前面两个神通都是攻击用的，后面这个则是用来防御的。其中灵狐刺这个招式，让陆文想到了之前这胡涂用幻术攻击自己时，自己脑袋仿佛针刺般痛疼，或许就是这个招式。

    旋即，陆文心念一动，将注意力放到了《灵狐衣》上。

