    她这风风火火的性子让柳林雨鞋哭笑不得。

    柳林一把拽住了霜儿：“行了，你现在就别去添乱了。”

    没想到会被人误会背叛还好，一旦想到了，沈霜就是一刻也冷静不下来。

    她直接甩开了柳林的手：“不行，公子的性格也一直都挺敏感的，如果我现在不去，她肯定会多想的。好不容易才能在哦买噶待下去，我是不会离开的。”

    沈霜说着还白了一眼柳林：“我说你可别拦着我，我才是公子身边的第一人！你别妄想公子生我的气了，你就能当上掌柜！”

    明知道沈霜是在耍宝，不过听到沈霜的话之后，柳林还真莫名有些吃味。

    明明他对公子也很忠心，但是在公子的心中，他永远是比不上沈霜的。

    难道这就是同性的好处吗？

    柳林突然间起来的这些小心思自然没有人知道。

    沈霜很快就在超市中找到了秦安若。

    在看到秦安若的瞬间，她立马就扑了上去：“公子，我错了，你别生气。”

    秦安若把整个超市都走了一遍，感觉到沈霜和柳林把超市的事情处理的当真不错。

    她刚准备找到了夸人了，谁能想到还没有等她的话说出来，沈霜就从后面冒出来了。

    突然听了这么一嘴，秦安若有些茫然：“什么错了，我没有生气啊。”

    即便她这么说了，然而沈霜并不相信。

    秦安若的所作所为显然就是生气了。

    她的眼神落在秦安若的身上，嘴唇动了动，还是把她刚才做的蠢事重新复述了一遍。

    随着她说得话，秦安若脸上的表情有些复杂。

    沈霜越发觉得柳林说得没有错，她刚才确实是做错了，现在秦安若显然是生气了。

    沈霜深吸了一口气：“公子，千错万错都是我的错，您别生气了。您想要做什么自然有您的道理，就算是担心，我之前也不该说那种话的。”

    既然已经决定来给秦安若道歉了，沈霜倒是想的十分透彻。

    该说的话她都已经说了出来，看向秦安若的目光中是明晃晃的愧疚。

    至于秦安若……

    她现在心情就是挺复杂的，一时间竟然不知道该怎么给沈霜说。

    许久，她深吸了一口气：“我真的没有生气，我也知道你肯定没有什么坏心思，你不用来这么一遭。”

    她笑了笑，当着沈霜的面，指了指超市里的一切：“这才是你该做的事情，你看你已经把超市里的所有事情都弄得这么好，我还有什么怪你的理由？”

    秦安若的神色始终都十分温柔。

    沈霜起初心中还有些不确定，再一次对上秦安若的眸子，没有从秦安若的眸子中看到任何为难。

    她终于相信了秦安若的话，也没有来得及管现在是什么情况，立马就扑到了秦安若的沈霜：“公子，谢谢你，谢谢你愿意原谅我！”

    小泉子听数秦安若来了，本来就有些想法，兴冲冲走了一路，终于从别人嘴里知道了秦安若在哪里。

    他快速从远方跑了过来：“公子！”

    随着脚步逐渐靠近，他看到沈霜挂在秦安若的身上，他的脸色僵了僵。

    小泉子远远看到了这一幕，没有过多的犹豫，很快就转身离开了。

    秦安若有些奇怪，沈霜却在听到小泉子的声音后快速放开了秦安若。

    等到沈霜回头，小泉子已经不在了。

    秦安若还皱着眉头：“他这是怎么回事，不是有事要找我吗？”

    沈霜的目光在秦安若的身上落了很久，确定秦安若是真心实意这么说的，并没有其他意思，一时间有些无奈。

    她也莫名有些心虚：“公子，刚才我抱您小泉子看到了，他没有来可能是因为误会了。”

    毕竟这种事情，本来就不该说的太明显。

    沈霜作为小泉子眼中的另一种人，神色也说不上好看。

    她甚至都有些懊恼，为什么刚才就像是脑子被驴踢了一样，竟然做出了那种事情。

    秦安若可不知道沈霜心中的想法：“这有什么好误会的，你抱着我他能误会什么？”

    她是真的没有想明白。

    沈霜提高了声音：“公子！”

    “怎么了？”秦安若下意识地回头。

    并没有再一次得到沈霜的回答，却看到沈霜的脸慢慢红了。

    后知后觉意识到了什么，秦安若顿时有些哭笑不得：“难道就因为你们现在叫我一声公子，小泉子就觉得我们两个人之间有什么不成？”、

    沈霜不是小泉子本人，也不能确定小泉子是真的这么想的。。

    不过以她多年的经验，她觉得差不多没跑了。

    秦安若有些无语，没想到每个人的心中都住着一个戏精。

    当然，她很快就反应了过来：“算了，别人的想法我们既然想不通就不想了，现在就看看小泉子有什么事情吧。”

    刚才小泉子能跑的那么着急，远远就出声喊人了，肯定是有事情。

    沈霜也没有反驳，甚至还迫不及待想要见到小泉子，告诉小泉子这一切跟他想的不一样。

    小泉子自从跑开之后脑子里就一片发懵，完全没有办法想象他刚才看到的事情。

    他的目光有些呆滞，一个人坐在超市旁边的一个椅子上。

    秦安若和沈霜两个人找到小泉子的时候，看到的就是这样一幕。

    没有给小泉子太多思考的机会，秦安若直接上前拍了拍小泉子的肩膀：“你干什么呢？叫了我一声就走，有话直接说就是，我还能不跟你说话不成？”

    脑子里的冲击还没有过，又一次看到秦安若和沈霜两个人在他的面前出现，小泉子的目光闪了闪。

    他现在并不想和秦安若两个人说别的事情。

    他深吸了一口气：“公子，我其实没有什么特别重要的事情。您要是和霜儿姐姐有事情要忙，您先忙就是了。”

    那一幕始终都没有消失，小泉子毕竟还是个孩子，在说完之后立马脸红了。

    秦安若还没有说话，沈霜立马上前就是一个暴栗：“你年纪轻轻脑子里一天到晚装的都是什么？我跟公子能有什么事情，你都在铺子里干了这么久了，还连这点信心都没有吗？”

    小泉子感觉吃痛，顿时捂住了头痛呼：“霜儿姐姐你慢点，这是头啊，货真价实的头，你是要要我的命吗！”

    在自己感觉到疼痛之前，小泉子才马上就把刚才的一幕忘了。

    他的说话几乎是立马就恢复了正常。

    至于霜儿说得话他到底是相信还是不相信，这个问题恐怕就只有小泉子自己才能知道了。

    沈霜抿了抿唇，还要解释，被秦安若拽住了。

    她若有所思地看了一眼小泉子，心中已经有些想法。

    小泉子还不知道这些，等到他反应过来抬头，秦安若已经冲着沈霜挥了挥手：“没事霜儿，我们都是一路走过里的人，我相信小泉子是不会乱说的。你先去忙吧，我问问他有什么事情。”

    “什么叫小泉子不会乱说的，公子这本来就是……”沈霜有些着急。

    秦安若看了一眼沈霜，只是笑了笑：“好了，我说了这件事情有我处理，你就不要操心了，难道你还不相信我吗？”

    在做生意的事情上，沈霜自然是相信秦安若的。

    只是刚才秦安若都没有看懂小泉子的意思，因此沈霜真的不敢相信秦安若啊。

    她张嘴想要说点什么，却在接触到秦安若坚定不移的眸子之后不由打了一个冷战。

    才刚因为太过坚持不听秦安若的话道歉了，她要是再犯一次，未免也太过分了。

    心中有了想法，沈霜的神色也变得正常了起来。

    她最终深深看了一眼小泉子，还是按照秦安若的吩咐走了。

    等到沈霜一走，秦安若跟小泉子之间的氛围越来越奇怪了。

    也许一开始秦安若还没有想到小泉子会误会这方面，但真的确定了小泉子的心思之后，她就能感觉到这个事情不对头了。

    秦安若的眸子中透出了锐利的光芒，让小泉子都有些喘不过来气。

    她也没有太多的纠结，看了小泉子许久。

    在确定小泉子应当不会说假话之后，秦安若才问道：“你为什么看到我和你霜儿姐姐的第一眼，就觉得我们俩肯定有关系？”

    不管在什么时候，桃色新闻都是不可避免的，这一点秦安若一直都很清楚。

    然而在哦买噶，她跟沈霜从前也因为彼此清楚身份，从来就没有避嫌过。

    哦买噶的人应当已经都看习惯了，猛然间冒出来一个因为他们两个人的动作亲密就会误会的人，怎么看怎么诡异。

    秦安若的目光落在小泉子的身上，神色十分严肃。

    有些话，如果是沈霜在，小泉子肯定不好说出来。

    但是现在沈霜已经离开了，只有他和秦安若两个人了，小泉子倒是真的没有遮掩。

    他毕竟还是个孩子，再聪明也看不破有些事情，因此率先把自己最近听到的都说了出来。

    “我也不知道是谁说的，只是等我听到的时候，已经有很多人在说了。大家说霜儿姐姐要说多优秀也是没有的，在京城中要找一个跟霜儿姐姐差不多的掌柜的并不难，公子您还坚持跟别人家不一样，非要用霜儿姐姐，肯定是跟霜儿姐姐有不一样的关系。”小泉子还是悄悄脸红了。

    秦安若却是听到了小泉子的话，有些茫然。

    “不一样的关系，能是什么关系？”

