    在剧组待得差不多了，刘思思这才依依不舍的和刘妈离开了，姑娘走的时候还撅着嘴，显然是没待够，沈秀送了她们一段路就回来了，刚回来就看到杨蜜和刘天仙在那说悄悄话。

    杨蜜看到沈秀回来了，嬉笑的看着他说道：“哟，把女朋友送走了啊，怎么不在多留一会啊？”，言语间在暗示什么，沈秀能猜到她话里有话，懒得和她搭话。

    “哎，别不理人啊，我刚还在和茜茜说你女朋友的事呢，你就不想知道是什么事情吗？”杨蜜看沈秀没搭理她，抛出诱饵。

    “啊？能有啥事啊，她们还能有什么事啊？”沈秀明知故问，装作一脸迷茫的样子，他刚才也看出刘思思的异样。

    “嚯，你家那位，一看到茜茜，立马眼神都变了，挡在你前面那个样子，啧啧，像是在护食一样，可不就是防着咱们茜茜吗，你说是不是啊，茜茜。”杨蜜把自己的感受说了出来。

    “我可不知道，你别乱讲话让沈秀误会。”刘天仙摇晃了下手，表示自己不知情，她也不太懂为啥刘思思这样看着她，两人明明是第一次见面，总不能是把她当做……想到这，刘天仙偷瞄了眼沈秀。

    沈秀这边倒是在两人的打趣中，摸懂了一些事情，难怪刘思思今天怎么一直在两个小姐姐面前老是搂着自己的手臂不放，敢情这是在宣誓主权啊，对于刘天仙的敌意估摸着这是怕被偷家？沈秀越想越觉得很有可能。

    没有在这个问题上谈论多久，沈秀回到了房间开始读剧本了，再过几天自己的戏就开始了，这会黄教主和刘天仙两边的集中戏份拍摄了很多，但是受到天气限制，只能先开始拍其他人的戏份，因为这部剧的跨度很大，所以只能一段一段拍摄，沈秀现在这是配合着郭靖那一块的剧情拍。

    说到郭靖，这次的郭靖选角也是有些争议的，这一次的扮演者王洛永老师是戏剧演员，不少人都质疑他能不能拍好郭靖的打戏，毕竟这会大家都受到香港武侠剧的熏陶，觉得这个角色的演员起码是得是有武打经验的人来比较好。

    但是沈秀看完王洛永老师的表演后就打消了这个念头，哪怕人家不会拍打戏，但是就这演技，这气势，这架子摆在那里，就是一代宗师的风范，言行举止就让你感觉，下一秒他就要对你使出降龙十八掌。

    王老师对沈秀的印象一开始是以为只是个带薪进组混资历的新人，结果第一场文戏对完后发现，小伙子好像有点东西。

    起码在他看来，这个角色的气质是被沈秀把控住了，虽然细微的表情还是非常的稚嫩，但是已经在这个年龄超出常人，这台步走的不急不缓，而且这台词功底也不错，平仄有声，底气浑厚，不像另外一个小姑娘那样，说句话好像声音像是飘在天上似的。

    王洛永在休息时还和沈秀打听起了他的来路，本以为会是科班出身，结果发现居然是半路出家，只是找了话剧老师学了几个月（沈秀的对外说辞是几个月，实际只有一个多月），让他着实震惊。

    但是王洛永发现他还是震惊过早了，接下来沈秀的武打戏不仅是他吃惊，整个拍摄剧组都被惊到了，陆地的戏份基本上稳定完成武指的要求，教什么动作很快就记熟了，威亚也吊的很稳，一点都不像个新人，空中的重心把握的很到位，一场镜头下来，很少有出错的地方。

    余导看完沈秀的表现，惊讶于他老练的发挥，完全不像个刚入行的新人，本以为只是张季中安排来镀金的，没想到是个高手。

    几个武指也很好奇他的来历，沈秀就说了上一部和程指导请教了很久，学了很多，这才让几个武指明白，原来是大佬带过的，立马高看了沈秀几眼。

    毕竟几人都是内行，知道在业内，你想得到程指导的指点，也得是个好苗子才行，能被看上的，肯定是有天赋的。

    所以沈秀这边的戏过的很快，但是由于整个剧组的进度不快，像他这样的角色都是配合别人戏份的，所以也是每天有一场没一场的拍着。

    倒是刘天仙杨蜜看到沈秀居然表现的这么好，每天吃饭都和沈秀讨论武戏的动作，刘天仙确实是个敬业的演员，沈秀看出她拍戏是还蛮拼的，每次拍完打戏脸上表情都是绷着，一看就是伤着或者磕碰到了，但也忍住没表现出来。

    对于刘天仙武戏上的疑问，沈秀也只能把自己的浅薄经验拿出来交流，至于怎么规避受伤，沈秀表示我真的不懂啊，我也只是体质好耐焯罢了，杨蜜在一旁也咋咋呼呼的求指教，倒是把沈秀给问懵了。

    “刘天仙有武打戏，你只有被打戏，你有什么好指教的啊？”沈秀仔细想了想杨蜜的戏份，发出致命疑问。

    “去你的，我这部剧没有，我以后总得有吧，现在有机会先问明白了，以后少走弯路懂不懂。”杨蜜一副你不懂我的未雨绸缪，为以后做考虑呢。

    沈秀摸了摸下巴，当我好忽悠呢，你以后有什么作品我还不知道吗，让我想想……好像还真有，行吧，勉强提点你两句。

    “行吧，咱也不能厚此薄彼，我也给你说道说道，不过我觉得你以后也就顶多吊吊威亚摆摆动作了。”沈秀嘴上不留人的损了一句。

    “切，看不起谁呢，本姑娘以后一定要拍个大武侠剧给你瞧瞧，让你知道我的厉害。”杨蜜哪里肯吃亏，直接怼了回去。

    沈秀耸了耸肩膀，确实挺厉害的，大武当这种烂片，他确实不敢拍，还有那种雷人的台词，沈秀到现在还印象很深呢，不知道以后有没有机会再听一次。

    看着杨蜜一脸不服的样子，沈秀也没多提这事，刘天仙也就默默的看着两人拌嘴，在一旁捂着嘴偷笑，沈秀哪里肯让她在一旁观战。

    “那刘天仙你觉得杨蜜有拍武打戏的潜力吗？”沈秀直接发动技能祸水东引。

    “我，我不知道，但我觉得杨蜜肯定能拍。”刘天仙哪里不懂沈秀想拉她下水，直接违心的说了假话。

    沈秀蚌埠住了，居然没上当，这还是单纯的天仙姐姐嘛，他记住了。

