    其余的人，多少也有点质疑这山中水塘的真实性。

    王氏不客气道：“要是按照你们现在这个速度，明天都到不了。”

    佟氏脸色微僵，可看着怀里哭都哭不出声音的幼儿，还有身旁五岁女儿干涩得发白的唇，只觉愧疚。

    “娘，我渴。”王家大娘干巴巴的望着母亲，视线在胸部流连。

    弟弟能喝奶，她也想喝。

    可佟氏现在哪里还有奶水？

    只能佯装出生气的模样瞪了女儿一眼，看着女儿失落的低下头去，心里抽疼。

    王大有看了看队伍，大家仓惶逃出根本带不了什么东西。

    更何况早在流民军来之前，大多人家中就已经没有余粮了。

    这深山老林里树倒是多，可枝头叶片干的干，落的落，想采把新鲜嫩叶嚼一嚼都找不到。

    怀里抱着狗的那户人家挣扎的看着怀里自己养了十年，奄奄一息的黄狗，不停吞咽口水。

    还有一人怀里有只鹅，因为太渴，忍不住在大鹅脖子上咬了一口，喝血止渴。

    只是这血刚喝下去时觉得爽快，但过没一会儿，喉咙里就像是火烧一样干得那人忍不住直挠嗓子。

    一两顿不吃没什么，可一天不喝水，别说人了，牲畜都受不了。

    徐大家的说得不错，这样的状态去赶路，明天也到不了水塘。

    王大有咽了口唾沫，开口冲乡亲们喊道：“大家伙都加把劲，早点走到早有水喝，不为自己，想想孩子们，咬牙也得挺下去啊！”

    众人看看孩子，又看看头顶快爬到正中的日头，咬咬牙，点了点头。

    王大有叹息一声，看向王氏，示意她不用顾忌了。

    王氏见此，脸色稍好了一些，也鼓励道：“大家再坚持坚持，离水塘不远了，只要我们速度够快，中午就能赶到！”

    得了王氏这句准话，大家伙牟足劲儿，大大加快了速度。

    就连七八岁的孩子也鼓起腮帮子，奋力迈动自己的小腿，没落下大人一步。

    现在这世道，未成年的孩子能活到现在都不容易，徐月被哥哥背在背上，看着这些孩子努力跟上大人的步伐，甚是惭愧。

    这么一比起来，顿觉自己幸运多了。

    只是，眼看着就要抵达山中腹地水塘时，徐月忽然在一丛杂草上看到了被踩踏过的痕迹。

    乍一看，以为是某种大型野兽留下的足迹，但这样的足迹接二连三的出现，徐月顿时有种不好的预感。

    不过她都能发现的痕迹，王氏那边就更不用说了，用手指丈量一下，顿时沉了脸色。

    “有人来过！”王氏皱眉道。

    大王村等人一怔，饥渴交加的他们一脸麻木，一下子没意识到这代表了什么。

    徐月和徐二娘却立马察觉到了情况不妙。

    王氏下意识抬手，打了个悄悄前进的手势，回头见王大有等人一脸的茫然，这才意识这不是自己带的兵，尴尬的闷咳一声，用大家能听到的声音说：

    “水塘那可能已经有人捷足先登了，徐大你带大家悄悄前进，我先去看看情况。”

    说着，又点了王大有，“你跟我一起。”

    王大有诧异的看了王氏一眼，又看看徐大，见他颔首，这才迟疑着跟随王氏先走一步。

    眼看着王氏三两下就蹿出去老远，且每次都能提前避开脚下的石块等阻碍物，王大有虽只是个打铁匠，但也感觉到了王氏和普通妇人的不同。

    不过没等他细想哪里不同，热闹的说话声传入耳中，两人已经走出森林，来到一片低矮的草丛里。

    在草丛中央，有个直径五米左右的圆形水塘。

    看到那清澈的水源，感受着扑面而来的水汽，王大有狠狠咽了口口水，差点喜极而泣。

    只是，那不大的水塘边，多出了二十几个人，衣着和他们差不多，一看就知道也是因为旱情和兵祸逃到山上来的别地村民。

    此刻，他们正围在水塘边的空地上，生火烧水准备做饭，嘴里说着方言，嘻嘻笑笑的交谈着。

    王氏看向王大有，眼神询问他能听懂那些人在说什么吗？

    所谓十里不同俗，百里不同音，整个山阳郡那么大，各地口音也各不相同。

    就比如大王村和羊角村，相隔不过十里，口音上就有不同，只不过是两地常有来往，听惯了就听懂了。

    王大有努力竖起耳朵听了一会儿，好像是山阳郡北边的口音，大王村里有家人的闺女就是嫁到那边去的，连蒙带猜，猜出了个大概。

    “他们好像也是刚到没多久，商量着要占了这水塘，在这避祸。”

    山阳郡北面旱情比南边稍好些，这些人的状况看起来比大王村里的好太多了，而且男人也多，足有十五个青壮年。

    王氏听到王大有这话，脸色就是一沉。

    王大有看着那亮汪汪的水塘，直咽唾沫，本还能忍着饥渴，但现在水就在面前却不能过去喝个畅快，这滋味格外磨人。

    要不是王氏阻止，王大有恐怕已经忍不住冲过去了。

    但看那伙人的态度，他要是冲过去，多半是要被打死的。

    王氏默默把那伙人的情况记下，招呼上王大有，两人又悄悄的摸了回来。

    两人一回到队伍，王大有就把水塘已经被人霸占的情况说了出来，大王村村民们顿时炸开了锅。

    对水的渴求让他们露出了疯狂的一面，举起锄头镰刀就准备豁出去把水塘抢过来。

    徐大一看这架势，立马朝王氏这边得意的挑了挑眉，看吧，人多势众的优势这不就能体现了？

    王氏懒得搭理他，走上前，喝住了扛起锄头镰刀就要去抢水塘的大王村村民们。

    “对方人比我们多，力气也比我们大，这样冒失的冲过去，我们必输无疑。”

    “那你说怎么办？”抱着鹅的村民王大海口气很冲，觉得你一个女人凭什么管男人的事？

    王氏被着明晃晃的性别歧视梗了一下，但很快，身经百战的强大气场一开，只淡淡一瞥，王大海就觉如坠冰窟，喉咙里的话卡住，消了声。

    不只是王大海，其他村民感受到这股强大的气场，也不由自主安静下来，惊愕的看着王氏。

