    两人肩并肩的往门外走。

    然而，就在南溪的身影即将走出去的那一刻，周羡南突然伸手抓住了南溪的手腕。

    出口的声音，格外低沉温柔：“溪溪，等等！”

    “怎么呢？”

    周羡南抬头望着她，黑色的眼眶有些红红的。

    犹豫了一下，他鼓足勇气开口：“可能是最后一次了，以后，你就是真正的陆少夫人，完完全全，彻彻底底属于他一个人了。”

    “所以，离开之前，能让我抱一下你吗？”

    这话，不仅是请求，也有一些卑微的意味。

    南溪听着，心里很不是滋味。

    “嗯！”她点头。

    下一刻，周羡南已经将她抱进了怀里。

    闻着她的味道。

    听着她的呼吸和心跳。

    他的心，是那么安定。

    当然，还有一份说不出的幸福和喜悦。

    只是，这份幸福过于短暂了。

    “羡南，能遇到你这个朋友，我特别幸运。”

    “我以前就说过，以后能嫁给你的女孩子一定会非常幸福，请相信我，你一定会找到属于的真爱。”

    周羡南点点头：“嗯，借你吉言！”

    说完，他贪恋了最后一丝温柔，然后松开了南溪。

    “以后的路还很漫长，希望你和陆见深能执子之手，与子偕老，患难与共，永远幸福。”

    这，是他的祝福。

    也是他的心愿。

    坐上车去到医院时，南溪的心一直都是兴奋而激动的。

    只要一想到马上就要见到他了，她的心就疯狂的跳动着，怎么都静不下来。

    仔细想想，从她被方清莲带走到今天，她已经快一个月没有见到他了。

    久别相逢，都是相思。

    当她的步子越来越接近病房，她的心，也越来越忐忑。

    不知为何，她甚至有点害怕。

    见深一直以为她已经离开这个世界了。

    那么，他再次见到她，是惊？

    还是喜？

    拐弯到了长廊，周羡南指了指前面的病房：“他就在这个病房里，去看他吧，他见到你肯定非常开心。”

    “嗯！”

    靠近了。

    越来越近了。

    当停在了病房门口，南溪的心立马狂跳起来。

    伸手，她正要推开病房的门。

    然而，当隔着窗户看到眼前的一幕时，南溪整个人犹如雷击。

    病房里，见深正抱着一个女人。

    虽然只是一个侧脸，但她看得清楚，那就是见深。

    太熟悉的人，只需要一个迷糊的轮廓就能认出来。

    而且绝对不会认错。

    至于那个女人，因为被挡住的比较多，所以她看不清楚。

    但是很明显，女人不是她的婆婆云舒，也不是思雨。

    即便亲眼看见了这一切，但南溪不相信。

    不相信见深会突然对另一个女人如此亲密。

    得知她要生宝宝时，他即便被方清莲威胁，即便被枪指着，也要来陪着她；

    她和宝宝离开的时候，他是那么痛苦，简直伤心欲绝。

    一个对她这么深情的男人，她不相信他会这么快喜欢上另一个女人。

    一定是要原因的。

    这一次，南溪一遍遍的告诉自己要理智，要冷静。

    不能误会他。

    可是，就在她在拼命的做着心理建设时，她亲眼看见，女人忽然捧起来见深的脸，红唇吻了上去。

    更重要的是，见深没有拒绝。

    他伸手，将眼前的女人抱的紧紧的。

    然后，一个转身。

    他直接迫不及待的将女人压在了床上，女人也勾住了他的脖颈。

    隔着那扇玻璃，即便站在外面，她依然感觉到了里面的火热。

    眼前的一幕，让她如何进去，如何打扰？

    伸起的手，渐渐垂了下来。

    南溪立马转过身，不敢再看里面。

    心，好疼。

    几乎有些喘不过气起来。

    再也不敢看下去，南溪按压着心口，疯狂的跑开了。

    到了洗手间，她一连给自己浇了好几捧冷水，直到整个脸，整颗心的都冷下来。

    她才逼自己去安静的思考。

    冷静，她必须冷静。

    这段时间，两人已经产生过很多误会了。

    所以，她不想仅凭一个画面就断定一切。

    更何况，就算肉眼看见的，也不一定是真的。

    所以，她得亲自去求证。

    南溪转过身，立马就准备去病房。

    这时，手机响了，阿姨说宝宝的不知道怎么呢？突然开始大哭起来，不管怎么哄都不行。

    而且皮肤发黄，浑身开始抽动，甚至有痉挛的迹象，阿姨怀疑是严重的黄疸。

    必须马上去医院救治。

    南溪听完，立马吓得魂儿都没有了。

    心里更是紧张和害怕的要命。

    挂了电话，她立马往外走，这时，周羡南的电话也来了：“溪溪，你在哪里？阿姨刚刚来电话，说宝宝情况不太好，我们要马上送去医院。”

    “我也接到电话了，你到停车场等我，我马上来。”

    说完，南溪什么也顾不得，疯狂的往停车场跑。

    因为跑太快，上了车，她还气喘吁吁的。

    周羡南立马安慰：“溪溪，你别太着急，我已经让我姐开车带宝宝去医院了，最近的一家私人医院，去了就能治疗，我们现在直接去医院里，十几分钟就能到。”

    “好。”

    十几分钟，周羡南就把车飙到了医院。

    下了车，南溪立马疯狂的往里面冲。

    一看见宝宝，作为妈妈，她马上就忍不住了，泪水立马簌簌的往下掉。

    不过一两个小时没见，宝宝就像变了一个人一样，精神十分萎靡，耷拉着耳朵，眼睛一直紧紧的闭着。

    弟弟平时是一个那么活泼爱动爱笑的宝宝，可现在，他整个人一点儿精气神都没有，和平时判若两人，南溪抱着他，心里简直心疼死了。

    “宝宝，妈妈来了，对不起，妈妈不应该这个时候离开你的。”

    “宝宝，你听见妈妈的声音了吗？”

    “不怕不怕，妈妈正抱着你。”

    南溪的话，有了些作用。

    听到她的声音，宝宝明显睁了下眼睛。

    只不过，很快就又闭上了。

    接下来，南溪抱着宝宝进行了一系列的检查，弟弟始终安静的靠在她怀里，显得异常乖巧。

    可南溪知道，这种乖巧是因为生病，因为身体不舒服。

    所以，愈发心疼。

    私人医院有点好，只要愿意出钱，关系人脉到位，结果可以出来的非常迅速。

    当时，南溪就听见了周锦姐姐在外面打电话，语气强烈而严肃：“多余的话我不说，只有一个要求，最快的速度把宝宝的检查结果出出来。”

    所以，宝宝的结果很快就出来了。

    和阿姨的猜测一样，的确是黄疸严重。

    需要住院照蓝光。

    知道了治疗方法，南溪松了一口气。

    然而，医生突然看向南溪委婉的开口：“南溪小姐，根据我们刚刚的检查，宝宝的心脏好像有些问题，建议你做进一步的检查。”

    【作者有话说】

    今天更的比较早，七七祝大家明天除夕快乐，虎年吉祥，万事如意。另外，关于溪溪的双胞胎宝宝，七七向大家征集宝宝的姓名哦，要突出溪溪对见深的爱和深情，七七会在评论区看，写的好的直接采用，马上就会出现在我们文中哦，激动ing~~

