    第59章059：你不理我

    到了录影地，苏漾和贺骏泽先和导演打了个照面，开了个小型的会议，大约半个小时后就进入了彩排环节。

    苏漾也是第一次接触这样模式的录制，在简单彩排过后，也差不多掌握住流程。

    正式开录前，苏漾又把心动嘉宾的资料翻看过目了遍。

    这次的男女心动嘉宾一共六位，都是各行业里的佼佼者，长相气质都十分不错，在家世背景上也都是门当户对。

    其中不论是长相还是家世，就要属里面的男一号和女二号了。

    一个是大名鼎鼎律政世家的萧家二少，另一个则是江蜀傅家的小千金，自己本身还是油画界的名家，更是最新国际奖的获得者。

    傅珮榆。

    傅阅慈的侄女。

    第一次看到这嘉宾资料的时候，她都没反应过来，还是那天嘉宾资料凑巧被容湛看到，随口告诉她的。

    在她思绪有些飘远之时，面前突然伸来一杯咖啡，将她思绪冲散。

    抬眸，就对上了贺骏泽那双充满笑意的眼，看着那杯咖啡，伸手接过：“谢谢。”

    贺骏泽笑着坐在她身侧：“第一次录制这样的节目，是不是有点紧张？”

    “还好。”苏漾淡淡的开口：“今天首期的恋爱侦查嘉宾应该快到了吧？”

    “离正式录制还有十来分钟，应该已经到了，要么就在来的路上了。”贺骏泽睨着她的侧颜：“等会正式录制，苏老师只管拿出像录制《偶像降临》那般的游刃有余，熟悉熟悉，就可以了。”

    “谢了。”

    苏漾回眸与他对视了眼，知道他是在安慰她，便抬手示意了下手中的咖啡轻抿了口。

    但她现在其实内心倒没什么太大的波澜，即便是第一次接触这类型的综艺，可对于这个录制也是十分有信心和把握的。

    庄曈帮她补了下妆，录制开始后，两位主持简单报了节目的赞助广告后，进入主题，先和首期的恋爱侦查嘉宾一通聊了聊各自的恋爱观，和所向往的伴侣要求。

    “苏老师，这个问题你怎么看待？”

    贺骏泽的控场能力十分强，话题没说远，就被扯了回来，落在了没说几句话的苏漾身上。

    苏漾侧眸，眼底满是处变不惊，唇角浮着丝丝笑意：“贺老师这个问题倒是问住了，我这个已婚的，要求不都摆在那了吗？”

    她的回答让在场所有人有些惊艳。

    众所周知，苏漾和容湛的联姻，她这番话虽然有些模棱两可，没有直接提到容湛，但大家都心知肚明，暗搓搓的让她秀了一把恩爱。

    几位嘉宾心照不宣的笑了起来，其中一个还追问了下他们夫妻俩的相处细节，苏漾也大大方方的回答了自己的一些观点。

    贺骏泽笑了笑，再次将话题拉了回来，三言两语的功夫，就进入了观察六位心动嘉宾的入场视频时刻。

    这场录制直到下午三点多才结束，又拍了宣传照，直到五点半，一行人才去了导演事先定好的酒楼，一起用了晚餐。

    由于是首次录制的庆功宴，这顿饭吃的时间也比较久，苏漾也出于情面喝了几杯，后面就以不胜酒力为由拒绝了，其余人也没有强求。

    八点半左右，这顿饭接近尾声，导演出声道：“今天是首次录制，比较忙碌，辛苦大家了，今天就早点回去休息吧，明天一早还要继续录制。”

    众人乘坐保姆车回到酒店，一下车，就都注意到了立在酒店正堂中间的那抹身穿烟灰色西装革履的挺拔俊影，当中许多女孩子都被他帅气矜贵的外表所迷惑，纷纷朝他传去了倾慕的目光。

    “漾姐，漾姐，你快看。”庄曈在认出那抹俊影时，诧异的晃了晃苏漾的胳膊。

    苏漾随着她的视线望过去，正好和那抹投射过来的幽冷眸光在空中相撞。

    她神情一愣，目光直直的定格在了那个气质不凡的男人身上，看着他迈步朝自己这边走来。

    “容总，容总怎么有空来这里……”

    导演一看到走近的人，立马笑着上千准备拍马屁，却被容湛抬手制止住。

    “我今天来，是为了她。”容湛淡淡的和导演颔首了下，走到苏漾身边，执起她的手：“郑导不用那么客气，自便。”

    “哦……好好好。”导演受宠若惊的看着他们两人，笑着点了点头。

    “你怎么来了？”苏漾望着他，满是不可思议。

    “你觉得呢？”容湛饶有深意回眸，丝毫没有避讳的意思，眼底流露出来的深情显而易见，手微微用力，将她扯到自己身边，看向庄曈：“你是她助理？”

    突然被点名的庄曈皇城惶恐的点头，后背溢着一层薄薄的冷汗：“……嗯，是。”

    “她今天还有什么行程？”

    “没有了。”庄曈摇头似拨浪鼓。

    “明天等你们录制结束，望海楼，各位可随意点餐，我请客。”容湛壕言开口：“那我夫人，我就先带走了。”

    “哎，容湛……”

    苏漾被动的和他走到电梯前，回头看了眼那些没跟上来的工作人员，收回视线看向男人那张冷峻阴沉的脸。

    电梯一到她所住的楼层，苏漾刚准备出去，就被他率先拽走，到了房门口，就听他道：“开门。”

    “你怎么知道我住这里？”

    “你这房间我让人给你定的。”男人敛着眸光，满脸傲然，理直气壮回。

    苏漾哑然，她就说，昨天入住酒店的时候，其余人都是普通双人房，导演制作人以及贺骏泽都只不过是好一点的单人间，只有她的，是这家酒店里最贵的豪华套间。

    她从包里拿出房卡，房门刚‘嘀’了声打开，苏漾的手臂就忽然被抓住，整个人被圈入一个怀抱中，推进房中。

    回过神时，房门已经被关上，她的背部抵在门板之上，鼻息间传来那股她所熟悉的淡淡沉木香。

    “你干什……唔……”

    苏漾抬眸望着在黑暗中那双锐利幽深的眸，刚开口，呼吸声便被夺了去，他霸道又强势的吻让她应接不暇。

    良久，苏漾有些抵挡不住她的攻势，身子有些发软时，搂着她腰肢的手力道稍稍收紧，薄唇离开，带着微喘的粗气，沉声道：“你不理我。”

    (本章完)

