    已经持续了两个朗时的机密资料，仍旧在播放着。

    伴随着主持人一句“人类终将何去何从”，画面从仓皇逃走的普瑞斯和菲伦身上一变，那个庞大的令人难以相信的“树神”巨影，再一次重重地压在了所有人身上。

    “截止到现在，异种植物文明的入侵，已经对帝国造成了严重的伤害。”

    “三个宜居恒星系失守，数十亿人类死亡。”

    “异种植物文明对我们造成的伤害，是异形文明的数百万倍之多。”

    “我们的帝国，我们的文明，已经到了生死存亡的关键时刻。”

    “人类，终将何去何去？”

    主持人的境，还在礼堂中回响着。

    所有的人，一阵沉默。

    克拉克的脑海中闪过了一张张熟悉的面孔，他那绿油油的眸子中满是泪水。

    仇恨？

    愤怒？

    这都没有意义，虽然投影中没有给出异种植物文明到底侵占了哪几个宜居恒星系，但克拉克有一种感觉，他的母星的所在的比乐恒星系，已经失守了。

    而他的亲人，无论父母、美丽的妻子或者儿女，都已经死了。

    这只是直觉，一直都很相信自己直觉的克拉克，同样相信这就是事实。

    心中只有无尽的悲哀，克拉克却没有多少愤怒，或者报仇的**。

    一头绝世凶兽，是不会在乎一只蚂蚁的感觉的。

    就像一只蚂蚁被绝世凶兽一泡尿冲毁了家园，被淹死了无数同类，而面对神明一样强大的绝世凶兽，一只小小的蚂蚁，又能做什么。

    深入骨髓的无力感，让悲伤的克拉克有些站不稳了。

    他退后一步靠在了冰冷的墙壁上，眼眸落在虚拟光屏投射出的立体光影上。

    克拉克想看看，还有谁能说些什么。

    他想知道，面对如今的困境，帝国又有什么办法应对。

    扩音设备中，悲壮的音乐仍旧在继续。

    当更多的人被音乐感染，在沉默中散发着虚弱的无力和悲伤时，音乐风格突然一个转变，变得激昂起来。

    “人类，不是宇宙中最强大的种族。”

    “人类，也不是宇宙中最聪明的种族。”

    “但我们很幸运，因为往往在人类陷入困境后，我们当中总会诞生一些英雄，他们终将带领我们，走出困境，走向辉煌。”

    背景声音中，一个人类的身躯出现了。

    他的五官，明显是经过了处理，模模糊糊根本看不清切。

    他的身形看上去并不高大，相反还有些瘦削。

    他的身上穿着普通的休闲服，就跟百分之九十以上的人类民众穿着一样，看不出任务异常。

    “他是谁？”

    “这并不重要。”

    “重要的是，这一次，他终将带领我们战胜敌人。”

    “你们只要知道，他是我们现在唯一的希望。”

    “他就是独一无二、至高无上的异形主宰，异形文明的绝对统治者。”

    背景中，主持人的声音越来越大，越来越激动。

    画面突兀一换，那个瘦削的身影逐渐远去。

    站在一座山顶上的他，终于展露出了更多的背景图像。

    一只翼展超过了突击舰的异形，从天际划过。

    山下，黑色洪流似的异形从四面八方激涌过来。

    天穹上，飞行的异形宛如一片片阴云，迅速地汇集一起。

    急速地奔跑起来，那个瘦削的身躯身后跟着一大片异形，一直朝着断崖跑了过去。

    就像是身后的那些异形在追击他一样，速度竟然比异形还快的他，在跑到断崖边时毫不犹豫地跳子下去。

    陨石般急速地坠落，眼见他就要砸落在山下滔滔的江水当中。

    “哗”地一声，奔腾的江水中，一个巨大的阴影带着巨大的水花冲天而起。

    在惊叹于它庞大身躯的士兵惊呼声中，异兽异形猛地飞起，在那瘦削的身影落在它颅骨上时，它迅速地拔高，直向高空无尽地飞去。

    在它的身后，更多的异形如影随形，直上高空。

    “人类？异形主宰是我们人类？”

    “可为什么异形原先会攻击我们人类？”

    “异形主宰，真的是人类？”

    “可是这又有什么用？异种植物文明太强悍了，四个异种植物就能和两只这么庞大的异形对战，竟然还有我们一支舰队辅助，如果它们大举进攻该怎么办？”

    “是啊，具备攻击意识的异种植物，的确非常可怕。”

    …………

    …………

    克拉克的耳边，响起了一阵低沉的议论声。

    不过他没有开口，只是静静地看着画面中逐渐消失在了云层当中的异形大军。

    克拉克相信这段机密的资料肯定不会这么结束，绝对还有下文。

    果然，画面再一次转变。

    当一个美丽的面孔出现时，“嗡嗡”议论声顿时变成了一阵惊叹声。

    曾经有人戏言，帝国的民众，可能都已经忘记了近些年非常低调的皇帝陛下长什么样，但他们不会忘记全民公主的样子。

    当然，现在不是“追星”的时候，当全民公主芷寒那绝美的脸庞和青稚但足够妖娆的身躯出现时，更多的士兵却是有些不可思议。

    “我是芷寒，我是你们的全民公主。”

    “我知道大家现在想看到的是谁，不过只能让大家失望了。”

    “我们的异形主宰大人，因为某些原因，他并不想出现在公众视线当中。”

    “所以原本应该属于他的事情，只好交给我了。”

    “今天，我将带着大家，见识一个宇宙中最完美的异兽文明。”

    “当然，这是我个人的观点，对此你们可以持保留态度。”

    仍旧是那么的清秀脱俗，芷寒笑吟吟地说到最后一句，却还俏皮地吐了吐舌头。

    换上了一身个人单体装甲，芷寒走出了房间。

    而房间外，等待她的不是无数的记者、媒体或者千万人海。

    一只异形蹲在门外，它的涎水不停地流淌着。

    在那些士兵震惊的目光中，芷寒竟然一跃跳上了那只异形背部。

    翼翅不动，那只像穿梭机一样大小的异形腾空而起，直朝着无尽的苍穹急速飞去。

    很快就突破了音速，当那只异形载着芷寒在最短的时间内到达了星球外太空时，借着恒星的光照，借着近距离引爆的“人工太阳”光芒，看清了远处的一切……

    “天啊，那是什么。”

    “快告诉我，你看到了什么？我是不是看错了！”

    “我去，别告诉我那些都是……”

    “瞎了，我已经彻底瞎了。”

    “不可思议，这太不可思议了！”

    齐齐响起的倒吸一口凉气的声音，几乎将偌大的礼堂瞬间抽成真空。

    紧接着，喧嚣的惊叹声潮水般响了起来。(未完待续。)

