    

    林仙儿话音一落，刹那间一道道锋利无比的目光朝着秦问天射来，恐怖的威压疯狂辗落。

    这周围古建筑之上，至少有十余位天骄人物汇聚，他们都是心比天高，自命不凡，听闻有天下第一美女之称的林仙儿在仙波亭中，便想要来看看林仙儿是怎样的女子，敢祸乱诸天骄。

    这一见，林仙儿给他们留下深刻印象，刚才幻境一战，他们仿佛修为皆都相同，有好几位天骄人物败在林仙儿手中，心中更是大惊，他们本以为这会是一个只依靠魅惑力量诱惑男人的娇弱女子，但却不想对方竟是如此出众，很快便给他们留下了不可磨灭的印象。

    但此刻林仙儿一句话，却无疑让所有人都感觉到脸上无光，此地诸天骄，当属秦公子第一。

    这秦公子，是何人，敢称他们中第一人？

    “我还真没听说过皇极圣域天罡境天骄中有姓秦的这号人物，仙子所言的这位秦公子是何人？”太妖教圣子目光一扫秦问天，妖气冷漠，带着凛冽战意，随即他再度望向林仙儿，似乎想要看出对方所言真假，刚才幻境中一战，他并未取胜，竟斗得旗鼓相当，对方的幻术惊人，分身仿佛杀之不尽，神出鬼没。

    “仗剑宗内，解剑十四剑，叶国皇宫，一怒为红颜，除了越境斩杀叶空凡的秦公子，还有何人。”林仙儿含笑说道，目光看向秦问天这边。

    秦问天本有些不快，毕竟林仙儿的一句话便将他推向了风口浪尖，然而他却见林仙儿眼眸真诚，竟是没有半点虚情假意，仿佛她的话语发自内心，再加上那祸乱众生的容颜，还真叫人生不出半点恨意。

    “叶国叶空凡算什么天骄人物，杀他竟也算是战绩。”太妖教圣子傲然说道，他甚至没去看秦问天一眼，只是冷冷道：“仙子口中的第一，我杀他易如反掌。”

    “圣子你修为和叶空凡相当，乃是天罡七重巅峰的人物，若你低上两个境界，不知是否还敢如此大言不惭。”林仙儿听闻太妖教圣子的狂言顿时露出一缕失望之意，淡淡的道：“我所谓的第一，只是天赋第一，可不是比你们战斗力。”

    “仙子所言未免太过可笑，武道中人不比战力比什么，难道他人战斗之时会刻意压制境界让你不成。”太妖教圣子见林仙儿语气竟是极不客气，顿时声音也大了起来，透着一股傲然怒气。

    “圣子要如此强词夺理仙儿无话可说，若是如此论，此次踏入仙武界的诸天才之中，怕是圣子连名都排不上了，又算什么天骄，那仙武界石碑排名，又有何用。”林仙儿直言不讳，竟和太妖教圣子争执了起来。

    太妖教圣子神色中闪过一道冷芒，淡淡开口：“仙子如此说话，还真是看不起我，见面不如闻名。”

    “所谓道不同不相为谋，仙儿所交之人，皆为知己之人。”林仙儿冷淡说道，其意不言而喻，你虽为太妖界圣子，但是并非我想要交之人。

    “哈哈哈哈……”太妖教圣子狂笑了起来，这笑声宛若啸声般，竟使得天地震荡不休，他的目光豁然间转过，望向秦问天所在的方向，遽然间双眸怒睁，张开大口狂吼一声，刹那间天地震荡不休，虚空中竟出现了一张血盆大口，从天而降，朝着秦问天直接镇压而下，要将他直接吞没掉来。

    “好厉害的兽吼神通。”诸人见那妖气纵横光幕滔天，皆都为之一颤，秦问天身前的段寒眼中闪过一道寒光，手掌斩过，黑色的剑仿佛将那片空间都遮蔽，竟将那血盆大口直接斩成两段，余波依旧，震荡在仗剑宗诸弟子身上，使得他们衣衫猎猎作响，竟被撕裂破烂。

    太妖教圣子坐骑血眸魔狼朝着那边冷冷的看了一眼，似透着滔天血光，令人惊颤。

    “此地诸天骄第一？”太妖教圣子停止怒啸，扫向秦问天，目光如妖，霸道凌厉：“林仙儿，入了仙武界，我要让你这天下第一美女成为本圣子的女奴，好好享用，至于你口中的第一，将成为我胯下坐骑。”

    话音落下，他座下血眸魔狼低沉的喝了一声，刹那间消失不见，直接离开了此地，只留下一道狂妄无比的话音。

    “大言不惭。”林仙儿清冷的目光中有着一道寒芒，手指波动琴弦，似有一缕肃杀之意弥漫而出。

    “今日得见仙子风采，改日有机会再领教，仙武界再会。”一道声音传出，只见一位青年身影飘然离去，除此之外，各处建筑之上的天骄人物纷纷离去，林仙儿称秦问天此地天骄第一，他们留在这里自然没什么意思，虽有争强好胜之心，难不成直接对秦问天出手？这样做他们的心未免也太过脆弱了些。

    林仙儿的话他们会记下，仙武界一行，那古碑排行榜上，自会见证一切。

    远处的商瞳冰冷的扫了秦问天一眼，杀机一闪而逝，随即他同样身形闪烁，暂时离去。

    秦问天本准备告辞离去，却见林仙儿目光望来，微笑说道：“秦公子可否来仙波亭上一叙。”

    目光微凝，秦问天看着林仙儿脸上的笑容，随即微微点头，身形一闪，便朝着仙波亭而去。

    “怎么这天下的好事都被他一人给占了。”流云郁闷说道，段寒的目光中却闪过一缕锋锐之色，低声道：“此女不愧是仙女教仙子，刚才一战，即便继续下去，我也胜不了她，如此女人，非寻常人能够驾驭。”

    说罢，段寒竟直接转身离开，虽这林仙儿始终客气，面含笑容，但从她与太妖教圣子的对话中便可知她那柔弱中带着的傲气，太妖教的圣子，都根本入不了她的眼睛，如秦问天这样能够在幻境中击败她的人物，才能有接近她的资格。

    流云等人也尽皆有一丝颓然之意，刚才他们在幻境中尽皆被林仙儿击败，自然有自知之明，纷纷转身离开，唯独站在旁边的一道影子般的人物留下了，仗剑宗诸人也未理会，他们知道这墓风如秦问天的影子般，仿佛本身不存在一样。

    仙波亭上，帘幕拉起，顿时无数人怅然若失，感觉仿佛失去了什么般，林仙儿号称天下第一美女，其美貌只一眼便能让人无法忘记，看似柔弱楚楚动人的她像是弱女子般，那些天骄人物尚且生出想要保护她的欲望，更何况是平常人，此时无数身影都站在那，看着帘幕后的背影，仿佛只是静静的望着都是美好的。

    林仙儿换了一个位置，背对着帘幕，她的前方则是一片湖水，湖面之上有诸多古帆小舟，都是仙女教的人守护在那。

    “仙子有何吩咐？”秦问天站在林仙儿身旁，近距离看林仙儿，秦问天更是清晰的体会到了此女的魅力，那柔弱无骨的肌肤、楚楚动人的双眸，让人忍不住想要上前将她拥入怀中，淡淡的清香弥漫，是那般的淡雅高贵。

    “噗嗤……”林仙儿莞尔一笑，宛若百花盛开，美艳不可方物。

    “秦公子何须如此拘束，我当公子如知己，公子切莫太生疏了，岂不叫仙儿难堪。”林仙儿一颦一笑皆都是楚楚动人，浑然天成，没有半点那种魅惑之意于其中，但这种自然之美，更是吸引人，那是不知不觉的天然魅力。

    她这一言一笑，让秦问天感觉两人的距离都拉近了许多，只见他看得有些失神，摇头笑道：“仙子应该知道自己魅力有多大，想不拘束都难。”

    “是吗？”林仙儿竟露出一抹羞怯的神色，随即轻笑道：“秦公子只需叫我仙儿就行了，至于魅力，仙儿比之圣女如何？”

    “在我心中，倾城自然是最美的，但如若只论吸引人的魅力而言，怕是仙子更胜一筹，让人情难自禁。”秦问天直言道，莫倾城，倾国倾城，她的美丽是完美无缺的，是圣洁的，她在人前冷冰冰的，令人不敢直视，但林仙儿不同，她让人生出强烈的保护欲，想要亲近于她。

    “公子也是痴情之人，只是圣女若是知道公子在此地，怕是要骂我妖女了。”林仙儿笑着说了声，随即十指抚琴，悠扬的琴音再次传出，曲调轻快美妙，不知不觉中，秦问天便陶醉其中。

    听着琴音，仿佛便忘记了时间，日影西斜，黑夜降临，天穹之上挂起一轮圆月，月光洒落在静谧的湖面之上，再有琴音袅袅，更是不知多美。

    秦问天听着曲音，他竟仿佛想起了自己和莫倾城的点点滴滴，偶尔也会想起青儿那傻丫头，他的嘴角挂着浅浅的笑容，这首欢快的曲音，似乎是赠给情人间的天籁。

    回过头，秦问天看了一眼身旁抚琴的林仙儿，月光映照之下，竟是美得让人窒息。

    林仙儿似感觉到了他的目光，也看向秦问天，又是一笑，对着秦问天道：“我看秦公子脸上的祥和笑容，必然很爱自己的妻子吧，若是圣女误会秦公子记得告诉圣女，诸人对仙女教有所误会，仙儿绝非是风月之人，将来若是找不到一心待自己的如意男子，便如师尊般终生不嫁。”

    秦问天心头微动，莫非仙女教教主不曾下嫁，只是因为她未找到自己的如意郎君？南宫竹那般人物，都不能让她心动，果然是心比天高。

    “仙子想要找怎样的男子？”秦问天好奇问道。

    “我皇极圣域有八位镇压时代的天罡境青年，想必他们比之秦公子只强不弱，仙儿此言倒没有小瞧公子的意思，只是这八人既然号称能够镇压一个时代，想必是惊天之资，绝非那太妖教圣子所能争辉的，不知这八人是何等风姿。”林仙儿微笑说道，秦问天倒也并不在意，笑着道：“仙儿如此人物，定能寻到自己所爱。”

    “夜深了，仙儿，我要回去了。”秦问天站起身来，林仙儿微笑着点头：“公子慢走，记得带仙儿向圣女问好。”

    说着她还对着秦问天眨了眨眼睛，使得秦问天一阵汗颜，也不知道莫倾城会不会吃醋呢。

    “后会有期。”身形一闪，秦问天便破空而去，林仙儿看着秦问天离去的背影，嘴角带着浅浅的笑容，她取出一页古卷，上面有着好几个名字，随后，她提笔，刻上了秦问天三个字。        

