    确实很简单，也确实很难。

    这是看人的。有人赚一个小目标简简单单，而有的人，想要赚百分之一的小目标，都很难如上青天。人和人之间的差别是很大很大。

    对于普通人来说，魔法神秘而强大，无法理解，他们连靠近的奢望都没有，因此城市的其它都方都脏兮兮的，唯独魔法塔周围的广场，干净得有些异常。

    “如果阁下你想知道阿尔多分会长的住处的话，我可以给你一张简易地图。”格鲁微笑着说道，他的声音在吵杂的环境中，显得有些失真：“另外，阿尔多阁下比较喜欢女色，如果你带一个漂亮的奴隶过去的话，成功见到他的机会更大。”

    女奴？

    罗兰会去见阿尔多的，但绝对不会带上什么女奴。他向格鲁问道：“感谢你的情报，那么，关于这些情报，我需要付出些什么样的代价？”

    “不需要，能和一位施法者拉近关系，本身就已经是一件很幸运的事情。”格鲁一边轻轻摆手，一边真诚地说道：“只要以后阁下成为强大知名的魔法师后，还能记得我这样的无名小卒。“

    “谢谢。”罗兰站起身，他没有做任何保证。

    强大这一点是可以保证的，毕竟玩家能无限复活，不会中途夭折。但他不敢保证自己会变得知名，也不敢保证几年后会记得这个小胡子男人。

    毕竟格鲁没有什么特色。

    所以罗兰只说了谢谢，很诚恳的。

    格鲁有些诧异地看着他，神情显得很是古怪。

    从喧闹的酒馆中走出来，罗兰再一次回到羔羊女旅馆，因为他发现自己身上的‘通晓语言’法术快要失效了。

    这一个多月来，他其实已经掌握了霍莱汶国的基本日常用语，但再深奥些的词语，或者不常用的词语，就听不懂了。阿尔多身为魔法分会的会长，应该算是比较有能力，以及学识的人，如果自己半懂不懂地就和跑去和他见面，连话都说不好，岂不是很失礼！

    穿过一群花枝招展的女郎，罗兰进到了自己的房间。

    等罗兰进了自己的房间，一群女人们小声地看着二楼他的房间门口，互相调笑起来，一个看着还漂亮的少女被推了出去，但这少女又笑叫了一声，又扑回去，和伙伴们闹成一团。

    罗兰待在房中，开始练习‘通晓语言’的魔法。

    虽然说要学会冥思，才能越级使用高阶魔法，但基础的节点连接多熟悉一些肯定也没有问题。

    一遍遍地练习，一遍遍头痛，休息等侍舒缓后，又继续练习。

    不知不觉间，已经到了傍晚，这时候房门敲响。

    罗兰开门，果然是贝塔这小子。

    他脸上红朴朴的，似乎是有些羞涩的模样。进到房中后，他打量了一下房间，见没有女人，这才松了口气，刚才那种紧张放不开手脚的感觉，完全没有了。

    罗兰见状，笑问道：“怎么，在一楼被女人们缠住了？”

    贝塔好不容易消下去的羞涩感又涌了上来：“没有，没有的事。”

    看他这慌乱的模样，罗兰便知道自己的猜测八九不离十。他笑道：“谁叫你选的这个地方做碰头点。”

    “我哪里知道……”贝塔的声音小下去：“会是这样的店。”

    轻笑一下，罗兰也不打算再继续逗这小家伙玩，便问道：“探听到什么有有用的情报没有？”

    “我接到两个任务，共享给你。”贝塔的神情相当得意：“两个绿色任务。”

    这小子……这运气真好啊，随时随地捡钱，随便出去一趟，还能拿任务回来。最近每天下游戏后，罗兰会花不少时间泡在论坛中，以便获取更多的情报。其中很多人都说过，任务相当难触发，虽然说大部分游戏活动都能获得人物经验，比如说研究魔法，练习剑术之类的……但只有任务，才能有短时间内提供大量的经验。

    做任务是快速升级的最佳途径，这话是没有毛病的。

    但问题在于，任务并不常见。

    眼前两个任务，一个是‘寻找失踪的少女’。

    另一个是‘下水道的怪物’。

    看到第一个少女，罗兰皱皱眉头。这任务让他想起了红土镇那个寻找失踪儿子的任务。

    结果是两个老人绝望自焚。

    “这少女……”罗兰看着贝塔：“不会是独女吧。”

    “不是！”贝塔摇摇头，然后说道：“我已经特地调查过了，这少女有哥哥妹妹，不是独女。而且她失踪得很是蹊跷。”

    看来贝塔也是有了些心理阴影了，在确认任务前进行了调查。

    “那就先做这个任务吧，有什么线索吗？”罗兰问道。

    贝塔坐在椅子上：“有，最后有人见到她，是在城外的小树林中。她去采蘑菇，随后消失不见。”

    “野兽？”罗兰问道。

    贝塔摇头：“不清楚。”

    “那事不宜迟，出发吧。”罗兰将魔法长袍从系统背包中拿出来，套在身上：“早点出发，或许能把少女活着带回来。”

    贝塔也正有此意。

    两人从房间中出来。穿过大厅，走出旅馆。

    大厅的女子们，静静地看着两人。出到门外，贝塔有些奇怪地看着罗兰：“为什么我和你一起的时候，她们就表现地这么文静，我刚才进来的时候，那帮女人表现地很可怕，差点把我拖走。”

    “我是魔法师。”罗兰微笑道：“这游戏中的人，对魔法师有一种天生的畏惧感。而且你长得帅，又穿着华服，看着性格也温和，她们自然不怕你，甚至想把你拐回家。”

    罗兰的初始魅力成长点数是‘5’，而贝塔是‘7’，而且随着等级的提升，两人的魅力效果差距在进一步拉大。

    说着话，两人出了城，而后没有走多远，城门轰隆隆关上。

    每到傍晚这个时候，德尔邦城就会关闭，进行宵禁。他们出来得还算及时。

    夕阳残红，照着城西边一边树林叶冠上，仿佛染上了一层血液。

    “少女就是在那边树林中失踪的。”贝塔一边走一边说道：“据说有人似乎在树林外听到了很可怕的吼叫声。”

    嗯……罗兰听着，怎么有种恐怖片开场的即视感。

