    两头强大生命的战斗，可谓惊心动魄，但是，却依旧在持续。

    “撒旦，将它拉入我们的空间之中战斗！”

    虽然炎帝还未到达顶级，但是撒旦早已经突破了顶级，早就具备了自己开辟空间的能力了，因此，炎帝才会提议让撒旦将黑龙拉进他们的空间之中战斗。

    而这也正合乎了撒旦的心意。

    在他们自己的空间中，撒旦才能爆发出最强的实力，甚至能够压制住这头黑龙。

    听到炎帝的话语，撒旦便将目标转移到了黑龙身上。

    黑龙感受到撒旦的敌意，也不甘示弱，一双巨大的龙眼，瞪视着撒旦，张开血盆大口向他撕咬而来。

    撒旦也毫不犹豫的挥动爪子，对准它的头部狠狠砸了过去。

    这一记爪击落在了它的头部上，黑龙立刻惨叫一声，身体倒飞而回，重重的摔倒在地。

    炎帝急忙冲来，用火焰幻化出数道锁链，同时撒旦开辟第二空间，二者齐心协力，准备将黑龙拖进第二空间中进行战斗。

    只见黑龙挣扎着从地上站了起来，看着炎帝二人，张牙舞爪的咆哮起来，似乎在嘲讽二人的幼稚，同时也想着将炎帝与撒旦吞噬。

    炎帝与撒旦二人见状，纷纷露出凝重之色。

    炎帝的火焰锁链，将黑龙牢牢的捆绑住，但是黑龙身上散发出的炽热能量，却使得炎帝的火焰锁链险些破碎。

    撒旦急忙冲来，只见撒旦一个冲撞，便将黑龙彻底撞进了第二空间中。

    看着第二空间，炎帝与撒旦二人对视一眼，便也跟随着冲了进去。

    在这个第二空间之中，撒旦的实力暴涨数倍，甚至还拥有一个神秘的技能，那就是他的空间，可以让敌人的实力下降五成。

    可想而知这个技能，对付黑龙，将会有何等强大的效果。

    黑龙也在第二空间中，看着这里的景象。

    它的脸上流露出惊骇之色，同时也有些后悔自己之前的举动。

    但不管怎么说，作为蜥蜴岛最强的巨龙，哪怕是在第二空间，黑龙也完全没有害怕的道理。

    甚至，在他看来，自己的力量，依旧能够继续压制住炎帝与撒旦。

    更何况，炎帝因为能量不足，必须暂时退出战斗。

    此刻，场上只有撒旦与黑龙两条巨龙。

    这也是它们两条巨龙之间的战斗。

    黑龙也不再留情，一口岩浆喷射向撒旦。

    撒旦见状，也不敢怠慢，急忙闪避。

    "轰"

    岩浆轰击在地上，激起漫天灰尘与碎石。

    而这时，撒旦与黑龙已经战到了一起。

    二者都在拼尽全力，使出浑身解数，想要击败对手。

    炎帝在远处观望。

    在炎帝看来，这场战斗的胜负，已经毫无悬念。

    毕竟撒旦现在是巅峰状态，而黑龙却是消耗严重的状态。

    而这时候，炎帝的心中，却是突然涌现出一股异样的情绪。

    这一股异样的情绪，让炎帝的心情突然变得烦躁起来。

    而且，一股莫名的危机之感，从他的心底深处涌现出来，令他的内心有种毛骨悚然的感觉。

    "不好！"

    炎帝突然惊呼一声，脸色骤变。

    这是一种非常诡异的感觉，让他很难受。

    这让炎帝的心中，产生一种非常恐惧的感觉。

    难道有什么东西，就要出现了吗？

    而此刻，炎帝心中那一股危机的感觉越来越强烈，令他感觉非常的焦虑。

    不过，此刻他也顾不得其它，只希望赶快解决掉眼前的麻烦事。

    而在另一边，撒旦与黑龙也在疯狂搏杀着。

    二者都非常清楚，一定要将对手击溃，否则的话，等待他们的只有死亡一途。

    撒旦也没有任何留情，身体之中涌现出一股股恐怖的地狱火，朝着黑龙席卷而去。

    黑龙见状，立刻张口，喷射出大量熔岩，将地狱火挡下来。

    不过，黑龙的身体，也在被地狱火的灼烧着。

    "嗷呜！"

    黑龙发出凄厉的吼叫声，一双龙瞳之中，充满着痛苦的神色。

    这些地狱火，对于他来说，简直是致命的毒药，只不过，他身体的防御力非常强横，所以才能抵挡的住地狱火的侵袭，但即使如此，他也感觉非常难受。

    不过，这些伤痛，却也不至于将黑龙击倒。

    只是，随着时间的推移，他的身体，终究会因为地狱火的灼烧而崩坏，变成一滩脓水。

    但是，黑龙也并没有放弃攻击的意思，反倒越来越勇猛，不断的施展各种强悍的攻击手段，将撒旦的防御一点点摧毁，不给撒旦恢复力量的机会。

    不过，撒旦的防御确实强悍，即使是黑龙的攻击，也不可能真正的破开他的防御。

    所以，双方一直僵持不下。

    但这时，炎帝与撒旦，都明显感觉到了异样。

    因为在他们感觉中，这片空间，似乎有一种莫名的威胁，正在逐渐靠近，这种威胁，让他们非常的难受，心中也十分的警惕，他们都知道，这股威胁来的太蹊跷了。

    不过，这可不是它们应该担心的。

    眼下，黑龙才是最大的敌人。

    撒旦一边和黑龙战斗，一边注意周围的环境，同时，也在观察着炎帝的表情。

    此刻，炎帝的脸上，已经出现了一丝苍白的颜色。

    显然，他消耗非常大，体内的能量已经所剩无几，甚至，连他的身体都隐约开始出现疼痛的感觉。

    黑龙见撒旦分神，急忙抓住机会，发动猛攻，试图一举击杀撒旦。

    不过，撒旦岂是那么容易击杀的，

    在他的空间内，撒旦的防御力跟攻击力都有了极大的提升。

    甚至地狱火，在这里的威胁力都可以直接翻倍。

    所以，这一击，根本不可能成功。

    而且，炎帝的身体，似乎在不停的颤抖。

    撒旦见状，脸色也微微一变，看到这里，他也不敢有丝毫怠慢，立刻调整好自己的状态，然后继续与黑龙战斗。

    而炎帝则是在观察着周围的环境，他总是感觉到，一股恐怖的危机，正在向着他逼近......

    只是黑龙难以对付，暂时无法分神去理会那个恐怖存在。

    他必须赶紧恢复实力，以便加入战斗。

    撒旦明白炎帝的需要，他释放出无尽的地狱火，直接包裹了整个第二空间。

    如此一来，不仅能够伤害到黑龙，还能让炎帝吸收地狱火，恢复自身的能量。

    炎帝见状，脸上露出兴奋的神色，他的心中已经暗暗的计划着。

    在他看来，只要自己吸收了大量的地狱火，他就有信心在短时间内，将这些地狱火全部炼化掉，恢复自身的实力，到时候，他的实力必定会提高一大截，甚至有很大的把握，击败黑龙。

    炎帝在心里暗暗的盘算着。

    不过，黑龙也不会轻易认输。

    他虽然感受到自身的伤势，在不断的增加，但是它的意识，却没有被影响。

    它依旧保持着绝对的冷静。

    与撒旦再次撕扯起来。

    牧枫此刻还在蜥蜴岛继续提供能量，稳定蜥蜴岛。

    不过。

    对于第二空间的战斗，牧枫也都看在了眼里。

    他感叹着，这段时间，炎帝与撒旦的配合都达到了巅峰，如果它们没有如今的配合，别说对付黑龙凌志鬼了，光光是一条黑龙就足以击杀它们。

    而现在，本应该处于上风的黑龙。此刻却已经受了重伤，撑不了多久了。

    不过，炎帝一直感应到的那股恐怖力量，其实牧枫也感受到了。

    只是。

    那并不是什么威胁。

    而是与黑龙同样强大的存在。

    也就是白龙。

    拥有冰属性，如同天使般的巨龙。

    此刻，它正展开着那雪白的双翼从天而降，而它的背上，是之前已经重伤的牧昭昭。

    经过一段时间的恢复，牧昭昭显然已经恢复了不少。

    她在白龙背上朝着牧枫打着招呼，只是，牧枫现在可没空回应她。

    只要他停止输送力量，整座蜥蜴岛将瞬间崩溃。

    因为白龙的关系，大量的变异巨蜥都围了过来。

    不过。牧枫可抽不出手，来对付这些变异巨蜥，而那些变异巨蜥，也不是来追究外族入侵的。

    它们虽然是野兽，但也能感觉到，现在，是谁在替他们拯救着这座岌岌可危的海岛。

    他们家园的命运，此刻，可都在牧枫的手中。

    不过。

    白龙此次前来，可不仅仅是为了送痊愈的牧昭昭过来。

    它给牧枫带来了一个更坏的消息。

    “什么！”

    牧枫不可置信的看着眼前的白龙，仿佛它说的，是一个天大的玩笑一般。

    “我们花费了那么多的努力。”

    “最后你告诉我们，不能击杀黑龙？”

