    第428章 空间主宰脱困

    第430章 空间主宰脱困

    天外天，是在整个东方域之中，有着极大的名气。

    和其他的几方势力相比，天外天的势力不像其他的几方势力, 在其他的几方势力之中，都是有着神道境的强者。

    而在天外天之中，自从当年的空间主宰，被光明圣殿和太始主宰联手镇压之后，天外天之中，就已经没有了顶尖的强者。

    但是哪怕如此, 天外天仍然是最为顶尖的事势力,多位半步神道境的顶尖强者联手，其他的普通势力，仍然无法和天外天对抗。

    而现如今，天外天却是已经被覆灭，而且还是覆灭在了怕秦皇朝这种不知名的势力手上，这带来的震动自然是震荡整个东方域。

    越来越多的修行者和势力，都是知道了大秦皇朝，而关于大秦皇朝的一些事情，也是被挖了出来。

    在最开始的时候，大秦皇朝的名气，还是属于比较好的，但是伴随着大秦皇朝越来越多的信息浮现，直接让众多的修行者之类，都开始有着震撼了。

    大秦皇朝在这么多年的时间里面，每一次的行动，都是出人预料。

    没有谁能够想到，这个大秦皇朝，竟然能够如此恐怖，以这种极其迅猛的速度，从一方小世界之中, 直接犹如一匹黑马一样杀了出来。

    任何胆敢阻拦的修行者，都被镇压在了大秦皇朝的铁血手段之下。

    而且，这大秦皇朝的每一次动手，所爆发出来的力量，都是顺者昌，逆者亡，根本就没有任何留手的余地。

    在大秦皇朝的一路崛起的过程之中只，所带来的，是腥风血雨。

    根本就没有任何的势力，能够在大秦皇朝的手段之下，一直抗下去。

    看着这些信息，也是让众多的势力，有了震动了。

    而在光明圣殿和黑暗圣殿之中，则是随着两位殿主的陨落。

    在光明圣殿和黑暗圣殿之中，只不过是混乱了一段时间，接着就是有着新的殿主上任，更是在新的殿主上任之后，直接动用了对大秦皇朝的战争令。

    同时，在这种情况之下。

    剩下的唯一的一个势力，天元位面, 也有一些势力，有注意到了大秦皇朝。

    对于这些，大秦皇朝之中，却是一片平静。

    根本就没有任何的担忧。

    现如今的大秦皇朝，也停止了扩张之路。

    秦铭也在闭关之中，提升自己的肉身力量。

    现如今，大秦皇朝的力量，已经提升到了顶尖的程度，而且所有修行者的力量，几乎都已经是达到了顶尖的程度。

    只需要有一定的时间，就能够全部提升为神道境界的强者。

    既然如此，所以大秦皇朝之中，众多的神魔大将之类，都没有任何的担忧，一直都是在提升自己的力量之中。

    同时，就在这种情况之下。

    在秦铭这里闭关的第三日。

    东方域之中。

    那虚天殿原本所在的位置，发生了剧烈的爆炸。

    同时，有着浩瀚的威压，震荡了四方。

    一道声音响彻了四方，“太始，黑暗，光明，你们这些伪君子，我回来了。”

    轰隆隆！

    在这虚天殿周边。

    还有着一些光明圣殿的守护势力。

    但是，现如今，不过是瞬间，一道磅礴的轰鸣声，响彻四方。

    一道虚影，从那虚天殿之中冲了出来。

    只不过是刚刚出现。

    那虚天殿周边，其他的众多守护修行者，脸色瞬间变了。

    “什么？虚天殿之中，发生了什么？”

    这些在外界的修行者，脸色惊惶和骇然。

    此刻，在他们的视线之中，那虚天殿所在的位置，赫然是发生了剧烈的爆炸。

    这虚天殿，一直以来，就是隐藏在虚空之中。

    被光明圣殿的强者，动用了各种阵法符文，将其隐藏在虚空之中。

    只有这样，才能够动用一些力量，将这一座虚天殿，完全的隐藏下去，没有任何的手段，能够找到这虚天殿的所在之地。

    这也是在这之前，为何没有任何势力，能够找到虚天殿的原因。

    这之前，就是因为动用了阵法隐藏的力量，将虚天殿完全隐藏了起来。

    这一次，看起来是虚天殿出现，事实上也是因为光明圣殿殿主动用了手段，将这虚天殿暴露了出来，目的就是为了吸引大秦皇朝的人前来，从而能够将大秦皇朝给吸引到这虚天殿之中。

    但是没有想到，最后的结果竟然是大秦皇朝出手，将这些其他的人，全部都镇压了下去。

    所有的修行者，都是被强行镇压斩杀。

    这种情况之下，整个光明圣殿，都是引起了一些混乱。

    原本驻扎在这虚天殿周边的势力，也是有着一些惶恐，担心那大秦皇朝的人，会在什么时候，就降临了这虚天殿，从而将他们斩杀了。

    所以，这段时间之中，这些人都是有着惊惧的。

    但是怎么也没有想到的是，这不过短短的时间下来，却是有了这种剧烈的变化。

    此刻，在这虚天殿的周边，有着一只差不多数千人的军团，驻扎在此地。

    这是光明圣殿的军团。

    一身白色的衣衫。

    此刻，有众多光明圣殿圣徒，都是在看向最前方的一人。

    这是他们这里的统领陈阳。

    不过此刻陈阳的脸色却是极其的难看，看向那虚天殿的方向，脸色有着苍白，沉声道：“可知道怎么回事？我们还在其中的人呢？”

    有人连声道：“现如今，在那其中的人，都已经没有任何的联系了。”

    “而且，根据我们的联系方式来看，这些人，可能都已经是凶多吉少了。”

    有人的脸色有着担忧，连声道。

    在这虚天殿之中，一直以来，都还有着光明圣殿的一些人，在其中进行一些探索。

    但是现如今，也是在这个瞬间，直接失去了联系。

    同时，就在这陈阳脸色有着苍白，赶紧联系光明圣殿总部的时候。

    众人视线之中，那前方的虚天殿，赫然是在此刻疯狂的震动了起来，紧接着，轰鸣声中，更是瞬间炸裂。

    一道虚幻的身影从这其中飞了出来。

    看见这一道虚幻身影的瞬间，众多修行者的脸色，直接苍白了起来。

    陈阳的脸色更是有着惊惧，这个瞬间，直接是仿佛完全凝固了一般，颤声道：“是空间主宰！”

    “空间主宰脱困了！”

    这陈阳的脸色苍白，颤声道。

    接着疯狂道：“逃！”

    “快逃！”

    直接朝着远方逃离出去。

    但是，在这个瞬间，直接是有着浩瀚的波动响起。

    那空间主宰的虚幻身影，只是一道残破的灵魂，散发出来的气息波动，也是没有太强，但是在这个瞬间出现，却是仍然有着狂傲的气息震荡四方。

    “桀桀桀，逃？”

    “镇压了本尊这么多年，想要逃？给我死！”

    轰隆！

    这个瞬间，众多疯狂想要逃离的修行者，脸色都是有了恐惧和骇然。

    直接在这个短短的瞬间之类，被强行镇压了下来。

    浩荡的气息，更是充斥在了这些人的身上。

    “不！”

    “饶命！”

    “是空间凝固！”

    “不好，饶命！”

    众多的修行者，瞬间脸色苍白和恐惧。

    在整个东方域之中，一直以来，都有着关于空间主宰的传说在。

    他们这些人，此刻脸色有着惊惧和苍白。

    在这空间主宰出现的瞬间，他们这些人都已经是有了惊惧了。

    疯狂的想要逃离此地。

    但是，下一刻。

    却是直接出现了剧烈的波动。

    这些所有人的身躯，都是被强行凝固在了原地，根本就无法有任何的动弹，察觉到这一点，这些人的脸色，也是极其的苍白。

    嗡！

    同时，在那后方，高空之上，空间主宰脸色狰狞，只是吸了一口气。

    下一刻，那些被凝固在空间之中的众多修行者，脸色瞬间就被强行镇压在了其中。

    一道一道的灵魂，强行被吸出了身躯。

    然后，落入到了这空间主宰的虚影之中。

    嗡嗡！

    而这空间主宰的虚影，则是在随着吞噬了这些灵魂之后，终于是开始了一些恢复。

    空间主宰的身躯，也是从最开始的虚影，到现如今，开始有了凝实。

    不过短短的时间之内，那原地的虚影所在之处，赫然是已经出现了一个一身血色身影的中年男子。

    中年男子的身躯还有些瘦削，整个人就仿佛是干瘪的干尸一样。

    但是，这空间主宰的脸色狰狞。

    “空间吞噬！”

    嗤嗤嗤！

    那些无法动弹的身躯，在这短短的瞬间，直接是出现了波动。

    轰隆！

    浩荡的气息，瞬间被吞噬吸收。

    然后，强行的吞噬进入到了空间主宰的身躯。

    而空间主宰的身躯，则是以肉眼可见的速度，疯狂的恢复起来。

    不过短短的时间下来，这个空间主宰的身躯，赫然是已经发生了极大的改变。

    在短短的时间之内，就已经恢复成为了一个中年人的模样。

    看见这空间主宰的身影，众多在周围的围观修行者，脸色有着苍白和震撼，“是空间主宰！”

    他们的眼中有着恐惧，一些人还想要反抗，想要逃离此地，但是现如今，已经根本没有了任何的还手之力。

    不过短短的时间下来，这些在周边，数千的修士，已经全部被吞噬吸收，烟消云散。

    只剩下空间主宰一人，悬浮在空中。

    双眼紧闭！

    身上的气息，则是以肉眼可见的速度强大起来。

    周边的空间震荡。

    接着，片刻时间，这空间主宰挥手之间。

    轰隆！

    那原本悬浮在原地的虚天殿，此刻瞬间发生了改变。

    紧接着，直接出现了波动。

    等着再次出现，已经是直接落在了空间主宰的手上。

    然后，在旋转之中，化为了一个只不过是在拳头大小的小型宫殿。

    每一次转动之中，都会有着空间震荡。

    感知着这虚天殿的力量，空间主宰的脸色狰狞，寒声道：“光明，你这个伪君子，我回来了，等着我，定要将你千刀万剐，焚烧殆尽。”

    此刻，在空间主宰的眸子之中，满是狰狞的神色。

    被镇压了这几十万年的时间，暗无天日，而且自身的肉身也被分开封印。

    他现如今这个地方，破封而出的，只不过是其中的一道残魂罢了。

    其他的肉身还有灵魂，现如今都是被镇压在四方。

    而这些，都是那光明圣殿、黑暗圣殿、太始主宰带来的。

    甚至可以说，整个东方域之中，空间主宰和其他的所有势力之间，都是有着极其严重的矛盾。

    生死之仇也不为过。

    而现如今，终于解封出来了。

    空间主宰闭目之间，之前所斩杀的一些修行者的灵魂之中，所蕴含的一些信息，也是在这个时候，融入到了他的魂海之中。

    感知着这些，这让他的脸色，更加的冰冷和森寒。

    “该死，已经过去十万年了吗？”

    空间主宰的脸色狰狞，森寒道。

    现如今，距离当年围攻他的大战，已经是过去了十万年的时间了。

    而且，当年他所打下来的江山，也是随着他被镇压，从而完全的被其他的几方势力给夺走了。

    只是感知着这些，这就足够让他的心中，有着杀意。

    不过，也就片刻的时间。

    这空间主宰的眉头有些皱了起来，沉声道：“天外天被覆灭了？而且光明圣殿还有黑暗圣殿殿主死了？”

    “大秦皇朝？这是什么势力？”

    在空间主宰的眼中，有着一丝疑惑的光芒闪过。

    他在探查这些信息，本来就是为了要能够在回归之后，尽快的找到能让自己恢复的机会。

    尤其是他现如今破封，现在虽然斩杀了周边的这些蝼蚁。

    但是，他却是知道，现如今，整个东方域之中，能够对他有威胁的，就是那光明主宰，黑暗主宰，太始主宰，这些顶尖的主宰级别的强者。

    尤其是当年，他就是因为才刚刚突破，被这些主宰忌惮，所以才会联手，将他镇压了下去。

    现如今，终于回归，他自然不愿意再次被镇压了下去。

    “呼！”

    看着越来越多的信息，在空间主宰的眸子之中，也是有了冰冷和复杂的神色。

    吸了一口气之后，沉声道：“大秦皇朝，这个大秦皇朝有些手段。”

    “竟然连光明圣殿和黑暗圣殿的人都敢杀，而且看样子，似乎是还没有被镇压下去，既然如此，这样的话，这个大秦皇朝的手段，就有些出乎预料了。”

    这让空间主宰的脸色也是有些阴晴不定。

    随后，看了一眼那大秦皇朝所在的方向，他的心神微动，轻声道：“还有我当年的兵器，也是落在了这大秦皇朝的方向。”

    “不过，现如今还不是去拿回来的时候。”

    “这个大秦皇朝，既然敢挑衅那些伪君子，恐怕也还有一些手段，既然如此，那就不能直接前往了，否则的话，万一这大秦皇朝之中，和当年的那光明一样，有着什么隐藏的势力，那恐怕本尊就会直接再次遭遇重创了。”

    只是思索片刻，这空间主宰就已经有了决定了。

    尤其是感知着那一丝熟悉的波动，让他哪怕是感知到了，有着熟悉的兵器在大秦皇朝所在之地，但是却也没有选择前往。

    生怕会和当年一样，落入到了大秦皇朝的陷阱之中。

    “呼！”

    呼了一口气。

    接着，这空间主宰不再有任何停留，直接朝着光明圣殿方向赶了过去。

    在空间主宰的心中，也是有着他自己的考虑。

    这么多年被镇压的时间之中，他也是有着各种关于自己的思考。

    甚至于，不止一次的有考虑过，自己当年是否太过于嚣张了一些。

    否则的话，按照他自身所感悟的空间神道法则，只要能够继续的修行下去，到时候在整个东方域之中，都是属于绝对的顶尖强者，甚至于有可能在整个位面宇宙之中，也是绝对的强者。

    如果这样的话，他肯定不会有任何的危机。

    只要修为更强，加上他自身的隐藏气息的手段，东方域之中的这些神道主宰，肯定是无法奈何他。

    所以，这么多年的镇压，空间主宰的心中有着戾气，但是同样的也有着谨慎。

    现如今，既然有人要对付这光明圣殿和黑暗圣殿，那自己何须动手。

    隐藏在暗中即可。

    冷笑声中。

    空间主宰的脸上有着冷笑。

    随后，挥手之间，他前方的空间，直接被撕裂出来了一道裂缝。

    紧接着，整个人瞬间消失在了原地。

    在空间主宰消失一段时间之后，那原本虚天殿所在的位置，方才是有着一些人敢围了过来，在看见了那已经空空荡荡的空间之后，众多的修行者，脸色都是有了骇然的神色。

    有人惊声道：“这之前是发生了什么事情？你们知道吗？”

    “上千人啊，而且最低都是圣人境界的修行者，竟然就这样消失了吗？”

    “是空间之力，这里有遗留的空间之力，是空间主宰解封了。”

    “空间主宰？真的吗？不是传闻空间主宰早就已经陨落了吗？”

    ……

    在这短短的时间之中，各种惊骇的声音都有。

    众多修行者的脸色，有着苍白和惊惧。

    这些来围观的人，脸色有着苍白和惊惧。

    根本不敢在此地停留。

    在随着大秦皇朝斩杀了光明圣殿和黑暗圣殿殿主的消息，还在扩散之中，但是不过短短时间，就有着更加震动的信息传播开来。

    数十万年之前，被镇压的空间主宰，疑似破封了。

    走出了虚天殿的封印。

    要知道，当年的空间主宰，在整个东方域之中，都是掀起了腥风血雨。

    死亡在空间主宰手上的人，最少上百亿。

    这空间主宰，一念之间，就算是一方位面世界，都会直接破碎。

    被空间风暴切割成为粉碎。

    身上所缠绕的煞气，要远远的超过了大秦皇朝。

    现如今的大秦皇朝，还只不过是有着一些传言。

    而且，和光明圣殿还有黑暗圣殿的矛盾冲突，从而让一些人知晓了大秦皇朝这个无法无天的势力。

    但是，这空间主宰却是能够和光明主宰和黑暗主宰相提并论的绝世霸主。

    在空间主宰的信息传递出来之后，很快就引起了其他势力的眼光。

    尤其是没有多久时间，在光明圣殿的一处下辖位面，直接被空间主宰吞噬，这信息传出来之后，一时之间，更多的修行者，人人自危。

    还有黑暗圣殿，原本针对秦铭的追杀令，也是开始有了变动。

    从而开始去预防空间主宰可能会出现在黑暗圣殿之中。

    对于这些，秦铭这里也是有得到了一些信息，脸色有着一丝惊讶。

    秦铭看着手中的信息，轻声道：“空间主宰吗？”

    秦铭的脸色有着思索。

    嗡！

    心神微动。

    紧接着，在他的身后，赫然是已经出现了四队空间羽翼。

    这是当年秦铭得到的主宰兵器。

    当时，秦铭还不知道，究竟是有着什么样的力量。

    但是，现如今，却是让秦铭的眼中有着一丝思索了。

    哪怕是到了现如今，他只是挥手之间，也已经可以借助空间羽翼的力量，从而能够让他的速度，加快几分。

    在这之前，秦铭对于这些，还没有什么太多的了解。

    但是现如今，秦铭的修为也已经突破到了更强大的神道境界了。

    所以，在看见这空间羽翼的时候，也可以感知到，在这空间羽翼之上，所存在的原因，是空间法则。

    或者说，是空间切割法则！

    这空间主宰，所领悟的空间法则，也只是其中之一。

    不过，哪怕只是其中之一，但是仍然是可以纵横整个东方域。

    秦铭的眼中有着一丝凝重的神色。

    仅仅只是一丝感应。

    就能够让他也有着凝重。

    以他现如今的太阳神火，不一定能够斩杀那空间主宰。

    秦铭低声道：“倒是没有来我们大秦皇朝，也不知道是为何。”

    按理说，这空间主宰，既然已经脱困了。

    那就肯定会夺取自己失去的一些东西。

    这空间羽翼，是空间主宰自身的至宝。

    能够得到的话，带来的力量提升，也是会有着极大的变化，竟然没有前来，只是思索片刻，秦铭的脸色就有些难看。

    这空间主宰，如果来对付现如今的大秦皇朝，除了他自身之外，其他的人，恐怕会遭受极大的损失。

    “不能这样。”秦铭低声道。

    眼中有着冰冷的神色闪过。

    接着秦铭道：“曹正淳，现如今大秦皇朝之中，其他神魔大将的修为，突破的如何？”

    曹正淳道：“陛下，现如今，众多神魔大将之中，仍然是还在半步神道境的层次，通天、罗睺、白起等人的修为突破的可能性更大，但是现如今也卡在半步神道境的层次，现如今还没有完全的突破。”

    秦铭点点头道：“这是因为到了神道境之后，需要的能量不一样了吗？”

    在他的眼中，有着冰冷的寒光闪烁。

    只是片刻时间，他就已经能够有所感应了。

    神道境层次。

    需要的是神道法则，还有就是足够的能量。

    至于神道法则，则是必须要神道之物才行。

    而这种层次的宝物，在整个东方域之中，都是极其稀少的存在。

    除此之外，还有就是一种方法，依靠大秦皇朝的气运之力，等着大秦皇朝的气运之力，再发生一次蜕变，这样的话，大秦皇朝之中的众多神魔大将，都可以以大秦气运金龙为神道法则，从而去感悟天地之间的神道力量。

    真正的成长为大秦皇朝的属神。

    秦铭的脸色冰冷，接着道：“现如今，在南方域如何？”

    东方域之中，既然现如今，已经开始有着混乱的迹象了。

    这之前的时候，光明圣殿还有黑暗圣殿，都是在以大秦皇朝为核心，想要覆灭大秦皇朝。

    大秦也是在做了一些开战的准备。

    不过，现如今却是有着空间主宰的出现，其他的众多强者，都已经被这空间主宰吸引了目光，对于大秦皇朝，只是偏安一隅，也不过是相当于接收了这之前，天外天的地盘罢了。

    虽然引起了一些人的震动，但是也不过如此。

    趁着现如今所有人的目光，基本上都是被吸引在了空间主宰的身上，倒是大秦皇朝，能够脱离现如今这东方域混乱的一个好机会。

    听着秦铭的话语，这个时候，曹正淳等人的脸色，都是有些惊讶了。

    曹正淳连声道：“陛下，根据我们得到的信息来看，在南方域之中，是以岛屿为主。”

    “其中每一座岛屿，几乎都相当于是一方势力，和我们东方域不一样，在南方域之中，这些岛屿之中，谁也不知道哪一座岛屿之上，可能会有绝世霸主存在。”

    “现如今，只是在南方域的岛屿之上，简单的划分成为了绝世势力，顶尖势力。”

    “共有两方绝世势力级别的岛屿，九方顶级势力。”

    秦铭点点头道：“这些绝世势力，还有顶尖势力，是怎么划分的？”

    曹正淳道：“陛下，这是根据最顶尖的修为来划分的。”

    “根据我们现如今得到的一些信息来看，在神道境界之中，也是有着各种层次。”

    “最主要的，就是转化神躯，凝聚神力，点燃神火。”

    “能够称得上绝世势力的，最少也是有着神道境的存在。”

    “而顶尖势力，则是因为有着多位半步神道境，但是却没有真正的神道境压制。”

    秦铭点头道：“我知道了，原来如此。”

    顶尖势力，绝世势力。

    这光明圣殿，黑暗圣殿，还有天元位面，都是绝世势力。

    而且，这三方势力的出现，已经在整个东方域之中，存在了不知道多少年的时间。

    只是知道这几方势力之中，有着神道境的强者。

    但是，具体究竟是在什么层次，根本没有人知晓。

    秦铭的脸色平静，只是感知了一番。

    接着道：“那就先对南方域出手，看看能否拿下更多的地域。”

    现在大秦皇朝的气运之力，达到了一个顶尖的层次。

    但是，东方域之中，已经开始有着混乱。

    四位顶尖的神道境的强者，能够互相争斗了这么多年的时间，都还没有决出胜负，秦铭不认为，以他现如今的力量，就能够将整个东方域镇压了。

    现如今，必须要更多的地盘，能够将大秦皇朝的气运之力，提升更多起来之后，这样才能够让众多的神魔大将，修为也突破到神道境。

    至于需要的气运之力，秦铭能够有所感知，只差一丝了。

    (本章完)

