    “吼。”

    凄厉兽吼声蓦然响起，十头疾电豹应声而倒，瞬间气绝身亡。

    抬手杀十兽！

    这怎么可能？

    接连两箭射穿双头望月蟒的两个蛇头，这已经刷新了这些女人的认知，更何况一箭射杀十头疾电豹？

    仍然守在悬崖上面的十个女人不敢置信的看着君天上，又不敢相信的看着十头气绝身亡的疾电豹。

    武烈阳的生猛，吓得疾电豹群疯狂后退，乱成一团。

    “去死吧。”

    武烈阳再次拉满弓弦，又是十箭齐发。

    “吼。”

    凄厉兽吼再次响起，十头疾电豹再度应声而倒，很快就彻底死绝，但余下的疾电豹群却已远远退走，超出了君天上的攻击范围。

    “吼。”

    铁臂鳄猿飞速赶到，用凶戾的咆哮声稳住了凶兽群，并用闪烁着凶戾光芒的大眼紧紧盯着武烈阳。

    “吼。”

    铁臂鳄猿冲着武烈阳放声咆哮了一阵，便又扭头看着玄甲霸王犀群，大声咆哮起来。

    “吼。”

    玄甲霸王犀群用吼声回应了兽王的咆哮，然后就迅速排成一排，低头冲向狭窄的崖下通道。

    “轰隆隆。”

    沉闷的脚步声震得大地瑟瑟颤抖，就连站在悬崖顶上的女人们都感觉到了大地的震动。

    武烈阳也放弃了强弓，从储物戒中调出了重锤，紧盯着狂奔而来的玄甲霸王犀群。

    “吼。”

    玄甲霸王犀眨眼冲过崖下通道，冲在最前面的玄甲霸王犀低垂着头颅，狠狠撞向武烈阳。

    “死。”

    武烈阳咆哮着挥起重锤，狠狠砸向玄甲霸王犀的头颅。

    “砰。”

    闷响震天，头颅碎裂。

    玄甲霸王犀应声倒地，高速前冲的身体在地面上飞速滑下，继续撞向武烈阳。

    “吼。”

    武烈阳的生猛，吓得后面的玄甲霸王犀拼命止住身形，并连连后退。

    “喝。”

    武烈阳运转玄音魂兽的天赋，发出一种奇特的音波，让玄甲霸王犀出现了短暂的眩晕，他那庞大的身形也不受控制的晃动了一下。

    “去死。”

    武烈阳高高跃起，重锤再度狂暴砸下。

    又是一锤碎头，玄甲霸王犀死的不能再死。

    “喝。”

    武烈阳再度催动玄音魂兽的技能，成功攻击到第三只玄甲霸王犀，也将它一锤砸死，但其他玄甲霸王犀却已趁机退出崖下通道，回到了开阔的羿群族驻地中。

    “好。”

    悬崖上的是个女人忍不住振臂高呼起来。

    “我是羿悍族护童队队长羿烈阳，这些凶兽的灵智已经进化到了一个全新的高度，你们留下来只会白白送死，根本消磨不掉任何一头凶兽，我会将这些凶兽引出羿群族，你们抓紧时间撤离这里，并通知下游的羿伟族，立即全部羿悍族，在那里再跟凶兽群决一死战。”

    乱世出英雄，实力赢得尊重。

    “是。”悬崖上的十个女人都齐声回答道。

    “吼。”

    就在此时，铁臂鳄猿又冲着双头望月蟒群和大王岩甲兽群放声咆哮起来，很快，三十九头大王岩甲兽就相继跳入大河，在河水中一字排开，并迅速划动强有力的四肢，一路撞开水中的铁网倒钩，向着上游快速游来。

    剩下的十七条双头望月蟒紧跟着大王岩甲兽，并很快就潜入水底失去了踪迹。

    武烈阳并不担心双头望月蟒能从水下发起突袭，因为整条河流中都密布着牢固的铁网倒钩，双头望月蟒绝对不可能悄无声息的穿过铁网倒钩出现在他面前。

    “吼。”

    铁臂鳄猿再次发出威严的怒吼，仅剩的那只大王岩甲兽也迈开脚步，撑着坚硬的崖壁大步走向武烈阳，而大王岩甲兽的身体下面还藏着一只速度超快的疾电豹。

    “咔嚓、咔嚓……”

    铁网倒钩碎裂声在不断响起，水中的大王岩甲兽在不断逼近武烈阳，岸上的大王岩甲兽并没抢攻冒进，一直跟水中的大王岩甲兽保持着齐头并进之势。

    这就是军队和散兵游勇的区别。

    如果这些凶兽还是乱糟糟的凶兽群，武烈阳还能凭借着地形坚守一阵，但现在，他只能选择转身而逃了，好在，大王岩甲兽挡住了狭窄的通道，让其他凶兽一时半会过不来。

    “我引开凶兽大军，一旦凶兽大军离开羿群族，你们就抓紧时间撤退。”武烈阳冲着悬崖上的十人大声吼了一句，便撒开脚丫子向着上游狂奔而去。

    凭借着疾电豹的速度天赋，武烈阳很快就将他和兽群之间的距离拉大到了五百多米，而此刻，岸上的大王岩甲兽也通过了狭窄的崖下通道，如同一堵厚实的墙壁挡在通道前面。

    “吼。”

    铁臂鳄猿也发出了新的命令，速度超快的疾电豹、玄刺虎和铁背银狼相继迅速通过狭窄通道，在通道前面的开阔地带一只排开，虎视眈眈的看着武烈阳。

    “吼。”

    兽吼声声，所有凶兽都冲着武烈阳咆哮不止，但却没有凶兽贸然出击。

    这才是最可怕的。

    虽然这些凶兽大军中又不少速度不是特别快的凶兽，可它们的速度仍旧要远远超过普通护童精锐，就不要说那些女人和孩子了。

    兽吼声此起彼伏，凶兽很快就全部通过了崖下通道，在开阔处迅速集结。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿的放声咆哮，凶兽大军终于集体发起冲锋。

    “轰隆隆。”

    沉重的脚步声震得大地颤抖不止，彷如地震来临。

    在铁臂鳄猿的约束下，凶兽大军很好保持着冲锋队形，但这却严重拖慢了凶兽大军的脚步。

    武烈阳定定止住脚步，又从储物戒中调出了强弓，再次搭上五根箭矢，拉满强弓，瞄准了疾电豹群。

    还剩十八只疾电豹，只要能在运动战中干掉这些孽畜，武烈阳就敢凭借着速度优势死死拖住这些孽畜，为最后的决战争取时间，让羿大承等人继续扩大防御工事。

    “吼。”

    但武烈阳还是严重低估了铁臂鳄猿的智商，随着它的放声咆哮，四十头大王岩甲兽立即一字排开，挡在了凶兽大军前面，形成一堵移动的岩石墙壁。

    紧随其后的是玄甲霸王犀群，又给后面的凶兽增加了一道防御墙，让武烈阳根本无法发起远程攻击。

    “轰、轰……”

    在大王岩甲兽的带领下，凶兽群再次发起冲锋。

