    第一句，让皇帝如坠深渊，第二句，又让他生出希望和好奇。

    郝灵可不信，皇帝看师婆婆那眼神可贼得不正常。

    她道：“皇帝惦记你许多年吧。”

    师婆婆没有否认：“男人，都是色相动物。”

    郝灵耸了耸肩：“原来师傅和皇帝下的如此大棋。”

    师婆婆也无奈：“没得法子，他们手里有控制我的东西，我不知那是什么，也感应不到究竟在哪里，查探也查探不出，他们视我为异族，除了跟我要蛊虫，什么事都防备我。我与皇帝合作这么多年才慢慢查清他们的势力所在。甚至宫里他们安插了什么人，有个前朝的骨血，我都不清楚。”

    郝灵：“所以，你和皇帝商量出禅让的法子，逼得他们不得不现出原形。”

    师婆婆：“皇帝想的法子，我不懂。不过我会预测，盐阿郎若死，皇室必有血灾，他活下来那一天星象变了，这血光有消散之势，且，有个你在——”

    她看着郝灵笑：“提前实现我的夙愿，我真谢谢你。”

    郝灵握着手里东西对她晃了晃：“各取所需，不用客气。再说一次，这个，可是我的了哦。”

    生怕她抢回去。

    师婆婆全不在意：“你的你的，毁了它最好。”

    郝灵喜滋滋：“你们真是浪费，多好的东西。这也是灵玉，应该也是你族里传下来的，跟那一块一样也是钥匙，怎么就成了克制你们的东西？”

    师婆婆道：“也是钥匙？看着也太丑。”

    像丑陋巨兽身上掉下来的血痂，观之不详。

    “被你们用错了，养养就好了。”郝灵道。

    师婆婆点点头：“那些蛊虫——”

    被用在宫人侍卫以及别的人身上的蛊虫，并没有当场发作，可见是郝灵手段起效。

    郝灵道：“休眠了，不会醒过来了，你若舍不得，可以一个一个引出来。”

    师婆婆：“算了，我也不知都是哪些人用过，既然蛊虫不会再醒，便随着他们去吧，反正人一死蛊虫也会跟着死，不会祸害别人。”

    “嗯嗯，我要走了。”

    这么突然，师婆婆大吃一惊：“这么快？我们才回来，什么都没有准备。”

    郝灵摩挲着灵玉钥匙：“冥冥中有些感应，我要闭关，这一闭关，也不知多少岁月，怕是再也不会见。”

    师婆婆立时舍不得，却也无挽留的理由，郝灵这个神秘的外来客，不是他们这种小地方能留得住的。

    她道：“你还没与盐阿郎告别，还有小婵——”等等。

    郝灵摇头：“罢了，告也是别，不告也是别，我来时无人预知，走时也不必哪个相送。”

    师婆婆忍不住急：“就这样急？我这就去叫小婵，让她给你准备些路上的饭菜。肉馅饭团子，多给你弄些。”

    郝灵笑起来：“师傅不怕我长胖？不必了，其实你也知道我用不着吃喝，师傅，多保重。千万记得，我教给你和袁元的东西。”

    说完人就软绵绵向后倒去。

    天空泛起青白，盐阿郎策马在京城空荡荡的大街上。

    昨晚，外头街道传来整齐的脚步声和兵戈声，隔着墙头映出的火光还有官兵嘴里喊的话，让无数人家紧闭门窗不敢出，这是京城老百姓最基本的政治觉悟：谁也别出去，谁也别进来，等天一亮，官府来喊话，再打听龙椅上坐了谁。

    而官兵们神兵天降的迅速将前朝余孽并没收买多少的那几家人拿走，夜恢复寂静。

    盐阿郎策马狂奔，胸腔里心脏噗通噗通跳将出来，郝灵、郝灵...有种直觉，他将再见不到她。

    马儿跑到南城，快到小院门前，他在马背站起，一个腾跃，人跳过来，立住抓住了大门上的门环。

    嘭推开，空气里淡淡花香，他跑过影壁，直接来到正屋门口。

    一阵风吹了出来，风中有俏皮的话语：“盐阿郎，照顾好自己哟...”

    “不要——”盐阿郎嘶吼，心脏紧缩，一跃而起伸手去抓，手指缝里，什么也没有抓住。

    “郝灵——”

    风远去，奔赴天际。

    盐阿郎一动不动，望穿天际，仿佛一尊雕像。等到天边霞光洒下，雕像僵硬的回头，屋里，卸去伪装的师婆婆正难言的注视着他，她的身边，榻的里侧躺着一个人，熟悉的衣裳，陌生的气息。

    盐阿郎抬起沉重的脚步，一步一步走到榻前，已经不用看，那个，不是他要的人。

    沉睡的少女身形玲珑，巴掌大的小脸精致纤弱。

    盐阿郎忽然想笑，她走了，带着她的宝贝富贵肉。

    下一刻，泪流满面，夺门而逃。

    太子失踪了。

    在禅让大典的这一天，皇帝给不出交待，他倒是知道盐阿郎去哪了，卫弋亲自看着盐阿郎闯出了城门往西北去了。当天卫弋就出发追人了，左归吭哧吭哧准备了好几天，最后带着岳家好几大车的心意也追去了。

    皇帝却离不开京城，硬顶头皮忍着众臣们的怒骂，说立就立，说禅就禅，说取消就取消，皇位是你家的也不能这么不尊重人。

    好几位老臣重臣气得闹罢官，御史更是天天喷成水龙头，这一切，皇帝都忍了。没办法，谁让他儿子狗脾气呢，谁让他那么理解他儿子呢。

    他也没想到，郝灵这么无情，说走就走，连最后一面都不给，枉他还担心将来会不会影响新帝执政呢，谁知人家一点不稀罕呢。比她师傅还无情，呜呜。

    是的，无情的师婆婆，皇帝单恋几十年，终于得到自由，人家包袱款款的要去游览大好河山了！

    皇帝：...我的江山啊，我的爱恋啊，我活着还有什么意思！

    爱你就放手——朕做不到。

    可惜，师婆婆是他拦不住的人。

    师婆婆走的时候，皇帝和来大总管来送，两人都看见了宛若新生的袁元，如林间小鹿一样惴惴纯好，心里都叹气，可怜的太子。

    “姐姐，你去玩可以，但一定带着他们，我会时时给你写信，你一定要回。”

    自从看了你一眼，再也放不下你的容颜。

    皇帝依依不舍的抱怨：“都怪太子跑太快，不然这会儿我就能跟着姐姐一起走了。”

    师婆婆听得腻歪，不客气道：“不用，你会什么，只会碍事。”

    皇帝听得喜滋滋，当年养伤的时候他就被这样骂，一边被骂一边被照顾，好特别呢。

    师婆婆接受了皇帝的好意，她又不是苦行僧，能过得轻松舒服干嘛要拒绝？

    望着车队远去，皇帝放下挥舞的小手绢，咬牙切齿：“一定、要把太子尽快弄回来，太耽误事儿了。”

    来大总管：...耽误您追姐姐呐。

    皇帝体谅盐阿郎的心情，等了一个月后才给西北去信：狗儿子，回家吧，你可是太子。

    盐阿郎回信三个字：都怪你。

    好嘛，跟他犟，看谁先服软。

    第二个月，皇帝去信：回？盐阿郎回信：不。

    第三个月，皇帝要去信，太傅已经等不得，包袱款款拉着几大车的书奔了边疆。

    太子，得读书，读书是世间最美好的事哇。

