    叶南风离开的这两天，秦家公司好事连连。

    之前，秦雪一连拿下几个大项目，与好几个一流家族的大公司签下合作合同。

    在秦雪强大的执行力之下，已经有三个大项目落地，每一个都不亚于星光商业区的项目。

    整个澄江，几乎所有繁华地带，如大型的综合商城，如知名的商圈地带，都挂起秦氏餐饮的大招牌。

    所有人都可以预见到，这将为秦家带来无法想象的巨大收益。

    一时之间，秦家在澄江的风头一时无两。

    在茶余饭后，所有的澄江人都在津津乐道同一个话题——秦家。

    这三个大项目的落地，也意味着秦家已经有足够的资本，跻身进入一流家族。

    今日，在老太太的号召之下，所有秦家人赶往秦家别墅，参加庆功宴会。

    秦雪作为大功臣，她与秦富康谭清自然收到老太太的邀请。

    就连被秦家人视为‘外人’的叶南风，这一次也破天荒收到老太太的邀请。

    当然，叶南风这个邀请需要由秦雪转达给他。

    “叶南风，没有接你的电话吗？”

    车上，谭清对秦雪问道，她的脸色隐隐不悦。

    叶南风不在家的这两天，家里的家务活就只能由她和秦富康承担。

    三年多没做过家务活，她早已习惯享受。

    可这两天下来，她腰酸背痛，连连喊累叫苦。

    以至于每当秦雪回家，谭清都会让秦雪去催促叶南风赶紧回家。

    而这两天受到的‘委屈’，也让谭清把刘二之死抛诸脑后，又恢复到之前的模样，对叶南风尖酸刻薄，不知暗地里辱骂叶南风多少次。

    “电话打不通，可能他在高铁上，没有信号。”

    秦雪挂掉电话，微微摇头，一张俏脸带着几丝疲倦，一双美眸更是带着两个黑眼圈。

    为了三个大项目能够顺利落地，她这两天来回奔走，夜里更是‘挑灯夜战’，完善项目细节，几乎她所有的时间都用在工作之上。

    “我记得南风的手机是我换新手机后，把老手机给他的。”

    秦富康一边开着车，一边说道，“这都三年了，那么老旧的手机没有信号很正常，不过话又说回来，他的手机也该换了。”

    与半年前相比，现在的秦富康对叶南风的态度，可以说是截然不同。

    不同于谭清的狭隘心态，秦富康看事情看得比较透彻。

    秦雪这半年的变化，秦富康怀疑与叶南风有关。

    在刘二之死，狠人刘浪君下跪事件之后，秦富康心中的怀疑更是加重。

    只是没有找到明确证据，秦富康也不好与谭清细说，只是稍微劝诫谭清一声，让她不要再把叶南风当下人看待。

    秦富康眼角余光看了看谭清，只见谭清一脸愠怒，咬牙切齿的模样。

    “唉，看来跟她说的话，她都没听进去。”

    秦富康心中暗叹一声。

    “哼！现在你父女俩净为他说话！”

    谭清气冲冲的说道，“我告诉你们，他现在还是一个废物，一事无成！现在秦雪为秦家立下大功，他与秦雪的距离拉得更大！他有什么值得你们为他说话的！嗯？

    就一个武馆教练有什么了不起的！”

    “要不是因为秦雪，你们觉得他这次会被老太太邀请吗？”

    “老太太巴不得他有多远滚多远！最好别出现在她眼里，让她看着心烦！”

    秦雪一听，脸色不由一沉，反驳道，“妈，你别再说了！叶南风最近的改变，我们都有看到！他这次受邀请，有一部分原因确实是因为我，但他若没改变，以奶奶的为人，你觉得她会邀请他？

    绝对不会！”

    “妈，你以后别再诋毁叶南风了！你试试去了解下他！”

    秦富康也开口劝说道，“谭清，女儿说得对！我们以前对南风了解太少了，你就听女儿这一次吧。”

    被两人接连训话，谭清脸色难看，可心中却对叶南风埋怨起来，对他更加厌恶。

    见秦雪还准备继续打电话，谭清便阴阳怪气的说道，“你就别打电话给他了，他不去参加庆功宴，也许对他是好事。

    毕竟其他秦家人，可不像你们父女俩，对叶南风那么刮目相看！”

    “之前凡是他出现的场面，必定有事发生，别今日又整出幺蛾子，让大家不欢而散！”

    谭清这番模样，显然是没把两人的话听进去，依旧我行我素。

    秦雪失望的摇了摇头，没搭理谭清，继续拨打电话给叶南风。

    听到手机传来的忙音，秦雪最终只能放弃，打算等叶南风回来，再告知他。

    谭清见状，抹着艳粉的大脸抖了抖，露出愉悦的笑容。

    不多时，秦富康开着玛莎拉蒂，到达秦家别墅。

    今日的秦家别墅张灯结彩，仿似过大年一般，处处透露一股喜气。

    别墅里传来一声声欢声笑语，好不热闹。

    秦雪三人刚走进大厅，一大半秦家亲戚立马迎上来。

    “富康，你们怎么现在才到？

    大家都等你们好久了。”

    一个中年男人满脸堆笑走过来，热情的搂住秦富康的肩膀，说道，“过去那边坐，咱们过去聊一聊。”

    秦雪认得这个中年男人是秦富康这辈人中的佼佼者，经营着一个小公司，搞得风生水起，在秦家算是个人物。

    这个中年男人这番姿态，表明是想跟秦富康套近乎。

    换做以往，他是连秦富康都懒得看一眼。

    不待秦富康开口答应下来，又有一个亲戚走来，说道，“富康，去我那里，咱哥俩好几年没好好聊了。”

    “富康，先去我那坐，咱们可是从小玩到大啊。”

    另一个亲戚开口道。

    一下子，便有好几个亲戚都想跟秦富康套近乎，那模样那姿态让秦富康甚是享受。

    另一边，谭清也被好几个贵妇缠上。

    “谭姐，好久不见啊！现在你真是越来越美啊，我是赶不上你了。”

    “谭姐，你的肤色保养得真好，小妹正想向你请教下呢。”

    “谭姐，你记不记得咱俩上学那时候，可是天天在一起！这么久没见面，真是想死你了！”

    贵妇们对谭清极尽的阿谀奉承，谭清一脸享受，脸上尽是愉悦的笑容。

    秦雪默不作声，自己寻了一个安静的角落待着，淡漠的看着这一切。

    她经历太多了，心知这些人如此热情，不过是为了巴结她罢了。

    哪一天等她失势了，这群人还会这样吗？

    “也许只有他，才不会离我而去吧。”

    秦雪摸着胸口处的佛陀古玉，不由的想起叶南风。

    

