    “能不能给我自由？”守护神使小心翼翼地问道。

    “想什么了你？别给脸不要脸！”鸿蒙兽黑着脸说。

    林凡则举起手打断了他。

    然后一本认真地看着守护神使说：“能不能给你自由，取决于你的表现。如果你要是不能暴露行踪，且完好无损地把他救出来，给你自由也未尝不可。”

    “当真？”守护神使惊喜道。

    “信不信由你。”背着手，林凡冷漠道。

    “好，我相信你一言九鼎。你放心，三天内，我会把无极兽安然无恙地带到这里来！”守护神使许诺道。

    接下来，在简单聊了一番后，林凡果断将其放了出去。

    “老大，你说这不会是纵虎归山吧？万一他真要把剑尘等人引过来该怎么办？”看着守护神使离开的背影，鸿蒙兽忐忑不安道。

    “我没有信口开河，留在他身体中的那道元神能监视他的一举一动，但凡有异心，便能立刻将其诛杀！”林凡残酷地说。

    “那就好，希望无极兽能逃出魔掌。”鸿蒙兽悠悠道。

    三天的时间一晃而逝。

    转眼间，距离约定的时间到了，但守护神使并没有如约到来。

    刚一开始时林凡还算淡定，盘坐在地闭目养神。

    可眼看着时间流逝，守护神使并没有现身的迹象，林凡也莫名的恼火起来。

    “老大，那厮该不会把我们给玩了吧？”孔宣低声抱怨道。

    “哼，等下次再看到他时，我一定要把他弄死！”鸿蒙兽义愤填膺地说。

    “你不是能监视他的一举一动吗？现在是什么情况？”天帝祖龙安之若素地问道。

    “他来了！”林凡陡然睁开眼睛，嗖的一下站立起来。

    果不其然，守护神使带着久违的无极兽出现在外面。

    靠近过来的那一刻，林凡直接将他们收进到混沌珠中。

    “老大！”

    四目相对看到林凡的那一刻，无极兽喜极而泣，激动得说不出话来。

    “怎么样？你没事吧！”走上前仔细打量一番，林凡关心问道。

    “我没事，我还以为再也看不到你了，没想到你竟然找到这里来了！快说说，你是如何从轩辕奴手中逃出来的？”无极兽脸色动容地问道。

    “这事说来话长……”

    话虽如此，林凡仍耐着性子把他这些年的遭遇说了出来。

    当无极兽得知轩辕龙就在这混沌珠中，且沦为傀儡时，他一副惊为天人的表情看向林凡，感慨万千。

    酒逢知己千杯少。

    两人滔滔不绝地热聊着，似乎并没有停下来的意思。

    不过静立在侧的守护神使焦躁不安。

    想要上前提醒林凡兑现诺言，却又没有这个胆量，心神不宁。

    迟疑再三，他最终还是鼓足勇气走上前去。

    “咳咳，林前辈，这人我安然无恙地给你带过来了，希望你能兑现之前的诺言，放我离开这里。你放心，我什么都没看到，绝对不会出卖你！”一副诚惶诚恐的表情看向林凡，守护神使无比忐忑道，害怕被拒绝。

    “老大，这厮不能放！”没等林凡回答，鸿蒙兽便跳了出来，杀气腾腾道。

    “没错，放他无异于纵虎归山，必须得斩草除根！”一向稳重的祖龙也极其残酷地说。

    “不能啊，我、我……”

    守护神使惊恐万状，支支吾吾的想要辩解。

    但就在这时，林凡脸色骤变。

    刹那间！

    源自主神的威压施加在他身上，直接把他压趴在地，七窍流血。

    “你敢出卖我！！！”四目相对的那一刻，林凡声色俱厉道。

    “啊？我、我没有……”

    守护神使一副丈二和尚摸不着头脑的样子，百口莫辩。

    但林凡根本就不听解释，呵斥道：“都这个时候了你还敢狡辩，剑尘他就在外面，已经封死了外面整个空间！”

    “什么？”

    守护神使身子一挺。

    当神念外放，察觉到剑尘的气息时，立刻又一副绝望的姿态，万念俱灰道：“我明明很小心了……怎么会这样……”

    “老大，现在该怎么办？”天帝祖龙如临大敌的问道，紧皱着眉头忐忑不安。

    “我们的行踪已经暴露了，好在只有剑尘一个人，虽然这是西门家族的地盘，但小心有点，还是能杀出去的。”

    深吸一口气，林凡努力让自己镇定下来。

    避无可避。

    当即他直接来到混沌珠外。

    “果然是你！”四目相对的那一刻，剑尘狰狞笑了起来。

    “西门绝尘，我们又见面了！”林凡有恃无恐地笑了起来。

    “咦，你知道我的身份？”剑尘十分诧异道。

    “堂堂西门家族的族长，我怎么能不知道了？让你龟缩在洪荒宇宙中这么多年，还真是委屈你了。”林凡哂然笑道。

    “从抓住无极兽的那一刻起我就知道，只要你不死，迟早有一天你就会来救他，果然不出所料。不过，你不该来这里的！”剑尘森然笑了起来，脸上残酷的表情让人忌惮。

    “西门绝尘曾经是三十六主宰之一，但你现在只是剑尘。哪怕是在你的地盘内，恐怕你也没有实力来杀我！”傲然看着他，林凡有恃无恐道。

    剑尘本不以为意。

    但仔细看了两眼后他才吃惊地发现，林凡竟然也是主神境的修为。

    “咦，怎么可能？你是什么时候成为主神的？”确认这一事实后，剑尘瞬间变得不淡定起来，脸上的神色在这一刻也变得阴沉、凝重。

    “看来让你失望了！”林凡冷笑道。

    “哼，你有什么可得意的？我虽然修为还没恢复，但毕竟是西门家族的族长。只要我振臂一挥，别说在混沌宇宙内，就算在整个大宇宙范围内你都没有立足之地！”剑尘疯狂叫嚣，那在看向林凡的双眼中杀气逼人。

    “我若想要走，也不是你所能阻拦得了的！”明确自己的态度，林凡铮铮铁骨道。

    “是吗？那就让我看看你到底有什么能耐！”

    言罢、剑尘脸色一寒，不由分说的杀了上来。

    林凡无心恋战。

    不过面对不可一世的剑尘时，他没有退路，唯有迎战。

    巅峰对决。

    两大主神境的强者直接扭打到一起。

    同为主神境，而且两人知根知底，所以短时间内谁也奈何不了谁。

    不过林凡知道，他没有底气拖下去。时间拖得越长，对他越不利。

    混沌珠中，祖龙等人也意识到这一点，直接提醒道：“主人，必须得想办法离开，否则会万劫不复的！”

    鸿蒙兽则把怒气洒在守护神使身上，疯狂地拳打脚踢，怒不可遏地说：“这都是你做的好事，老子打死你！”

    “这跟我无关……我真不知道，啊啊……”

    守护神使委屈不已，被虐得痛不欲生。

    超级对决中。

    两人势均力敌。

    林凡也知道继续打下去会对自己不利，可这么好的机会，他还是想赌一把，看能不能杀死他。

    所以恶战之余，他一直在寻找出手的机会。

    几个回合下来后，真正当痛下杀手的时机出现时。

    林凡脸色一寒，立刻毫无保留地施展出混沌星辰爆第七式超磁星爆。

    “破！”

    一声怒吼，天崩地裂。

    这一刻，以林凡的身子为中心，四周的空间疯狂崩塌。

    不仅如此，时空在这一刻被冻结，以至于还没反应过来的剑尘根本就无法躲避。

    “咦，这是……”

    剑尘双眼中流露出惊恐的神色。

    本以为同为主神境林凡奈何不了自己，但此刻他嗅到了死亡的气息，让人不寒而栗。

    “去死吧！”

    话音落下的那一刻，超磁星爆以摧枯拉朽之势迅速横扫过去，瞬间便将剑尘湮灭。

    震惊！

    看到这一幕时。

    鸿蒙兽、守护神使等人全都瞪圆眼睛，惊讶得说不出话来。

    或许守护神使不知道这一击的威力，但祖龙、孔宣等人再清楚不过了。

    超磁星爆杀界主境的强者颇有难度，但杀主神境的高手没有任何压力。

    也许这一击之下，剑尘就会形神俱灭，惨死当场。

    “轰隆隆……”

    “嘭嘭……”

    在无尽恐怖力量的摧残下，这一次没有意外发生。

    当烟消云消、尘埃落定时，一道鸿蒙紫气、一股大道本源、一枚主神格以及一枚界主格悬浮在虚空中。

    鸿蒙紫气、大道本源以及主神格林凡都可以不要，但看到那枚界主格时，林凡双眼中精光四射。

    分身是主神境的修为，有宙神格在身，就差一枚界主格了。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    现在有了界主格，也就意味着，分身有可能炼化宙神格成为七十二宙神之一的存在。

    不容多想。

    林凡哪里还敢迟疑，立刻果断将鸿蒙紫气、大道本源、主神格以及界主格收为己有。

    “老大，你、你杀死他了？”孔宣激动万分道，兴奋得都快说不出话来。

    “或许是吧，否则的话，我也不可能得到他的主神格。不过以他的尿性来说，应该还有分身存在。”林凡兴奋道。

    “刚才那是界主格？”祖龙追问道。

    “我也是第一次见，应该是的！”

    林凡咧嘴笑了起来。

    要知道，放眼整个大宇宙，只有一百零八界主，且分属各大势力，想得到一枚界主格实在是太难了。

    可没想到，竟然以这种方式得到一枚界主格。

    时也！

    命也！

    然而接下来就在林凡准备抽身离开时。

    忽然间，他发现数股强大的气息朝这个地方扑了过来，直接将他的退路封死。

