
　　发现身上的血色气息开始消散，周泰也没心情去在摆弄那些收获了，对于曾经在低灵之地的时候，这些东西对于他来说可以说的是无价之宝，但对于此刻已经筑基，能强化出灵宝级别物品的周泰来说，只能算是一种锦上添花，

　　没有心情做什么，只是在等待这血色气息完全消失。

　　心情是开心的，也有些迫切的，但人也是矛盾的。

　　当血色气息完全消失的时候，周泰又有些犹豫，担心消散不干净，自己没发现怎么办。

　　患得患失之中又等了一段时间之后，周泰才选择出去。

　　虽然感觉不到时间的流逝，周泰猜测自己在灵宝空间中的时间也不会超过十天。

　　出去之后，不出意外的，面对的是河底滚滚的河水，自己的泥宝宝早已经泥土被河水冲了个干净，只剩下包裹着的布条在最外面迎击着河水。

　　而且没有泥的泥宝宝也没有在随着河水翻滚，而是卡在了河底的石缝隙之中。

　　确认了安全，周泰也没敢放出自己的神识。

　　万一神识一放，与其他修士的神识相撞，那就出问题了。

　　还没有完全脱离危险，越是关键的时候越要稳住。

　　第一时间又回到了灵宝空间之内，把所有还留在灵宝空间内的物品装进储物袋之中，然后所有储物袋再次装进两个麻袋之中，最后带着麻袋离开灵宝空间。

　　在河水之中，回收灵宝空间上的强化点，然后把强化点转换到测灵盘上之后，身上带着敛气符，周泰开始用测灵盘查看周围的情况。

　　看到测灵盘上光点分布情况，周泰第一时间就是眼神一缩：周围分散着很多带表元婴期修士的黄点，最近的离自己只有几千里，这些也没有什么。

　　对于元婴修士，周泰虽然只是个筑基，但经过一场杀戮般的洗礼，对元婴修士已经毫无畏惧之心了。

　　让周泰真正在意的是，测灵盘上竟然有几个黑色光点的存在，这种颜色他从来没在测灵盘上见过，并且一般的测灵盘也就能分辨到金丹期或元婴期而已，他这个是强化了之后，变的有些不同，才能继续分辨之上的存在。

　　进入到光点之中查看，元婴期都能察觉，对于这些可能是元婴之上的光点，周泰是一点查看的心思都没有。

　　对于能吸引到元婴期之上的存在，周泰想想也觉得正常，自己杀了那么多修士，各个修仙阶段都存在的修仙界，过来几个高级修士也是正常的。

　　也不知道那些修士的神识范围有多远，周泰此刻开始决定，彻底逃离这里之前，神识不在外放。

　　明显这些家伙还在搜寻自己，元婴比之前少了，只剩下四十多个。

　　观察了下自己的方位，很明显，离自己在河中的下水点有了一段距离，看来泥宝宝也是一路在河底奔跑过来的。

　　可以继续躲藏，但这危险之地，终究不是久留之地。

　　有心在水中游过去，但自己的敛气符并不能防目光的正常注视，这些修士，如果其中修士有类似自己灵宝弓箭的那种探查功能，自己岂不是正中下怀？

　　至于在河中往下挖一个地道，一路挖洞逃出去的想法，周泰更是没有。

　　在这么大的范围之内往外逃，那要挖多远？那是自己能干出来的事么？

　　就算是换算到前世，自己从漂亮国的东海岸挖到西海岸，然后再从西海岸挖回东海岸的距离，也只是这元婴修士一个瞬移的距离。

　　就算自己再能挖，是挖掘机都不行，更何况这是一个元婴一个瞬移距离的事么！几倍远的距离，都不是很放心。

　　最后，周泰选择了一个办法。

　　在这河底抓了一条大鱼，然后把自己的泥宝宝沾在鱼腹直线，自己在躲进去。

　　并不敢强硬的刺伤大鱼来固定，那样的话，会造成大鱼会想法设法把伤害之物弄下去，而且河中出现大片血迹，也很可能给自己带来危险。

　　泥宝宝再次开始在河水中奔跑，而且周泰会偶尔出来查看一下。

　　如果万一从鱼腹下脱落，就从新换一条大鱼。23sk.Com

　　如果附近出现元婴修士，就主动从鱼身上脱落，等一段时间在出发。

　　这种已经躺在河底的前行，很难感受不到外面的风浪。

　　就这样，周泰小心翼翼，用了一个多月才逃离出来。

　　其实也不是逃离了多远，而是在一段时间之后，搜寻无果，元婴修士都撤退了。

　　但是周泰没有改变自己的节奏，仍然在这河底慢慢的安全前行。

　　如果他是一个正常的修士，他会很着急修仙的时间，但他不是，他有强化点，只要强化点够了，他的修炼速度就可以笨鸟先飞。

　　万一是空城计呢，所以他没有妄动，对于寿元悠久的修士来说，最不缺乏的就是耐心。

　　到目前他从流云宗出来才一年多，还有接近九年的时间呢。

　　周泰的计划有些改变了，之前是想着回流云宗，到低灵之地，最后离开流云宗。现在是回到流云宗之后，可以再混一些日子多攒一些强化点，如果有三万可用的强化点，自己的处境就会更容易一些，毕竟这个宗门之外面的世界很危险。

　　想要回去，必然要交几株灵药用来完成仙子的任务的。出了这么大的事，自己能安全回去，也只有一个躲在混乱山脉之内，不知道发生了什么这样的理由了。

　　至于灵草？那就是混乱山脉得到的。

　　虽然在周泰看来，纪婧歆就是一种养尊处优的修士，不太可能进过混乱山脉那种危险的地方。自己可以编一下。

　　但是就算没见过，总会有些典籍会记载里面的情况。

　　自己怎么也要在外面简单的转一圈，知道入口的情况。

　　再打听打听里面的样子，或者抓一个从混乱山谷之内出来的人，问清里面的情况。

　　这样，一旦仙子问情况，自己也能编一个可信度比较高的故事。

　　所以目标是混乱山脉之外。

　　别人修仙什么样不清楚，自己怎么想的是想方设法骗女人？

　　什么骗不骗的，只是自保而已。最后周泰这样总结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百六〇八章 目标混乱山脉之外免费阅读。https://xs.23sk.com 