1638
初时迷茫的陆云，在来到这个莫名其妙的世界之后，他终于有了自己的目标。
他要将这里的仙道统统汲取到自己的身上，然后一举让仙道成为这个世界的主宰，再以自身为媒介，将鸿蒙仙界中的仙道接引到这里，直接贯穿鸿蒙。
陆云不知道这里的仙界仙人究竟有多强，究竟是鸿蒙级的，还是达到了第四界。
但是凭借陆云这诸天小空相的境界，就目前来看，是可以在这万海世界之中横行的。
所以现在陆云要确立自己的威严，让所有人都要对他产生恐惧……现在陆云，是要征服。
包括这万海世界中的仙界。
……
咔嚓嚓！
随着一声声清脆的响声，陆云身体之外的炭屑一片一片的掉落，陆云那赤.裸的身躯，被一道乳白色的光晕笼罩在其中。
虽然现在陆云依旧没有痊愈，但是他已经可以动用自己万分之一的力量了……万分之一，也拥有鸿蒙君主级的战力。
下一刻，乳白色的光晕散去，陆云的仙力凝结成一件简单的白色长袍，覆盖在他的身躯之上。
在陆云的脚下，是一具已经不成人形的尸体……正是那个被陆云压死仙人。
当然，被陆云砸死，这个仙人会成为陆云的阴兵鬼差……可是在这方奇异的世界中，他并未被生死天书收入其中。
已经彻底的死了。
当然，在这一刻，夏虚，司徒浪，以及那位风云侯都看到了陆云脚下的尸体，他们的眼睛里都闪过一抹茫然。
“哦，你们要找的真云宗仙人，这个尸体就是了。”
陆云狠狠的伸了一个懒腰，然后略有歉意的说道：“本尊身受重伤，落在这祭坛在之上也是身不由己。”
“虽说本尊为你们解决了兽潮，算是还了这份因果，但是接下来你们的麻烦也是因我而起，这份因果不得不还。”
陆云思考了一阵子，而后说道：“当然，若是你们愿意追随我，那么我就为你们重建真云国，也可以让你们的真云宗变得更加强大……若是你们不愿意，那么我就现在就去灭了那个归墟仙国，为你们彻底解决这个麻烦，算是还清这份因果。”
陆云的声音平和，没有任何戾气。
他要征服这个世界，就必须要有一个根基，在他看来，自己已经与这个真云国，真云宗有了因果，那么就可以以这里为自己的根基。
当然，在这前提是，他们要愿意，否则那一点点介怀，极有可能产生极大的变数，就如同之前的龙山隐一样。
“这……”
夏虚，司徒浪，风云侯三人面面相觑，虽然他们在见到那具尸体的一瞬间，便明白是怎么一回事，但现在再听到陆云的这番话，却又是另外一种感受。
“愿追随大人！”
这个时候，司徒浪第一个开口，“但是我真云宗……”
“你们三个肯追随我就可以了，真云宗……日后自有说教。”
“好了，我现在身上光洁溜溜，也没有什么宝贝赐给你们，地上那两万多个归墟仙国的修士，你们看看他们的身上有什么，就拿了吧。”
陆云咳嗽了一声，然后有些不好意思的说道。
他现在无法沟通地府和混乱地狱，同样也无法打开他的内世界和须弥芥子，全身上下光洁溜溜什么也没有。
要收属下，总得有点见面礼。
“这……拿了归墟仙国的东西，会不会惹出什么麻烦？”
夏虚有些迟疑的说道。
“你怕了？”
陆云看着此刻早已没有国主风范的夏虚，不禁笑着问道。
“麻烦早就惹了……咳！”
司徒浪干咳了一声，“不过拿了他们的东西，倒是有点……”
“有点蟊贼行径？”
陆云笑了笑，“我辈修仙者自然要争，与天地争，与其他修仙者争，这茫茫仙路，可是争出来的。”
夏虚等人似懂非懂。
但是还未等他们动手，虚空之上便传出一阵阵呼啸的剑光之声。
这一次，足足有百万修仙者降临，密密麻麻，将这方小小的祭坛包围起来。
不仅仅如此，这一次，这百万修仙者相互之间还组成了一个巨大的阵势，隐隐间与这方天地融为一体。
东方傲首当其冲，立在虚空之上，冷冷的望着祭坛之上的陆云。
这个时候，东方傲也换了一身湛蓝色的战甲，手持一杆冰蓝色战戟，直指陆云。
“归墟仙国的国主来了？”
陆云抬头，看着东方傲，开口问道。
“哼！”
东方傲冷声说道：“纵然你是真云宗的仙人又如何？我归墟仙国的‘屠仙大阵’，曾斩杀过三尊扰乱万海世界的仙人。”
“若你乖乖束手就擒，与我回仙国领罪，尚有一线生机，如若不然……”
东方傲手中的长戟一震，整个虚空传出一声声轰鸣。
百万修仙者齐齐法力，那屠仙大阵之上仙音阵阵，法相叠生，显然，这座大阵是一座仙级大阵，而且是异常强大的仙级大阵。
“我要见归墟仙国的国主，你让他来见我。”
说话之间，陆云大袖一挥。
轰——
虚空狠狠的一震，那座异常强横的屠仙大阵瞬间破开，百万修仙者依旧如下饺子一样的从半空之上接二连三的掉落下来。
东方傲站在原地，他手上的长戟还在指着陆云。
“去吧，叫归墟仙国的国主来见我。”
陆云再一挥袖，东方傲也消失的无影无踪。
夏虚与风云侯瞠目结舌，司徒浪虽然也早有准备，但目睹眼前这一幕，依旧感到不可思议。
“好了，这下不算蟊贼，算强盗了。”
陆云看着司徒浪，笑道：“这百万修仙者，清一色都是丹境修士，将他们统统抓起来，日后会成为我们真云国的中坚力量。”
“真云国？真云？好地方，好地方啊。”
情不自禁的，陆云开始哈哈大笑。
夏虚与风云侯两人相视大喜，挥手之间便击溃归墟仙国的屠仙大阵，眼前这位至少是仙王级的强者！
仙王级的强者，就算是真云宗之中也只有一位而已。
夏虚和风云侯可不是真云宗的人，他们只能算是真云宗的奴仆，替真云宗控制真云国……他们对真云宗并没有什么忠诚。
眼下，他们抱上了一个更强的大腿，自然欣喜若狂。
……
