    陷入疯狂的蚁后，想要再次近身。

    李晓立刻使出黑洞传送门，将自己移形换位。

    蚁后的速度很快，眨眼间下一波攻击而至。

    李晓手持乖离剑，打出普通一拳。

    这记必中拳打在蚁后身上，竟然只是让她后退了几步。

    “啊，美妙的拳头，请尽情的鞭挞我吧！”蚁后张开双臂，露出了难以言喻的表情。

    李晓一看还有这种好事，立刻连续普通拳打出。

    一拳一拳打在蚁后的身上，将她的皮肤打的红肿，但是并没有破防。

    唯一的好处就是，李晓的技能经验值狂胜。

    每打一拳，经验值就增长一截。

    连续百拳过后，蚁后的表情十分销魂，李晓的普通拳也达到了满级LV10。

    【普通拳达到满级，获得认真一拳！】

    【认真一拳，认真面对对手，打出10万倍攻击力！】

    李晓内心狂喜，进化出新的技能了。

    认真一拳，配合乖离剑十倍属性加成，再加上暴击2倍的伤害，这一拳，能够打出200万倍的混合属性攻击伤害。

    “来吧，攻击我吧！”蚁后再次张开双臂。

    “试试这次攻击吧！”

    李晓攥紧拳头，表情变得认真起来。

    蚁后本来享受的表情，忽然变得震惊万分。

    她盯着李晓的拳头，感觉这次的攻击和之前不太一样。

    “等等！”蚁后想要制止李晓。

    “不行，憋不住了！”

    李晓挥动右拳，认真一拳打出。

    附带两百万倍的伤害精准的命中蚁后。

    在碰撞的一瞬间，蚁后就消失在了拳风之中，烟消云散。

    【恭喜你击杀蚁后，等级获得提升！】

    杀死蚁后，李晓的等级直接跃升到了100级。

    本以为100级是满级，直到遇到了蚁族，才发现还有更高的等级。

    达到100级后，李晓发现经验槽锁死了。

    不应该啊，不是还有更高的等级，怎么没法升级了。

    【您已经达到了这片区域的最高等级，想要等级得到提升，请前往新的区域！】

    系统传来了提示。

    新的区域，又能是哪里。

    蚁后死亡，掉落了两件物品。

    一件是SSS级的蚁族基因序列表，另一件是SSS级的蚁族皇冠。

    蚁族皇冠，可以让佩戴者的异能增强十倍，这件装备十分适合凯瑞甘，李晓就将其赠予了她。

    然后是基因序列表，交给阿巴瑟，让他自己去研究。

    外面的战斗还在继续，李松欢和巴斯克斯打的有来有回，贞德和瓦斯科的战斗逐渐处于劣势。

    也就是在刚才，两名统领同时感觉到了蚁后死亡，露出了震惊的表情。

    看到李晓从蚁后的房间内走出，巴斯克斯长叹一口气，一拳打碎了自己的心脏，蚁后死了，他也不想活了，于是选择了自杀。

    瓦斯科也想自杀，但是被贞德拦住了。

    “自杀是懦夫的行为！”贞德说道。

    瓦斯科推了一下自己的眼镜，微微一笑：“我就是一个懦夫！”

    随后瓦斯科也选择了自杀。

    众人都不理解这种行为，李晓也无法理解，也没有必要去了解。

    蚁后死亡，剩下的蚂蚁纷纷逃窜到澳洲的各地，但都不成气候。

    现在的澳洲，已经处于无人看管的状态。

    虽然蚁后死了，还有许多的蚂蚁士兵，所有联盟都不愿接手这里，因为这里太麻烦了。

    而且因为出来这几天，联盟各自的领地也都出现了许多问题，需要他们回去解决。

    来不及庆祝，联盟的众人开船各自返回各自的领地。

    李晓并没有回去的打算，再过一天，他的虫族运输船就来了。

    澳洲这片巨大的地方，将成为新的虫族基地。

    待到众人离开后的第二天，阿巴瑟带领的虫族舰队来到了澳洲。

    看到这片广阔的土地阿巴瑟无比的陶醉。

    “主人，这里太适合不过了！”

    “先将城堡重新搭建起来！”李晓道。

    李晓也打算在这里长期居住，顺便把飞花岛上的物品全部搬过来。

    “没问题主人，我将按照超豪华标准，为您重新建造一座城堡！”阿巴瑟说道。

    李晓将蚁族基因序列交给了阿巴瑟。

    阿巴瑟无比震惊：“原来这组基因序列是这样组合的，太妙了，有了这个，虫族将重现往日的辉煌！”

    数万只虫族士兵降临澳洲，第一步，清扫周围的蚁族和怪物。

    然后在阿巴瑟的指挥下，开始建造新的城堡。

    虫族的基地，虫巢，也被安置在了城堡的不远处，阿巴瑟准备在那里建造一个大型的虫族基地。

    在阿巴瑟建造基地的这段时间，李晓带着虫族士兵在澳洲四处扫荡。

    凡是发现蚁族的存在，全部歼灭。

    “主人，大部分蚁族已被歼灭，还有一部分未被发现的，我们正在追踪！”凯瑞甘说道。

    “他们已经不成气候，剩下的慢慢来!”

    站在澳洲，李晓将目光转移到了远处那片黑雾。

    澳洲是最靠近那片黑雾的大陆，这片区域的生物，也因为黑雾里的能量波动，进化变得十分迅速。

    蚁族的超速进化，也跟这片黑雾有关系。

    还有大概一周的时间，那片黑雾就将消散，开启新的大陆。

    来到阿巴瑟的实验室，李晓看着屏幕，上面显示着目前虫族的兵种。

    有跳虫，爆虫，感染虫，异龙，刺蛇，蟑螂，雷兽，飞蛇。

    看着这些兵种，李晓总觉得缺点什么。

    这些兵种多且杂，李晓有个想法，能不能搞一个或几个综合兵种。

    李晓将自己的想法告诉了阿巴瑟，阿巴瑟点了点头。

    “主人，你的想法是可以的，我可以尝试创造出一个海陆空都能战斗的超级兵种，我们拥有鱼人的基因，蚂蚁的基因，这些都是可以实现的！”阿巴瑟道。

    和阿巴瑟商量了一下，新兵种。

    带翅膀的近战格斗兵种，类似飞行蚂蚁军团，给他们附带冲刺，近战切割刀，叫做虫族切割者，也可以叫做飞天螳螂。

    为此，阿巴瑟专门画了好几版外形设计图。

    经过李晓的多次筛选，最终确定了虫族切割者的外观，红褐色的飞天螳螂，口中还能喷射腐蚀液体，利刃可以轻松切割对手。

