    阳城。

    当我们来到阳城之后，便是发现阳城五中那边已经被夷为了平地，在空中远远望去，城市中央出现了一个深不见底的黑色大洞，像是塌陷了一般，尤为地显眼。

    果然，爆炸的地方确实是阳城五中，好在阳城五中地处阳东区，现在属于封锁线内的无人区，爆炸也不会产生什么伤亡。

    而在五中废墟右侧几百米外的一处巨大的十字路口当中，有大批大批的人正聚集在那里，其中徐俭的气息尤为明显，此时他和他所救的人都在那里，除此之外还有大量的阳城修炼者过来帮忙治疗。

    因为阳局得有个主事的，所以赵坤留在了阳局没能过来，不过陈易和苏六六都第一时间赶来了，徐俭正在和他们说明情况，我在一旁也听得真切。

    “正好救下了一百人，剩下的人不是没救上，是压根就没看到人，不知道让周家人带到哪了，好在这一百人我检查了一下，都活蹦乱跳的没什么大碍。”徐俭说道：“唯一可惜的是让周震跑了，不过我应该是抓到了几个没来得及跑的周家人，他们几个见到我就跑，让我给抓住了。”

    一边说着，徐俭一边指了指脚边不远处几个让鬼气大手锁的严严实实的身影，他们还在里面挣扎，看到这一幕陈易和苏六六两个人眼睛都亮了，陈易嘱咐道：“好好审问一下那几个人，看看能不能从他们口中审出来点有用的情报，我想他们肯定知道很多。”

    “放心，我会让他们把所有的事情都一五一十的吐出来的。”苏六六点了点头，然后径直走了过去，和康乔等人说着些什么，很快那几个周家人就被带走了。

    见苏六六开始工作了，陈易满意地点了点头，旋即目光又转向了徐俭，关切地道：“徐老，您没什么事吧，看你脸色有点发白，是不是消耗太多了。”

    “是消耗的多了点，不过不是因为救人，而是因为和周震简单交了下手。”徐俭淡淡地道：“我送了周震一份大礼，断了他一臂，现在估计他应该很不好受，呵呵...和他一比我状态好多了，只是消耗大了点，要不了多久就会恢复。”

    闻言，我和陈易皆是大吃一惊，想不到徐老在刚才短短的那几秒钟，居然断了二星巅峰的周震一臂，这实力简直强得没话说！

    吃惊了半天后，陈易苦笑道：“徐老，能在救人的同时重创周震，您这实力真是绝了，阳省第一人恐怕非您莫属了。”

    “周震实力并不强，境界像是强行提升上去的，论实力的话根本就配不上二星巅峰这个境界，也远远没有你强，你完全可以打败他。”徐俭说道：“要不是当时周震引爆的太快了，别说一臂了，我都能直接留下他，只怪这小子跑的太快了，连自己家人都不管了，不过他那个胳膊也别想要了，我直接给烧成灰了。”

    啧啧。

    听到徐俭这番话，我顿时感觉神清气爽，一种难以形容的舒适感犹如清凉的泉水一般从心中流过，让人感到心旷神怡。

    太爽了！

    真他娘的爽！

    周震这老狗我真的是对他恨之入骨，拨了他皮的心都有，刚才他步步紧逼的姿态更是让人火大，这老匹夫居然想要我死，如果不是因为有人突如其来的报点，恐怕最后我们只能眼睁睁地看着周震杀光所有人，到时候估计又要气的吐血。

    现在好了，周震这老王八蛋遭报应了，直接让徐俭断了一臂，就连找回断臂的机会都没有，这下他可真成独臂猿了，实力估计得跌个一两成。

    别看他二星巅峰了，可要长出一只新的胳膊，依旧是不可能完成的一件事，要想做到这一点起码得等到他三星才有可能。

    要不是现在人多，我真想仰天长啸，对天大喊一声干得漂亮！

    徐老牛逼！

    我看陈易脸上也露出了一副畅快的表情,估计他现在和我的感受一样，那就是一个字爽，好不容易平复了心情后，陈易笑道：“徐老，您回头多补补身子，丹药随便用，都是免费供应的。”

    “放心吧，我不会跟你客气的。”徐俭摆了摆手道。

    “那就好。”闻言，陈易笑着点了点头，旋即又忍不住问道：“对了，刚才在视频当中，最后报出阳城五中这个位置的人，是谁啊，是我们的人么？”

    “我怎么知道，我是听到你用精神力报点之后，才去五中救人的，我哪知道什么视频不视频的？”徐俭挑了挑眉道。

    “对对对，你看我都老糊涂了。”陈易苦笑道。

    这时，我忍不住开口道：“那报点的人，我知道是谁，没猜错的话，应该是我的一个朋友，我去问问她是什么个情况！”

    ......

    在某个阴森的房间内，一个脸色苍白的男子正捂着自己的左肩，试图阻止不断落下的鲜血，而在他的脸上，时不时掠过一抹痛苦和愤怒之色，看上去显得分外的狰狞。

    滴答。

    伴随着滴答声，周震左肩处的鲜血不断掉落在地上，很快便是汇聚成了一滩血迹，过了不知道多久，血止住了，这时沉寂了好一会的这个男子，突然暴怒道。

    “徐俭，你个老匹夫，我和你不共戴天！！！”

    没错，这个人正是周震。

    在刚才和徐俭的短暂交手当中，周震让徐俭用一记手刀硬生生地劈下了他的左臂，然后徐俭当着他的面直接将断肢焚成了灰烬，这意味着周震接回左臂的机会都没有。

    “啊啊啊！！！混蛋，徐俭我要杀了你！！”

    揪心的疼痛，失去左臂的痛苦，以及让人打败的巨大耻辱，以及计划的失利，这种种因素加在一起，让周震此刻几近疯癫，只剩下了声嘶力竭地怒吼和咆哮，以至于整个地下室都回荡着周震的怒吼，所有周家人看到这一幕都是噤若寒蝉，一句话都不敢说，生怕成为此刻暴怒的周震的发泄对象。

    “呼哧，呼哧...”怒吼了好半天后，可能是因为气的，也可能是因为剧痛钻心的缘故，周震足足缓了一分钟，才从这种状态中缓了过来，用一种缓慢但却无比阴森地语调，缓缓开口。

    “刚才是谁报的位置？”

    在周震充满了杀意的声音响起之后，房间内的周家人便是知道要有人遭殃了，大概能沉默了几秒钟，接着一个二星中期的周家强者上前一步，胆战心惊地道：“是10号房间的一个女的，叫陈欣怡。”

    “她人呢？”周震阴冷地道。

    “...跑了。”那人回答道，语气有点迟疑。

    “很好。”周震点了点头，眼中变得极为平静，道：“10号房间负责人是谁？”

    “是...李璐，她负责的。”那名强者回答道。

    “所有俘虏的鬼气都已经被封印，又绑的严严实实，嘴巴也封上了。”周震缓缓地道：“我想知道，李璐在干什么，为什么那个姓陈的女人，能开口说话？”

    “李璐说她也不知道。”有人开口回应道。

    “这样啊...”闻言，周震点了点头，眼神淡漠地道：“既然李璐管的人跑了，那就让她来代替那个姓陈的女的去死吧！”

    “什么！”

    闻言，屋内的周家高层一个个脸上顿时浮现了一抹骇然之色，一道道看向周震的目光也有着一抹震惊和惊恐，有人颤声道：“家主，李璐...李璐可是您的儿媳啊！”

    “儿媳怎么了，一个外姓的，根本就算不得周家人，死了也就死了。”周震阴恻恻地道：“而且...就算是周家本姓人，做错了事也要受罚！！”

    “来人，给我把李璐拖下去剁了！”

