    127号狂叫了一声，浑身上下的脉管触手疯狂飞舞，若绳索一般缠绕在了一起，重重的抽在了方林的背上！

    紧闭双眼的方林似一颗小石头般的被击飞了出去！他的脊背上面被抽击得鲜血模糊，皮肉都翻卷了起来，只是方林的嘴角却露出了一抹讥刺的微笑，因为127号又放过了一个重创敌人的时机-------方林最担心的就是127号趁自己一拳击入他体内，还没来得及拔出来的时候，用万千脉管扭曲抽搐着在体表布设出了密密麻麻的网状防御阵势，将自己的退路封死，接着再有条不紊的轮流用脉管尖锐无比的刺了过来，这才是最为棘手！

    但是这种可能性很小，因为人类都是按照本能行事的动物，要127号做出上述这样对自身有利的抉择，就仿佛是一个普通人强忍着胳膊上面奇痒无比的感觉，眼睁睁的看着剧毒的蚊子在贪婪吸血，而还要蹑手蹑脚有条不紊的去找寻灭蚊剂往自己的胳膊上面喷射一样。

    被蚊子叮后的正常人的反应只得一个，那就是“啪”的一巴掌扇过去。127号的反应也是类似，用脉管触手“啪”的一声抽了过去。区别就在于蚊子会被普通人一巴掌拍死，但是方林却会被脉管触手一下子抽飞，从而脱离险境！

    燃烧着紫色火焰的拳头“波”的一声从127号的体内抽了出来！

    本来张牙舞爪,气势汹汹的127号痛楚的嚎叫着，浑身上下一大半的脉管触手无力的软了下来.它的身体因为痛楚与愤怒剧烈的颤抖着.它努力的试图转过身去对方林这个心机深沉得可怕地对手发动连环攻击-------然而这个平日里做来轻易而举的动作却艰难得有如上青天一般!

    方林闭着双眼，他瘫坐在旁边的样子十分狼狈，看起来就仿佛是脊柱骨被打断了一样，可是他马上伸手，然后用力攀住旁边的花台边缘，方林手指却给人以紧绷，有力，沉稳的感觉，然后他向后方翻滚。上膛，举枪！

    捍卫者的黑洞洞地枪口，再次指向了127号！然后密集的子弹大量的泼洒了过去，127号的脉管疯狂的抽搐搅动着，但是他的**毕竟是以人类新鲜的血肉临时构筑成的，不像屠夫的厚实脂肪被紫黑色地毒液浸泡透而成。因此灼热的子弹将127号的体表打得血肉飞溅，仿佛是密集地雨点打在了平静的水面上，看起来凄厉无比。

    而127号在被打得踉跄倒退之余，还在愤怒的吼叫着，用脉管触手深深的刺入卷起了旁边的一株大树，然后用力将之拔起向方林猛掷了过来！同时它的本体却悄无声息的旁窜。

    这既是127号的攻击，也是他的试探，因为他无论如何也想不明白方林是怎么在视力全失，精神力探测被朦胧化与错位化地状况下捕捉到自己的真实位置的！他投树的目的。就是想尝试方林是否用声音来感知外界环境的。

    面对127号的试探，方林却是根本就置之不理，继续托着捍卫者的枪架瞄准了以后冷静的射击。给人地感觉是完全聚精会神于开枪攻击之上，将身外的一切事物都完全的置之度外。那株中型树木夹带着大量的沙石劈头盖脸的砸在了方林的身体上面，却不能给他带来任何实质性的伤害，很快就变成了一团熊熊燃烧的火炬，而火热的子弹同样也密集而准确地地轰在了逃走的127号地身体上！

    “该死。”127号感觉到七八颗火热地子弹嵌在自己肺叶中。那滋味绝对不大好受。并且最令他感觉到难受地是。从一开始他地计划就出现了大量地偏差：

    方林居然能够准确找到他地行踪。

    屠夫居然可以抛出三条可怕地血腥铁链。

    而方林面对他地掷树攻击更是不闪不避。坚持到最后一秒都要持续地向自己进攻。

    最重要地是。127号根本不知道自己地剥夺视觉技能是在什么地方出现了瑕疵！

    对于同样擅长计算布局地127号来说。在这样地生死战斗当中。一件事情超出了自己地估计已经算得上是失误。两件事情超出了预判则是严重地漏洞。而战局当中发生了第三件在他预计之外地事情。实在已经算得上是一败涂地！在心理上面地打击也可以说是极度严重！

    所以127号就忽略了一件事。

    一件至关重要的事情。

    屠夫并没有死，而仅仅是被他的大量的脉管拥塞住了类似于神经的肌肉柱，给死死的控制住了。暂时的失去了行动的能力而已。而127号此时先遭方林重拳击中，又被他乱枪扫射，纵然他的肌体上绝大部分的血肉都是由旁边的行人吸收而来，但是还是受到了极大的创伤。

    这就导致了屠夫能够重新自由的活动！

    当127号急忙重新试图将脉管**屠夫的体内的时候，却已经见到屠夫咆哮着弯腰拾起了两把巨刀千人斩，然后劈头盖脸似剁排骨一般的疯狂斩击了下来！

    两头巨大的怪物翻滚在了一起，浓烈的血腥味扑鼻而来，一点一滴的汇聚到了前方的喷水池当中，接着又被没有关闭的喷泉的电泵给吸入。喷射了出去。使得空气里面都形成了一片淡淡的粉红色，染上若血的残阳。当真似人间的地狱一般。

    127号依然在尝试挣扎反击，他的脉管触手刺入了屠夫的肌体以后，竭力的想要重新将屠夫麻痹住，可惜猛然之间，屠夫浑身上下就似吹胀了的皮球一般膨胀了起来，双眼也是赤红一片！127号顿时觉得自己遭遇到了一座高墙也似的山峦从上至下的倒塌逼压了下来。

    强力魔魅术：疯狂状态加持！

    这样的压迫力立即打破了两者之间的脆弱平衡，巨大的千人斩在空中划出七八条可怕的血痕，那锐利地锋刃横削而过，活生生的将127号腰斩！

    127号说到底，其实也只是一个精神力特长者而已。

    他纵然是技能特殊，但是近身战斗力也不会比专职近身战斗的屠夫更强。127号强就强在身体上面吸收而来的血肉的腐蚀性。还有那漫天飞舞的脉管地锐利密集，当然最重要的还有他的屏蔽视觉以及精神力探测错位。

    除掉这些以外，可以说127号的肉搏近战能力是绝对不如屠夫的，他的腐蚀血肉对能够喷出紫黑色毒气的屠夫无效，可怕的脉管被方林打断以后剩余下来不到五分之一，而屏蔽视觉以及精神力探测错位虽然依然生效。但是对方林来说却不知道为什么会无效！

    在这样的情况下，127号根本不是屠夫地对手也是情理之中了。被腰斩的127号被这一刀斩到了隐藏在当中的本体，他指着方林嘴唇剧烈地嗫嚅着，但是却说不出半个字来，以至于那对渐渐失去神采的暗绿色瞳孔中掠过的最后一个影象,便是那一个看到就会让人生出高山仰止感觉的身影，当然还有方林嘴角边的那一抹淡淡讥刺微笑。

    “127号选手体力值降低到了1/10以下，符合失败条件。”

    “你击败了127号选手。”

    “你获得了赌注。15000点积分。”

    方林走到了依然在抽搐扭动着的127号身前，淡淡的道：

    “想知道为什么我可以看得见东西吗？”

    127号此时还处于垂死的挣扎当中，还没有完全死透。他听到了方林的话急剧地喘息了起来，五根手指深深的在地面上抠出了凹痕！他实在是太渴望得知这个问题的答案，因为可以从中迅速的将自己技能的隐患给摸索出来。避免下一次的失败。

    “给我2万积分。我就告诉你。”方林忽然诡秘一笑道。可惜127号看不见他脸上的表情，否则心中一定会升腾起寒意来。

    127号二话没说，直接就交易了2万积分过来，声嘶力竭的喘息道：

    “快说，我没多少时间了。”

    方林毫不客气的笑纳了这两万积分，微微一笑道：“我只是随口说说地，再见。”

    这贱人说到再见的时候，已经一脚踏在了127号的脸上面，127号当真是目赤欲裂。死不瞑目，万万没有想到天底下竟然会有这么无耻的人。

    直到127号消失在了空气里面，方林脸上的表情才变得严肃了起来，淡淡的道：

    “你屏蔽视力的能力确实十分强大，甚至连精神力探测都可以干扰模糊错位…….可惜你遇上了我！在进入到广场上面的时候，我就已经将这宽阔广场上面的一草一木，一石一砖地位置都进行了强制性记忆，因此，虽然精神力探测出现了朦胧化与错位化。但是我只要一接触到广场上面地独一无二的标志性建筑物-------那尊被放置地雕像。就可以推算出眼中的错位化景物与实际上的景物之间的偏差错位距离是左移了7.8米，从而轻易而举将正常的情况了解了出来。根据这个数据，你看起来是在我的正前方，那么你的实际位置却是在左面7.8米处，正常人当然不可能有这么强的方向数据感，能够精确的在每样景物上面，用肉眼推算出左移7.8米的距离，但是我却是可以毫不费力的做到这一点，因此对你的情况了若指掌！”

    昨天晚上发生了一个突发状况。雷阵雨......很对不起。我正写得呼哧呼哧的。结果天上掉下个雷妹妹，直接停电了。今天上午11点才来电。我会在今天爆发下，多更新一些，呵呵，给大家说声抱歉了。