    “大汉不和亲，不结盟。”

    和心里蔫坏，处处让匈奴难受的杨恽风格全然不同，太子太傅、典属国苏武又正又硬，次日一早，就在蛮夷邸与匈奴使者将话讲明白。

    “入汉见天子，称北藩。早在孝武时，乌维单于便曾如此许诺，先帝还特地为单于筑邸于长安，至今仍空着。若大单于若真心请平，便请兑现先祖诺言，届时再与天子面谈两邦之好、边境安宁之事。”

    然后苏武就直接告诉刑未央，今天是新年正旦，天子在未央宫举办大朝会，接待的都是远方客人，藩邦属国，唯独匈奴是汉之敌国，宴席上没有他们的位置，请匈奴使团立刻离开。

    “若来年单于入朝，可于正月朝天子于甘泉宫，汉宠际殊礼，位在诸侯王上，赞谒称臣而不名。”

    说完，就让下吏催促匈奴人离开。

    刑未央和呼韩邪，就只能在长安阖家欢乐的正旦热闹之日，灰溜溜地动身北返，呼韩邪还没在大汉待够看够，离开时不住回首长安，希望能记住这座大城。

    但和他的祖先冒顿、伊稚斜等单纯觊觎长安的财富女子币帛不同，呼韩邪羡慕的，是汉人那种井然有序和丰厚的物质，无穷无尽的国民，匈奴的所有人加起来，只相当于汉朝一个大郡，或许这就是汉日强而匈奴益弱的原因吧。如此强盛的帝国，是呼韩邪从乌桓走到康居，都从未见过的。

    “诚不可与之为敌。”

    如果说在来汉地之前，呼韩邪还存了窥探汉朝虚实的打算，现在只剩下后怕与庆幸，换了从前，大汉皇帝要求匈奴单于入朝称臣，呼韩邪恐怕会勃然大怒，以为是羞辱，可现在看来，作为弱者，匈奴向汉低头也未尝不可。

    更何况，这只是一时之计，随时可以撕毁。

    “当初东胡强而月氏盛时，冒顿单于不也向他们低头么？甚至曾在月氏做人质。”

    对呼韩邪而言，让他来长安做质子，他亦是乐意的，这个帝国有太多值得窥探和打量的东西，若能学到一二，或能用于复兴匈奴。

    与呼韩邪同行的刑未央担心的，则是汉人的话可不可信？若是只为骗来大单于，一旦入塞就将其扣留——就像匈奴对苏武做的那样，那岂不是遭了。

    直到他们出了城后，一个消息被大汉天子派来的谒者告知，二人才松了口气，确认了汉朝的诚意。

    是关于新年号的。

    “天子诏曰：虚闾权渠单于不忘恩德，愿乡慕礼义复修兄弟之礼，愿边境长无兵革之事。其改元为‘竟宁’！”

    “这是何意？”刑未央不懂汉语，愣愣出神。

    呼韩邪则大笑道：“意思就是，边境安宁！”

    ……

    天子颁布了新年号后，不止呼韩邪开心，长安城内，结束了正旦大朝会，韦贤、魏相、萧望之、梁丘贺等反战一派也十分欣喜，相互道贺，以为这是一场巨大的胜利。

    事莫大於正位，礼莫大于改元，关于新年号，朝中早已斗争多时。

    五经博士逢迎天子之意，欲讥讽霍光之政，以梁丘贺为首，援引《易》向刘询提议：孝武时，太初以前年号六年一变，太初改制后四年一变。至于孝昭，霍光秉政，年号又以六六之数，哪怕今上继位，却依然未改，是为了暗示天下，仍用霍氏之政。

    如今霍氏族灭，天子亲政，是时候如《春秋公羊传》里所说的那样，拨乱世，反诸正，将年号轮换变成四年一次。

    “臣等再拜言，应从本始五年便加以改正，追加一新年号曰‘地节’！”

    追加年号，是孝武时常做的事，建元、元光等皆是后来追溯。

    之所以用地节，便是以本始四年那场关东大地震为年号，这一点都不符合孝武以来常以祥瑞为号的做法，而是反其道而行。事怪必有妖，其目的无非是为了讽刺霍光无德专权乱政，导致天降灾异。

    博士们在霍光当政时被打压得很惨，如今便开始暗暗报复了，虽然天子名义上尊崇霍光，但可以从“微言大义”上否定他啊。

    只可惜，刘询老婆还在，又在霍光临终时听他一番肺腑之言，对霍光怨气没历史上那么大，稍微犹豫后，还是决定不掀大将军的棺材，拒绝了地节年号，只宣布在此后，年号四年一换，在本始六年结束后，开始真正属于自己的时代！

    刘询不用地节，梁丘贺等人虽然感到遗憾，可当皇帝拖了很久，终于宣布“竟宁”时，他们先是一愣，然后欢呼雀跃。

    “陛下终用吾等之言，不愿出兵征伐匈奴，而希望两邦边境安宁。”

    萧望之松了口气，朝着建章宫方向拱手，口称圣天子。

    一向严肃的魏相也露出了笑，西安侯对朝政的影响太大了，甚至到了左右天子看法的程度，可这一役，却是朝中诸正赢了！

    昨天在平乐观，任弘说什么：“先帝睹匈奴可以武折，而不可以德怀，故广将帅，招奋击，以诛厥罪！”

    他想要匈奴不带任何条件地投降，匈奴自不愿答应，就必然会导致战争，那不就回到孝武、桑弘羊以及霍光执政最后几年的一贯路线去了么？

    一次次的失败让士卒死于异域，退文任武，苦师劳众，以略无用之地，立郡沙石之间，伤了国力，使得海内虚耗，大汉好不容易才走出来，绝不能再回到那样的循环中去了。

    魏相是参加过盐铁之论的老贤良文学，始终认为对匈奴是战是和，十二年前就已讲述明白，无须再议，将盐铁之议作为国策，是他们这些“清流”期盼达到的。

    如今终于见到了曙光，被远放西域的桓宽等人，终究没白白牺牲，魏相衷心地期盼道：

    “只要与匈奴结和，诸夷纳贡，罢除边塞烽燧戍守，撤销西域、北庭都护，君臣外内相信，无胡、越之患，便能天下太平。竟宁元年，当是大汉中兴之始！”

    儒吏们自我感动，满怀憧憬，但若他们知道皇帝上个月时想改的年号，怕是会惊呆了。

    刘询最初要改的年号，其实叫“平虏”……

    他没有忘记大将军霍光临终之言：“孝武皇帝遗言，汉家诸事草创，加四夷侵凌中国。朕不变更制度，后世无法；不出师征伐，天下不安，为此者不得不劳民。”

    这是传承了百年的使命，任谁执掌大汉，都不能忘掉！而若刘询想超过霍大将军那座高山，灭亡匈奴便是最便捷的办法。

    然而在秘召大司马卫将军问对时，这个年号就被任弘极力劝阻了：“陛下，朝中仍有不少大臣仍记着孝武轮台之诏，反对倾举国之力灭匈奴，若贸然颁布，恐伤群臣之心，使百姓不安，也会让匈奴戒备，迁徙北遁，汉军出塞难以建功，不妥！”

    其实任弘当时心中在狂呼：“别人五年平辽，你来个四年平匈？大侄子，旗不要乱立！”

    与草原行国的战争是说不准的，很多时候得看运气，加上匈奴坚韧，若四年内平不了，说出去的大话无法兑现，皇帝一着急，兵卒再籍，或许还真会踩进汉武帝曾深陷的泥潭陷阱里。

    如此苦劝，刘询才收回了成命，而改用“竟宁”之号。

    竟者，可不止是边境之意，也有到底，终于的意思：有志者事竟成！

    继承先烈未竟的事业，将伐匈大业进行到底，将匈奴灭了，边境，不就彻底安宁了么？

    究竟怎么理解，全看事后一张嘴，这模棱两可的年号，显然是刘询冷静后，故意为之。

    “将欲败之，必姑辅之；将欲取之，必姑与之。”

    用两个字总结就是……

    “战忽！”

    而建章宫中，刘询站在大汉战忽局长任弘交来的作战地图前，他知道，自己选定的新年号，已经欺骗了所有人。

    “会骗得国中诸儒反战之臣，以为朕无北征之意。”

    “会骗得匈奴，让单于以为大汉无征伐之心。”

    刘询与西安侯都笃定，匈奴，这只已经骄傲了百年的北方雄鹰，虽折了羽翅，但还没到国族危亡之时，他们在孝武晚年的三次胜利，会让匈奴人心存侥幸，绝不会答应称臣入朝的屈辱条件，只会像乌维单于一样，以各种借口拖延，希望早点恢复国力。

    而等到一年后，当大汉做好一切准备时，国内反对声浪已无济于事，而匈奴，也得仓促应战。

    战争的机器会在幽并之地轰鸣，无数铁蹄和武钢车，将碾平单于庭！作战的目标只有一个。

    刘询将斩蛇宝剑，重重击在了地图正北方数千里外，余吾水畔的草原上。

    “犁其庭，扫其穴！”

    ……

    PS：待会出门吃饭不知道几点回家，第四章可能会鸽，0点还没见的话就顺延到明天。

