
            

                    ：[]
                ！！

            
                青云榜可以说是整个南域的一大盛事，不仅六大势力，就是那些大世家，小世家，包括隐世世家都会前来参加。

    这种情况下，帝都的人流增加可想而知，所以，这个月帝都的街道上简直可以用人山人海来形容。除了这些玄者外，在街道上，每隔一刻钟就会有一队身穿银色盔甲的护卫队走过。看到这些护卫队，帝都街道上的玄者眼中皆是露出忌惮之色，因为这些护卫队全是王者境与先天境强者组成！

    这一个月，护卫队拥有先斩后奏的权利，也就是说，如果有玄者敢在帝都闹事，护卫队可以先出手击杀，然后在禀报上去。

    并非大秦帝国霸道，而是这是六大势力与大秦帝国一起授权的。因为如果不这样，帝都恐怕会出现大乱子。

    在这些护卫队的震慑下，这个月帝都虽然每天人曾倍数增加，但却没出现多少乱子。

    在帝都的门口有一根测试柱，测试柱高一丈，宽三尺，石柱下半段贴着一块薄薄的水晶片，深深嵌入石柱中，上面则有十排晶石，每排有十颗。

    这根柱子是测试玄者实力的柱子，只要玄者朝着这根柱子发动攻击，那些晶石就会亮起来，亮的越多也就代表实力越强，前来帝都的玄者一般都会来测试下自己的实力，同时，这也是一个杨名的机会。

    此时在秦都门口，汇聚了无数玄者，足足有上万之多，没有人去攻击测试柱，而都是看着帝都门口外的一个巨大传送台，似是在等待什么。

    帝都是不允许六大势力在帝都之内建立传送台的，所以六大势力的传送台都建立在帝都城门外。

    “哪个王八蛋说六大势力今天会来秦都的？这都太阳快下山了，怎么连个鬼影都没见到？”一个粗狂汉子吐了口痰，有些不爽道。

    “在等等吧，六大势力应该就快到了！”在粗狂汉子身旁的一名清秀少年道。

    “我都从早上等到中午了，如果不是想看看这些宗门弟子的实力，早知道这六大势力这么慢，老子就该去醉月楼快活快活在来！”粗狂汉子依旧不爽道。

    “聚在这里的人哪个不是想看看着些宗门弟子的实力？”清秀少年道：“都说这些宗门弟子妖孽至极，我也想看看这些宗门弟子到底是个怎么样的妖孽。”

    “妖孽？”粗狂汉子嘴角泛起一抹不屑，道：“俺老牛这次就要杀杀那些宗门弟子的威风，让他们知道我们这些散修才是真正的妖孽！”

    闻言，清秀少年笑了笑，没有在说话。

    “小白脸，你可是不信？”见到清秀少年笑而不语的神情，粗狂汉子有些来火了。

    清秀少年指了指一旁的测试柱，道：“这位兄台可以先试试这测试柱，待会六大势力的人来了一定会试试，所以待会就知道是兄台厉害还是六大势力的弟子厉害，如何？”

    “试就试！”粗狂汉子冷哼了一声，然后走到了测试柱前。

    粗狂汉子深吸了一口气，然后右手平伸，缓缓向上抬起，其手上，一座虚拟的山峰慢慢形成，某一刻，粗狂汉子一声历喝，右手猛地朝那测试柱拍了过去。

    “山岳掌！”

    掌落测试柱，测试柱纹丝不动，测试柱上面的水晶亮起了七十一颗。

    见到只亮起七十一颗，青秀少年缓缓摇了摇头，粗狂汉子是先天七品的实力，这般境界能够点亮七十一颗，在散修之中算的很不错了，但若是要与六大势力的宗门弟子相比，那无疑是自取其辱。

    一旁的那些围观者之中，有的露出佩服之色，但更多的却是露出不屑之色，七十一颗，最多只能算中等水平而已。等六大势力的弟子前来，七十一颗就只能算是下等不入流了。

    人群之中，一名身材火热性感的女子不屑道：“哥，他才点亮七十一颗，就敢狂言说要让宗门弟子好看，真是无知者无畏！”

    “青红，你是不是又拿他与杨兄弟做比较了？”在女子身旁，一名体型彪悍的汉子有些无语道：“你能不能拿这些测试的人去与一个正常人比吗？杨兄弟他根本不是正常人，你难道不知道吗？”

    女子不是别人，正是青红，彪悍汉子就是青红的哥哥蛮子，在蛮子身旁沉默不语的青年则是小黑。

    这么大一个盛事，三人当然不会错过！

    青红撇了撇嘴，然后又望向传送台，道：“哥，你说杨叶他回来吗？”

    蛮子耸了耸肩道：“你哥哪知道？不过我觉得他应该不会来，虽然杨兄弟实力很强，但要说参加青云榜应该还不行，就算他想要参加青云榜，剑宗应该也不会让他参加的，毕竟参加青云榜，实力不够的话可是会死人的！”

    “但是我感觉他会来！”青红坚定道。

    蛮子摇了摇头，又是感觉，感觉这东西能信吗？反正他是不信的。

    “来了，来了，是，是剑宗弟子，剑宗来了！”

    就在这时，场中不知是谁大叫了一声。

    闻言，众人举目望去，之间传送台上一阵光芒闪过，然后十几个人出现在了台上。

    “是杨叶，哥，是杨叶！”青红一眼就找到了杨叶的身影，美目之中，闪烁着欣喜与激动之色。

    看着杨叶，蛮子也是一笑，对于杨叶，他也是很有好感，应该说，在他心中，也是将杨叶当做是了朋友，见到朋友高兴不是很正常吗？

    杨叶没有看到青红与蛮子三人，此时他与旁边几人一样，很是惊讶，惊讶居然有这么多人。

    “执剑长老，这些人都是来欢迎我们的？”秦枫问道。

    一旁的几人也看向了玉衡，想知道答案。

    玉衡苦笑了笑，道：“你们想的倒美，看到那跟柱子没？那是测试柱，测试一个人实力的东西。他们是来看宗门弟子实力的，所以，待会都争气一点，争取都给我点亮九十颗以上，为我剑宗争口气！”

    闻言，众人皆是点了点头。

    “你们知道你们苏长老当年点亮多少颗吗？”就在这时，苏青诗身旁的那名男子忽然笑着问道。

    众人好奇的望向了苏青诗与这名内门长老。

    杨叶眼中也是露出了好奇之色，苏青诗当年可是上过青云榜的，想来她的成绩应该极好。

    “九十三颗！”这名男子笑道：“当年你们苏长老点亮了九十三颗，力压了当初鬼宗参加青云榜的天才！你们或许不认为九十三颗有多么了不起，待会你们试过测试柱后就不会这么想了。”

    “当年元门点亮了多少颗？”杨叶忽然问道。当年元门既然得了第一，那想来对方点亮的应该更多，他很好奇。因为只有了解元门的实力，才能够正确的评估他自身的实力。

    听到杨叶的话，旁边几人也是露出了好奇的目光，元门，这个南域真正的庞然大物，其门内的妖孽究竟是有多妖孽？

    苏青诗身旁的男子目光中有些不快，他说这个话题，只是想让苏青诗开心一下，可是眼前这弟子居然如此没眼力劲，提出有可能让苏青诗尴尬的问题。

    就在他准备出口喝斥时，苏青诗却开口了，“九十七颗，那一届点亮最高的是元门的天才，也是那一届青云榜第一，他点亮了九十七颗。你们别看我与他只差了四颗，其实这其中差距非常大，因为九十颗以上后，想要多点亮一颗，那难度是非常非常大的，待会你们就能够体会到了。”

    见到苏青诗居然开口解释，在她身旁的那名男子眼中闪过一抹诧异，他看了看苏青诗，然后又看了看杨叶，沉默了起来。

    九十七与九十四差别到底有多大，也只有真正试过才能体会！在玉衡的带领下，众人来到了城门口，玉衡目光在杨叶等人身上一一扫过，然后落在了司徒荣身上，道：“司徒荣，你先试试！”

    司徒荣脸色一喜，一种优越感瞬间在内心中滋生蔓延。执剑长老点名要他第一个，那代表什么？代表在执剑长老是非常看重他的，认为他能够代表剑宗打响这第一战！           
            