    听他这么一说，谢宜陵倒是明白为何这位容公子跟谢钰混在一起了。

    毕竟要论玩乐，没有人能比得上这位的，而且谢钰玩乐也算是有度，不该碰的也不会去碰，若不然谢家早就家法伺候了，还容得他在外面蹦跶。

    等等，好像还有哪里不对？

    “嘶，我是你八叔啊，你竟敢打我！”

    谢钰掂了掂手里的扇子，有些手痒，他嘿嘿地一笑：“我打都打了，要不你打回来？”

    谢宜陵无语了一会，到底是懒得与他计较，大街上打打闹闹的，实在是失礼。

    这会儿容辞走了过来，他的神情清冷，语气平淡：“去哪？”

    谢钰道：“带你去长宁侯府看蛐蛐去。”

    容辞有些不乐意，但是这事情是他长兄吩咐下来的，让他听谢钰的，跟着他走，虽然他也可以掉头就走，但也实在是怕了他那位亲娘的眼泪。

    可到底是他亲娘，总不能眼睁睁看着她哭吧。

    “走吧。”

    谢钰挑了挑眉，然后手一伸，就搭上了容辞的肩膀：“走走走，带你开开眼去。”

    谢宜陵见此，眼皮子都在狂跳，他这位大侄子，真的是吃了熊心豹子胆了，竟然还敢跟人家勾肩搭背，待回去之后，他定然要告他一状，让他日后安分一些。

    一行人各自上了马车，然后往长宁侯府去。

    。

    谢宜笑在府上几个姑娘离开之后又歇了一些会儿，然后让人准备茶水吃食待客。

    明镜见此松了口气：“姑娘这样才对，到底谢家是姑娘的本家，总不好疏远了。”

    原主亲近长宁侯府，对谢家人没什么感情，平日里便是见了，也是客套疏离，甚至有些尴尬。

    其实谢家人一直待她不错，尽管这关系越来越淡，但是谢家时常还来个人看望她，怕她寄人篱下被人欺负了。

    尤其是谢宜陵这个便宜弟弟，跑的最勤，其次是谢家的三公子谢钰了。

    谢钰和谢宜陵不同，谢宜陵是真的想要亲近这个姐姐，倒是谢钰对这位堂姑只有薄淡的面子情，来看她大概是表示一下谢家的关怀，并没有不管她。

    主要是谢家其他人都很忙，他这个风流才子最闲。

    谢宜笑从明心明镜那里了解了一下，得知了谢宜陵的情况。

    谢宜陵本是谢家旁支的长子，但亲娘生他的时候就过世了，父亲也很快续娶了心爱的表妹为继室，生下了次子。

    父亲偏心，对他不管不顾，他在继母手下讨生活，日子过得艰难。

    按照祖先的规矩，本来是嫡长继承家业的，但是他父亲偏心，怨恨他挡了次子的路，于是在谢老太爷提出要过继的时候，想都没想便同意了。

    那个家对谢宜陵并没有什么留恋，待他成了谢青山的嗣子，谢青山也只有谢宜笑这一个姑娘，他是他的家人，他还是很想靠近这个阿姐的。

    因为原主对他很疏离，他每次走的时候都有些失落，但是下一回来了，还是高高兴兴的，还喊她阿姐。

    谢宜笑光是听说这些事情，都有些心疼这个小少年，也觉得原主实在是傻，有这么一个弟弟不好吗，为何要将人推得远远的？

    “姑娘，小八爷和三公子来了，这会儿已经到了二门，他们先前寿安堂拜见太夫人，一会儿便要到了。”

    明心有些激动，说话也比较直，“姑娘先前说好的，见了小八爷，可不许再给他脸色看。”

    谢宜笑懒懒地躺在软枕上：“你都说了几遍了，我都记下了。”

    二人都是当初谢宜笑父母为她选的婢女，对她忠心耿耿，多是为她着想。

    谢宜笑对谢宜陵的态度，二人觉得不对，便是谢宜陵不是她父母亲生的，可如今奉她父母为父亲母亲，和亲弟弟没什么两样。

    就算是说的私心一些，要是个庶子，心里头不喜，疏远便疏远了，可是既然没有恩怨，有这样缘分做姐弟，也该是好好珍惜。

    要是谢宜陵同样不待见她也就罢了，可对方也想亲近她这个姐姐。

    可是她们劝了，主子不听，她们也没法子，好不容易得了主子松了口，她们自然是不能让事情再出差错的。

    明镜心思细腻一些，见谢宜笑精神还算不错，于是便提议道：“要不姑娘去门口迎一迎？”

    谢宜笑想了想，竟然觉得可以：“那就去吧。”

    明镜便取了一件披风过来给她穿上：“虽说已是春末，可天气还是有些凉的，姑娘万不可着凉了。”

    “也好。”谢宜笑垂眸细看她。

    明镜生得清秀，性子安静，心灵手巧，做事细致周到。

    琴瑟苑里以前的管事姑姑因为贪墨主子的东西被抓了个现成，早被处置了，之后院子里没有了管事姑姑，大大小小的事情都是归她管着的。

    谢宜笑对这两个贴身婢女很满意，明镜性子直，也热闹，叽叽喳喳的，总是能让人高兴，而明镜则是细致周到的管家小姐姐，让主子日子过得舒舒服服的。

    不过她还未来得及出门，江氏那边便派了一个姑姑献姑过来：“奴婢见过表姑娘，表姑娘安康，太夫人让您去荷风苑去见客。”

    “荷风苑？”谢宜笑微微诧异，“不是宜陵他们来了吗？怎么去了荷风苑？”

    荷风苑是外院的待客苑，平日里长宁侯府的爷们公子有客人来了也时常去那里，在荷风苑的旁边便是竹风苑，是府上先生教学之地。

    献姑解释道：“国公府有位公子与谢家二位同行，不好让人前来琴瑟苑看望姑娘。”

    “可是人既然来了，姑娘若是不见一见，委实是失礼，夫人让奴婢前来看看，若是表姑娘身子无碍，便去荷风苑见客。”

    听她这么说，谢宜笑倒是明白了。

    高门贵女养在深闺，少有见到外男的时候，若是谢宜陵和谢钰前来看她，又是弟弟又是堂侄，那是正儿八经的同族亲戚，便是她没有病着，此二人来琴瑟苑看她，也是常理之中的事情。

    但是多了一位国公府的公子，自然便不同了。

    不过国公府的公子......

    “也不知是哪位国公府的公子？”

    献姑笑道：“正是容国公府的九公子。”

