    看着眼前的阵法世界。

    李长命轻易便能从幻境之中苏醒。

    可是现在却遇到了一个麻烦，继续沉迷幻境之中，还是破碎幻境，回到演武校场？

    沉思一会儿。

    他没破开幻境，转身回了卧室。

    这个幻境，应该就是新兵大比的第二个测试了。

    能从幻境中主动醒来，那便是通过测试，也就有机会进入上四部天庭机构任职。

    可李长命志不在此，他打算去下四部安安稳稳发育一段时间。

    因此。

    醒来是不可能醒来的，只能继续沉浸在温柔乡了。

    回到卧室，看着那一张颜值上等的贤惠夫人。

    穿越西游世界百年。

    他的记忆里，对于这位的存在，还是保留了一些珍贵记忆。

    不再多想，上床入睡。

    就这样。

    李长命仿佛回到了从前。

    日子过得很快。

    李长命有时会忘了自己还在幻境里面，有时会真正代入自己的身份——儿子、父亲、夫君……

    可一人孤僻独处时，世界与自身的格格不入，就会无与伦比的放大无数倍。

    终究是虚幻世界，完全寄托在李长命的内心上。

    道心稳，那虚幻世界一破即碎。

    这一日。

    一声雷霆般的炸鸣响起，虚幻世界支零破碎：

    “未挣脱幻境者，未承受住威压、匍匐在地者，符合两个条件，无需第三轮大比测试，直接进入天庭下四部！”

    还是那个演武校场。

    李长命双眸幽幽睁开，面无表情。

    终于结束了！

    虽然只是一个幻境，外界才过一盏茶时间，而里面。

    他却是待了十年之久。

    忽然，李长命似乎感应到了什么，目光看向了高台上说话的那一位神将。

    神将气息厚重万分，膀大腰圆，身高2米多，一脸的威严肃杀，那双眸子更是绽放着一缕缕神芒。

    很诡异的是。

    李长命觉得，这位未曾谋面的神将好似专门看了自己一眼。

    “看不出修为。”

    “这人不会就是巨灵神吧？”

    李长命低下头，心中暗忖。

    “新兵大比正式开始。”

    “持有号牌者，方才具有第三轮大比的机会。”

    “没有获得号牌者，速速离开演武校场，回各自新兵大殿，等待一段时间，便会有人去找你们。”

    巨灵神嗓门很大，身后是一众仙官仙吏，高声说道。

    话音落下。

    半空中一枚枚白色令牌浮现，散发着一团团光晕，正面无物，背面则是一个数字。

    白色令牌犹如开了灵智，咻咻飞过，落在一个个通过前两轮考验的新人天兵手中。

    李长命自然是空无一物。

    没有得到的号牌的，不少天兵脸色黯然，心灰意冷。

    李长命倒是很开心。

    “清沉道兄。”

    “恭喜，祝你在此次大比能取得一个好成绩。”

    “可惜了，我心性、实力都是不入流，终究上不了台面，只能去天庭下四部厮混了。”

    李长命看向一旁得到号牌的清沉道人，故作遗憾说道。

    “韩道友。”

    “珍重，有缘再见。”

    清沉道人拿着号牌，心中高兴。

    面对李长命的告别，他拱手稽礼道别一声。

    “告辞！”

    李长命抱拳还礼，头也不回的就飞走了。

    “真是怪事了。”

    “不应该啊？！”

    清沉老道看了一眼离去的李长命身影，眉头轻皱。

    其实，他感觉前面这两轮测试，对于李长命而言，应该不难啊！

    可李长命却都没过。

    清沉道人心中仍有一丝疑惑。

    校场高台上，巨灵神抬头一看，察觉到与自身气息有点渊源的那个新兵蛋子离开了。

    他心中嘀咕一句：“那新兵应该也是修行了巨相秘法吧？而且掌握层次还不低。”

    “散仙圆满境界，凭借巨相秘法，那不是轻轻松松就能通过前两轮测试嘛？！！”

    巨灵神对于李长命的废柴表现，心中也很困惑。

    前面李长命的感应倒是没错，巨灵神真的关注了他一下。

    无他。

    两人都修炼了同一种传承——超阶法术《巨相秘法》。

    对于巨相秘法的威力，巨灵神还能不清楚？

    他可是已经修炼到了圆满境界，比李长命还熟悉三分。

    ……

    回到房内。

    李长命人仰马翻、四脚朝天的躺在了床上，浑身说不出的轻松，高兴一声：

    “终于要解脱了！”

    原本以为新兵大比有多艰难呢，想不到这么容易就糊弄过去了。

    不过该说不说。

    那巨灵神太乙真仙的实力还真是可怕！

    感觉他一个眼神，就能让自己心理奔溃，丧失所有战斗力。

    李长命伸了一个懒腰，念头一闪。

    看来还是需要加大努力。

    不过是洪荒西游的一个小神将。

    就让自己感觉到了如此大了压力，可想而知，自己如今的实力，还是一如既往的弱小！

    服下从王冲那里得到的极品灵丹，一连吃了九粒。

    打坐盘膝，安静凝神。

    丹药入腹，药力一下就化开了。

    不过因为修为已是散仙圆满的缘故，这极品灵级的丹药，药力能量的药效已经大大衰减了。

    运转归元剑诀，修炼开始了。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    ……

    三日时间飞速流走。

    噗！

    一层境界薄膜直接被击穿。

    人仙感悟快速袭来，心得、要义……

    【认真修炼法术《归元剑诀》，进度+1%】

    【叮，《归元剑诀》进度达到100%，法力修为晋升至人仙初期，进度条重新开始计算。】

    人仙境界气息从体内喷涌而出，剧烈冲刷着身躯。

    屋内无风自动，黑色发丝轻舞，衣袍鼓囊囊的，床榻上的帷幔轻盈飘荡。

    过一会儿。

    刚突破的修为才平静下来，人仙气息也被收入体内。

    李长命隐匿术释放，又将自己的修为控制在了散仙初期。

    “呼！”

    “这就是人仙吗？打磨道心、熬炼心性的一个大境界……果然不是散仙可以比拟的。”

    李长命轻轻松了一口气。

    双拳攥紧，又查探着自身的归元法力。

    发现此刻的自己，根基实力，比散仙强了至少三倍之多。

    难怪越级作战，可以成为天骄妖孽的标准。

    能有这么大的差距，还能越级强杀，真不是一般人物了。

