    骆斌满脸都是感动，连忙说道：“谢谢董事长！”

    对于骆斌，杨辰是真的心怀感激。

    他回来的这几个月里，无论是雁辰集团江州分公司，还是派他去周城的成河集团，又或者是让他冒着生命风险来雁辰集团总部，骆斌都从未有过任何怨言。

    不仅如此，骆斌还做的非常好，杨辰从未操过什么心。

    “好了，以后在我面前，不需要这么恭敬，我又不是什么怪物，还怕我能吃了你啊？”

    杨辰脸上露出了一抹柔和地笑容。

    骆斌傻笑了一声，接着又一脸认真地说道：“董事长，我知道您对我的重视，但我还是坚持让您妻子来任雁辰集团总经理，不管怎样，她毕竟是您的妻子，由我管理，总归不太合适。”

    “有什么不合适的？”

    杨辰板着脸说道：“她是我的妻子没错，但是商业才能未必在你之上。”

    “如果有一天，她为雁辰集团做出了超越你的贡献，我绝不会犹豫，让她取代你。”

    “不管怎样，她毕竟是初来乍到，如果让公司其他人知道，她是因为我，才出任总经理，你认为别人又会怎么看她？”

    骆斌顿时一愣，他倒是没有想到这些，如今杨辰一说，他才想到。

    到时候，别人不敢表面上说什么，但背后一定会各种诋毁秦惜。

    “董事长，我明白了，您放心，我知道该怎么做。”骆斌一脸认真地说道。

    “好了，先不说这些。”

    杨辰开口说道：“昨天竞拍成功的那块地，手续办好了吧？”

    骆斌连忙点头：“已经交接完毕，接下来就是九州城的具体设计了，我读博士的时候，带我的教授，是建筑学领域的专家，我打算今天就去找他聊聊，建立九州城的事情。”

    “如果他能出马，未来的九州城，一定会成为留名青史的知名建筑。”

    每次说起九州城，骆斌都非常激动。

    杨辰点头：“如果能请动你的老师，最好不过了。”

    他思索了半晌后，忽然开口：“这样好了，我亲自跟你去见见你的老师。”

    闻言，骆斌大喜，连忙说道：“如果您能亲自去见老师，老师肯定会很高兴，因为他的梦想，就是建一座拥有九州特色的城。”

    跟骆斌详细聊过之后，杨辰对这个国内知名的建筑领域专家，也有了许多了解。

    对方名叫杜静姝，已经七十岁了，但依旧坚持教书育人，就在燕都大学任教。

    骆斌先给杜静姝打了一个电话，约好了在燕都大学见面。

    中午十一点半，骆斌带着杨辰，来到了燕都大学。

    “你订好饭店了吗？”

    杨辰忽然开口问道。

    骆斌跟杜静姝约好的时间是中午十二点，因为杜静姝特别反感迟到，所以两人才提前半个小时，就到了燕都大学。

    骆斌摇头说道：“杜脚手特别反感铺张浪费，一心都在建筑学中，对她而言，一天三餐只要有吃有喝就好。”

    杨辰笑了笑：“这个杜教授，倒是有个性。”

    骆斌点头：“现在这种没有功利心，只有一心扑在研究上的教授，真的不多了。”

    在骆斌的心中，杜教授是他最敬重的人之一。

    燕都大学很大，等两人来到建筑系教学楼的时候，刚好到了十二点整，下课铃声也响了起来。

    很快，一个满头银发的老妇走了出来，穿着一件灰色的手织毛衣，带着一副金丝边框老花镜，胳膊下面还夹着一本书。

    整个人都洋溢着学术气息。

    “杜教授！”

    骆斌恭敬地叫了一声，连忙上前。

    杜教授似乎不苟言笑，只是点了点头，淡淡地说道：“来啦！”

    “杜教授，我给您介绍一下，这位是雁辰集团的董事长，也是我的老板，杨辰。”

    骆斌连忙介绍道。

    杨辰微微一笑，走上前说道：“杜教授好！”

    只是简单的一句打招呼，并没有任何其他的话。

    两人在来找杜教授之前，骆斌就跟杨辰说过杜教授是什么样的人。

    说多了，反而会引来杜教授的不满。

    杜教授并没有回应杨辰，只是淡淡地看了他一眼，脸上有些不悦，对骆斌说道：“你带人来找我，什么事？”

    骆斌生怕杜教授生气，连忙说道：“杜教授，您还记得九州城吗？”

    听骆斌提起九州城，杜教授面色稍微有些缓和，深邃的双眸中，满是复杂的情绪。

    “当然记得！建一座九州城，是我毕生的梦想，只是这辈子，或许都没有这个机会了。”杜教授一脸感慨。

    骆斌连忙说道：“我跟董事长提了九州城的设想，他很满意，已经决定投入巨资，启动九州城项目。”

    “你说真的？”

    刚刚还一脸失望的杜教授，此时一脸激动，抓住了骆斌的手，激动地问道。

    骆斌连忙点头：“是真的，就在昨天，我们已经买下了南郊一百亩地，现在就等九州城的设计图纸一出，就要开始建城。”

    “三年之内，不仅仅是燕都的这一座城，而是九座城都要建成，九大州域，每一个州域，都将建一座九州城。”

    “老师，我们今日来，就是想要请您出山，亲自操刀九州城的设计项目。”

    骆斌越说情绪越是激动。

    “好好好，现在我们就去南郊。”

    杜教授很是激动，就连饭都不打算吃了，就要先去南郊。

    “老师，人是铁饭是钢，您还是先吃了午饭，我们再去吧！”骆斌说道。

    谁知杜教授直接摇头，催促道：“等会儿路过小吃摊，随便买点吃的就好，先去南郊看看那块地。”

    显然，杜教授已经答应，要亲自负责九州城项目。

    骆斌知道杜教授的性子，索性不再劝说，而是对杨辰说道：“董事长，您先带老师去车上，我去买几份饭，就过去。”

    “好，你去！”杨辰说道。

    骆斌连忙跑着去了一旁的卷饼摊，杨辰则是带着杜教授先去停车场。

    等杨辰跟杜教授刚到停车场，骆斌已经气喘吁吁地买了三份卷饼过来。

    三十分钟后，三人就到了南郊。

    杜教授下车后，看着眼前宽阔的土地，满脸都是激动。

    “你们是什么人？”

    就在这时，一道不合时宜的声音忽然响起。

    一名身穿西装的中年男子走了过来，皱眉说道：“这里已经被王族接管了，你们还不速速离开？”

    不远处，还停着一辆黑色的劳斯莱斯，车的四周，站着八名身材魁梧的黑衣大汉。

    每个人的身上气势都非常惊人，可想而知，车内那人的身份有多高贵。

    杨辰皱眉：“我杨辰的地，王族也敢接管？”

