    

    大家好，最近也是在各个平台看到了各位书友对我这本小说的一些章评，我都很认真的看过了，然后在这呢，跟大家做一个统一的回复。

    首先是关于这个女神榜的问题，这个女神榜是只针对年轻一代的女性魂师的，所以没有包含《斗罗大陆Ⅱ绝世唐门》中的一些高人气的魂兽，例如：雪帝，冰帝，碧姬，三眼金猊（王秋儿）等等。至于这些魂兽，之后还会开新的榜单，他们也一定会以人形态出现在本书的剧情当中，大家敬请期待。

    至于这个女神榜的排名嘛，第一位大家心里也应该知道，毕竟在原著当中，这位的美貌描写的实在是太过出众。而梦红尘排在第二位这个位置，当然因为梦红尘是我们这本书的大女主啦!

    大女主，梦红尘，一人之下万人之上，就是这样，这本书，就是这样。

    其次是关于古月娜这一角色的问题，读过《斗罗大陆Ⅱ绝世唐门》和《斗罗大陆Ⅲ龙王传说》的书友们也都知道，古月娜也就是银龙王，是第二部当中沉睡在星斗大森林之中的魂兽共主，按照原剧情，古月娜并不会在绝世唐门的剧情当中出现，所以大家问我女神榜中为什么没有古月娜这一角色的时候，我就有些不知怎么回答了。但是在我这部同人小说剧情的中后期，我会安排银龙王提前复苏，也就是说，古月娜也很有可能在我的这部同人小说中登场出现，大家敬请期待。

    最后就是主线剧情，作为一部非舔主角流的同人小说，我这部小说的主角是一定会断霍雨浩的气运和机遇的，而且要带领日月皇家魂导师学院战胜史莱克学院，而且还要带领日月帝国统一斗罗大陆，当然，这其中肯定不会是残酷的战争，大家也可以期待一下精彩的剧情。

    总而言之，同人小说数不胜数，大家选择自己喜欢的同人小说阅读即可。

    如果大家喜欢我的小说，也希望大家积极地评论交流，表达你们的想法，然后给本作品一个五星好评!

    如果大家不喜欢我的小说，也欢迎大家批评指正，我会吸取大家提出的意见和建议。

    最后，感谢大家的阅读!        

