    第188章吃狗粮的吗

    陈洪也开口道：“两位大人，我也不明白，你们到底要调查什么，这两个人都是普通同学，也没有精神力天赋。”

    “这位男生是我们学校的贫困生，但学习成绩极好，学校都重点照顾的。”

    “这位女生以前是白家千金,都是学生，没什么能耐，怎么也不至于做什么危害帝国的事吧。”

    那两位大人脸色很冷。

    尤其那位魏大人道：“我只是试一试他们是否有精神力，你们紧张什么。”

    这两位下来调查的人，不放心别人，必须亲自测试。

    不过刚刚他确实打算宁可错杀不可放过。

    刚刚那一巴掌打算废了这个少年。

    没想到这个女生一副吓傻的样子。

    不过也是,他能力强,出过多少次任务,也杀过人，女生怕他也正常。

    那位魏大人伸出手来，让夜寒辞将手放上来测试。

    白锦瑶低着头的时候，眼眸危险的眯了眯。

    夜寒辞将手放上去。

    确实没有测试出精神力来，也什么都没测试出来。

    白锦瑶也测试了下。

    测试的时候，那位魏大人感觉手心发痒，一把甩开白锦瑶的手。

    “什么东西，啊，你手怎么回事？”

    白锦瑶将手翻开，上面带着一些草屑。

    “大人，对不起，我早晨吃的草粽，是我们十八星区乡下的一种野草包的，很好吃，我洗过手了，只是这种草不太好洗,就没有事的。”

    “你说什么，你来自十八星区！”

    “你怎么不早说。”

    白锦瑶委屈的哭着道：“我……我这……这想说，但……没来得及说。”

    白锦瑶将害怕的情绪拿捏的非常好，说话都一抽一抽的。

    那两个大人脸色都变了。

    都赶忙跑了出去。

    他们来自上三星地区，对十八星区很避讳。

    而且他们也不想跟十八星区的人接触，他们觉得十八星区的人愚昧野蛮，而且全是细菌。

    他们生怕生了奇怪的病。

    以前也有过这种例子的。

    所以他们也不想调查了，就想离开第五星区。

    至于这两个人，也没啥怀疑的，没有精神力的人，有什么可怀疑的。

    他们要调查的人是要有精神力的少年。

    而且按照他们得知的消息，那位少年一定受伤严重。

    但他刚刚测试了下，这个少年身上没有什么伤，顶多身体虚弱一些。

    当然他的测试也只是表面上测试一下，但也足够了。

    就这样，两位大人匆匆忙忙离开了。

    夜寒辞和白锦瑶都没事。

    孔院长也暗自松了口气。

    夜寒辞和白锦瑶走出办公室的时候，白锦瑶眼睛还红红的。

    夜寒辞看着她这个样子，轻叹一声，拿出纸巾来，轻轻给白锦瑶擦拭着眼睛。

    “下次不要哭。”

    她哭着的时候，他感觉他要发疯。

    白锦瑶吸了吸鼻子道：“嗯。”

    “刚刚也太突然了,本来准备好的话都没法说了,只能那样了。”

    夜寒辞小心的给白锦瑶擦拭着眼泪,“下次一切交给我，别哭。”

    “我有办法对付。”

    白锦瑶嘟嘴道：“可就算是有办法，他们也不能用打你的方式试探你，反正那样不行。”

    夜寒辞的手顿了顿，此刻心中有一种滚烫的感觉。

    如同岩浆流过，温暖了他全身。

    从未有人像白锦瑶这样护着他，对他好。

    “以后我来护你，你不用这么辛苦。”

    白锦瑶眼睛一亮。

    她知道夜寒辞的性子。

    他这个人不说则已，说出来的话都会做到。

    这样简单的一句话都跟承诺一样。

    她知道这句话的重量。

    白锦瑶嘻嘻笑了下道：“我会护好自己，也会护着你，是你不用辛苦。”

    上一世她记得她答应的事情，虽然当时她是魂魄，他看不到她，听不到她说的话。

    但答应的就是答应的。

    而且白锦瑶想杀了那个在办公室想对夜寒辞动手的调查人。

    ……

    教学楼那边很多同学们都顾不得上课了，都跑到走廊上或者跑到窗户旁看着这边。

    刚刚白锦瑶大声叫着的声音，大家听到了。

    大家也都知道一大早学校来了调查的人，将很多人都叫去调查了一番。

    可吓人了，大家都很紧张。

    所以白锦瑶那一叫，吓死大家了。

    可此时他们看到的却是画风完全不对的一幕。

    “什么杀人了，白锦瑶和夜寒辞来学校，这明明就是在谈恋爱。”

    “白锦瑶故意的，故意让大家看到这一幕。”

    “这是让大家伙吃狗粮的吗？”

    “啊啊啊，夜寒辞还有那样温柔的一面吗，他在给白锦瑶擦眼泪，他低头看白锦瑶的时候，跟她说话的样子，怎么那么温柔啊。”

    “这两个人真的在一起，真的谈恋爱了吧。”

    “啊啊啊，好好看，锁死啊，太好看了，比看偶像剧还好看。”

    不用怀疑，这个声音就是何曼亚的。

    一班李老师都要气炸了。

    “都给我好好上课。”

    一班的同学们将抻长了的头重新收了回来。

    柳若蝶自然看到了那一幕，她双手紧紧握着笔，因为太过用力，手都泛白了。

    她心口的怒火在燃烧。

    凭什么，凭什么是白锦瑶。

    夜寒辞怎么会对白锦瑶那么好！

    原来他不说天生高冷，他也有那么温柔的一面。

    当大家习惯一个人高冷如仙的一面时，突然间有一天他绽放出温柔的一面，才更让人惊艳震撼。

    夜寒辞温柔的一面，实在是更迷人。

    很多女生都连连惊叹出声。

    有的都尖叫了起来。

    ……

    白锦瑶正在跟夜寒辞说着话，突然间听到什么，朝着教学楼看过去，然后就看到了窗户那趴着的很多同学。

    白锦瑶难得的脸红了，“啊，大家都在看我们。”

    夜寒辞根本不在意大家的看什么，他只是担忧的看着她的眼睛道：“眼泪擦干了，不要再哭了，只是眼睛肿着，这样不是办法。”

    “我去小卖部买瓶冰水给你敷一敷。”

    白锦瑶拉住夜寒辞的手道：“不用，我这里有药，敷一下就好了，我们先去上课，上完课回去休息。”

    “明天就周五了，真好，马上就可以周末放假休息了。”

    “对了，这周末你要不跟我一起去十八星区我家啊？”

    ?  ?三章六千字奉上哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

