    然而还没让麦克斯的腿打在高德勒星人的身上，高德勒星人却是已经凝聚出能量发射出光线打在来不及躲避高德勒星人的攻击的麦克斯的身上，麦克斯顿时吃了高德勒星人重重的一击倒飞出去重重的砸在地面上。

    地面很快就被麦克斯砸出一个较浅的坑洞，而高德勒星人因为在麦克斯的身上吃了瘪，现在的怒气十分的大，无数道光线在高德勒星人有意识的操控下往逃跑的人群发射而去。

    麦克斯看见这一幕急忙站起来去抵挡住这些光线，无数道光线打在身上的疼痛和冲击力让麦克斯再一次的承受不住倒在了一旁。

    可夫目光紧紧的盯着麦克斯和高德勒星人的战斗，直到麦克斯再一次的倒下，而高德勒星人的光线攻击还在往人群中继续袭来时才开口喃喃道：“为什么？为什么要做这么过分的事情？”

    可夫抿着嘴，身形开始化作光芒化作巨大的身形抵挡在这些逃亡的人的身后，风野信看着这一幕蹙起眉头，叹了口气：“还是决定要牺牲自己啊……”

    风野信召唤出星翼镯，在光线即将打在众人盯着的可夫的身上时，星翼镯被风野信丢到可夫的面前涨大变成星翼盾挡在了可夫的面前。

    横扫过来的光线当即被星翼盾抵挡住，没有伤害到可夫以及他身后正在逃亡的人类的，风野信逆着人流缓缓的走向可夫。

    “我说过我会来救你，而当我来救你的时候你就要跟我一起离开，可夫。”风野信走到恢复原来模样瘫在地面上的可夫的面前，伸出手将可夫从地面上拉起来。

    可夫微微的低下了头，有些失落：“我知道，我答应过的事情我不会食言的。”

    “那你就在这里再等我一会。”风野信微笑着点点头，伸手拍了拍可夫的肩膀，随后转过身召回来星翼镯，右手顺势在星翼镯上一划而过。

    星翼镯顿时绽放出耀眼的光芒将风野信的身躯包裹起来飞向战场，光芒瞬间凝聚成奈迦的身形落在高德勒星人的面前。

    已经从坠落的战斗机里面出来了的DASH的队员远远的望着奈迦的身影，脸上露出了异色：“又出现了一个奥特曼？”

    麦克斯看着前面的奥特曼，也有些疑惑这个是谁。

    东马快斗在麦克斯的身体里面也通过麦克斯的双目看见了奈迦，当即好奇的问道：“这个也是奥特曼吗？”

    “他是奥特战士，我在他的身上感觉到了很浓的光的气息，应该不是我们的敌人。”麦克斯不太肯定的说道。

    奈迦出现在高德勒星人的面前立即甩出一击鞭腿狠狠地鞭打在高德勒星人的腹部位置，高德勒星人的腹部遭受到重击身形不由自主的弓了下来，同时一股强大的力量席卷在高德勒星人的身上直接将高德勒星人的身体控制权剥夺让它倒飞出去。

    高德勒星人的身体重重的砸倒在地面上，震起漫天的尘土纷纷扬扬的洒落在高德勒星人的身上，强烈的疼痛从腹部和背部传递到脑中刺痛着高德勒星人的大脑。

    高德勒星人当即挣扎着站起身来看向奈迦就凝聚能量准备故技重施像刚才那样打败奈迦，奈迦并没有给高德勒星人能够发射光线的机会，身形在变成超速奇迹形态之后一闪便来到了高德勒星人的身后再度甩出一击鞭腿。

    奈迦的攻击再一次的狠狠地抽打在高德勒星人的身上，没有跟上奈迦速度的高德勒星人再次的被奈迦的攻击给击飞出去砸倒一栋楼房，倒在地上，被高德勒星人砸到的房屋直接在高德勒星人的重量压下变成了一堆粉末。

    奈迦身形一闪来到高德勒星人的上方，星翼镯在奈迦的手中凝聚成星翼枪被奈迦握在手上，奈迦身形一变变成日冕星耀形态握紧了星翼枪朝着高德勒星人坠落。

    星翼枪的枪尖在高速的坠落中与空气摩擦分开气流，甚至是燃烧起了熊熊的火焰直冲高德勒星人，高德勒星人看着奈迦的攻击心里面陡然升起了一丝危机感，高德勒星人赶忙在地上翻滚起来离开奈迦的攻击范围。

    星翼枪的枪尖狠狠地戳在地面，强大的力量直接将高德勒星人刚才呆的地方直接戳出一道深坑，奈迦立即落到地面反手抄起星翼枪朝着高德勒星人甩出。

    星翼枪狠狠地抽打在刚刚站起身来的高德勒星人的身上，强大的能量又一次的将高德勒星人抽飞出去。

    看见奈迦攻击一直连贯着没有让高德勒星人反击的机会，DASH的众人忍不住感叹了一句：“这个新出现的奥特曼好强啊！”

    “我希望他不是敌人。”麦克斯看着奈迦凌厉的攻击，语气很是凝重的说道，因为这个奥特曼的实力很强，起码这个高德勒星人就不是他能够像他这样很轻松的吊打的。

    奈迦没有理会麦克斯和DASH众人给自己的评价，在变成超速奇迹形态来到砸落在地面的高德勒星人的面前再次变成日冕星耀形态用星翼枪将高德勒星人挑飞。

    随后将星翼枪变成星翼弓，奈迦拉开光弦，三支燃烧着熊熊烈焰的光矢在星翼弓上凝聚成型，奈迦当即松开拉开光弦的手指，光矢当即以摧枯拉朽之势袭向在天空中无法调整身形的高德勒星人。

    携带着守护之焰的光矢扎在了高德勒星人的身上，守护之焰顿时犹如掉入了枯草中的火星一般粘着高德勒星人的身体在高德勒星人的身上熊熊燃烧起来，威力迅猛的将高德勒星人快速的汽化。

    看见这个自带修复功能的高德勒星人直接被自己汽化之后，奈迦将星翼弓变回星翼镯戴回在左手腕上，没有理会麦克斯直接化作漫天的光粒子回到可夫的面前凝聚出风野信的身体。

    麦克斯见奈迦已经离开而且光明正大的变成人类回到地面的时候心里就是一突，随后自己也虚化消失悄悄的回到了自己的队伍里。

    而这一幕被死里逃生的人们和赶到这里的DASH众人看的一清二楚。

    “刚才的奥特曼，变成了人类？”他们呆呆的看着这一幕，有一种被颠覆了世界的感觉。

    风野信落在可夫的面前，看着状态很不好的可夫开口道：“我们现在马上离开，你现在的情况很不好，需要马上得到治疗。”

    可夫沉默了一下，点了点头。

    风野信见可夫同意了，便准备打开时空隧道带着可夫离开，然而就在风野信准备离开的时候，一直戴在左手腕上没有取下来的超越表却是突然响起了滴滴的声音。

    风野信听到这个声音心里没由来的慢了一拍，小越没有什么要紧的事是绝对不会联系自己的，现在主动联系自己是出什么事了吗？

    风野信蹙着眉立即接通通讯：“我是风野信，小越，是三只小家伙们出什么事了吗？还是超越号出了什么事？”

    “都不是主人，超越号还在异空间里面，小家伙们也很乖，没有出什么事，是我们呆的这个世界出事了，超越号扫描到了黑暗漩涡的能量气息来到了这个时空，这个时空很有可能要出什么事情了。”小越清冷的声音从超越表里面传出。

    风野信闻言眉头锁的更紧了：“那个家伙去到了超八宇宙？我知道了，我现在马上赶过去，你照看好三只小家伙和保护好自己，不要让那个家伙发现了。”

    “是。”小越应了一声。

    风野信挂掉了联系将超越表丢回了星翼镯的空间里面，可夫看向风野信，见他的脸色很不好看不由得问道：“是出什么事了吗？”

    “出了点事，一直跟我作对的家伙去了别的宇宙，我现在要马上赶过去。”风野信蹙眉道，“我们现在必须得走了，也没办法让你和跟你在一起的那个男孩子再见一面。”

    “你的事情要紧，我……我不要紧的。”可夫假装不在意的笑了笑。

    风野信无奈笑道：“有机会的话，我再带你回来跟他见一面吧。”

    可夫面露惊喜的点点头。

    风野信光明正大的打开时空隧道，看了眼好奇的想要上前来看，还有在拍照的人群，DASH的队员一眼，带着可夫通过时空隧道离开了麦克斯宇宙。

    时空隧道在风野信通过超越表的又一次联系定位到超越号的位置之后就将出口定位到了超越号上面，因此这条时空隧道直通超越号和超八宇宙，并不需要风野信再通过直觉去寻找超八宇宙。

    风野信在进入时空隧道的瞬间就变身成了奈迦将可夫握在了手掌心里面，带着可夫在时空隧道里面急速飞行着，随着时间的流逝，原本一望不见尽头的时空隧道也已经隐隐约约的露出了尽头的出口。

    看见出口的瞬间，奈迦立刻加快了速度飞出了时空隧道变回风野信，风野信和可夫的身影落在了超越号的客厅里面，听到动静了的三只小家伙和小越立即看向了发出动静的地方。

    在看到风野信的一瞬间，三只小家伙手里的零食刷刷的掉落，他们似乎不敢相信风野信已经回到了超越号的事实，摇摇摆摆的走到风野信的面前几番确认：“你真的是阿信吗？阿信你真的回来了吗？”

    风野信听着他们的疑问，脸上露出了温和的微笑，将三只明显重了不少的小家伙们抱在怀里笑着道：“我当然是真的回来了啊，真是对不起，让你们担心了。”

    闻着风野信身上熟悉的味道，三只小家伙终于确定了风野信是真的回来了。

    “你怎么回来的这么慢？我们都已经在这里渡过差不多一年了！我们真的很担心你！”皮古蒙闷声道。

    “对不起对不起，被一些事情给耽搁了，对了，我带回来了一个人，这段时间你们也可以帮忙照顾一下他，等什么时候有空了就把可夫送到适合他居住的地方。”风野信抱着三只小家伙回到沙发上，将他们放回到沙发上之后招呼着可夫来沙发上坐下。

    “可夫，这是我收养的三只小家伙，皮古蒙，哥莫拉小金，艾雷王圆滚滚，还有控制台上面的超越号管家小越，他们都是我的家人。”风野信给可夫介绍着自己的家人，随后又给三只小家伙们和小越介绍道：“他是可夫，我从麦克斯世界带回来的。”

    三只小家伙看着可夫熟悉的脸，只是朝可夫挥了挥手表示自己的友好，因为他们不觉得可夫又特异能力能够听懂他们说话。

    可夫看着他们傻傻的笑了起来：“是三只很友好的小怪兽啊，你们好，我能听懂你们说话的。”

    三只小家伙对视一眼，又打了一次招呼：“你好。”

    “可夫，这段时间你就待在超越号里面吧，超越号是我的宇宙飞船，也是我在宇宙航行时候的家，这里面很安全的，你把这里当成自己的家就好，等找到了合适的星球，我们会把你送过去的。”风野信微笑着说道。

    可夫点点头，虽然风野信说把这里当成是自己的家，但是可夫一时间还真的是放不开。

    风野信站起身看向小越：“小越，带可夫去治疗室给他治疗一下，他现在的身体状况很不好，然后这段时间帮我照顾下可夫，等可夫的状况好的差不多了就带他去熟悉一下超越号的房间，超越号里面的物资我再去备点，等我解决完那个家伙整出来的事情之后我就会回来的。”

    “是。”小越点点头，从自己的位置上站起来走向可夫：“可夫先生请跟我来吧，我先带你去治疗一下身体。”

    三只小家伙看着风野信打开时空隧道又准备离开的时候担忧的道：“阿信，千万要小心啊，你一定要平安回来！”

    闻言，风野信笑着看向三只小家伙，安抚道：“别担心，我很快就会平安的回来的，我不会有事的，我走了，你们乖乖的待在超越号里等我回来。”

    话音落下，风野信便走进了时空隧道，时空隧道的入口随着风野信的离开瞬间关闭恢复了空间原来的模样。

