    空气之中，正在星星点点落着的一些烟雨，在空气之中，赫然也直接被冻成了无尽一片冰雾！

    浅秋时节，犹如瞬间入冬！

    地面之上快速蔓延的冰面，与空气之中，刹那之间形成的冰雾，朝着萧叶的身后，疯狂逼近！

    快！

    刹那之间，那无尽冰寒，似乎就要将前方依旧前行的萧叶，直接冰封！

    可萧叶在这一刻，依旧在前行。

    萧叶像是根本就没有朝着身后，多看一眼。

    嘎！

    然而，也就在那惊世蔓延，瞬间想要将萧叶冰封起来的冰雾与冰面，在将要触碰到萧叶身体的时候，却陡然而止！

    与此同时，在萧叶身后与那冷若冰霜，绝美女人之间，却幽然出现了一道诡异的身影！

    那一道身影，像是凭空出现！

    他一脚踩在了地面之上！

    他所在的那一片地面，直接出现了一道深达数米的鸿沟，那一道鸿沟，截断了路面，同时，也截断了萧叶与白衣女人之间的冰冻。

    嗖！嗖！嗖！

    而几乎也就在此时，萧叶前方，赫然有五六道身影，也骤然挡在了萧叶面前！

    那五六道身影，身上的气息，也在这一刻，恐怖到了一个让人惊悚的程度！

    神境！

    萧叶前方，那五六道身影身上的气息，至少也有神境五重的恐怖波动！

    “呵！”

    “都已经到了这里了，还想走么？！你们不感觉，太天真了一些么？”

    萧叶身前，那五六道身影，仅仅只是挡住了萧叶的去路，他们一言不发。

    而萧叶身后，诡异出现在萧叶与白衣女人中间的那个人，在此时，则带着几分嘲讽，淡淡说了一句话。

    “禁术：破空？”

    “整座山，都已经覆盖了阵纹了么？”

    那白衣少女，眼睛微微眯了一下。

    她看着那中年东瀛男人陡然出现，她冷漠的眼神之中，似乎并未流露出太多的惊讶，她只是平淡的说出了两句话。

    “嗯？”

    “你是斩道者？居然知道破空么？”

    “我现在，给你两个选择，第一，是立刻滚出这里，第二就是死！你最好是趁着，我还没有该注意，立刻滚！

    我们现在，还不想与你们龙组与华武局，彻底撕破脸！

    但是！

    眼前这个蝼蚁，必死！

    没有人能救得了他，哪怕，张某亲至，他依旧会死！！”

    “他不死，不足以平民愤！”

    站在萧叶与那白衣少女之间的那个中年男人，身上恐怖的气息，无声汹涌，同时，他眼神之中的警惕与漠然，也在这一刻，浓烈到了一个恐怖的程度。

    他随时准备出手！也随时，准备应对那白衣女人出手！

    “你确定，能拦得住我？！”

    那白衣胜雪，冷若冰霜的女人，看着眼前的这个东瀛中年人，语气也幽然骤冷！

    她周围，寒意更胜！

    她方圆三米，水已经彻底凝结成了冰！

    她周围，温度似乎比寒冬腊月还还低！

    “我可能拦不住，但是，你确定，你要是真敢出手之后，你能活着离开这里？！”

    “萧叶，今天必死！”

    “如果你敢主动出手，那么，你，同样也要死在这里！！这是你在主动出手，哪怕是华武局和龙组，他们在没有足够的理由之前，他们会轻易与我们撕破脸么？

    你不要忘了，战神组织，欧洲教廷，世界第一杀手组织，非洲神庙，黑暗组织，所有的人，都在看着你们。”

    “你现在，可以走了。”

    “否则，除了那个蝼蚁必死，你也必死！！”

    “另外，我还可以告诉你，就算是华武局与龙组真正撕破脸出手，他们也不敢轻易登岛，你相信么？”

    那个中年人，看着那白衣少女，赫然再度开口！

    “真的不怕么？！”

    沈醉看到这一幕，身体则已经基本到了一个极致！

    他眼神之中的焦虑，赫然也幽然疯狂爆发！

    现在地下世界出现，灵气复苏，世界各大顶级势力，疯狂牵制，东瀛如果真的不惜一切代价出手，他都无法预料后果！

    这里，毕竟是影忍古殿总部！

    沈醉可以确定，这里至少，有一尊以上的式神坐镇！

    甚至，更多！

    哪怕是张某亲至，也必须小心三分！

    因为，这个时代未知的东西太多，需要顾及的东西，也太多！

    时机，晚了吗？

    刚刚应该是最佳跳海逃亡的时间，现在，就耽误了这几秒，已经晚了吗？

    萧叶，必然要死在这里了吗？

    萧叶，毕竟只是这个时代的年轻人！

    并且，萧叶与东瀛之间，存在着极为恐怖的深仇大恨！

    他能感觉到，东瀛对萧叶的杀机，是极度稳固的。

    甚至！

    从刚刚的谈话之中，他也能感受到，眼前这个中年人，所表达的意思，可能是他们或许，也会灭杀掉自己师尊！

    他们想，灭杀掉一尊斩道者！

    并且！

    沈醉也快速推理出了，之前这个东瀛中年人，口中所说的，因为不想与华武局和龙组撕破脸，都没有动手的话，绝对是假的！

    他真正没有动手的原因，是因为，他现在，没有十足的把握！

    他无法看透，自己师尊的战力强弱！

    他刚刚说的话，是在拖延时间！

    他们现在出现在东瀛，出现在这里，影忍古殿如果现在有必杀的信心，那他们，现在可能已经死了！

    眼前这个东瀛中年人，是想拖住时间，给影忍古殿那边，布局的机会！

    这里，毕竟是海边！

    这里，毕竟还不是影忍古殿，真正的古殿之内！

    以自己师尊现在的战力，完全是可以，直接跳海，从海面上逃亡的！

    所以，他们是在拖时间，在布局！

    杀一尊底蕴深厚的斩道者，远远比战胜一尊斩道者，难度要大很多！

    “师尊！”

    “走！”

    “来不及了，他们是在拖延时间！！”

    “不要管我，我活不了了！”

    沈醉脑海之中，疯狂思索！

    下一刻，他根本没有浪费任何时间，他陡然大喝！

    他身上恐怖的气息，也猛地爆发！

    他一步迈出，赫然直接挡在了那中年东瀛强者身前！

    “嘭！”

    “咔嚓！！”

    “啊！！”

    然而，也就在他这一步刚刚迈出，前方，萧叶的方向，有惨叫声，陡然炸响！

