巫师塔，被誉为巫师地位和财富的象征，也难怪特蕾莎之前对一座自己的巫师塔念念不忘，女术士到现在还在和她的母亲合用一座巫师塔。
　　“特蕾莎到现在还对自己的巫师塔念念不忘，我记得她一直将自己是否能够出来独自拥有一个巫师塔作为自己是否独立的依据。”皑皑白雪之中，莱恩拉着维罗妮卡的手，两个人刚刚看完了葡萄园，从温福特宫廷之中派来的葡萄酒专家果然可以称得上是大师，在他的打理之下，葡萄园之中的葡萄被养护得很好，预计明年就可以出产优质的葡萄酒了。
　　于是两个人返回到了城堡附近，维罗妮卡将要为自己的巫师塔选一个地方，女巫对自己未来的巫师塔有几个要求，首先要靠近莱恩的城堡，然后要是足够隐蔽不容易被人打扰的地方，接着还要相对方便出入。
　　至于魔法之风这个东西倒是没有什么要求，因为在主物质世界，大漩涡束缚着魔法之风，因此整个世界基本上不存在所谓的什么修仙的“灵气汇聚之处”，魔法之风复杂多变而且毫无规律可言，巫师的修炼更多依靠自己。
　　“……真不知道特洛维克给你灌了什么药？你怎么总是记得她好的地方呢？”维罗妮卡牵着莱恩的手没好气地说道，卡森伯格和加斯帕顿都带着人去处理自己的事，反正回到了城堡附近，他们也不再需要跟随着领主。
　　于是只剩下了莱恩和维罗妮卡，女巫很享受这种闲暇时手牵着手的感觉，只是莱恩的话题让她不喜欢：“难道你就不记得特洛维克带给你的那些不愉快的回忆了么？”
　　“维罗妮卡~我是个圣杯骑士，我总不能抓着特蕾莎不好的地方纠缠不放嘛，第一次出来冒险，她那样的表现已经算是合格了，照你这么来说，那你不是也给我留下了很多不好的回忆？比如我说的三年前你一脚把我踹下了……”莱恩还待再说，维罗妮卡在他的胳膊上拧了一下：“不准说这个！我后来不是道歉了么？我现在整个人都被你得手了，你还想干嘛？”
　　“好吧好吧，我想说的是，特蕾莎当初也和我提起了要建立巫师塔的事。”莱恩只好换了一个话题：“我有些奇怪，你们嘉兰的女巫都喜欢跟人说这个么？当初你跟我当了两年的合伙人之后，你也在跟我一直说这个。”
　　“？？！！”维罗妮卡的脸色马上就黑了，她的眼神一动，马上问道：“你答应了？”
　　“没啊，她跟我说她想要建一个新的巫师塔，跟我说要我更加努力，我说这件事和我有什么关系？”莱恩没有太当回事地将那个时候的对话复述了一遍。
　　“这就对了，她要建她的巫师塔自己建，和你没有关系！”维罗妮卡的眼中闪过一丝得意，她挽着莱恩的胳膊，娇声说道：“你做得很对！”
　　女巫心里并不这么想，她对自己早早地防范于未然很得意。
　　实际上，在嘉兰议会中，有一条不成文的默契，那就是当一位女巫向某位男性说起自己打算建立巫师塔的事，其实就是在隐晦地表达好感了，维罗妮卡可以确定，特蕾莎就是这个意思。
　　但是女术士想不到的是，维罗妮卡早早地就给莱恩打了预防针，女巫在两个人的关系确定了之后就经常跟他强调说当女巫跟你谈有关巫师塔的事，那是她们想要借用你的财力和力量，在这个问题上你必须要足够谨慎和警惕，除了我以外，她们都是坏人！
　　所以莱恩压根就没有察觉到特蕾莎那隐含的意思。
　　稍微看了几个地方，维罗妮卡看中了一块距离莱恩城堡大概五分钟的一个背靠高山的空地，这块空地靠近吉恩男爵领背后的甲骨文群山和山道，空地边有一片树林，有一条小道直接通往莱恩的男爵城堡之后，只要修建一段城墙就可以将这里和莱恩的城堡链接起来。
　　定下了巫师塔所在的地址，外面的风雪也越来越大了，于是莱恩带着维罗妮卡回到了自己的城堡之中，两个人围炉赏雪，冬日之中闲暇之时，莱恩和维罗妮卡依偎在一起，两人都觉得很温馨。
　　“咚咚~主人，你吩咐的礼品已经送出去了。”主卧室的房门被敲响，黑暗精灵奥莉卡端着红茶走了进来，奥莉卡将东西放在了小桌子上，莱恩干脆拉着她的手：“奥莉卡，一起吧。”
　　“好。”黑暗精灵的脸红了一下，还是坐了下来，她脱掉黑色的长靴，坐在了莱恩的身边，一双穿着白色丝袜的长腿十分耀眼，和女巫的黑丝美腿相映成趣。
　　维罗妮卡饶有兴趣地看了一眼黑暗精灵，没有多说什么，只是她的眼神中有些敌意，同样，黑暗精灵对女巫也有些敌意，只是隐而不发。
　　“礼物都送到了？”莱恩拉着奥莉卡轻声问道。
　　“嗯，都送到了，游侠骑士赫克斯亲自带着礼品送到了温福特，送到了弗朗索瓦阁下的手中。”奥莉卡回答道，黑暗精灵的脸上很淡定。
　　“很好。”莱恩给和他交好的几个大贵族，如波尔德罗公爵博德里克、巴斯托涅公爵伯希蒙德、温福特公爵弗朗索瓦还有阿斯科特侯爵康纳利，以及苏莉亚女侯爵等人都送了礼物，精美的鹿肉肉脯和木精灵珠宝、绸缎和果酒组成了莱恩的礼物，并非价值连城，但是稀有。
　　而正如莱恩所想的那样，在这天，同样是大雪纷飞的天气，温福特公国迎来了两位尊贵的客人。
　　雄浑壮丽的海伦希尔德公爵城堡之中，高大的纯白天马雕像正展翅欲飞，远方的天空一片阴沉，鹅毛大雪弥漫在整个海伦希尔德之内，高塔之上，一张小小的圆桌，三位身穿着丝绸服饰的布列塔尼亚大贵族正在饮酒赏雪，除此之外，高塔之上没有任何人。
　　温福特公爵弗朗索瓦手端着酒杯，笑道：“莱恩送来的木精灵果酒虽然比不上我们温福特的顶级美酒，但是确实少见，我已经快有十年没有喝过这种果酒了。”
　　巴斯托涅公爵伯希蒙德也品尝着果酒，不同于弗朗索瓦，伯希蒙德则是感叹道：“我那边可没有像你这里盛产红酒，只有偶尔能够在库罗纳那边喝到这种果酒，这次莱恩他送来了十瓶木精灵果酒，我可是打算珍藏起来。”
　　“哈哈，伯希蒙德，你的运气不错，我这边刚刚制作好了一批最顶级的美酒‘吕萨吕斯’等你回去的时候带一桶回去吧。”弗朗索瓦只是笑，同时朝着高塔中的另一个人说道：“你也可以带一桶走，我们的路易斯公爵？”
　　三人之中最后的一个人身穿红色和蓝色相间的丝绸大贵族服饰，他的披风上绘着一头跃立雄狮，而与正常的康涅特公国家族纹章不同的是，跃立雄狮的手中握着金色的圣杯。
　　其实这三位公爵都是，伯希蒙德的红色火龙龙爪上握着圣杯，弗朗索瓦的纯白天马也握着圣杯，这说明了他们圣杯骑士的身份。
　　“确实难得，不过我已经不再是公爵了，请你们别这么说。”原康涅特公爵“正直的”路易斯放松地说道，他看起来像刚刚卸下了沉重的包袱，整个人轻松无比：“劳恩已经接过了我的位置，我现在只是一位即将前去守护女士大教堂的普通圣杯骑士团大骑士长了，我是在路过这里的时候顺路来看看弗朗索瓦，没想到的是伯希蒙德也在。”
　　是的，“正直的”路易斯已经不再是康涅特公爵了，在他的嫡子劳恩完成了圣杯试炼之后，他就正式放下了自己的所有世俗职务，准备启程前往卡卡颂公国的湖中仙女大教堂，以后他就将终生守护湖中仙女的圣地。
　　“海伦希尔德不久之后就将大雪封山，所以我赶紧过来看看。”伯希蒙德话不多，红龙公爵朝着路易斯问道：“你就那么放心劳恩？他是个优秀的骑士，但是不见得是个优秀的公爵。”
　　“无所谓了，反正我已经将公国的大小事务交给他，之后的事都由他决定了。”说起自己的儿子，路易斯的脸上并没有对劳恩完成了圣杯之路的高兴，有的只是一种解脱之感。
　　弗朗索瓦和伯希蒙德都知道，路易斯和他的儿子劳恩之间的关系并不好。
　　劳恩是路易斯的正室所出，算是他的嫡子，只是这位嫡子年轻的时候生活放荡不羁，尤其喜欢出去乱搞，年纪轻轻就弄出了一个生母低贱的私生子，这件事被路易斯引以为奇耻大辱，那个私生子被路易斯下令弃之荒野，自此之后，路易斯和劳恩这对父子之间的关系就变得极为恶劣。
　　所幸，劳恩经过这件事之后他也明白自己犯下的错误，于是他从一位放荡不羁的游侠骑士开始成长起来，并逐渐成为了一名优秀的王国骑士，然后在得到了女士的感召之后，他决定走上圣杯之路，作为使命骑士开启了自己的圣杯远征。
　　五年之后，第一次进行圣杯试炼的劳恩失败着回到了康涅特，相比起一位使命骑士，这位公爵嫡子更像一个乞丐，在一场盛大的宴会之中，他衣衫褴褛、满身泥泞地进入会场，请求自己父亲和公国骑士们的帮助：一位亡灵巫师召唤了一支亡灵军队想要颠覆这个国家。
　　在无数贵宾的围观和议论下，路易斯公爵觉得自己大失颜面，对自己的嫡子更是恼怒万分，只是他身为圣杯骑士的美德告诉他应该帮助自己的儿子，或许骑士王国确实面临着亡灵们的威胁，于是他压下自己的不满，询问家族骑士之中有谁愿意跟随劳恩去对抗亡灵们。
　　于是当劳恩再次离开康涅特公国的时候，他换了一身崭新的装备，还带走了十六名愿意跟随他的家族骑士，从此音讯全无，直到前些日子他宣布自己完成了圣杯试炼，孤身一人回到了康涅特公国。
　　圣杯骑士也是人，也会有自己的好恶，尽管湖中仙女认可了劳恩的美德和实力而让路易斯无话可说，但是路易斯还是早早地将公爵事务一股脑地交给了劳恩，自己离开。
　　这些都是王国大贵族之间的秘密，只有身为公爵的伯希蒙德和弗朗索瓦知道路易斯和劳恩之间的矛盾，既然无法和睦相处，又都是女士的圣杯骑士，路易斯索性早早地离开公国，眼不见为净，也避免再发生矛盾。
　　“算了，我们不聊这个。”弗朗索瓦摇摇头，换了一个话题：“我们的国王最近在做什么？”
　　“理查？他面对马林堡的追债实在是焦头烂额。”伯希蒙德得意洋洋地摇晃着高脚杯：“合约白纸黑字且有两位神祇见证，他实在是无法抵赖，据说他打算以勒-安古朗的关税作为保证，暂时找莫吉安娜殿下借款，先支付一部分的短期债务，以解燃眉之急。”
　　“呵呵~”弗朗索瓦知道伯希蒙德为何如此得意，今年夏天的骑士道战争中，他的第三子加布里埃尔在战争中表现活跃，而且缴获颇丰，伯希蒙德借此机会偿还了一大笔马林堡的欠债，又趁机剿灭了几个强盗窝点，积累了不少财富。
　　弗朗索瓦也是，在这件事上，他和伯希蒙德都要承莱恩的人情。
　　“说起来，卡斯凡恩最近搞出了一件蠢事，他看到莱恩-马卡多居然有能力和木精灵建立了贸易关系并赚取了丰厚的利润，于是自己派人进入了艾索洛伦森林也想要找木精灵开展贸易，我们的帕拉翁公爵还以为他给的条件比莱恩的好就能得到木精灵的认同，结果结局呢？”弗朗索瓦哈哈大笑：“他的贸易队和骑士们被木精灵射成了筛子，就留下了一个活口，然后带着木精灵的回复回到了帕拉翁，你们猜木精灵传回的口信是什么？”
　　“是什么？”路易斯和伯希蒙德都感兴趣地问道。
　　“那就是……”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
