    第12章 钓鱼还需要钩？

    “天啊，一顿烧烤吃了几千万，什么家庭条件啊！”

    所有人都在震惊和感叹。

    望向叶玄的目光，充满了羡慕。

    “我们继续出发吧，待会到了河对岸，我们来玩一个游戏。”

    导演笑眯眯说道。

    “王导，可不可以透露一下，什么游戏啊？”

    子枫妹妹好奇道。

    “等到了河对岸再告诉你们。”

    导演显的神秘兮兮。

    船头上，

    叶玄感受着拂面吹来的清风。

    缓缓闭上双眸。

    清风吹动叶玄的衣袍，加上飞舞的长发，透着几分仙风道骨的味道。

    即便这么平平无奇的一站，

    却给人一种绝世高人的感觉。

    “叶玄爷爷，这是睡着了？”

    “依我看来，叶玄爷爷这一定是在悟道修炼。”

    “我去，叶玄爷爷真是神仙啊？”

    “你们说说，叶玄爷爷修炼到什么境界了？元婴？渡劫？|”

    “楼上还搁着渡劫呢，你以为这是网络小说啊！”

    ……

    叶玄并不知道。

    他只是闭上双眼，放松身心。

    静静感受一下此刻的清新空气。

    没想到却引来直播间的一批迪化观众的脑补。

    “到了！”

    不久后，向往的剧组来到了河对岸。

    接着剧组成员从船上下来，踏上另一片肥沃的土地。

    蝴蝶翩跹，桃花点缀枝头。

    芳草鲜美，落英缤纷！

    和小木屋前的风景比起来，这里还要更加的仙气十足！

    “这一季的剧组真会挑地方啊！”

    彭彭嘿嘿笑道，他一个男孩子，都被眼前的风景折服了。

    而就在这时，

    导演从一旁走来，

    只见他的手上拿着几根鱼竿，还有鱼饵盒子。

    “王导，你说的游戏，就是让我们钓鱼吗？”

    子枫见状连忙问道。

    “嘿嘿，是啊！”

    导演点头。

    “王导，这下你算是撞枪口上了。”

    “我敢说在座的各位，钓鱼都没我厉害!”

    彭彭得意洋洋道。

    “是吗，那接下来看你表演了。”

    导演朝他递过去一根鱼竿，彭彭连忙用手接住。

    黄老师：“卧槽，钓鱼！这可是我最喜欢的一项休闲活动啊！”

    何老师：“王导，也给我一根鱼竿！好久没钓鱼了！”

    “哈哈，这鱼竿本来就是给你们准备的。”

    紧接着，两位老师都从导演手上拿到了鱼竿。

    “大家多钓一点啊！今晚我们吃烤鱼！”

    导演笑道。

    “好嘞！”

    彭彭拿到鱼竿后，迅速装上鱼饵，然后就在岸边坐了下来。

    在彭彭很小的时候，就经常跟着外公去河边钓鱼。

    久而久之，耳濡目染之下，

    彭彭从他的外公身上，

    学会了很多钓鱼的技巧。

    比如选窝，

    比如观漂，

    比如提竿时间。

    别看钓鱼很简单，其实里面有很多你不了解的大学问。

    而直播间的观众看到彭彭准备钓鱼，则是迅速热议起来。

    “哈哈，我赌一包辣条，彭彭钓不到鱼！”

    “我也赌一包辣条！”

    “彭彭会钓鱼吗？鱼竿都拿反了。”

    “不说话，装钓鱼高手是吧？”

    ……

    不多时。

    “嘿嘿嘿，有鱼儿上钩了！”

    彭彭能清晰感觉到鱼竿微微抖动，经验告诉他，这是鱼儿上钩了！

    于是，

    他连忙用力一提，

    一条巴掌大小的草鱼，从空中划过一道弧度，

    被彭彭抓在了手上。

    “嘿嘿，论钓鱼我还没服过谁呢。”

    彭彭歪嘴一笑，神情看上去得意至极。

    “可恶啊！被他装到了！”

    “这一定是运气！”

    “对，瞎猫遇到死耗子，纯粹运气好而已。”

    “钓个一条算什么，有本事多钓几条上来啊！”

    “彭彭加油！那边黄老师也钓到一条了！”

    “加油加油！”

    直播间内，粉丝们纷纷打气道。

    将鱼儿扔在一旁的篮子里，彭彭钓竿一甩，继续耐心等待。

    然而没过多久！

    伴随着彭彭提起鱼竿，第二条草鱼上来了！

    见到这一幕，

    直播间的观众彻底惊讶了。

    “卧槽！看不出来啊，彭彭钓鱼还真有一手！”

    “牛逼，彭彭以前是不是经常钓鱼啊？”

    “一看就知道，钓鱼老手了！”

    “彭彭对不起！”

    “彭彭对不起！”

    “彭彭对不起！”

    ……

    望着眼前直播间的弹幕，

    彭彭嘴角又是一歪，更加得意起来了。

    “哎哎，大家好好看，好好学。”

    “不吹不擂，彭哥我的钓鱼技术够大家学几个月了。”

    彭彭脸不红，心不跳的得瑟道。

    听见这句话，

    直播间的所有观众都气的直咬牙。

    “开始了开始了，彭彭又开始了。”

    “现在彭彭这么装比的吗？”

    “好想拿我的拖鞋给彭彭来两下，这家伙太猖狂了呀！”

    “我上次钓了满满一桶鱼，足足几十斤，也没你这么装比。”

    “不会吧不会吧，不会真有人觉得自己钓鱼很厉害吧？”

    “进来就看到彭彭在装比，真晦气。”

    ……

    “哈哈哈！”

    看到这些酸溜溜的弹幕，

    彭彭忍不住大笑起来。

    这一届网友真的太有意思了。

    说完后，彭彭又继续认真钓鱼。

    十几分钟后，

    彭彭已经钓到了七八条鱼。

    直播间的观众彻底惊呆了，

    这下他们不得不承认，彭彭钓鱼确实有两下子。

    “叶玄爷爷，你看我吊不？”

    彭彭注意到站在一边叶玄，

    本着得瑟炫耀的小心思，故意问了叶玄一句。

    “不看。”

    叶玄脱口而出。

    “呃…我的意思是想问，叶玄爷爷觉得我钓鱼技术怎么样。”

    彭彭嘿嘿一笑，

    同时内心猜想着，叶玄会怎么夸赞自己。

    然而……

    “不怎么样。”

    叶玄淡淡道。

    “啊？？”

    彭彭顿时一愣。

    “我都钓这么多条了，还不怎么样？”

    如果不是知道叶玄的能耐，

    他一定会觉得叶玄在酸自己。

    “废话，用鱼钩钓鱼，这不是有手就行？”

    叶玄不屑道：“你要是不用鱼钩能钓到鱼，爷爷我就服了你。”

    “？？？”

    彭彭小小的脑袋冒起大大的问号。

    不用鱼钩怎么钓鱼？

    你当我是姜子牙，

    愿者上钩？？

    “咳咳…叶玄爷爷，你这话就说的没道理了。”

    彭彭天真道：“不用鱼钩怎么能吊到鱼啊？”

    “你钓不到，不代表别人不行。”

    叶玄苦笑。

    “那爷爷的意思是，你可以不用鱼钩钓到鱼？”

    彭彭愣了愣问道。

    (本章完)

