    司机：“哎，我也好久都没有说过这么多话了，这次和小姑娘你聊天真尽兴。”

    明瑶：明明是你单方面在说吧。

    不过有了司机大叔的打岔，明瑶的脸好歹也没之前那么滚烫了。

    只是当她回到公司后，几乎看到她的所有人都惊呆了。

    其中，竟然还包括李森林。

    只见李森林不可置信地摘下了眼镜，擦了擦后，重新戴上，确保不是自己的眼镜出现问题后，一把扯过了一旁明与文的领口：“明与文，你妹妹绝对是背着你约男人去了吧？”

    明与文叼着笔杆：“不可能。”

    “？”

    “有我这么帅的男人在身边，她还会看得上别的男人？”明与文斩钉截铁地摇摇头，“所以，不可能。”

    李森林：……

    他面无表情地将明与文的头重新按在了桌面上。

    就知道这家伙狗嘴吐不出象牙。

    李森林之所以叫明瑶回来，是因为一段数据临时出了问题，这段数据极为复杂，即便是明瑶也花了一段时间修复。

    等修复完后，沈迟也递来了水：“李森林说你去约会了。”

    刚喝了一口水差点喷出来的明瑶：“……”

    今天是怎么回事！怎么一个个都说她去约会啊！

    搞得她和九哥好像有什么不正当的关系一样！

    自己想是一回事，但是别人说出来就是另一回事了。于是她的嘴角抽了抽，指上了自己脸上的胎记：“你觉得我脸上有这东西，会有男人看上我吗？”

    “……”

    沈迟没有说话，落下了一片沉默。

    明瑶只以为他是被自己说服了，低下头后，却隐隐听到了什么：“……也不一定。”

    她听不清，于是抬起头：“什么？”

    “没什么。”沈迟转过头，“你二哥让我通知你收拾一下，等下带你回家一趟。”

    “据说是，明桑桑出事了。”

    ……

    其实明桑桑说是出事，其实不如说是未雨绸缪。

    在和明与文前往明家主宅的路上，她就去了解了来龙去脉。

    之前说过，这半年来，明桑桑一直在网上营销，成为网上知名的学霸仙女，现在的人气几乎可以和明星媲美。

    而明桑桑在网上声名鹊起，她的粉丝却是对明瑶充满了敌意。

    毕竟明桑桑为数不多的黑料，就是那场和明瑶的比赛，在粉丝看来，因为明瑶，明桑桑当时才会陷入窘境。

    当然，这些绝对不是明桑桑的问题，他们的学霸仙女是无辜的，一切都是因为明瑶的算计！

    在星明杯结束不久，明瑶的声势浩荡，粉丝扎堆，明桑桑的粉丝就算不满也不敢出来跳脚。到现在，因为明瑶一直神龙不见尾，她真正的死忠粉也没多少了，明桑桑的粉丝自然像是“老虎不在山，猴子称霸王”，拉踩明瑶的次数数不胜数。

    而明桑桑也没有管教的意思。

    本来只是简单的拉踩而已，有眼睛的人自然知道孰是孰非。

    然而就在今天，有人发了爆料。

    明桑桑，竟然是明家的千金！

    豪门明家的女儿！货真价实的千金大小姐！

