    迎着火天尊直飞而上，唐劫来到他身前不远处站定，长声笑道：“好久不见，仙尊别来无恙？”

    火天尊深深低看着唐劫，心中泛起一丝莫名苦涩。

    曾几何时唐劫只是他眼中蝼蚁一般的存在，如今却已成长到如此高度。

    巨大的落差下，心中自然不是滋味。

    难受之余，还隐隐有些惶恐。

    那是对唐劫实力的畏惧。

    卫元子，玉真子先后死于他手，唐劫已经用自己的实力证明了他拥有挑战并战胜地仙的实力。

    他本就是被两派裹挟而来，唐劫他固然恨，两派的人他同样没好感，这刻眼看唐劫变戏法般实力越打越强，还不知有多少底牌未使，心中顿无战意，再按捺不住叫道：“唐劫，你我之间本无深仇大恨。当初我固然是把你交给血河，你也洗劫了我的藏宝库，说起来还是老夫的损失更大一些。我们何苦如此为敌，今日之事，本是星罗门齐天宗与你的事，与我无关。我愿就此别过，你看如何？”

    竟是主动示软了。

    唐劫闻言笑了：“仙尊要和议和？那自是再好不过。不过昔日王庭故地，仙尊追杀的可是相当勤力啊，害得我损失神珍无数这笔帐又怎么算？”

    火天尊听出他意思，哼了一声：“唐劫，你还没到赢的时候呢，又何必如此咄咄逼人。”

    “着啊。”唐劫一拍手：“问题就在这儿。如仙尊所言，我还没赢，所以仙尊还端着架子，就算想退出，都不打算付出什么代价。不过我就怕等战过之后再言和，你就没有谈的资本了啊。”

    说着他看看四周：“我之所以会在这里和你们打一场，不是因为我躲不过你们，而是我欲冲击仙台，就必须扩张黄庭世界，至可成就仙台业位之世。而要想达到这一步，最好的办法就是送几个地仙为我小千之世的养料，以祭我黄庭盛世。所以仙尊于我，可是一笔不小财富呢。”

    火天尊听得色变，他没想到唐劫的心这么大，竟是打的这种主意。

    而且此事唐劫也没骗他，他从一开始就是抱着这种想法，因此对他来说，一个死去的火天尊绝对比一个议和投降的火天尊更有价值。

    火天尊由是大急：“唐劫，那牟司命与流风也不是好对付的，你与我一战，保不准就产生什么变数，若是让你那娇滴滴的几个小美人儿因此送了性命，才叫不值。”

    “那可未必哦。”唐劫回答。

    随着他的说话，就见远方依依突然取出一物，却正是那得自火天尊的平天冠。此物因为是先天道兵，就算不是仙台亦可运用，唐劫将多宝天君的手臂给了许妙然，这平天冠就交给了依依。只是依依一直借阵隐藏，并不正面迎战，因此也没机会使用。待到遇险时，却已是来不及，还是邓玉庆救了他，那邓玉庆为依依而死，也算求仁得仁。至于这刻祭起平天冠后，依仗先天道兵的威能，竟是直接正面抗住了牟司命的碎星环。两边则是云母战傀与朱雀这两个半步地仙夹击牟司命，再有许妙然各种灵丹激发战力，何冲段老四操纵阵法，惟有冰凰抱臂观战，继续傲娇。

    唐劫已道：“所以说若胜负真的如此难定，仙尊又何必如此与我啰嗦。终究是没有自信能赢我吧。若仙尊真的不想为我小千世界之肥料，那我给你个建议。一交出本源之火，二帮我干掉那两个家伙。虽然没有你我也能做到，但是能省些力气也总是好的。”

    火天尊脸上现出绝望之色。

    那本源之火是他游历万界，搜天下异火凝练而成，如今却被唐劫一句话就要索去，心中怎能不痛。

    可是不同意就得死，这五源洞天由于自成一片天地，没有唐劫同意，想要离开绝不容易。火天尊这才知道为什么唐劫要在这里战斗，不仅是因为阵法，也因为这里限制了他们的逃跑，反之若是唐劫想走，却是轻易就可离开，当真是进可攻退可守。

    终究还是自恃过高，小看了对手。

    火天尊暗恨，可惜想这么多还是免不了面对现实。

    就在他考虑答应的时刻，那老龙的求救声却与此时传来。

    回首望去，造化青云变化处，老龙已是一片狼狈。

    火天尊眼中立时燃起一片希望之光，唐劫则轻叹一声。

    他知道，老龙的没出息算是彻底破坏了他不战而屈人之兵的想法，流风的占据优势给了火天尊可以反杀的错觉。

    所以接下来终究还是只能打一场。

    “其实在我的计划里，从来就没有那条龙的存在，不过我现在就算告诉你我还有一百种方法可以弄死你，你也肯定是不相信了。”

    唐劫悠悠道：“既然这样，就终究只能打一场了。”

    火天尊已是擎起本源之火向着唐劫卷来。

    他先前与唐劫谈议和已是颇有些出卖流风的意图，所以这刻一上手就是拿手神通。他这本源之火可比唐劫炼出来的强大太多，席卷天地，烈焰炽天。

    唐劫亦不敢轻忽，手一抛，万物阴阳炉出现，放出无尽神光，正顶住那本源之火。

    这万物阴阳炉在经他反复祭炼后，威能已越来越大，再加上一百零八件神珍威能，就算是本源之火亦可抵挡。唐劫已长笑着挥剑斩出。

    剑气长虹直取火天尊。

    火天尊信手一挥，一团本源之火已化虹迎上。只是帝刃如入无物，穿过烈焰直指火天尊，火天尊知道此剑厉害，直接化光纵去。只是他的遁法怎比得上唐劫，唐劫发动咫尺天涯，身形一闪已拦截在那火光前进路线上，信手一斩劈过火光。

    就听一声凄厉嘶啸，一道火光已化成两道火光飞开，随即又复合成一道光，停于空中重新现出火天尊的身形。

    “你！”火天尊大喝一声，只可惜未等他话出口，唐劫已又是一剑劈下，接着是一记战皇拳，再接着是一片流云剑瀑斩出。

    他要在老龙真正撑不住之前解决对手，因此这刻再不留情已是全力出击。

    那火天尊本身实力就已不是唐劫对手，先前在斗转微尘中一番消耗后实力再降，面对此刻手段尽出的唐劫哪里还支撑得住，伴随着天痕剑瀑的涌过，又接了一记十绝杀刃，一条命直接了帐。

    下一刻火天尊已然复生，色变叫道：“唐劫住手，你我且再商议一番！”

    “好，交出本源之火，再与我为奴五百年。”

    “你竟加价？”

    “废话。”唐劫冷哼：“城下之盟，岂有尔讨价还价的权利。再死一次，就再加五百年。凑满两千五百年，就得交出神魂本源。凑满十条命的……不用你加，你这一生修为自归于我黄庭小千界了。所以你就继续蛇鼠两端吧！”

    火天尊又惊又怒，只是这为奴五百年的要求实在太苛刻，正好那边老龙面对流风也逐渐难支，被击杀一次。自己要不要再坚持一下，没准流风就在唐劫前面先干掉老龙。

    正思考犹豫间，反应稍稍慢了一线，唐劫已又是一轮连招袭来，诸般术法道齐动，帝刃已是斩瓜切菜般将火天尊剁成肉末，直接一波带走。

    条件更改，为奴一千年。