    人身狮的血液像是蜂蜜，非常粘稠地往锅底滚去，它们即使有分离，也会马上聚合在一块，最后铺满了铁锅的底层，看上去像是非常好喝的饮料。

    但西法并末闻到特别的气味，接下来，他拿出了黑暗花磨成的粉末，这些黑色的粉末落进锅底时，和人身狮的血液混合在一块，立时让原本金黄的液体，一下子改变了颜色。

    变得深沉、漆黑，并且咕噜咕噜地冒起气泡。

    西法动作不停，又朝里面扔下了一个‘低语者的腺体’，它缓缓地浸入了铁锅中的液体，滋一声响，当即铁锅内腾起了淡淡的，黑蓝色的水雾。

    在那些水雾之中，西法听到了隐约的，不清晰的，不知道是什么语言的低语。

    “不愧是序列6的魔药啊，这还没丢非凡特性呢，就有这么奇异的效果，简直太魔幻了...”西法忍不住感叹，又打开了一个盒子，取出了克莱恩给他的四枚阴影蜥蜴的鳞片。

    他把这几片鳞片丢进了铁锅中，看着鳞片稳狠地飘浮在液体表面，随后变软、分离，让铁锅里这团黑蓝色的液体中，多了一些更为深邃的阴影。

    “最后一步了。”

    西法拿出了因蒂斯大使的非凡特性，将它轻柔地，小心地放进铁锅里。

    ‘阴谋家’的非凡特性一进入铁锅之中，那果冻似的外形立刻融化，并且和铁锅里的液体迅速交融，铁锅下面仿佛生着火，从而让锅里的液体沸腾起来，咕噜咕噜冒起大量的气泡。

    过了片刻，里面的液体逐级凝缩，聚合成一团紫红色的液体，它不时冒出一个气泡，看上去非常诡异，看得西法有些踌躇。

    有些担心喝下这东西会不会立刻嗝屁。

    但他还是端起铁锅，把里面的液体倒进之前预先准备好的杯子里，魔药奇妙的特性让所有液体都‘藕断丝连’，因此末有残余。

    西法端起这杯魔药，放在鼻端前闻一闻，并末闻到奇怪的气味。

    他没有急着喝下魔药，而是利用‘午夜梦境’做梦境占卜，得到魔药危害程度可以接受的结果，换言之，魔药调配成功了。

    “还好，总算没有白费心机。”西法又反锁住房门，坐到沙发上，开始冥想。

    借助冥想，平复了之前激动和不安的心情，过了十几秒后，他端起杯子，将里面的魔药全部灌进了嘴里。

    顿时，他感觉到千万个细微的气泡在口腕中浮起又裂开的感觉，就像上辈子喝过的‘肥宅快乐水’，但魔药没有味道，非常难喝。

    只是它们进入口腔后，就像是有自己的生命般，迅速地滑进了食道，进入西法的体内。

    西法只觉眼前一暗，身体变得没有存在感，就像是头部、胸口、四肢乃至每根头发，都变成了一片虚影，并且不断塌陷。仿佛在下一刻，他就要消失在空气里，消失在这个世界上！

    西法心中升起警觉，直觉地感到如果任由这种情况继续发生，他真的会消失。

    他连忙用冥想的方法，一遍又一遍地勾勒着‘神秘之书’的形象，通过这个方法，他终于感觉到身体的存在感，他捉住这个感觉，努力感受着每个微小部位的存在。

    然而这种感觉往往持续不了多长时间，西法就会感觉到虚无，感受到自己正化为阴影，要消失在空气里。

    他只能够持续跟这种感觉对抗，虚无和消失一次又一次地发生，不知道过了多久，西法重新找回了血肉充盈的感觉。

    他感受到自己均匀有力的呼吸，感受到自己的心跳，他知道自己终于熬过来了，终于跨过了那道无形的门槛，正式迈入序列6，成为‘阴谋家’！

    摸了摸自己的脸，西法没有感觉到任何汗水的痕迹，但精神却很疲惫，他休息了片刻，然后‘回忆’起了阴谋家的能力。

    这些对应的知识，在服用魔药的时候，通过神秘的方式灌注进他的脑海内，拓印于精神中，想什么时候回忆就什么时候回忆。

    而且不会错漏，不会遗忘。

    成为‘阴谋家’之后，这个序列核心的能力，便是‘阴谋’。

    ‘阴谋’有两种体现方式，一种是正常范畴的欺骗，但在细微处会让被谋划的对象不知不觉地受到蒙蔽，这种蒙蔽难以察觉，必须一遍又一遍地主动思考和分析，才能发现问题。

    另一种则是神秘学上的‘阴谋’，首先这个能力会让‘阴谋家’在战斗中设置的‘陷阱’变得难以发现，即使以灵感见长的非凡者，也会受到神秘学意义上的蒙蔽，让他们难以察觉到‘陷阱’的存在。

    另外，它能够指向性地‘隐藏’起一种超凡能力，只有当这种能力发挥作用时，才会被察觉到，

    但只能够‘隐藏’非凡者自身所属的能力，无法‘隐藏’来处于神奇物品或封印物所提供的能力。

    除了‘阴谋’之外，阴谋家还具备优秀的‘洞察力’和‘分析能力’，但这二者仅属于正常范畴的能力，并不具备神秘学上的神奇能力。

    接下来。

    西法还掌握了两个‘陷阱’，这是具有超凡能力的陷阱，分别是‘阴影泥沼’和‘黑屋’。

    ‘阴影泥沼’可以对十米长宽的阴影区域施加影响，让进入这片区域的目标如同陷入泥沼中一般，身体将越来越难以活动，到最后连灵性也会变得迟钝。

    ‘黑屋’则会让目标陷入一片黑暗里，看不到，听不见，摸不着。这个陷阱能力只能够在封闭的场景中使用，无法设置在开阔宽敞的地方。

    有了这两个具备超凡效果的‘陷阱’能力，西法就可以在战斗的时候，根据现场的环境和需要进行设置。

    并且配合‘阴谋’，半神以下的非凡者恐怕都得中招，很难提前察觉。

    不过西法很疑惑，他看到‘黑帆’关于非凡者能力的卷宗，其中有一份提到了‘阴谋家’，但并末提到阴谋家还拥有神秘学上的‘陷阱’能力。

    他不知道是‘黑帆’对这个序列了解不深，亦或是因为，自己拥有‘陷阱之主’这个标签的缘故。

    但不管如何，拥有更多，更出色的能力，西法岂会拒绝。

