叶翎听听，这是人说的话吗？

        夏夕绾保持了沉默，她只知道她说的是实话。

        叶翎绾绾，你15岁就被圣黎院校长亲邀去留学没错吧，而夏妍妍是通过陆先生走的后门才进了圣黎院，你真的好讨厌哦，总是这样不带人家夏妍妍玩，目测夏妍妍这一次要被你给活活的气死了。

        夏夕绾想了一下她总是在复制我走过的路，但无奈她玩的都是我玩剩下的，这能肿么办？

        叶翎不跟你聊了，学霸的世界总是让人嫉妒。

        夏夕绾笑着收起了手机，这时双双跑了过来，“绾绾，大事不好了，那个夏妍妍…夏妍妍她…”

        “双双，你慢点说，看你跑的上气不接下气的样子。”夏夕绾拍了拍双双的后背。

        “绾绾，你怎么一点都不急啊，网上的事情就算了，现在夏妍妍她…她带着圣黎院的钱教授来枢密了，周主任正在招待她！”双双都急死了。

        夏妍妍带着自己的导师钱教授来枢密研究院了？

        夏夕绾倒了一杯水递给双双，“我现在知道了，喝口水吧。”

        双双，“…”

        这时赵立英走了过来，他一扫阴霾，一脸看好戏的看着夏夕绾，“夏夕绾，钱教授来我们枢密了，现在钱教授想见一见你，周主任让你现在就去办公室。”

        完了完了，双双一把拉住了夏夕绾的衣袖，“绾绾，那个钱教授很喜欢自己的得意门生夏妍妍的，待会儿她肯定会羞辱你给夏妍妍出气的。”

        夏夕绾眨了眨纤长的羽捷，“双双，别怕，我去会一会她们。”

        “绾绾，我跟你一起去！”双双不放心，迅速跟了上去。

        两个人都走了，原本趴在桌上睡觉的陆子羡缓缓睁开了那双黑眸，他坐起了身。

        这时手下小武走了过来，“二少，你醒了？”

        陆子羡拿了一本医书，慵懒的翻了两张，他开口道，“姑姑是不是要过来了？”

        小武恭敬道，“姑姑是F国圣黎院的校长，工作十分的繁多，不过我听夫人在电话里好像说了一句，说姑姑这两天会飞来海城，一来看一看幽兰苑的老夫人，二来是为…为你的婚事而来的，二少你的未婚妻一直没找到，姑姑好像…好像要介绍一个天才少女给你认识一下，让你去…去相亲。”

        话音刚落下，陆子羡直接合上了手里的医书，将医书“啪”一声丢在了桌上。

        小武吓得大气都不敢出一声。

        ……

        夏夕绾和双双来到了周萍的办公室，周萍正在热情的接待钱教授，夏妍妍今天一身粉色的连衣裙，化着精致的裸妆，乖巧娇柔的站在钱教授的身边，里面的气氛很不错。

        夏夕绾“叩叩”的敲门，然后大方的走了进去，“周主任，你找我？”

        因为她的到来，办公室里原本和谐融洽的气氛迅速被打断了，钱教授抬头，目光落在了夏夕绾的身上好好的打量了一番，“你就是夏夕绾？”

        夏夕绾看向钱教授，“是的钱教授，我就是夏夕绾。”