    中午。

    “呼……”

    从山上走出来的一瞬间，李雪菲就是猛地倒吸了一口气。

    “大宝，太刺激了。”李雪菲拍着胸脯子，抓着袁大宝转身就跑，那模样就像是身后有什么洪水猛兽在追着他似的。

    “哎，不用这么激动吧。”袁大宝没好气的一笑。

    当然袁大宝也清楚，李雪菲虽说是个警察，但除此接触到这些事情，现在能活蹦乱跳都算是心脏大了。

    “你懂……”李雪菲张嘴就要喊，但后面的话憋回去了，不懂的人是自己才对啊，但李雪菲就是一个普通人，这哪里接受得了这些事情。

    半响。

    汉北大学门口。

    “米莉妹妹什么时候出来啊。”李雪菲和袁大宝站在大学门口，这都等了十几分钟了。

    “不知道。”袁大宝摇了摇头，下意识神识瞬间扫了过去。

    此时袁大宝的神识要覆盖整个汉北大学那是轻而易举，这不立刻就找到了米莉。

    而正是找到了，袁大宝面色一瞬间变得冰冷。

    “你先回去吧，下午我带着米莉来李家。”袁大宝冷声说了一句，下一秒直接消失在了原地。

    “哎。”李雪菲都还没反应过来，一句话还没说个开口，袁大宝就已经不见了。

    “什么事啊。”李雪菲拍了拍脑袋，转身拿起电话。

    “喂，爷爷，袁大宝这边好像除了一些情况，我也不知道，大宝说不让管就叫我回去，他说下午肯定来，嗯，就这样，好。”李雪菲挂断电话。

    按照李雪菲的性格那肯定是要进去看看的，但远远已经说了那话，她沉吟了一下还是老老实实的开车走了。

    另外一边。

    李家庄园。

    此时整个李家都是洋溢着喜悦的气息，李家，整个汉北几十年前声名鹊起的家族，虽说底蕴比不过其他家族，但胜在李家三个掌权人都是能力极强，所以哪怕李家在汉北虽然比较低调，但也没人敢小瞧李家。

    今天，李家大爷李治，在消失了五年后重归李家，这代表的就会低调的李家或许会出现变化，汉北的格局也有可能因此改变。

    但不管怎么说，李家举办宴会，那收到请帖的都要给这个面子。

    这不中午还没到汉北有头有脸的家族就是全部都到了。甚至还包括了一些管家，一些政家。

    “李老哥。”伏天集团宋家兄弟笑眯眯的看向了李治，同时举了举手里的酒杯。

    “哎。”李治点头笑了笑，旋即几步落座。

    别说这一幕出现李治附近的那些人都是眼睛微微一眯。

    从来了开始到现在，李治就神神秘秘的一直站着，不用说这就是在等什么人，再座的都是汉北有头有脸的人物，那自然知道修炼者的存在，估摸着这一次李家就是又找到了什么帮手。

    所以这李治，等的必然就是这个神秘的来宾。

    可现在李治坐下了了。

    “诸位，今天我李家大宴，准备的项目多，精彩的都在晚上，这么多年没见了，大家可得赏脸啊，认识的咱叙叙旧，不认识的也让我这老头认识一下，顺便看看我们汉北的未来才俊。”李治朗声说道。

    这话一出，李治附近的那些人都明白了，敢情是那神秘来宾中午不来了了，这李治话说的好听，摆明了就是要大家坐到晚上啊。

    另外一边。

    李治和那些家族的转拳头是在李家主楼的顶层，而其他的来宾可没资格进顶层，都是在主楼一二层活动。

    “书恒，怎么了？”曹紫琪看着挂掉电话的李书恒就是好奇问道。

    “爷爷说那大人物中午不来了，晚上才来，所以咱下午是不能出去玩咯。”李书恒轻声笑道。

    “那没事，我还巴不得多认识一下你家的人呢。”曹紫琪甜甜一笑，而心里则是暗暗一撇嘴，大人物就是架子大啊，说不来就不来，说推迟就得这么多人等着他。

    而这话可不假，就这一次李家大宴，经商的各大家族熟悉到场，可是像是国家部门的人也都给李家面子全部来了，可以说这一次李家的宴席那是把整个汉北有头有脸只要是个人物的全部都叫了过来。

    更别说那些演员戏子了，都是挤破了头想要进来这上流社会，说不定认识个金龟婿或者说泡到个白富美，那就是直接跻身上流社会了。

    ……

    汉北大学。

    “你们给我让开，我现在要出去。”米莉咬着嘴唇，那拳头攥的死死的。

    而米莉面前正是三四个小帅哥，样子倒是长得不丑，但此时三个人就是大摇大摆的拦着米莉的去路，四周看热闹的同学早就围了一圈又一圈了。

    “米莉，你听我说，我是真的喜欢你的。”为首的一个男同学脸上挂着做作的笑容，或许在那男同学看来自己这表情就是深情，含情脉脉的看着米莉。

    “让开。”米莉直接喊得嗓子都尖锐了起来。

    “靠，”左边一个同学此时就是扮黑脸的，扯着嗓子一吼：“米莉，我跟你说你那男朋友不靠谱，前些天和许晴那些事你不知道？摆明了一个人渣渣男啊，指不定都和许晴他们睡了，这事你不知道么？宋建有什么不好的，对你这么专心，他可是真正的爱你的，你那男朋友在外面沾花惹草，你到底图他哪一点啊？”

    “还不是钱呗。”另外一边的男同学一声冷笑：“我可是听说了，米莉你高中都没念过，能上大学就是那袁大宝送来的，摆明了人家这是把你当小蜜养，等把你玩腻了直接一脚踢开你。”

    “再说了，宋建家里也强啊，家里做汽车生意的，你要是跟宋建好了，不比那个袁大宝强？”那男同学嗤笑道。

    “哎，你们怎么说话呢。”那向米莉表白的男同学也就是宋建，此时轻咳了一声：“米莉，别在意他们的态度，他们话说的难听，不过我也认为我也需要一个公平竞争的机会，袁大宝能给你的，我也能给，袁大宝不能给的，我照样能给，比如，我对你的爱……”

    “滚蛋，你们这群流氓瘪三。”米莉抓着头发直接吼得撕心裂肺的。

    而突然。

    一道清脆的耳光声震天响起。

    围观的所有同学都是“霍”了一声，只见宋建直接倒飞了七八米，随着倒飞出去的同时，那天空上飘起了一道鲜艳的血雾。

    “爱？”阴冷的声音凭空响起。

    只见袁大宝一步步走来，眼睛直勾勾的看着宋建。

    “小瘪三玩意你对我老婆说爱？你爱她什么？说。”袁大宝一步走到宋建面前，脚轻轻抬起旋即就是落在了宋建的手上。

    下一秒骨碎声震天响起。

    而宋建嘴里发出了一声让人头皮发麻浑身鸡皮疙瘩全部爆出来的剧烈哀嚎。

    而袁大宝就像是没听见似的，那踩着宋建的脚越发的用力，那骨头一点点被磨碎的声音清晰的传出。

