    三仙岛。

    这是一座岛屿，占地面积不小。

    要是在大陆之上，足足有着一洲之地，哪怕不是齐洲这样的上洲，只是如海州这样的下洲。

    对于大陆而言，自然不值一提，可在海外中一洲之地，也称得上幅员辽阔。

    三仙岛港口众多，不过破晓号来的是三仙岛东海岸，这里是龙门大会聚集地。

    这里本来只有一座偏僻的小城，但如今汇聚而来的武者，却是把这一座城市充斥。

    当窦长生走下破晓号，站在港口码头，能够感受到窥视的目光，此时不知道有多少人盯着一艘艘前来的船只。

    任何一位到来东海岸的武者，都可能是抢夺龙鳞的敌人。

    “是他。”

    “人榜第九，天煞孤星，窦长生。”

    窦长生迎风站立，俊美的容颜极为出众，气质鹤立鸡群，这是任何人都无法忽略的，自然而然就会成为中心。

    如今观看第一眼，就会熟悉，旋即就会反应过来。

    不少站角落的人，纷纷已经离去。

    人榜第九窦长生到来，这是一件大事，足以轰动东海岸。

    一处简单的院落中，古木参天，枝繁叶茂，树冠犹如华盖，垂下的枝条，于风中不断摇摆。

    端坐于古木之下，诸葛瑶淡绿色连衣裙，一柄三尺长剑，正位于修长的双腿之上，手中拿着洁白无瑕的手帕，轻轻擦拭着墨阳剑剑刃。

    墨阳剑通体乌黑，犹如粘稠的浓墨渲染而成，伴随着诸葛瑶的擦拭，墨阳剑缓缓颤动，生出轻吟之音。

    墨阳剑的灵性，正在缓缓回应着诸葛瑶。

    诸葛瑶浑身透漏着锋利气机，人犹如一柄三尺青锋宝剑。

    良久，诸葛瑶收起墨阳剑。

    目光浮现出一丝失望。

    已经唤起了墨阳剑灵性，墨阳剑灵性也简单的回应，但墨阳剑迟迟不能认主，就差那一线之隔。

    诸葛飞不知道何时来到了，只是没有开口打扰诸葛瑶，看着诸葛瑶结束后，才开口讲道：“出大事了。”

    “窦长生来了、”

    诸葛瑶把墨阳剑背负到背后，秀美不由一皱讲道：“窦长生还敢来三仙岛。”

    诸葛飞苦笑着讲道：“是啊。”

    “窦长生砍了龙族十太子，其后陈灭周弄死了黑龙族的一品龙族傲玄，龙族连续死了四位二品龙族，三品龙族就更多了，其他龙族数不胜数。”

    “虽然黑水关龙族，都是众位强者出手，再由曹龙吉指挥巨鲸力士屠戮的。”

    “可这一笔账，肯定会算在窦长生头上，谁让他实力最低。”

    “已经上了龙族通缉榜，排名在下三品当中位列第一，哪怕是在上三品中，也有一席之地，已经超出了大部分宗师，只在众多无上宗师后面。”

    “龙族上下，恨不得把窦长生剥皮抽筋生吃了。”

    “但就算这样，窦长生还敢来三仙岛，胆子实在是太大了，相信龙族获得消息后，已经在磨刀霍霍，等待着龙门开启，好杀了窦长生报仇雪恨。”

    “我此来就是问一声，要是窦长生来县衙，我们是否要接纳？”

    诸葛瑶也迟疑了，如今这一座县城，普通民众都已经迁移走了，只留下了一部分人，维持着县城正常运转，作为朝廷的人，来到东海岸后，肯定会来县衙。

    这是没有办法的事，这一次对龙鳞的争夺，来的武者实在是太多了，竞争太激烈了，超出任何一人的想象，实力再强也做不到无敌。

    一人打不过，那么就十个人上，再不行，偷袭，下毒，刺杀种种手段数不胜数。

    这也造成了各方开始抱团，如诸葛瑶他们，作为朝廷的人，当然和其他来到的朝廷人会和，一起在县衙中住了下来。

    相互间依靠，轮流开始守夜休息，不至于被人给偷袭了。

    最后硬着头皮讲道：“接纳。”

    “窦名捕。”

    “不，陈侯护国有功，圣人已经嘉奖，要是拒之门外，岂不是让江湖同道笑话。”

    诸葛飞叹息一口气，却也是没有争辩，这是没办法的事，都是朝廷的人，就算窦长生吸引龙族仇恨，也容易把他们给卷进去，可谁敢直接拒绝。

    这岂不是在说，他们害怕龙族，害怕龙族报复，都是朝廷的人，要是这样做影响太恶劣了。

    诸葛飞应了一声，转身就要匆匆离去，诸葛瑶迟疑一二后，叫住了诸葛飞讲道：“要是陈侯来了后，立即通知我一声。”

    “我要和陈侯一见。”

    “亲自试探一下，陈侯到底要干什么？”

    诸葛瑶沉默，静静端坐于古木之下。

    匆匆脚步声传来，诸葛飞大惊失色的讲道：“不好了。”

    “陈侯已经和叶无面结盟了，如今成为了屠龙盟盟主。”

    诸葛瑶心神动摇，浮连忙追问讲道：“叶无面乃是朝廷通缉的要犯，那陈长生也上了通缉令。”

    “陈侯乃是朝廷命官，岂能够和这种罪犯合作，丢了朝廷的脸面。”

    诸葛瑶秀美深深皱起，苦涩的开口讲道：“屠龙盟建立，虽然只有寥寥几人，可都是强者，要是陈侯成为了盟主，更是如虎添翼，这对我们而言，是一件坏事。”

    “好不容易稳定下来的局势，会更加混乱了。”

    “罢了，既然争不过，那么就只能够加入了。”

    诸葛瑶站起身来，本不想和窦长生接触，亲眼见到了窦家庄发生的一幕，诸葛瑶可是知道窦长生的危险，为了确保李神捕上当，竟然不惜任由族人惨死。

    尽管这一切都非是窦长生动手，可窦长生绝对有能力阻止。

    毕竟窦长生能够根据线索锁定无相王真身，这点小事怎么会察觉不了，是为了杀李神捕，从而选择无视了。

    可这一次，不接触不行了。

    屠龙盟中陈长生为人榜第一，一手毒功高深莫测，惨败于赵无极之手后，再入万毒窟修成了神魔武学千蛊万毒经，实力之高绝对具备宗师战力。

    叶无面千变万化，最近可是吃了其不小苦头，光是一个人就能够东海岸搅弄的天翻地覆。

    如今这一些人强强联手，虽然是剑指龙族，可他们肯定会首当其冲，是最先遭殃的。

    毕竟这一届规矩改了，龙族出现要一起跃龙门的时候了。

    人族才三十个名额，按道理来讲，窦长生和叶无面再加上陈长生他们，也只是占据几个，还有余下二十多个名额。

    诸葛瑶根本不用担心，怎么也能够夺取一个名额。

    可那是理论上的情况，这一代人榜，和上一届不同了。

    当初有赵无极独占鳌头，镇守人榜，什么牛蛇鬼神都没有，人榜前十老老实实，现如今群魔乱舞，一个比一个凶。

    人榜前十中，陈长生和叶无面，再加上窦长生，还有一位人榜第十的九天神龙赵明玉。

    这就是四位了，余下屠龙盟还不知道有几人加入，实力非常强劲，要是不想遭遇针对，肯定要向屠龙盟靠拢。

    诸葛瑶此时也转过味来了，这是屠龙盟，不是和邪魔外道结盟，他们剑指龙族，哪怕是天生恶人也能够获得大义，叶无面他们俩和陈逆相比，岂不是纯洁的和兔子一样了。

    诸葛瑶走出县衙，刚刚走到码头，就看见码头已经是人潮汹涌，看见了不少熟悉的面孔，其中出自六扇门，金翎卫，东厂等等，本来都应该在县衙，如今全部都来了码头。

    密密麻麻的人群，已经堵住了前方的道路，就连半空中也站着不少人，里里外外全部都是武者，而且实力都不低。

    只听见一声大喊：“我是屠龙盟陈大总管。”

    “想要加入我屠龙盟的，不要叨扰窦大人，都来找我。”

    “今日我屠龙盟，广收人手。”

    “正所谓一人计短，二人计长，屠龙盟正需要众位英雄加盟，一起联合起来，去对付龙族。”

    “那龙族不过是东海小族，哪里能够和我们人族相比。”

    “何必去怕他们，如今该害怕的是龙族。”

    话语落下后，立即有人捧眼，高声大呼道：“陈大总管说的太好了。”

    “我们是天地霸主，龙族该害怕我们。”

    “为了盟主能够参加龙门大会，我愿意把手中的龙鳞交出来。”

    陈总捕头一愣，什么人？

    竟然这么自觉。

    万万没有想到的发展出现了。

    开口说话的是一名粗狂的大汉，茂密的黑色胡须，根根挺立，犹如钢针一般，络腮胡，豹眼。

    直接高高举起一片巴掌大小的龙鳞，其中蕴含着武道意志，一看就知道是真货。

    大汉双手高高举起龙鳞，来到窦长生面前，把龙鳞郑重交付到窦长生手中后，沉声开口讲道：“为了人族，为了大义。”

    “高巍你手中的龙鳞还不交出来？”

    “还有你诸葛飞，赶紧交出龙鳞。”

    “对，对，对。”

    “为了盟主，为了我族大义，赶紧交出龙鳞。”

    “不然休怪我屠龙盟对你们下手。”

    大汉眼尖，看着想要溜走的几人，哈哈一笑，大手一挥讲道：“哪里跑？”

    “兄弟们，为了盟主，杀。”

    “入联盟，迎盟主，为大义，抢龙鳞。”

    “杀，杀，杀。”

