    一座座奢华的摩天大楼耸立于城市之间；

    一条条回环的天梯回廊横跨在天地之间。

    尽管月亮已经代替太阳高高的挂在空中，但满金市内依旧灯光璀璨明亮一片。

    虽说城都地区不太喜欢使用科技，但是在满金市，哪怕是最小的出入口也会有专门用以识别身份的机器。

    毕竟这里可是城都最重要的核心城市，再怎么严防死守也不过分。

    在掏出图鉴验明正身顺带着收割了一波关注之后，望山跑死马的哲也总算是进入到了满金市。

    第一步，自然是先来到精灵中心找个地方住。

    “很抱歉哦，这里的房间已经满了，没有再为您预留的了。”

    乔伊小姐满是歉意的对着哲也说道。

    有些无奈。

    他出来旅行也快一年半了，还是第一次遇到精灵中心爆满的情况。

    而且还不是一般的爆满。

    不是自夸，但是他的身份优先级在精灵中心还是很高的。

    连能预留给他的房间都不剩，可想而知满金市到底有多少人逗留。

    “其他的精灵中心呢？”

    哲也不死心的问道。

    由于满金市实在太大，所以除了东部的城市总部，精灵中心还有好几家分布在各个位置。

    “嗯......

    其他地方好像也满员了呢，需要帮您找个酒店吗？”

    乔伊小姐在电脑上操作了一番，然后告诉了哲也一个不幸的消息。

    “不用了，谢谢。”

    哲也微微叹了一口气。

    看来只能多花点钱享受一下了。

    这可不是他的本意来着。

    但也没办法不是吗。

    难掩自己喜色的哲也点了个嘟嘟利乘着它来到了一家豪华的精灵酒店。

    “承蒙惠顾，总计是40w联盟币。”（RMB2w左右）

    前台的酒店工作人员一番计算之后给出了报价。

    “刷卡。”

    哲也很是大气的拿出了自己的联盟银行卡。

    有钱，任性。

    当然，主要是因为住的不久，也就一周的时间。

    要是长住的话他还是很心疼的。

    精灵中心可是半免费的！

    而且即便是住的不长，哲也也没选择最高端的房型。

    那价格在他看来简直就是在坑人。

    有那钱干点什么不好。

    “好的，这是您的房卡，电梯在右手边转弯处。”

    工作人员一脸淡定。

    他工资相对于出没于这个酒店的训练家来说肯定是不高的，但是见过的人可就太多了。

    不就是定个一周的房间吗。

    顶楼那几套最高档次的套房从一开业就被人给包下来了，这有什么的。

    最多就是哲也的年纪让他吃惊了一下而已。

    毕竟看身份信息，这可是个没什么背景的小年轻。

    “训练家还真是赚钱呢！”

    看着对方的背影，他不自觉的感慨了一句。

    “野外太危险了，还是好好的在城市里打工比较好。

    再说了，你家那只小戴鲁比不也是挺可爱的嘛。

    找时间给我撸撸，它那个背是真的舒服。”

    另一个一起工作的中年大叔笑呵呵的说道。

    “上次戴鲁比说你都把他给弄疼了，下次看见你可要咬你哦。”

    工作之余，两人也是开启了日常的拌嘴模式。

    乘着电梯一路直达25层的哲也则是很快抵达了自己的房间。

    推开门，他就瞬间明白了什么叫做一分钱一分货。

    尽管布局和精灵中心的单人房间差不太多，但是无论是从面积上，还是从内部的家具档次上，这间房间都领先了不止一个档次。

    甚至在这里，还有专门为不同属性精灵预留的私人房间。

    怪不得一开始在填写个人信息的时候还要问携带了什么属性的精灵呢。

    哲也一脸没见过世面的样子。

    除开上次住的圣安奴号的vip房间，这还是他第一次真正花钱住这么好的。

    “伙计们，出来吃晚饭了。”

    他随手扣着七颗豪华球一起扔了出去。

    不用哲也说什么，它们都很自觉的马上找到了属于自己的小天地。

    比雕的森林房、火焰鸡的温室房、庞岩怪的岩石房.......

    哲也跟着它们一个个看去，惊奇的发现这些房间还运用到了空间技术。

    里面远比他想象的要大。

    “果然，好的东西就是让你觉得自己花了钱还占了便宜。”

    看着精灵们痛快的样子，他突然觉得自己之前有些委屈了伙伴们。

    看样子找个后花园的事情得提上日程了。

    又花了一个多小时解决每只精灵的晚饭问题，哲也打起精神带着它们来到了酒店提供的训练场地。

    累归累，但是每天的训练任务还是不能少的。

    训练场地有些静悄悄的，只是偶有震动的声响传来。

    还是一样，哲也特意找的这家高档酒店的训练场也采用了空间技术。

    在保证训练家和精灵隐私的同时，也让他们能够尽情的发挥。

    唯一的问题就是，训练场不是免费的。

    但是能来这家酒店的训练家也不会在乎多出来的训练费用。

    刚从工作人员那里拿到房间号牌的哲也正想往里走去。

    一个剃着平头留有一小撮刘海的年轻精壮男子就直直的从里面走出朝他过来。

    “哟，千里先生今天回去的这么早吗？”

    身后，酒店工作人员的招呼声也帮助哲也进一步确认了对方的身份。

    未来丰缘地区橙华道馆馆主、“简直是为宝可梦而生的男人”，千里。

    其擅长的宝可梦属性为一般，女儿是小遥，儿子是小胜。

    由于千里给人的印象实在是太深，外加儿女在未来跟着小智旅行，所以哲也对他的记忆一下子就出现在了脑海里。

    这位身为道馆主的实力也是强的夸张的。

    等到未来小智旅行到丰缘的时候，时任橙华道馆馆主的千里已经被誉为预定下届四天王之位的训练家。

    就是不知道目前他的实力如何了。

    而且相比这个问题，哲也更好奇为什么千里出现在满金市。

    这其实也就是他不太了解千里一家了。

    实际上千里和他的家人本就是城都地区的居民，只不过后来千里被丰缘地区邀请过去当了馆主。

    考虑到为了方便履行职责，所以千里一家才搬迁去往了丰缘。

    “没办法啊，再不回去，美津子就要让胡桃‘曝光’我的罪行了。”

    千里笑呵呵的和工作人员聊着天。

    看起来这并不是他第一次来这里训练了。

    “哦~

    那我突然有些不想你回去了。

    这样的话明天早上的广播我就可以听有趣的事情了。”

    工作人员打趣道。

    也就是千里了，换做是其他的训练家，他是万万不敢用这种语气说话的。

    但是近一个月的相处下来，他发现千里比大多数训练家都要来的和善。

    虽然这么说着，他手里的确认动作也是没慢下来过。

    千里有些懒散的靠在柜台边。

    “哎对了，刚刚那个走过去的训练家你认识吗？”

    他突然问道。

    “那位客人吗？今天刚来，不认识。”

    工作人员头也不抬的回答道。

    “奇怪了。”

    千里喃喃自语着。

    “嗯？怎么了？”

    工作人员有些没听清千里在说什么。

    “没事，你赶紧的，我要回家带孩子了。”

    千里笑呵呵的说。

    “好了好了，款项扣除了，老规矩给你打了九折。”

    工作人员麻利的把一个收据单扔给他，“真的是，每次还得打单据回家给老婆看。”

    “你个单身汉懂什么，有本事你去找一个啊。”

    千里头也不回的跑出了训练场，压根不停身后工作人员传来的笑骂声。

    “那个年轻人，认识我吗？”

    他有些奇怪的想着。

    刚刚哲也的眼神集中在他的身上超过了三秒。

    敏锐的千里发现了对方掩饰的惊讶之情。

    这时候的千里的名气可没有未来这么大。

    出了浅葱，这位一心一意扑在精灵上的强大训练家可能就只有极少部分的人知道了。

    他的训练家等级也卡在准天王许久没有动过了。

    “话又说回来了，我好像在哪见过他啊。”

    千里皱着眉头回忆道。

    直到回家推开门，他还是没想起来。

    “老爸~”

    一个小小的人影叫喊着就往他的身上扑来。

    “哎哟喂，小胜你今天心情不错嘛。”

    千里赶忙放下了心中所想接住了自己的儿子。

    “是啊是啊，因为老爸今天回来的特别早啊。”

    小孩子的话总是这么的直接。

    年仅五岁多的小胜一点心思也没有的感叹道。

    “你姐姐呢。”千里问道。

    “姐姐在做功课。”

    被抱上肩膀的小胜显得更加开心了。

    千里满意的点了点头。

    自家的女儿实在是太让人放心了。

    “对了对了老爸，我今天看了上一届石英大会的比赛哦，我发现了个超厉害的大哥哥。”

    年幼的小胜急于和自己的父亲分享自己的发现。

    “哦？是吗？”

    千里饶有兴致的带着他坐了下来。

    他除了精灵培育和训练以外，对于其他的事情都不是很上心。

    反而很多的信息都是自己这个小儿子告诉他的。

    尽管小胜的年纪还很小，但是他的聪明才智在这会儿多少已经显露出来了一些。

    当别的小孩子这个年纪还在钓鱼的时候，小胜早就开始了对于精灵知识的学习。

    （正在河边玩耍的小智&小茂：阿嚏~）

    小胜迫不及待的操控着遥控器调出了对战的视频。

    看着出现在电视上的训练家，千里的眼睛下意识的眯了一下。

    “你看你看。”

    小胜拉着自己父亲的衣袖，“这个叫做品川静司的大哥哥是不是好厉害的，他还是这届石英大会的冠军呢。”

    “当然了，和老爸你差多了。”

    他补充了一句。

    “那是。”

    千里挺了挺自己的胸膛，“你老爸我很早以前就是大会冠军了啊。”

    小胜的眼神中冒出了崇拜的目光。

    千里觉得棒极了。

    “另一个训练家叫什么？”

    他仿佛不经意的问道。

    “好像是......玉木哲也吧。”

    小胜不确定的说道。

    “哎呀，反正输了，有什么好知道的，要是我上去的话肯定比他厉害。”

    他有些不以为然。

    千里面色严肃的拍了拍自家儿子的头：“可不能这么说，人家很强的。”

    “是是是~”

    小胜拖着长音有些不耐烦。

    千里皱了皱眉头。

    自家儿子好像有点过于纸上谈兵了。

    看起来之后的教育要注意一点。

    他默默的想着。

    只是，千里没想过的是，他好像从来没教育过小胜来着，都是他妻子美津子在负责。

    要是他真的会教导小胜，那估计美津子就得大书特书了。

    “你看啊，这只庞岩怪的加农光炮是不是比一般精灵释放来的要快上一些？

    从速度数据来推断的话，按照常规速度，两只精灵本来很有可能在这个点发生能量的对冲......”

    千里不厌其烦的为自己的儿子分析着视频中的战局。

    这要是传出去，不知道多少人羡慕小胜。

    但他们也只能可惜自己没有这么强的一个老爹。

    小胜看向千里的眼神都是充满了崇拜的，自己的老爸果然是最强的。

    他能听出来，和自己老爸的讲解比起来，视频里联盟提供的讲解员的说法简直就是在搞笑。

    很多地方压根不是那个讲解员说的那样。

    不过就是仗着知道的比别人多一些罢了。

    “好了好了，你们俩差不多可以了，吃饭了。”

    围着围裙烧菜的美津子敲动了手里的饭盆。

    “哎，今天美津子你在家烧饭吗？”

    有些迷糊的千里发出了死亡问话。

    小胜不自觉的往旁边挪移了好几个身位。

    “什么？”

    抽泣的声音响起。

    慢一拍的千里表示大事不妙。

    “我已经不配被你关注了吗，你居然都没看见我在家，我们彼此的信任就这么脆弱吗。”

    泪眼汪汪的美津子看着千里仿佛下一刻眼泪就要决堤。

    “不是，我不是以为今天你和小茜还有胡桃去逛街了吗？”

    千里慌乱的解释道。

    “你这么关注小茜还有胡桃，果然......”

    美津子哭哭啼啼的。

    小胜和小遥面无表情的坐在饭桌上看自己的爸妈秀着恩爱。

    问：有一个戏精老妈是怎么样的生活。

    反正小胜表示，有点撑。

    另一边，不知道千里知道了自己的哲也还在辛苦的训练着自家的伙伴们。

    “看起来，这个秘籍还真的很有用啊。”

    他看着测试数据对着拉鲁拉丝说道。

    “拉”

    拉鲁拉丝兴奋的举起了自己的小手。

    它能感觉到，在短短的时间里，它就有了不错的进步。

