
　　第240章好大的丧尸！

　　江清眉头一蹙，指着其中一个浓眉大眼的男子说道：

　　“久堂，你说！”

　　被点名的男子猛然站起，随后看了看其他四人，最后深吸一口气道：

　　“老大，我说了，你别生气，行吗？”

　　听到这话，江清直接给逗笑了，不过他此刻才刚刚吃完面条，心情不错，所以就点了点头道：

　　“行吧，你说，说出来我听听，尽量不生气。”

　　“这…”

　　久堂听到这话，脸上的表情比便秘还要难看。

　　而江清则一拍桌子，突然冷色道：

　　“趁我现在还有心情，别给我磨磨唧唧的！”

　　被江清这么一吓，久堂自然不敢再拖沓，而是直接说道：

　　“老大，现在所有兄弟都知道你们去了新秩序基地，在你们走了之后都在问我您什么时候接我们过去。”

　　看到江清的表情变化渐渐有着发怒的趋势，久堂立马跟着说道：

　　“兄弟们就是觉得就老大几个人过去，肯定会有很多麻烦事，都想快点过去帮忙，大家这么多人，只要齐心协力，在那什么新秩序里，也能够创出一片天…”

　　久堂自以为这话补救得相当及时，但他却在说着说着，突然发现江清的脸色有了诡异的变化，甚至直接露出笑容，吓得他直接闭嘴。

　　他当然不知道，他只说前面的话还好，但后面补救的话，完全就是杀人诛心。

　　他江清在新秩序有很多麻烦事？

　　不！他江清这一伙人，除了能够进食饱肚子，其他全部都是麻烦事！

　　甚至于，就连接个任务都是麻烦事。

　　而把大家都带过去？

　　他妈的，他自己这群人都还是个临时身份卡，让你们过去？

　　过去干嘛？

　　嘲笑自己吗？

　　刚刚进入新秩序的幸存者，最低都是五级新民的身份卡，而他们六个，却是整个基地最特殊的临时身份卡！23sK.com

　　每一次从食堂里那个死胖子手里接过包子，听着他嘴里那句：你这一笼够不够吃啊？江清就像把蒸笼插到他嘴里去。

　　所以，这么久的时间，他江清根本就没有想过这个问题。

　　就算是要带过去，也最起码得等他们成为正式新民的时候再说。

　　不过，他们一日见不到叶琛解开误会，就一日不可能获得正式的身份。

　　不然就只有靠着任务积累贡献点，凑齐一万后将身份提上去。

　　但是，这些事情气归气，可是除了他们六个人之间能够知道外，这监狱里谁能够说？

　　因此，在听到这小子这话之后，江清虽然气，但是一时半会儿却根本找不出撒气的理由。

　　所以，在江清微微思忖之下，却是只能一拍桌子说道：

　　“行了，这事儿我们早就有计划，不用你操心，告诉兄弟们，等到时机到了，自然会接他们过去。”

　　久堂五人听到这话，面面相觑，而江清则看了一眼冯巨龙五人，彼此心照不宣。

　　不过，正当久堂坐下之后，江清则将目光一一扫过这五人，随后说道：

　　“你们吃完了还在这里愣着干嘛？”

　　久堂看着碗里的面条，表情僵住，但只能无奈的起身。

　　不过江清显然还在气头上，再度说道：

　　“你跑那么快干嘛？把碗拿过去洗了！”

　　五人吓得一个激灵，因为这是江清发怒的前兆，所以五人立马将自己和江清他们六人的碗抱着端了出去。

　　也就在这个时候，谢青叶无奈的说道：

　　“这一次我们接的任务中，有着拯救幸存者的任务，我们带过去一批，也未尝不可。”

　　不过这个话刚一出口，就被冯巨龙否决道：

　　“未尝不可？把人带过去，他们成了五级新民，我们还是临时的，以后我们怎么混？难道靠他们接济？”

　　听到这话，谢青叶再叹了一口气，不过却没有再说话。

　　而江清则捂着额头轻轻晃动，对着他们摆了摆手道：

　　“行了，比起这个，我们还是先想想怎么完成这些任务，拿到贡献点才对。”

　　听到江清这话，众人这才止住了话头。

　　不过，就在他们即将展开讨论的时候，在房间内的所有人，却突然听到一声巨吼，从基地外面传出。

　　所有人对视一眼，这种音量级别的吼叫声，只有一种可能，那就是一一领主级丧尸！

　　想到这一点，众人对视一眼立刻向着门外飞奔而去。

　　才刚刚打开门，之前被叫去洗碗的久堂就急匆匆的朝着江清说道：

　　“老大！不，不好了！好大！好大的丧尸！”

　　听到这话，已经石锤了外面是领主级丧尸，所以众人二话不说，立刻向着外面冲去。

　　而就在他们冲向外面的时候，却赫然发现一只暴怒的领主丧尸，正举起手中的粉碎机，狠狠的向着他们的监狱砸去！

　　只是一瞬间，坚固的院墙就直接化为了粉末，同时在它的粉碎机中直接化为虚无。

　　看到这一幕，江清瞪大了双眼，也顾不得其他，立刻向着重击者冲去。

　　“快点拦住他！其余人解决普通丧尸去！”

　　听到江清的话，刚刚吃饱的舒常斌，立刻双臂化作利刃，给一旁的冯巨龙递过一个眼神。

　　冯巨龙会意，猛跑两步之后，立刻转身停住，而舒常斌一跃而上，冯巨龙猛然发力，竟是直接将舒常斌投向了重击者。

　　而就在监狱远处进入隐匿模式的叶琛，看着前方展开的战斗，却是此刻笑眯眯的从系统空间拿出了薯片，静静的吃了起来。

　　不得不说，虽然江清一行人的四维属性不高，异能也就一般，但是在这种默契的配合之下，却也对这个重击者造成了不俗的伤害。

　　就在舒常斌跳起的时候，陈伟也在此刻向着重击者狠狠的丢出一把金属球。

　　在那一瞬之间，就对着重击者展开了重力场，使得它的身体一个中心失衡，猛然跪倒在了地面。

　　而这时候，舒常斌也已经跃起，直接落到了重击者的肩膀上，同时用着自己变化的双刀，开始在他的脑袋上猛烈劈砍。

　　同时间，卫玲睁开她的双眼，看向重击者的粉碎机喝道：

　　“小心它的手！”

　　听到这话，江清立刻将目光集中在这只重击者的右手上。

　　此刻，却是发现，这只重击者，正在使用他的粉碎机挥向位于他肩膀位置的舒常斌。

　　江清双眸一凝，立刻伸出双手，向着这重击者的右手狠狠挥去。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第239章 好大的丧尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 