    第769章 前朝旧臣的想法   

    显然此番争论已经进入了死胡同，明显不会出现任何的转机了。

    

    此时的长孙无忌直接拱手说道：“启禀圣上，微臣有一计！”

    

    李二顿时眼神发光，对着长孙无忌问道：“快快说来！！”

    

    长孙无忌恭恭敬敬的拱手说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐的年轻官员们可以肩负起这个重任！”

    

    还没等李二多想，身后的大臣们就纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，长孙大人此番进言显然不合理，我大唐的读书人本就不多，年轻的官员们则更少了，如果此时我大唐将年轻的官员派遣去这些小国为官。”

    

    “那么注定对我大唐来说是一个巨大的损失，我大唐的后继储备官员数量就已经是十分的不足了，还怎么能让年轻的官员们前去这些小国们为官呢？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得长孙大人此番进言实在是不行，我大唐的年轻官员们本就是资历不足，到了小国任职后，必定会遭受许多的非议。”

    

    “如果我大唐的年轻官员到了这些小国后，被有心之人所害，这不仅仅会对我大唐日后的官员人选带了损失，也会对我大唐在外的声誉造成影响！还请圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得长孙大人的进言不堪推测，我大唐本就没有多少的读书人，年轻的官员们更是少之又少，如果此时派遣去了这些小国，那么我大唐岂不是后继无人了？”

    

    “而且我大唐的年轻官员们资历不足，到了这些小国后，必定会和当地的官员们产生冲突，这样对我大唐来说根本就没有任何的好处，还请圣上三思才是！”

    

    果不其然，长孙无忌也低下了头，显然长孙无忌也对自己的意见有些没底气。

    

    毕竟大唐现在刚刚建国，许多的百姓们也只是刚刚能够填饱自己的肚子。

    

    更别谈去学习，去考取功名了。

    

    所以大唐的下一任官员们，就已经出现了巨大的空缺。

    

    而这些年轻的官员们，现在可以说就是大唐未来的国本，如果此时在派遣官员这个问题上出了问题，那么大唐必定会受到重创。

    

    而李二也是满脸的忧愁，内心不由得想到。

    

    “难道我大唐真的没有更好的方法了吗？

    难道就只能放着这个机会就这样溜走吗？

    这对我大唐来说也是一个巨大的损失啊，可是我大唐又没有可以派遣的官员，实在是难以解决！”

    

    一旁的小国使臣们，看见大唐的官员们和李二陷入了难题之中，各自也是十分的开心。

    

    “太好了，大唐果然是后继无人了，自己的官员都不够用了，居然还想着将官员们派遣到我国去任职，简直是太过于可笑了！”

    

    “这大唐的野心居然如此的大，自己的官员就是不够用了，还想着要吞下我国的主权，可惜啊，大唐你有这个胃口，也没有这个实力了！”

    

    “没想到大唐居然如此的贪心，在自己都无官可用的情况下，居然还想着要吞并我国的主权，简直也太过于好笑了，不过还好，大唐注定没有这个机会了。”

    

    一干的使臣们纷纷压抑起来自己的心情，静观其变。

    

    就在李二和众大臣们都一筹莫展的时候，身后的前朝旧臣们又开始进言了。

    

    “启禀圣上，微臣有一计谋！”

    

    李二如同找到了机会一般，赶紧问道：“爱卿有何计谋，赶紧说来！”

    

    那名进言的前朝旧臣缓了缓，随后对着李二拱手说道：“启禀圣上，我大唐虽然在职的官员和年轻官员虽然不多，但是我大唐还有许多的官员，现在并没有得到任用！”

    

    这名前朝旧臣的话一出，众大臣们纷纷陷入了沉思。

    

    “我大唐还有没任职的官员？

    这是何意?我在朝廷上为官数十载了，怎么不知道我大唐还有这些官员们？”

    

    “我大唐真的有这些官员吗？

    身为我大唐的官员，但是却没有任职，怎么可能？

    我大唐怎么会养这些闲人？

    简直是太过于胡闹了！”

    

    “这大臣怕是睡糊涂了，我大唐怎么可能还有着这一批的官员，明明是我大唐的官员，但是却没有任职？

    难道是皇宫里的太监？”

    

    一干的大臣们纷纷猜测不透，就连李二也是摸不着头脑。

    

    “我大唐哪里有这种官员？

    身为官员但是却没有职位？

    难道是皇宫里的太监吗……”   

    而一旁的白景衣听到了前朝旧臣的进言后，眼神彻底的认真了起来。

    

    进言的那名前朝旧臣则是对着李二继续进言道：“启禀圣上，我大唐还有着一批被流放的官员，他们的能力都是极为出众的！”

    

    “如果我大唐此时给他们一个戴罪立功的机会，他们必定会对圣上感恩戴德，定会为我大唐的计划而做出一番事业来！还请圣上三思！”

    

    “此时我大唐正是急缺官员的时候，这些被流放的官员们可谓是有能力，只是因为犯过一些错而被流放，如果我大唐此时任用他们，再将他们派遣到小国去为官，必定会对我大唐极其有好处！圣上明鉴！”

    

    而这名前朝的旧臣进言完毕，白景衣眼神中的寒气更是掩盖不住了。

    

    一干的大臣们也纷纷的开始了沉默。

    

    如果这些话是从一个普通的大唐官员嘴里说出，那么他们可能还没有这么惊讶，但是这些话是从前朝旧臣们的嘴里说出，这些大臣们自然怀疑起了他们的目的。

    

    而李二，也是开始了沉默不语。

    

    “这些前朝旧臣们，本就不应该留在我大唐做官了，朕也是为了维护我大唐的脸面，才网开一面，放了他一马，想必他们的心里也是十分的清楚，可是他们现在说出这番话，到底是什么意思？”

    

    “莫非他们准备在小国的境内大肆的发展自己的势力？

    随后再对我大唐报复回来？”

    

    多疑的李二无疑会这样想。

    

    因为这些前朝的旧臣们现在留在大唐的朝堂之上，对于大唐来说实在是太过于危险了。

    

    

