    正是顾惜玖和帝拂衣。

    二人依旧是曾经的装束，一青衣一紫衣。

    顾惜玖看上去略有些懵，她清楚记得和帝拂衣滚了床单，然后就累睡着了，黑甜一觉醒来就是在将要天翻地覆的石阵之中，还没反应过来是怎么回事，身周就多了个罩子……

    再然后一套衣衫自动套在她的身上，她一脸懵圈地倚靠在帝拂衣身上，帝拂衣也已经衣冠整齐。

    “宝贝儿，我们出去，有变故！”

    于是，那罩子一撤，她和他就暴露在众人的眼前……

    顾惜玖还是极聪明的，她一看外面这情景就差不多明白发生了什么。

    俏脸险些青了！

    她的石阵已经被地震完全破坏，所有的人都闯进来了。

    她可是清楚记得临入帝拂衣幻境前，她和他是裸身相拥的……她和帝拂衣纠缠在一起的样子不会被大众欣赏了吧？！

    帝拂衣搂着她腰肢的手臂一紧，只说了两个字：“放心！”

    他醒来的很及时，一醒来发现自己和她纠缠在一起的姿态就吓了一跳。

    不过因为事情太紧急，他压根来不及心猿意马。就看到周围石阵破碎了，影影绰绰有人正向这边飞奔……

    于是他及时出手设下结界……

    幸好，这些人没看到他们刚才的模样，要不然他得废了他们的眼睛！

    顾惜玖松了一口气，不过她很快就紧张起来。

    外面如同山崩海啸，这地洞内也大石乱滚，眼看就要塌了……

    竹独青看到顾惜玖和帝拂衣相拥的身影，脸色微微一变，不过此时不是计较这些的时候。速速离开这里是正经。

    帝拂衣四顾一望：“云轻罗呢？”

    华护卫一脸羞惭：“她……死了，属下杀了她……”

    帝拂衣瞧了他一眼就差不多明白了过程，他也似忽然想明白了什么。

    这里的大地震和云轻罗的死有关！

    他刚才在幻境中搂着顾惜玖休息，然后就听到那无煞结界中有异常动静，他周围的结界也在雪崩似的消失，他带着顾惜玖落下来前听到云轻罗疯狂的笑声：“帝拂衣，我要拉你们一起陪葬！”

    他本来还有些纳闷云轻罗的声音怎么突破的无煞幻境，现在明白了！

    云轻罗动用邪术弄出来的幻境，她一定是用什么法子将一魂留在原体内，原体一死，那一魂和其他魂魄汇合，让她功力大增……

    这毒之沼泽是她的大本营，说不定她的魂魄已经和这沼泽融为一体，她一旦死亡，这沼泽则会翻天覆地！

    如果是这样的话，就算逃出这个地洞也没用……

    他们现在已经进入沼泽最深处，离岸边最少数百里，用普通法子外逃的话，压根来不及……

    帝拂衣一把扯住了正预备向洞外奔逃的竹独青：“开你的如意门！”

    竹独青不愿意：“不行，开那个耗我一半灵力，我前几天才开了一次，还没缓过来……我们还是逃上去吧！这里离你们吸引鳄兽进来的那个大洞不算远……”

    “没用！外面只怕比里面更糟！必须开如意门！”帝拂衣语气坚决。