    “嗯？”

    那沧月似乎察觉到了什么，清冷的眸子，猛地一缩。

    随后。

    在她那有些惊讶的眸中便是见到。

    如同流火一般的椭圆形光印，突然顿住。

    周泽棱角分明的脸庞，距离光印仅有数尺。

    在光印散发的光芒照耀下，清晰可见。

    可却没有丝毫表情。

    无悲无喜。

    突然。

    “嘭！”

    悬在半空，如同被一只大手扼住的光印，猛地炸裂。

    “什么？”

    不远处，华风瞳孔一缩。

    他几乎还未反应过来。

    一只大手，真的出现。

    在那炸裂开来的光晕中，一把掠出。

    大手如同一座大山，缓缓碾来，没有任何波动。

    可所过之处，狂风寂静，沙砾化作粉尘，一片虚无。

    “华师兄小心！”

    狼褐率先回过了神。

    他震惊的看到。

    这只大手没有理会血魂化身，竟是直朝华风的本尊而去。

    “哼！”

    华风眼神一动。

    眸中闪烁着一丝恼羞。

    他没有想到，这个周泽竟然能破去他的印法。

    更没想到，周泽竟然敢直接对他动手！“来的正好！”

    他冷喝一声。

    这个家伙莫不是忘了，刚才发动攻击，只是他的一缕血魂化身罢了。

    与他的本尊动手。

    哪来的底气！“八荒印！”

    华风眼神阴冷。

    他也不顾什么风度了。

    再次施展皇级极品血技。

    这一次，椭圆形光印在他的手中迅速成型。

    威势暴涨！宛若一道龙卷，呼啸着狠狠轰向了那只大手！同样的印法血技。

    可由于是本尊施展，那般气息，直接飙涨了好几倍！相较而言。

    那只大手，却是显得有些普通。

    “给我破！”

    华风面露狞色。

    刚刚还说，一道血魂化身就足以对付周泽。

    现在本尊动手，显然是有些打脸。

    但他此刻也不管这么多了。

    他要让这个敢于挑衅他的小子。

    付出惨痛的代价！周泽漠然看着这幕。

    看着那只大手与光印迎面碰在了一起。

    只是。

    意想之中的巨大声响，激烈的撞击，并未发生。

    时间好像停止了流逝。

    狂风不再咆哮。

    在场几人也屏住了呼吸。

    整个世界，一片死寂！“咔！”

    过了不知多久。

    似乎一瞬间，又似乎千百年。

    一道轻微的声音响起。

    似乎冰面不堪重负，被巨兽踏破。

    又似乎掌中玩物，被一把捏碎。

    随即在华风、狼褐有些惊恐的目光中便是可以见到。

    那势不可挡，宛若小太阳一般的光印。

    竟被那只大手一把抓在了掌中。

    一道清晰的裂缝，在光印之上急速蔓延。

    最后，这一道光印竟是直接爆开！一如之前！别说狼褐与华风。

    那来自剑门的天之骄女，沧月也都有些愣了。

    虽然同样都是八荒印。

    但这一次，可是由华风的本尊亲自施展。

    威力绝非刚才能比！可纵使如此！依旧直接被捏爆了去。

    周泽却是一脸平静。

    平静之下，还有着一抹狠戾。

    大手之上，余威尚存。

    他心念一动。

    那只大手突然改变方向，竟是直接朝着狼褐而去。

    显然，这一战，还未结束！“快，快闪开！”

    华风猛地反应过来。

    冲着狼褐大吼一声。

    他无论如何都不会想得到，周泽竟然弃了他，转而冲狼褐而去。

    他更没想到，眼前这个看上去不过十七八岁的少年，竟如此的杀伐果决。

    已经杀了王岩，连狼褐也不打算放过。

    华风提醒的算是很及时。

    可狼褐还有些没回过神。

    待得反应过来。

    那只大手，已经来到了他的跟前。

    “嘭！”

    这一次，一声爆响。

    血雾爆散。

    一枚拳头大小的圆珠，悬浮在狼褐适才所站的位置。

    这是狼褐的血丹！堂堂一位半步妖尊。

    尸骨无存！只剩一枚血丹！周泽似乎早已做好了准备。

    在大手朝狼褐而去的同时，也冲了过去。

    如今一把便将血丹抓在了手中。

    而后纵身一跃，直接进入了风域！这一切发生的太快。

    电光火石。

    等到华风与沧月看清这里的状况。

    周泽已经不见了。

    至于狼褐。

    连尸骨和血丹都未曾留下！只剩下他们二人，面面相觑。

    两位堂堂武尊强者，都有些懵了。

    谁都不会想到，事情竟会变成这个模样。

    “混蛋！”

    华风低吼一声。

    面色狰狞！这个周泽，竟然当着他的面，将狼褐杀了！奇耻大辱！可一想到，刚才那一只大手。

    他便又沉默了下来。

    眼神疯狂闪烁。

    那是什么血技？

    连他的八荒印，都无法抵挡！沧月也恢复了平静。

    二人对视一眼。

    虽未说话。

    但两人何等见识，又岂能还不明白。

    帝级！只有帝级血技，才能有如此可怕的威力！如果说王级、皇级血技，蕴含天地之威，能够引来风雨雷电。

    那么帝级血技，便已经蕴藏了一丝天道之力。

    一方世界，除了金木水火土，风雷光暗九大天地本源之力外，还有天道之力。

    本源与天道，构成了这兽神大陆。

    本源之力针对肉身，而天道，便是抹除血魂，抹除一个人在这个世界的所有痕迹！狼褐好歹也是半步武尊，体内已经有了血魂。

    可在那只大手之下，血魂都直接崩散了。

    这不是帝级血技又是什么？

    这个周泽，竟有着帝级血技！两人都有点不敢相信。

    放眼朱雀域，帝级血技，都如同凤毛麟角。

    放在一门三山五王朝这种顶尖势力里面，那也绝对属于镇山之宝的存在。

    这个周泽，其身后到底有什么背景？

    另一边。

    直接进入了这狂风中心区域，风域之中的周泽。

    周泽的脸色此刻苍白如纸。

    体内血丹，近乎枯竭。

    寂灭之手一出，所需要的血脉之力，简直恐怖。

    但结局还算在周泽的预料范围之内。

    不仅直接轰爆了华风的皇级血技，还将狼褐给杀了！可就算如此，系统适才还说。

    他连这寂灭之手两三成的威力，都没释放出来。

    只有其形，没有其神。

    也就是周泽晋升了妖皇，才勉强能够施展。

    若非如此，根本释放不出来。

    这也是周泽直接进入了风域的原因。

    血丹枯竭，他此刻就如同一个普通人。

    留在外边，根本不可能还是华风的对手。

    不如直接闯入这风域，就算是死，也好过被华风弄死！ 

