1375
“你竟然要挑战鬼龙？”
冷彻，青衣侯等人微微的一怔，那一副少年人模样的鬼龙也诧异的看向陆云。
“冠军侯，你莫不是疯了？鬼龙可是我们三人之中实力最强的，你竟然觉得他好欺负？”
冷彻有些不可思议的说道。
“原来你是最强的。”
陆云认认真真的打量了一番鬼龙，然后点了点头，“既然要挑战，那么就得挑战最强者，否则别人还以为我冠军侯只会欺负弱者了。”
“……”
听到陆云的话，周围其他人一阵无语。
刚刚还说觉得鬼龙好欺负，现在又要挑战强者了。
“鬼龙，你觉得呢。”
羽龙王看向鬼龙，开口说道。
虽然鬼龙也是一尊极其强横的封侯级强者，但是这些人中，除了冷彻有封号之外，其他两人并未有自己的封号。
封侯级准王和封王级强者不同。
封王级强者的封号，是鸿蒙塔给的。而侯这个封号在王之下，是对准王级强者的一种认可，是一种公认的名号。
实力没有得到他人认可，而自封侯爵者，大多数都会成为笑话，陆云刚刚出现在出云城的时候，就有很多人看他不爽。
现在，鸿蒙之中公认的四大封侯级准王，便是青衣侯，紫衣侯，血衣侯和赤衣侯了。
当然，余下的如同毒龙侯冷彻这样的人物，虽然也被公认为封侯级准王，但是他的名字却不如这四人那般响亮。
现在，青蜓的实力已经超越青衣侯，但是她却依旧没有封号，不是不想，而是她的实力没有得到认可……青蜓平日里和青衣侯打打闹闹，但她也绝对不会在大庭广众之下将青衣侯击败，落了青衣侯颜面的。
……
“既然这位冠军侯要挑战我的名额，我自然不会退让。”
鬼龙脸上的表情羞涩，好似一个没有长大的男孩一样，但是他的眼睛里，却是流露出了一抹冷意。
然后，鬼龙轻轻的一跃，便落到演武场的中央。
“若是我击败了这位冠军侯，我是否也会拥有封号？”
忽的，鬼龙转过头来，看向羽龙王，他的神色之间带着一抹期冀。
“你若是胜了冠军侯，我便做主，封你为鬼龙侯。”
羽龙王笑道，他是六阶王，完全有资格册封准王级强者为侯。
“谢过羽龙王大人！”
鬼龙大喜过望，然后他转过头来，略带兴奋的看着陆云，“我一直希望自己也有一个封号，却没想到今日你给了我这个机会。”
“鬼龙侯，嘿嘿嘿——”
鬼龙笑嘻嘻的看着陆云。
陆云的眉头微微的皱起，虽然现在鬼龙的身上泛着喜悦的情绪，但他并不觉得鬼龙在高兴。就如同，这种高兴仅仅是一种掩盖，将他内心深处的情绪隐藏。
眼前这个鬼龙给他的感觉是深不可测，如同一口古井一样不可窥探。
“来战吧。”
唰！
下一刻，鬼龙的手中多出了一杆长枪，这杆长枪通体漆黑，如同一条黑龙一般张牙舞爪。
长枪微震，周围的虚空都发出一阵一阵诡异的波动，这杆长枪并不是什么宝贝，只是一杆普通的枪，真正诡异的是鬼龙附着在其上的神通。
强大的修士，可以将自己的神通附着在兵器之上，以神通为兵。显然，鬼龙就达到了这种境界。
陆云的手轻轻的招，他在九战玄兵塔中使用的那口普通飞剑，落在他的手上。
然后，一道一道碧蓝色的剑华从飞剑的身上释放出来，将这方虚空笼罩。
“冠军侯，你不用你的那口天极剑？”
青衣侯的眉毛一扬。
“你不是不让我用吗？”
陆云嘟囔了一声，“仰仗利器之威，就算战胜了这个鬼龙……侯，他大概也会不服。”
陆云死死的咬住这个‘侯’字。
青衣侯耸了耸肩，不再言语。
不过青蜓对陆云信心满满，在她看来，陆云的实力与她相差无几，几乎可以与二阶王抗衡，对付区区一个鬼龙，自然手到擒来。
“开始吧。”
羽龙王摆了摆手。
……
鬼龙没有和陆云废话，他手中的长枪一震，一声嗡鸣传出，他手中的长枪瞬间化作一条黑龙，朝着陆云当胸刺来。
陆云也出剑。
依旧是一剑龙抬头，但是这一刻，这一剑的意境，却是分化出千万种神通交织在一起。
一剑龙抬头，是陆云的剑道，也是他的剑道意境……若是在九战玄兵塔最后一战之前，他会将所有的神通都融入到这一剑来。
可是现在，陆云已经真正理解了‘剑的道’。
在混沌，在仙界，剑道的含义是‘以剑执道’，但是现在，陆云却发掘出了剑道的更深层寒意。
剑……也有剑道！
并非是以剑执大道，而是以剑执剑道！
一剑龙抬头，也是万剑龙抬头！
一条碧蓝色的神龙影像浮现而出，龙头缓缓的抬起。
龙头之中，陆云手中执剑，身边剑光缭绕，又凝结成真正的飞剑，上下翻飞，不断的轰击着鬼龙的那一杆长枪。
长枪如龙，势如破竹。
但是现在，却被陆云的龙抬头挡住，却无论如何也无法寸进分毫。
陆云身边的万剑，狠狠的劈在这杆黑色的长枪之上，然后顺着长枪朝着鬼龙的身上斩了过去。
陡然间，鬼龙撒手，然后他的手中出现了第二杆长枪，依旧是漆黑如墨，如同黑龙盘旋。
这一枪再度刺出，目标只有一个……陆云的胸口！
鬼龙似乎也发现了，陆云的胸口，正是他这一剑龙抬头的破绽所在。
“杀！！”
突然间，鬼龙爆吼一声，他一步踏上前方，第二杆长枪脱手飞出，重重的轰向陆云的胸前。
可就在这同一时间，鬼龙的手中又出现了第三杆枪，依旧朝着同一个位置刺去！
陆云的胸前！
一剑龙抬头的破绽所在！
“斩！！”
接连两枪刺来，陆云不退反进，他接连向前踏出三步，并且连续三次出剑。
每一剑，都是普通的一剑。
但是这普通的一剑中，却是蕴含着三道恐怖的锋芒。
鬼龙的三杆长枪，在碰到这三道锋芒的瞬间，就被斩断。
鬼龙脸色微变，他接连倒退，险之又险的避开了这三道锋利到极致的剑芒。
演武场之外的众人脸色齐变，他们没想到两人刚刚接触，陆云就占了上风，将鬼龙的兵器斩断。
以这些人的眼力，自然能看出来，陆云是以自己的剑道锋芒斩断鬼龙的长枪，而非是偷偷使用了那口天极剑。
“你胸前的那个破绽，是你故意露出来的陷阱。”
鬼龙看向陆云的胸前，脸色有些阴晴不定。
然后，他的右手轻轻的一握，一杆黑漆漆的长枪出现在在他的手中。
这杆长枪与之前的长枪截然不同，赫然是一杆王品长枪，其中孕育了三道道则。
……
