    （今日第二更。）

    “噗嗤！”

    轻响声中，传来冰茶的叫痛声，这笨丫头居然一头撞在了水道的上沿，那些泥土沙沙的落了下来。

    “哼，这该死的……”

    冰茶悍然一拳打在泥土之中，雷电能量咝咝的在湿土里蔓延，我禁不住感觉脚底一麻。

    凌雪却若有所思，忽然笑道：“我突然想到了一个杀Boss的方法……”

    凌月笑了：“我也想到了……”

    紫月有些茫然：“什么方法？不就是布雷风筝流吗？”

    凌雪摇头，笑着说：“布雷风筝流太要求精神集中了，今天早上下线的时候，姐姐的脸色好苍白，实在太累了，所以，咱们倒是可以利用这里的地势！”

    人家说得那么明白，紫月夜不好意思再笨了，于是笑道：“我明白了，是把Boss引到这个入口，然后一个人堵门，其余的人远程攻击，是吗？”

    “回答正确！”

    凌雪神采飞扬的一笑，如水般的星眸之中闪过一丝光芒，道：“这样，就能做到真正的无损了，而且，会杀得很快！”

    “谁来堵门？”

    “冰茶姐姐去……”

    冰茶：“为什么是我，我怕死！”

    我说：“反驳无效，议会已经通过了决议，就你堵门了，奖励是Boss爆出来的装备由你来捡～”

    冰茶权衡再三，只能决定，毕竟剑士的远程攻击太少，只有一个雷霆斩，这技能有不少的cd时间，大大限制了攻击输出。

    我们正说着，忽然下方一阵光亮，已经来到了二层了！

    “呼呼……”

    凉飕飕的风儿吹过，刮得皮肤生痛，这里的温度极低，在泥土台阶下，出现了一群以逸待劳的怪物，这次不是长枪兵，而是一种手持双手剑士，名为“沉寂的双剑士”，另外的一种怪物则是手拿十字枪的战士，叫做“沉寂的十字军”，两种怪物均是23o级的精英怪，等级已经出我们许多了。

    “呵，全是经验啊！”

    我刚要下去，凌月却忽然伸手拉住了我，紧张道：“你先别激动，快看那里，我们中彩了！”

    “哈？什么？”

    顺着凌月的指向，赫然现在怪物群之中有个黑色骑士，一身的黑色甲壳，手持一柄幽光闪闪的黑色双手阔剑，正恶狠狠的看着我们这个方向，凌厉的目光犹如利剑般的刺得人十分难受。

    “靠！Boss那么近，幸好你提醒我……”我庆幸的说了一句。

    凌月浅笑道：“是你太冲动了，记住，冲动是魔鬼！先把周围的小怪一个一个引过来杀了，然后再杀Boss吧！”

    战前侦查，先看看Boss的属性，星辰之目下，显示着这个Boss的等级依旧是235级，与一层的Boss一般无二，看来十二名大地骑士的实力应该是均衡的。

    【十二骑士?基德】（传说级Boss）

    等级：235

    攻击：285oo-4245o

    防御：37ooo

    气血：12oooooo

    技能：【忠诚印记】、【毁灭诅咒】、【死亡怒斩】

    介绍：传说中的圣战士，矮人精灵王麾下十二位大地骑士之一，拥有极高的骑战能力，是一位猛将型统帅，曾追随矮人精灵王征战南北，一生杀敌无数，但在亡灵瘟疫的侵蚀下，这位人类英雄难逃悲惨的下场

    ……

    “ok！我来主动攻击，其余的人都不要轻举妄动！”

    我刚说完，“嗖”的一声，一个低阶魔法箭飞了出去，直接命中了一个十字军战士的脑门，直烧得那精英怪的脑袋咝咝冒青烟。

    回转身，夏天正举着魔法杖，很淡定的说：“我，不是故意的……”

    “吼！”

    十字军战士冲了上来，十字枪猛然扫出，我则扬起神谕盾挡了一下，只造成了5ooo多点伤害，还可以，能够忍受！

    回敬以一击破盾斩，连续再来一个横扫千军，凌雪在旁一样刷刷数剑，冰茶远远的隔空雷霆斩，直轰得到处都是雷电光芒，幸好附近没有太多怪物，否则人家蜂拥而上我们可能就挡不住了。

    三两下解决了这个十字军战士，这下由我来吸引怪，火龙弓嗖嗖射出凌厉元素箭，这些精英怪一一倒下，爆出来的装备和金币我们也来不及捡取了，先把Boss做了再说，一地图的精英怪爆出的东西，恐怕也比不上一个传说级Boss爆出来的。

    “秦韵，你带几个丫头先退到一层去，冰茶守在门口准备堵门，凌雪和凌月也准备撤退，我来殿后，凌月注意牵引仇恨，别让Boss的仇恨落在冰茶身上，那就杯具了！”

    “明白明白！”

    远远的，火龙弓喷出长长的火舌，一枚腐蚀箭破空而出，精准的击落在黑色骑士的胸甲之上，瞬即污染了那些纯黑的颜色，一层病态的颜色笼罩了Boss全身。

    “快退，全部出去！”

    几个mm急忙后撤，而我则擎起火龙弓，猛然拉开弓弦，一枚乳白色的元素箭矢瞬即凝成，轰然射出，犹如一道流星般的电射而出。

    “嘭！”

    黑色骑士浑身一震，头顶上出现了眩晕的效果，眩晕四秒钟，足够我们全部退到一层去了。

    门口处，冰茶手持盾牌，笑道：“帅哥，快点，姐姐要码盾墙了！”

    我笑了笑，未免冰茶吸引太多的仇恨，便转身再来了一个五连射，密集的打击震得Boss连连摇晃，这样总可以了，插件显示，Boss的过9o%仇恨已经锁定在我身上了。

    “冰茶小心啊，一旦危险的话，就立刻用无敌技能，千万别省netbsp;   “明白啦！”

    我飞跃而出，踏在了一层的溪流之中，而冰茶则彷如守护圣域入口的女战神一般，盾牌举起，一脸毅然的守候在那里。

    “嚎！”

    黑骑士猛然冲了上来，居然是冲锋技能，而且，锁定的人就是我！

    靠！冰茶这个中间的障碍物不会被冲垮了吧？

    “嘭！”

    不出意料，冰茶的守御姿态瞬间被冲破，Boss眼看就要杀上一层来了！

    “啊！怎么会这样……”冰茶惊呼。

    我急转身，挺起神谕盾，猛然向冰茶的后背撞去，“嘭”的一声大震，冰茶又惊呼一声，两个人的力量，堪堪的将Boss的抵住了，硬生生的将它给推进了二层的领域。

    有惊无险，几个mm却都吓得脸都快白了。

    “凌月，快杀！”

    在我话出口的瞬间，凌月已经释放出了一个火龙术，还有一个残月箭，两个最生猛的单打技能。

    Boss怒吼着，挥舞利剑劈在空气中，却根本就无法打到远处的凌月，而冰茶则在未骑乘的状态下，头顶上方呼呼的飞舞着一把黑剑，她起初挺害怕，一见安全了之后，便吐了吐舌头笑道：“这黑大个的力气真大啊……”

    我笑着后退了两步，取出火龙弓，元素箭呼呼飞向了Boss的胸口，这样，在我和凌月的双重打击下，Boss的仇恨值没有理由再转向了冰茶了。

    不过，冰茶还是有些担忧，单手以盾牌挡住Boss的马匹，回身问道：“这个Boss的智能，会不会让他醒悟到先杀了我？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，肯定不会的嘛！”凌月笑着说。

    我则解释道：“Boss的智能也是不一样的，这个黑武士虽然是传说级Boss，但却不是主要的剧情人物，所以应该不会生那种情况，要是换成十大Boss之类的，譬如逐风者卡伦，恐怕我们的这个战术只能流产了。”

    “逐风者卡伦已经歇菜了……”凌雪提醒道，“他被霜之剑刃安妮宰了，一叶飞花，取了级……”

    我点头：“是啊，太Tmd惨了……”

    “这个大魔头都杀了达芙妮了，惨什么惨？”凌雪很不满，叉腰质问我。

    “呃……我是说，那一天他被安妮杀了，都没有爆出什么装备，这个比较惨，要是最后被我们杀掉，说不定能爆出神器呢……”

    “……”

    凌月笑问：“书生，十大Boss应该可以爆出神器的吧？”

    “理论上是这样。”

    “但是，冰霜之翼的骨龙被冰兰杀了，逐风者卡伦被安妮杀了，破颅者被一粒尘埃杀掉了，似乎都没有爆出神器，难道，这个游戏里不存在神器吗？我们以后，是不是没有机会拿神器呀？”

    这个问题把我难倒了，不过还是回答道：“应该不会，并不是说只有十大Boss才有资格爆出神器，譬如这个地图里的矮人精灵王，这么一个王者级的Boss，应该也有爆出神级装备的可能性，有许多强大的恶魔潜藏在大6的角落里，未必就逊色于十大Boss，他们都有机会爆出神器的，以我玩过月恒的经历来看，应该是这样……”

    凌月露出了满意的笑容：“哦？这样就好，不然还真没有什么盼头了……”

    “呵呵，神器，迟早是要拿的，只要有耐心！”

    “嗯嗯，别的没有，耐心和时间有的是～”

    ……

    边杀Boss边聊天，事实证明，有时候智慧确实比武力更加重要，虽然我们不利用地形Bug也可以杀掉Boss，但杀掉这拥有12oo气血的Boss绝对能把我们累得像狗一样，而现在利用Bug来杀，就显得游刃有余了。

    打开行会管理窗口，赫然可见梦回雪月的玩家人数已经涨到了2ooo多人了，冰之逸、流年花火两个mm可还真积极啊，而且，季节家族的一群人也在收人，梦回雪月目前的玩家平均等级是147级，甚至，比雪月主盟的平均等级还要高上一些。

    我不由一笑，把冰逸和花火两个mm招揽过来果然是明智之举，她们两个能力都不错，更兼有本身的优势——她们都是美女，这两个漂亮招牌还都是传说中的龙骑士，这个噱头更加吸引人了，有她们两个出马收人，可谓是事半功倍！

    梦回雪月的玩家主要驻扎在血色要塞，目前白云城和清风城的玩家正大量涌入血色要塞这座新的主城，相信不久的将来，那里也必将会是一副群雄争锋的盛大场面，这样正好，国战开通之后，血色要塞实力越强，就越能给白云城提供钢铁堡垒的保护效果。

    “大家好啊～”我在行会聊天频道里冒了一下头，立刻引起了众人的热烈反应。

    流年花火：“呵呵，老大来了！”

    冰之逸笑道：“不是有人要书生盟主的签名吗？赶紧着，机会难得啊，他可是神龙见不见尾的人物，下一次吱声就不知道是什么时候了！”

    玩家“咸蛋人”：“书生老大！还记得我不，当初我想要加雪月，被你拒了……”

    我无语，一生拒人无数，哪还记得这个人物。

    “咳咳，现在进来了，那就好了……”

    玩家“挚爱金币”问：“书生老大，再过不久服务器就要维护了，到时候开通了副本系统，我们杀不过的副本，你可要带我们一起刷啊……”

    我大感头疼，那样肯定要浪费不少时间，但是没有办法，只得应付道：“那个，如果我有空的话，那就带大家刷吧，不过低级副本就别找我了～”

    “呵呵，谢谢书生盟主！”

    玩家“蝶儿飞”，161级剑士mm说：“书生盟主哥哥，有空带我练级不？”

    我差点吐血，带练？这种事情好久不干了，再说了，这161级的剑士已经很牛叉了，还要用人带练嘛？

    冰之逸聪明无比，马上帮我打圆场：“老大应该正在打任务吧，蝶儿妹妹别打扰他了，有空我和流年花火跟你一起组队去杀怪，将来副本开了就一起下副本，好不好？”

    “好！”

    得了个空，我便说：“正在打Boss，大家慢聊，我先闪了！”

    一时间，无数少女幽怨的大叫，更多的色狼纷纷起哄，然后开始在行会聊天频道里调戏mm，新盟里一派祥和美满的景象。

    ……

    不到2o分钟的时间，黑色大地骑士的气血就已经空了，在没有任何干扰的情况下，我们的攻击力度挥到了极致，就连秦韵都不间断的释放着圣光斩，一把把魔法圣剑落下，虽然打不掉多少气血，但是用来涨技能熟练度也不错，这个技能升到了鬼神级之后应该就比较nB了。

    最后，在冰茶一击雷霆斩的电光之中，大地骑士被电得外焦内嫩，身体一软便倒了下去，哗啦啦的爆出了一堆金币，还有几件装备，其中，包括一柄泛着血光的匕！