
　　名为左小鱼的少女，不仅气质相貌脱俗，性格方面更是落落大方。

　　她一边领着众人走乌贼式结构的木屋，一边不厌其烦为众人介绍着规则。

　　“……此次我大唐国共有六千人人报考极武学院，而大唐国周边的外域和列岛各族……也就是魔族，加起来也有四千人，不过对于极武学院而言，我们都属于北荒。”

　　左小鱼的音质很美，很清脆，态度也很热情。

　　少年们经过最初的扭捏，终于也放松下来，不时有人开口询问。

　　而左小鱼总会满面笑容，耐心解惑。

　　“所以，我们北荒总共一万多人，考试的时候每百人一个小队，一共一百个小队，考试的内容也很简单，便是猎杀魔物，直取前三名。”

　　“前三名？”

　　嘶！

　　所有人皆变了颜色，接连倒吸凉气。

　　这也太过残酷了吧。

　　“小鱼队长，是一百个队伍取前三名队伍，还是一万个人取前三名？”其中一个少年问道。

　　左小鱼流露歉然，笑道，“是我没说清楚。取前三名的队伍，也就是一万人内取三百人，而这三百人也只是获得进入极武分学院的初步资格。”

　　顿了顿，又道，“此外，再根据猎杀魔物获得的积分排名，选取前64名，来争夺前十的资格，对了，丁执事和你们说了吗，若是能获得前十，便能得到猎魔会三百积分的奖励。”

　　三百积分！！

　　少年们再次为之惊叹。

　　他们很清楚，猎魔会的三百积分代表着什么。

　　即便夏天也在前几次的清醒梦之中了解到猎魔会积分的重要性。

　　他手中这把大关刀，就有三百多积分，还是周珊等人分摊兑换给他的。

　　有人跃跃欲试，有的则满脸愁苦。

　　毕竟，一万人只选取前十，这个目标太过遥远了。

　　即便是进入前三百名，都是任重而道远。

　　而且在三百名之中，还包括外域和列岛的那些土著。

　　很多类似魔纹族的土著，都被统称为魔族。

　　那些人自小都有秘法，优势很大。

　　这时，左小鱼又笑眯眯说道，“只要进入了前十名，就能代表我们大唐国，参加极武学院总院的考核，我们大夏国已经连续十年没有人考入总院了，所以，前十的学员，将会承载我大夏国的希望，也是荣誉……”M.23sk.com

　　她的话，让夏天心下一动。

　　果然如他推测的那般。

　　极武学院并不属于大夏国的势力。

　　而是在整个断脉大陆的一个超级大势力。

　　从考试规则便能看得出来。

　　极武学院是一个天才集中之地，竞争只会更加残酷。

　　那种环境出来的人，必然都是强者。

　　思绪间，有人问道，“小鱼队长，我们要在那里考试，是去猎场吗？”

　　“不是。”

　　左小鱼抿了抿嘴，脸上的笑容很好看，让不少少年心脏怦怦乱跳。

　　“就在距离此地不远的山海幻境中。”

　　“山海幻境？”

　　众人全都一愣。

　　“对，山海幻境本就属于极武学院的秘境，能够幻化各种魔物，到时候大家进入幻境进行考核。”

　　原来如此。

　　众人流露恍然，有不少人涌现着激动之色。

　　只是参加一次考核，就能体验大夏国的两大秘境。

　　对于很多少年而言，这种经历，也是一种资历。

　　也有人面色凝重，感觉心头沉甸甸的，满是压力。

　　说白了这种考核，就是一种筛选，不断筛选。

　　选出潜力最强者。

　　很残酷，也很现实。

　　看着人群前方侃侃而谈的左小鱼，夏天总是感到很古怪，他忍不住问了一句。

　　“小鱼队长，你有孪生姐姐或妹妹吗？”

　　话落，刹那安静。

　　气氛甚为诡异。

　　唰。

　　一道道目光集中在夏天身上，流露着不加掩饰的‘鄙夷’。

　　即便是顾明和万元凯，短暂错愕之后，就在左小鱼转身望来的刹那，两人迅雷不及掩耳之势与夏天拉开了距离。

　　一副我们不认识他的样子。

　　左小鱼的目光落在夏天身上。

　　夏天也在凝视对方。

　　然而令他失望的是，左小鱼面部的细微表情，并没有流露丝毫异样。

　　虽然略显诧异，但也只是面对突兀问题的诧异。

　　果然。

　　她落落大方道，“我并没有孪生姐姐和妹妹，你怎么会这么问？”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，认真道，“我曾遇到一个女孩，长的和你很相似……不知道你信吗？”

　　“噢……”

　　四周少年们顿时起哄起来，眼中的‘鄙夷’更加明显了。

　　少年们脸皮薄，而且大多都是军兵出身，一下子见到这么漂亮的女孩，想要接近，又有些自惭形秽。

　　现在有个臭不要脸的家伙，竟然以这种方式搭讪，鄙夷的同时，也有些嫉妒。

　　“是吗？”

　　左小鱼明眸皓齿，似笑非笑，“如果有机会的话，把你朋友介绍给我认识。”

　　夏天摇摇头，不再言语。

　　他并没有调戏和搭讪的欲望。

　　对方不过是个十六七岁的少女，夏天还不至于有别的想法，也没这个心思。

　　方才出言，实在是有些忍不住。

　　再就是试探一下对方。

　　很快，众人已经来到的木屋近前。

　　左小鱼止住身形，面对众人，刚要说话，忽地，从后方连成片的木屋之中忽然跑出一个人。

　　他远远地便大喊起来，“小鱼，小鱼，你猜我刚才找到谁的石刻了……”

　　这同样是一个穿着黑色皮甲的少年，整个人精神抖擞，气宇轩昂，看上去也颇为英俊。

　　到了近前后，他扫了一眼众人之后，便没有在意，继续笑道，“小鱼，你猜我找到谁的石刻了……”

　　左小鱼并不说话，不喜不怒，只是静静看着他。

　　少年脸色一变，下意识后退一步，干笑一声，“怎么了？”

　　“楚阳，有些话一定要我直接说出来，你才会死心么？”

　　左小鱼的脸色依旧不见动怒，甚至勾着淡淡的笑意。

　　但自身的气质给人一种很陌生的疏离感。

　　“你是我们猎魔会特训队实力最强，潜力也最强之人，所以我希望你把更多的精力，用在提升实力方面。”

　　左小鱼年龄不大，这一刻显得冷静而成熟，“陛下的那些话，只是半开玩笑说了一句，意在激励你们，你们……不会真的当真吧？”

　　闻言。

　　楚阳的脸色顿时涨红起来，拳头也不停的攥紧松开。

　　几秒后，他深深呼吸一口气，“君无戏言……”

　　未说完，左小鱼将他打断，“陛下并未颁下诏书和任何旨意，当初接见你们，只是激励，激励，懂吗？”

　　顿了顿，又道，“况且，我也不会喜欢你这样的类型，你们这些人在我眼中，都太过幼稚，太过不成熟，你们还不足以承担很多东西。”

　　“我……”

　　楚阳的脸色更加难看了，好半晌才憋出一句话，“我相信君无戏言，若我这次考核得了首位，我……”

　　“那是你的事，与我无关。”

　　左小鱼淡淡一笑，“现在请你离开，不要妨碍公务。”

　　“我……我不会放弃的！”

　　楚阳似受了很大的打击，忽地大吼一声，转身就跑。

　　少年们面面相觑，虽然不明白发生了什么，但也隐隐有所推测。

　　不少人眼中流露幸灾乐祸的表情。

　　人就是如此，都有阴暗的念头。

　　更遑论这些处于青春期的少年。

　　美好的事物，自己得不到，放在那里欣赏最好，也不喜欢别人得到。

　　“好了。”

　　左小鱼重新望来，指了指那些木屋，“每一个木屋前，都有一个号码令牌，如果门前没有令牌，就代表有人住了，大家可以选择门前挂令牌的木屋。”

　　顿了顿，又道，“也可以把自己的武器放入木屋，并不会丢失，现在大家去选择房间吧，半柱香之后，此地重新集合，我带你们去仙人林。”

　　话落之后，众人纷纷散开，大家皆带着些许好奇，走向前方成片的木屋。

　　同时对接下来的行程期待万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3142章 所见所闻免费阅读。https://xs.23sk.com 