    京师，紫禁城。

    夜已深了，外面正下着大雪，一片片鹅毛般的雪花从空中落下，不一会儿就染白了整个大地。

    偏殿内生着地龙，和殿外的严寒相比温暖如春，朱怡成坐在案前翻阅着公文，神色比之前略有憔悴。

    “小江子！”

    “皇爷，奴婢在……。”

    “再添两支蜡烛来。”朱怡成依旧看着公文，口中说道。

    小江子迟疑了下这才下去，不一会儿他取了两支蜡烛过来，在朱怡成左右点上。

    这两支蜡烛的亮光使得偏殿中更亮了些，朱怡成看着公文上清晰的文字满意地点了点头。

    “皇爷，歇息一下吧，烛光下用眼太多恐伤龙体。”在一旁的小江子鼓起勇气开口劝道。

    话一出口，朱怡成微微一愣，两道锐利的目光就朝着小江子扫来，吓得小江子连忙跪倒在地，口中称罪冲朱怡成不住磕头。

    “起来吧。”朱怡成叹了口气道，虽然朱怡成对于使用太监非常严格，如今大明的太监和前明完全不同，就连满清时期的太监也远远比不上。

    在宫中，太监并没有什么权利，更不得过问和插手政事，一旦违反了规定，朱怡成绝不手软，这些年死在这上头的太监可不在少数。

    其实，朱怡成本人是不怎么喜欢太监的，可是作为皇帝他又不能不用太监。无奈之下，朱怡成在南京的时候就定下了规矩，这个规矩也作为“祖制”确定了下来，以后皇宫的太监选拔、入宫、人数和职权都有明文，绝不能越界，以避免造成阉人乱政。

    所以从这点来讲，小江子的话是不能说的，作为太监他只需要听皇帝的要求办好自己的事就行，他那里来的权利和身份劝说皇帝？

    这也是朱怡成一听之下皱眉的缘故，而小江子瞬间也明白了自己说错了话，吓得连连磕头告罪。

    “下不为例，如有下次休怪朕处置。”朱怡成淡淡地说了这么一句。

    小江子心中松了口大气，又冲着朱怡成磕了个头这才从地上爬了起来。起身的时候小江子的后背全被汗水打湿了，他知道自己刚才在鬼门关前转了圈，如果不是皇帝看他平日伺候用心，今天之言又是出自肺腑的话或许自己这条小命现在已经不在了。

    等小江子小心翼翼地退了下去，朱怡成又继续看起了手里的公文，不一会儿把这份看完的公文放到一旁，抬手揉了揉反酸的眼睛。

    其实小江子虽然逾越，却也没说错。朱怡成这些日子一直熬夜办公，眼力已经不如从前，一方面是用眼过度，另一方面也是因为年龄的增长，再加上蜡烛的烛光照明不够。

    可如今，朱怡成也是无奈，每日里需处理的公务是堆积如山。虽然他有军机处代为处理一些政务，可还是有不少要紧的公务必须朱怡成亲自办理。何况现在的局势非常不利于大明，随着西域战事不利，西南的缅甸也打了起来，南海那边各国蠢蠢欲动，就连新明也在开战。

    这些大事，朱怡成哪里敢放松半分？作为一个帝国的领导者一个疏忽就可能给大明带来极大的打击。正是如此，朱怡成只能许多事亲力亲为，这两个月来朱怡成几乎是吃住在偏殿，连自己的寝宫都很少回去，更不用说去皇后和其他妃子的宫中了。

    “如果有电灯就好了……。”看了一眼微微跳动的烛光，朱怡成忍不住感慨。

    虽然他很早就建立的皇家研究院，对于一些先进技术进行研究和发明，可朱怡成不是神仙，大明对于这些格致学方面的基础也比较薄弱，要说起来真正发展的时间还不到二十年，想在这么短的时间内搞出后世的许多东西是根本不可能的。

    就像是电这种东西，要发现电的理论和运用大明的科学家们还需要很长的时间，就算朱怡成在某些方面“引导”也是不行。

    科学不是空中楼阁，科学是有基础的，在基础没有打坚实的情况下，一些东西的发明和发现不可能一蹴而就。

    科学必须按部就班，大明现在在各方面取得的成果已经远远超过历史了，朱怡成相信只要继续下去，培养科学的土壤，那么一切在一定的时候就能水到渠成。

    不过话又说回来，没有电的确不方便。不仅包括照明，如果电力的发现和运用到了一定阶段，那么电报等东西就会出现，等到有了电报，大明的通讯就不需要像现在这样靠着人工传递了。

    像现在，各处都在作战，可信息的传递实在是太过缓慢，这使得朱怡成很难把握住前线的变化，从而第一时间做出反应。

    所以，大明中枢只能在大方向进行决策，却无法直接影响到基础，这也是目前比较无奈的现象。

    其中，新明的开战消息传到大明的时候，朱怡成接到的是新明关于西班牙主动挑起战争，法兰西介入战争却未实际真打，王东决定用太平洋舰队解决西班牙西海岸舰队，同时占据曼萨尼约港口，以给西班牙沉重打击。

    可实际上，在朱怡成接到这个消息的同时，西班牙已经战败了，大明太平洋舰队已经消灭了西班牙的舰队，拿下了曼萨尼约。

    此外，路易也和王东之间的会晤洽谈因为曼萨尼约的易手彻底破裂，法兰西的介入战争也从最初的形式上的介入转为了实际介入，双方开始大打出手。

    这些消息要传到朱怡成这里最快也得是下个月的时候了，所以朱怡成拿到情报早就是过时的消息。

    这些朱怡成心里很清楚，所以他对于手中的情报只能做一些推论和判断，并不能作为实际依据。

    其实不仅是新明，就连西域和西南方向的消息也是如此，中枢接到的消息相比前线至少要晚个三五日，这还是军中使用了信鸽的结果，如果仅仅靠着马匹和人力传递，能够在十天半个月内送到朱怡成手上就很不错了。

