    只是过去了三天。沈翔就完完全全把那些能量吞噬，熔炼成的真气，压缩在丹田之中的真元粒里面，让真元粒增加了四千粒，现在总共有八万四千粒，他还要再压缩大量的真气，再亮起四千粒，就能突破，然后获得武道的赐予之力！

    他从山林中出来，就朝那圣丹城飞奔过去，他要抓紧时间，尽早寻到那镇魔血脉，然后返回凡武界，在这个圣丹界中，一样会危险重重，这里里面只要存在强大的势力，掌握大量灵药资源的他，迟早都会和那些势力发生冲突。

    圣丹城中，沈翔进去之后，立即感觉到每个人脸上都多了一丝沉重，显然是他们知道在城外不远处出现了一条空间裂缝，许多魔界的魔修和魔兽都从那裂缝过来，这让他们多多少少都有些担忧。

    而沈翔却一点都不放在心上，在这个拥有仙人存在的世界，那条裂缝很快就会被堵上的，况且就算不赌上，过来的那些魔修和魔兽也成不了气候。

    沈翔在圣丹城里面闲逛了大半天，打听到不少有关于这圣丹界的详细事情，比如这圣丹界中的势力分布，以及其他一些重大的事件。

    这圣丹城的城主杜烟瑶，就是杜家的，杜家是一个很大的家族，在圣丹界的十八层中都有分布，杜烟瑶掌管的这座圣丹城，就是圣丹界中最大的城市。

    “小坏蛋，你被盯上了！”龙雪怡提醒道。

    “实力还不强！”沈翔也是刚刚发现，他稍微注意了一下，发现跟踪自己的人有八个，实力都是在百炼境之上的，这些人看起来都很普通，但一身真气却十分浑厚纯净，只有修炼高阶的武功或者长期服用丹药才能有这种程度的真气。

    “难道是因为我上次得罪了那个女城主？”沈翔心道，继续在大街上逛着，而那跟踪着他的人也慢慢走过来。

    很快，沈翔就被这八个人给围了起来。

    “我们是城主府的，二城主有命令，要带你去城主府一趟。”一个大汉冰冷地说道。

    这圣丹城有三个城主，大城主就是那杜烟瑶，二城主和三成主也都是杜家的人，但却没有杜家的血脉，他们都是杜家培养起来的人，对杜家忠心耿耿，而且本身实力也不错。

    “别动手动脚的，我跟你们就是了！”沈翔低沉地说道，声音中带着一股让那抓着他手臂的人浑身一颤，有些惊恐地看着沈翔。

    就这样，沈翔被这八个人围在中间，走向城主府。

    那二城主是男的，而且自小在杜家中长大，沈翔之前打听到一些传言，就是说这二城主和三成主都想得到杜烟瑶，不过他们无论实力还是地位，都远不如杜烟瑶，所以肯定没戏。

    城主府很大，守卫十分森严，有着一个大阵保护着，沈翔现在就站在一间豪华的宅子外面，一个衣着华丽的俊俏男子手中把玩着三粒珠子，从里面缓缓走出来，然后几个人急忙拿出一张奢华的椅子上面，让这个男子坐下。

    这男子就是二城主，名叫贡森良，为人高傲，而且小肚鸡肠，手段狠辣，是一个极为的人，能在杜家这个大势力中走到这一步，没有点手段是不行的，此时他被杜家重用，成为这圣丹城的二城主，而且又不在杜家之中，他自然不会受到太多的约束，把他的本露无遗。

    “看到二城主，还不快行礼？”一个大汉吼道，猛的一脚揣在沈翔的膝盖上面，但沈翔却不动如山，稳稳的站在那里，虽然那脚很大力，足矣踹碎一块石头，可他就好像没事人一样。

    沈翔直视着那个二城主贡森良，冷冷地说道：“叫我来有什么事情？没事的话，就别我的时间！”

    贡森良眉头一皱，面露怒容，只见一名大汉爆喝一声：“放肆，二城主召见你，那是你的荣幸，你不但不行礼，还对二城主无礼，找死！”

    说着，那大汉对着沈翔一巴掌打了过去。

    “太慢了！”沈翔冷笑道，掌如迅雷，带着霹雳之威，一掌拍在那大汉的手腕上面，只见一阵火光爆闪，那大汉痛喊一声，那手腕上面竟然冒起了一阵烟雾，一阵焦肉的味道飘散在这个大院之中。

    沈翔一掌废掉那大汉的手臂之后，脚上包裹着一团强烈的火焰滚烫的灼热气息，闪电一般飞踢而出，由下至上弹起，踢在那大汉的下巴，四周的人只听见一声骨骼碎裂的脆响，那大汉就倒飞出去，掉落在地面发出痛苦的呻吟。

    翔怒哼了一声。

    “无法无天了，给我上，把这王八蛋拿下！”一个大汉就要冲上去。

    “慢着！”那贡森良终于说话了，声音懒洋洋地，沈翔刚才出手确实让他感觉到惊讶，但他却一点都不怕沈翔。

    贡森良慵懒的站起来，背着双手，趾高气昂的走向沈翔，他声音略微冰冷地说道：“我当这二城主已经三十年了，还是头一次有人敢在我面前下如此恨手！”

    “不把我放在眼里的人，我通常都不怕他的命放在眼里！”

    贡森良声音突然狰狞无比，浑身杀气腾腾，五指一张，弯曲有力，如同苍鹰抓兔一般，带着强劲的真气，冲击着空气，朝沈翔的头颅挠了过去。

    沈翔早有准备，张口一吼，一声清脆的龙啸忽的爆响起来，声震八方，他口中一道青光闪耀的真气化作一阵带着雷电的罡风，夹杂着一道狂暴的怒雷，瞬间轰击在那贡森良的手掌上面，暴起一阵狂雷轰响，而带着无比狂暴雷电的罡风，也吹得那贡森良头发大乱，浑身褴褛。

    沈翔只是运用了最强的青龙真气，吼出青龙咆哮而已，但就是这么一咆哮，不但化解了那贡森良的歹毒攻击，还给贡森良来了个措手不及。

    “二城主！”

    在四周的那几个大汉看见之后，大喊起来，纷纷飞冲过来，拔出了利刀，朝沈翔胡乱猛砍下去，刀刀带着强烈的真气，恨不得把沈翔剁成肉碎。