    李墨的目光从众位道帝境强者的身上掠过，竟然有这么多人。

    看来这光灵一族的造化，这么多人早就盯上了，应当也是他们的先祖知道这件事，所以，一直代代相传，而这些人的心思与能力极深，也不知使用了什么手段，竟然知道了如今的光灵一族要出来打开这造化，竟然全部在这一刻到来了。

    极乐宇宙的秦老五人，雷霆宇宙的真雷宗宗主五人，还有刚刚到来的玄雨宗老婆婆五人，十五人加上光灵一族的六人，还有帝九仙子，一共便是二十二人，二十二位道帝境强者。

    而且，这些还都是道帝境中，极为强大的存在，自己在这些人中，真的与蚂蚁没有区别。

    这次，可是比之前那次在赤日星上那次，更加险恶多了，这么多道帝，挥手可灭自己，不过好在的是，有帝九仙子，至少可以给自己一定程度的保护，当然，若是当帝九仙子都到了极为危急，甚至出现生命危险的时候，会不会继续保护自己，那就说不准了，大概率是不会的。

    五方势力，此刻聚集一起，彼此寒暄了起来，看起来极为的亲切。

    “既然诸位也都这么巧，恰好在此时此刻过来，那么便一同进去吧，不过这毕竟是我光灵一族的造化，所以，我要拿三成，其他的你们分！”

    凰与飞族长道。

    “可以，当然可以，这本就是光灵一族的造化，我真雷宗无意间遇见了，多少有一点就行，意思意思，光灵一族自当应该拿大头！”

    真雷宗宗主笑着道，依旧是那么的爽朗。

    但凰与飞族长却是眼眸更加冷了起来，口中越不在乎说的越好听的人，便越是要更加防备。

    “光灵一族，理应多拿！”

    玄雨宗老婆婆也拄着拐杖说道，“老身一把年纪了，行动不便，顶多也就是进去看看而已！”

    “那就一同进去吧！”

    凰与飞族长邀请道。

    作为光灵一族是极为的愤怒，这本就是他们先祖留下的，这些人要过来强行分一杯羹，他们自然极为不愿，但却又没有其他方法，若是光灵一族还在巅峰时，仅凭借光灵一族便可以将其他几个宗门的道帝，全部斩杀了，但现在光灵一族没落了，这些势力竟敢过来争夺。

    等他日，光灵一族重返巅峰时，一定要前往这几个宇宙，一一算账。

    “这么多道友？

    可真是不爽啊！”

    就在这时，星空之中，再次传来一道声音，这声音带着一丝不爽，带着一丝遗憾，带着一丝无奈。

    只见一名身材很魁梧的中年修士，脸上还有一道夸张的疤痕，这疤痕，乃是x形状的，与其说是伤疤，倒不如说是像他故意留下，彰显自己威武的印记。

    到了这种修为，还有什么伤疤不能治疗呢？

    而且这中年修士脸上的伤疤，也不像是被极为强大的大能，或者是用特殊手段攻击的，无法治愈的那种。

    那就是这修士，故意留着。

    众人皆是惊讶的转过头，怎么还有人？

    不过在看见了来人后，他们皆是送了一口气，因为这修士身上的气息，只有道神境，而且孤身一人来的。

    “怎么这么巧？

    有这么多道帝境？”

    这中年修士皱眉道。

    这中年修士口中说的巧合，倒是让众人真的相信了，一个道神境自然是不可能知道这里的事情，那么他真的无意间过来的，或许是感受到了之前自己等人飞行的气息，一路寻找过来的。

    “诸位道帝大人好啊，你们在这里做什么？”

    只见这中年修士，露出一抹献媚的笑容。

    他身材极为魁梧，脸上有锋利的刀疤，但却露出这种神色，让众人皆是一惊，显得反差极大。

    “呀，造化呀，这光门一看便是造化呀，我运气真好，竟然遇见了一个造化。”

    这中年修士兴奋的跳了起来，但很快又拉着一张脸，“运气好个屁，这么多道帝境大能，我能做什么？

    唉，人世间最大的痛苦莫过于此，分明找到了一处巨大的造化，但却无法得到，诸位大人，可否让小人跟随你们一同前去看看，只是看看就行，绝对不抢，反正也抢不过，小人只是想看看这造化到底是什么啊，求各位大人，一定要满足小人的这个愿望啊，啊啊啊！”

    中年修士嚎啕大哭了起来。

    帝九仙子秀眉一动，脸上露出愕然之色，这么多年来，她什么样的修士都见到，但却没见过这样的修士。

    便是光灵一族，还有玄雨宗，真雷宗，极乐宇宙的修士，所有道帝境强者，皆是看着这中年魁梧修士，露出奇怪之色，这种货色，是怎么修行到道神境的？

    “滚一边去！”

    凰与飞族长不耐烦的道。

    “大人，您是如此的圣洁，您的衣衫是如此的洁白而高贵，您与您的族人都是仿若天使一般，您怎么能够说出这么粗鲁的言语，九儿不服，您在九儿的心中应当是普渡众生的佛陀才对啊！”

    中年修士用崇敬的目光看着凰与飞族长。

    凰与飞族长再次愣住了，但却不自觉地微微昂起下巴，这世上没人不喜欢高帽子，何况，他们光灵一族的风格与衣衫，就是想给世人一种这样的感觉，他看着中年修士，就仿佛是看见了自己的信徒一般。

    “你叫什么名字？”

    凰与飞族长问道。

    “烛九，大人叫我九儿就行！”

    中年修士说道。

    “九儿……”凰与飞族长只感觉遍体生寒，看着中年修士的目光，也觉得开始怪异了起来，“不用，我叫你烛九便可，既然你想看那么便进来吧，不过，生死由命，你自己想好！”

    “九儿多谢大人，多谢大人啊，九儿感谢您全族！”

    中年修士顿时大喜道。

    “那就进去吧！”

    凰与飞族长道。

    其他各势力，也都是没有什么异议，一个道神境的小小修士而已，有，或者没有，根本没有任何区别。

    李墨的嘴角露出了一抹微笑，然后摇头起来。

    

