
　　果然，这顾祁岩赚黑心钱的潜质是遗传的。

　　不知不觉，聂云萝嘴角挂起了轻蔑讥诮的笑意，见状，顾祁岩又好气又好笑，摇了摇头叹息道：“我想说的是，最近我父亲有意对他做出一些动作，你也知道，猎春堂的人做事情那从来都是不讲情理，只听命令，所以……霍傅司唯一的软肋，可能就只有他的母亲，和他身边的女人。”

　　话，点到为止。

　　但两个人都明白这其中的道理。

　　顾祁岩的意思就是说，霍傅司这段时间之所以对她这么好，态度转变迅速，甚至还时不时的接送她，仅仅只是因为需要一个其实并不那么重要的人来做屏障。

　　用这种假象，来保护他真正在意喜欢的那个女孩。

　　思衬过后，聂云萝荒凉的笑着，眼底寒芒四起，冷的摄骨，“我是不是该谢谢你告诉我这一切？”

　　“聂小姐要是愿意，可以请我吃晚餐。”

　　顾祁岩笑了笑，好似根本就没有听出她话语里的讽刺意味一般。

　　所以，霍傅司对她的好，原来真的都是带有目的的。

　　她居然这么傻，因为几句话，几个讨好的行为就失去了判断的能力，任由他左右。

　　在他眼里，她这样为他迷的愚昧无知的模样，是不是特别好笑，特别有趣，特别能满足他的虚荣心呢？

　　看着聂云萝渐渐苍白无力的脸，顾祁岩端起被聂云萝放在桌上的红酒杯，“聂小姐脸色很差，这红酒是窖藏百年的珍品，据说有美容养颜滋补女性的功效，聂小姐，试试？”

　　瞥了眼，也许是因为心情实在恶劣的原因，聂云萝没做多想，直接端起酒杯猛的灌下。

　　一阵低冽的笑声缓缓响起，像是发自胸腔深处一般，“聂小姐果真是女中豪杰，不过，这红酒可是需要细细品味，而不是如同白酒一般无厘头的猛灌。”

　　“你管我？”聂云萝眼眶猩红，语气十分的冲，“再来一杯。”

　　顾祁岩无奈的笑着摇了摇头，端起红酒给她倒了小半杯，却突然被夺走，“小家子气！你就不能给我满上吗？”

　　说着，便猛的倒了一满杯。

　　周遭侯着的黑衣人看着都不由得捏了一把冷汗。

　　这可是珍品中的珍品啊！就这样被这位不知天高地厚的对手的夫人给这样糟蹋了……

　　少主果真是深谙舍不得孩子套不着狼的道理啊！

　　一整瓶红酒，就这样被聂云萝喝了个精光。

　　顾祁岩看着那只空空如也的酒瓶子，无可奈何道：“我说聂小姐，你喝完了我这一只酒，该怎么算？”

　　听言，聂云萝瞪了他一眼，醉醺醺的模样，竟然是分外可人，脸上艳若桃花，微微嘟起的红唇，更是诱人采拮。

　　顾祁岩靠近她两步，两个人之间的距离瞬间拉近，可醉鬼聂云萝毫无察觉，还傻乎乎的靠在沙发上，看着眼前越来越放大的俊脸。

　　直到……

　　“砰！”的一声。

　　是她向后昂去，小脑袋砸在沙发扶手上的声音。

　　小姑娘疼的眼泪汪汪的，捂着脑袋哭了起来，不知道是真的因为疼，还是在借酒发泄内心的真情实绪。

　　“你个混蛋！你们男人都是混蛋！永远都只会欺骗，背叛，永远都是这样！”

　　委屈的控诉里，夹杂了连她自己都没有察觉到的伤心失望。

　　霍傅司有那么大的影响力么？

　　遥想几个月之前在那场慈善酒会上的见面，她还对霍傅司如此的排斥和不待见。

　　可这才多久的时间，她就已经不受控制的春心萌动，爱上他了么？

　　眉心，紧紧的攒起，顾祁岩眼神阴郁的将娇软哭泣的小姑娘搂起，半哄半诱惑的道：“不哭了嗯？霍傅司是混蛋，对不对？”

　　“他就是一等一的混蛋！老娘从来没有见过那个男人比他更无耻，更可恨！”

　　就连秦晗，也都只是伤了她的心背叛了她，可霍傅司呢？他利用她，利用她已经摇摇欲坠倾向他的那颗心。

　　然后，背叛了她。

　　嗬，她可真傻。

　　顾祁岩一边哄着怀里发酒疯的女人，一边用眼神示意下属，准备行动。

　　下属见了，立刻转身走出办公室，拨通了一串号码，“白特助，这里有位姓聂的小姐跑到我们总裁这里来撒酒疯，抱着我们总裁不肯松手，如果是你们的人，就请过来领一下。”

　　说完，便狠狠地挂断电话，不给那边的人一个反应的机会。

　　而后，还特地发了一张高清的缩略图过去。

　　彼端。

　　霍傅司正应付着软软撒娇希望他能参加夜间生日派对的顾灵悠，就见到助理慌慌张张的捏着手机跑进来。

　　脸色瞬间冷却，“白特助什么时候连敲门都不会了？”

　　听言，白岩休额间冷汗涔涔流下，“霍总，夫……”小心翼翼的看了眼撅着小嘴扯着自家老板袖口的顾小姐，懂事的刹住口风，“聂小姐出事了……”

　　……

　　车内，气压低沉的仿佛能将人呼出的气体冻成冰碴。

　　副驾驶的白岩休仍是惊惶不定，一想到自己刚刚看到的照片，便更是觉得自己仿佛窥探了什么天大的秘密。

　　这聂助理看起来也不像是那么不安分的人啊。怎么就会做出这样……给老板头顶上带颜色的事情呢？

　　暗暗摇头叹息，却猛然从后视镜中瞥见老板大人阴郁骇人的脸，瞬间从背脊凉到脚底。天籁小说网

　　可怕，可怕……！！

　　后座面色阴沉欲滴的男人手心里紧紧的攥着一只黑色手机，手背上青筋暴起，恍若下一秒就会将那只不及他手掌大小的小小手机碾灭在手掌心一般。

　　漆黑阴沉的眸子里，蕴满了嗜血的光芒。

　　低眸看着那张照片，长发披肩的娇艳女人明显是喝多了酒，本就精致好看到一塌糊涂的小脸更是穿透出一股魅惑人心的气息，看的人蠢蠢欲动。

　　这样的模样，简直是诱人采拮。

　　是她太没防备心，还是顾祁岩的手段太过高超？

　　可不管是那一种可能，她主动去了顾祁岩的地盘，躺在了，他的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第324章 你只是他保护别人的挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 