    “林萱，林萱！”

    休息室的房门忽然被推开，一名穿着红色皮衣的女人出现在房间内，表情异常严肃：“接下来几天公司给你安排了二十个通告，你必须要打起精神宣传新歌，白亦的这张专辑我们要认真对待了！”

    “青姐……”

    林萱摘下脖子上的耳机，站起身后深深吸了口气，忽然开口问：“是他么？”

    红衣女人一愣。

    林萱咬着嘴唇：“《隐形的翅膀》。”

    红衣女人的眼睛倏然眯了起来，脑海里很快便浮现出一道年轻的身影——

    她知道林萱指的是谁。

    脸上闪过一丝厌恶，女人摇头道：“目前还不清楚，不过我觉得可能性不大，世界上同名同姓的人多了去了。”

    “是么……”

    林萱蹙眉，不知道在想什么。

    红衣女人盯着林萱，声音带着一丝冷酷：“还记得你当初和我说过的话吗，既然决定了自己的方向，就别被儿女情长左右！”

    “我明白了。”

    林萱的眼神逐渐变得清明。

    红衣女人上前轻轻拍了拍林萱的肩膀，声音放缓：“林萱，你是我叶青这么多年来见过的最有天赋的女歌手，你天生就是吃这碗饭的。”

    “没人可以挡我的路。”

    林萱最后一丝犹豫也消失了，她自己都感到有些好笑，怎么可能是那个人呢，只是名字恰巧一样罢了，如果他有这个实力——

    反正这是不可能的。

    林萱轻轻摇了摇头。

    在业内素有魔鬼经纪人之称的叶青露出一抹满意的神色：“这才是林萱，面对目标可以毫不犹豫的甩开自己的包袱，关于这点，两年前你就可以做得很好……”

    “好了，青姐。”

    林萱道：“我们可以工作了。”

    叶青点点头，刚刚团队把她专辑里的歌曲都过了一遍，除了主打歌有些威胁之外，其他九首都质量一般，她不信白亦还能凭一首歌翻盘！

    ——————————

    京华影视学院，某办公室内。

    气氛有些安静，一名带着老花镜的教授坐在椅子上，正拿着一份剧本，默默的看着。

    时不时翻页的声音响起。

    而老人对面，洛远正坐在那儿，也不说话，静静的等待着对方——

    这个老人就是温路平。

    作为京华影视学院的副教授，温路平对古代礼仪的研究非常深，在业内都是鼎鼎有名的，一般人想见到对方还真不太容易。

    不过洛远可以。

    作为京华影视学院出来的学生，洛远目前已经执导出两部堪称优秀的影视作品，这样的学生学校方面也是很重视的，所以洛远见到了温路平，而温路平也愿意先看看洛远的剧本。

    四十分钟过去了。

    温路平忽然抬起头看向洛远，脸上带着和蔼的笑容：“不错，没想到我们学校刚出校门的学生竟然也能写出这样的剧本。”

    洛远笑道：“教授过奖了。”

    温路平摆摆手：“你也不用谦虚，这个剧本的质量在水准之上，虽然是虚构的历史，不过背景向南北朝靠拢是个不错的想法。”

    “那温教授……”

    “我知道你想请我帮忙。”

    温路平放下看了一部分的剧本，笑道：“不过我最近被安排了一个考古的研究任务，要去其他的省份一趟，可能得好几个月时间，你恐怕等不了这么久吧？”

    “是的……”

    洛远没想到这么不赶巧。

    温路平喝了口茶：“不过你也不用担心，我可以找别人帮你，他叫李然，算是我的得意门生，虽然和你一样年轻，不过真要论起礼仪研究，已经不比我这个老骨头差了。”

    “那真是太好了。”

    洛远舒了口气，既然温路平这么说，说明其弟子的能力应该也是不错的。

    “我把他叫过来。”

    温路平打了个电话，五分钟后一名看上去比洛远年龄稍长的年轻人出现在办公室内。

    “洛导，你好。”

    年轻人已经在电话中知道了洛远的来意，自我介绍道：“我是温教授的学生李然。”

    “你好，我是洛远。”

    两人握了握手，一旁的温路平道：“李然，你好好跟着洛远，做他新剧的礼仪指导。”

    “好，我明白了。”

    李然乖乖点头，洛远又和温路平教授聊了几句之后告辞了，而李然则是跟着洛远一起离开。

    出门后。

    洛远问：“李老师还没毕业吗？”

    李然笑道：“读研究生，今年毕业，洛导也别叫我李老师了，咱们年纪也就差不多大，直接叫我李然就好了，不然我不自在。”

    “那好吧。”

    洛远点点头：“那你也别拘着了，反正咱们的年纪差不多。”

    “就该这样嘛。”

    李然不像是研究古代礼仪的人，性格方面很是活泼，和洛远聊了几句之后，两人熟悉了不少，倒也没什么尴尬的地方。

    “不介意我听歌吧？”

    李然从口袋拿出一副耳机。

    洛远点点头，无意中看到李然的屏幕，忍不住失笑道：“《隐形的翅膀》？”

    “是啊！”

    洛远提到这个歌名，李然似乎有点兴奋：“这是白亦的新专辑主打歌，新出来的，非常好听，我来之前已经循环听了好多遍！”

    “真有这么好听？”

    “当然，这首歌到现在为止才刚发布半天不到的时间，评论已经超过一万条了！”

    洛远心中一动。

    看来这首歌反响还不错啊。

    他知道白亦新专辑今天发布新专辑的事情，因为早上的时候白亦给他发了手机信息——

    两人自然是有号码联系的。

    不过洛远今天要来京华影视学院，所以没有怎么关注白亦新专辑的事情，只记得专辑名好像是叫什么《涅槃》。

    “要不你听听看！”

    李然忍不住想要安利洛远，今天他已经安利身边好几个朋友听这首歌了。

    “不用了吧。”

    洛远笑道：“我早听过了。”

    李然忍不住笑了：“洛导您别这么幽默行不行啊，这歌今天才发的，难不成您是穿越者，从未来穿越过来的？”

    兄弟，你真相了。

    洛远拍拍李然的肩：“看看歌曲制作人。”

    李然也没多想，下意识看了眼这首歌的词曲创作，结果下一刻他的眼睛便瞪大如铜铃——

    “洛洛洛洛……”

    