    林逸拿出地图看了看，决定破例一回连夜赶路，必须赶在孟同这些人前面，到达返回后山殿的必经之路上。

    　　

    　　    萧然和乔宏才二人如今的处境，无非就是两种，要么药草都被抢了，要么药草还没有被抢走，依旧在逃跑的路上。

    　　

    　　    而无论哪一种结果，明天他二人和孟同这些人，都必然要在午时之前返回后山殿，要不然按照后山殿那位光头长老的话来说，无论是谁，下场都必然会死得很惨！

    　　

    　　    这就简单了，林逸只要赶在所有人之前守住必经之路，是先遇到萧然和乔宏才也好，还是先遇上孟同这些人也罢，都足可解决问题。

    　　

    　　    只要拥有了强大的实力，再复杂的难题，都可以迎刃而解。

    　　

    　　    想到就做，眼见天色愈发变黑，林逸将天雷猪收进玉佩空间之后，便立马出发。

    　　

    　　    之前就已说过，在这后山，哪怕是在这危险程度最低的外围区域，哪怕是对于林逸这样一个筑基初期高手来说，夜晚行动那都是极为危险的。

    　　

    　　    因为不仅感知被会削弱，容易迷路不说，还很容易撞上白天见不到的强大灵兽。要知道出于天性，很多灵兽都是夜间才会出来活动觅食的。

    　　

    　　    简单来说，面对同样一头筑基初期的灵兽，如果说林逸在白天时候尚还有五成把握的话，那么到了晚上，连三成把握都未必能有。

    　　

    　　    不管修炼者实力再怎么强大，从始至终都无法改变的一点是，人类终究不是夜行生物。黑夜，从来都是站在人类对立面的。

    　　

    　　    所幸，今夜的月光还算明亮，林逸倒不至于半途中迷失方向。

    　　

    　　    一路疾行，途中与好几头强大灵兽擦肩而过，其中甚至还有堪比九尾穿云豹的危险存在，不过最终都被林逸有惊无险地全数避开。

    　　

    　　    当然，就算避不开也没什么问题，玉佩空间之中可还镇守着鬼东西这尊灵兽大神呢，吓跑这些实力不过筑基初期的灵兽那岂不是分分钟的事情么？

    　　

    　　    足足疾行了一整夜，终于在天色转亮的时候，林逸成功赶到了目的地。

    　　

    　　    他此刻所在的地点，距离后山殿只有不到二十里的路程，是后山外围难得一见的空旷地，原因就在于，这里长了一棵足有三十丈高的古树。

    　　

    　　    在周围一片最高才不过十丈的密林之中，这一棵古树可谓鹤立鸡群，其庞大的树冠挡住了大片阳光，下方自然而然也就长不出什么东西来了，因此显得颇为空旷。

    　　

    　　    站在树冠之上，绝佳的视野便意味着可以完美监视四周的一切，而这刚好处在返回后山殿的一条必经之路上。其他冲天阁、玄机阁的新人什么动向，林逸这边无法掌握，但是至少被投放在这个方向的青云阁新人，别想从他眼皮底下溜过去。

    　　

    　　    站在林逸这个高度往下探察，一两个人如果行动隐蔽一点的话，也许还有遗漏过去的可能，但如果孟同这些人是集体行动的话，那是绝无可能的。

    　　

    　　    驻守了小半个时辰之后，果然不出林逸所料，底下不远处窸窸窣窣传来一阵密集的骚动，连带着惊起成片的弱小飞禽。

    　　

    　　    有人在快速接近，而且人数还不少！

    　　

    　　    林逸凝神观察了一番，嘴角随即掀起了一个玩味的弧度。从这动静判断，那些人似乎正好是朝着自己来的！

    　　

    　　    “萧兄你先走，我给你殿后！反正我身上的药草也已经被抢光了，他们奈何不了我的！”乔宏才紧跟着萧然在林间穿梭，面带焦急地提议道。

    　　

    　　    跟一上来就被投放到后山外围最危险区域的林逸不一样，萧然和乔宏才的初始投放点并没有受到特殊照顾，开始时候两人都还算比较顺利，采集到了不少药草，但问题也正出在这里。

    　　

    　　    他俩的投放点跟其他新人相距并不算远，仅仅一天之后，他二人便自然而然地与其他新人不期而遇，随即便毫不意外地被孟同这些人给盯上了。

    　　

    　　    就在他二人各自前往三溪口打算与林逸会合的途中，乔宏才率先受到伏击，以他的实力根本对付不了人多势众的孟同一伙，辛苦采集的药草全部被抢走不说，本人还受了不轻的伤。

    　　

    　　    若不是之前光头长老再三警告不准闹出人命，只怕他这一次会成为试炼过程中，第一个死于非命的新人。

    　　

    　　    而在伏击成功并狠狠奚落了乔宏才一通之后，孟同一伙转而去对付萧然，却不料被尾随着他们的乔宏才先一步找到了萧然，使得孟同一伙的伏击计划落空，并被二人顺利突围。

    　　

    　　    正如林逸之前推测的，他二人不想连累林逸，便决定放弃前往三溪口，转而全力向后山殿方向逃跑，只要能够在被孟同一伙追上之间逃到后山殿，那么就算试炼结束，孟同一伙也就无法再抢夺萧然的药草了。

    　　

    　　    于是才有了现在这一幕，二人在前面狂奔，而在身后十数丈的地方，则追赶着孟同一伙。

    　　

    　　    乔宏才本来就受了伤，而之前在突围的时候，萧然也已经消耗了大量的真气，再经过这一段时间的全力狂奔，眼看就要真气枯竭。照这么下去，只怕还没跑到后山殿，他二人就要先一步倒下了。

    　　

    　　    这种时候，乔宏才提出这个建议，明显是打着光脚不怕穿鞋的主意。反正他已经没有药草了，而孟同一伙又不敢直接打死他，能拖上一会是一会，总比两人一起倒下强。

    　　

    　　    不料，萧然却是喘着粗气否决道：“不行！他们虽然不敢直接杀了你，但你这么坏他们事，恼羞成怒之下搞不好就会把你打残，废掉你一身修为，我不能让你冒这个险！”

    　　

    　　    听了萧然这话，乔宏才顿时一惊，心中一阵后怕。

    　　

    　　    是啊，试炼虽然规定不许杀人，但却没有规定说不能把人废掉啊，自己真要是被废掉一身修为，从此成为一个废人，那才真是生不如死呢！

    　　

    　　    “那怎么办？继续这么跑下去，都不用他们动手，咱们自己就把自己给耗死了！”乔宏才着急道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

