    整个书房一片安静。

    费洛看着顾芒，半天缓不过神。

    顾芒没出声，放下水杯，身体微微前倾，整理茶几上乱糟糟的书。

    “别动。”费洛突然出声，一惊一乍的。

    顾芒的手就那么停在半空，掀了掀眼皮，目光平静得对上他。

    费洛在医学界地位极高，能坐到他这个位置，什么大场面没见过。

    大概有二十多年，他都没有这么失态过。

    费洛盯着顾芒那张脸，一半灵魂在飘，一半勉强冷静着，“茶几就这样，乱一点儿更能还原你平时钻研医学的环境。”

    顾芒挑眉，“确定？”

    她不太喜欢乱的。

    费洛用力点头，“确定，就这样，完美！”

    顾芒已经答应他专访，自然会配合他的要求，放下手里的书和资料，“行，您先坐。”

    费洛浑身有些紧绷，僵硬的坐了回去。

    顾芒给他见底的杯子里又倒了水，然后身体往后靠，“现在开始？”

    费洛沉默了下，然后发现自己脑子还是混乱的，非常直接的说：“你再给我一分钟，让我平静一下。”

    顾芒嗯了声，拿起手机翻看了下消息，挑了几条必要的简单回复。

    费洛就一直深呼吸。

    一分钟后，他坐直身体，“我们可以开始了。”

    这次的专访，顾芒的身份是“中医实验班首席教授”。

    自然围绕着这次京大开设“中医实验班”的目的和意义开展访谈。

    上午一个小时的专访，没结束。

    中途陆七叫他们出去吃饭，专访暂停。

    下午又花了一个小时，费洛才把自己想问的问题问完。

    整个过程，顾芒的回答都十分言简意赅，惜字如金。

    专访结束后，费洛关掉摄影机和录音笔，看向顾芒，“公事咱们说完了，叙叙旧？”

    顾芒：“……”

    虽然她的很多手稿都会借费洛之手进入联合医学会。

    但她跟费洛之间……有旧？

    费洛又深吸了一口气，“你这身份要是公之于众，医学界得炸！那些老家伙没准一个大刺激再进了急救室，整个京城都得翻天！”

    那些医界的老教授，都是医学界的宝贝。

    他们心里都有一个共同的神——那就是国际上最神秘的国医圣手！

    每次神医有一丁点儿踪迹，全都跟迷弟一样，不顾身份得跑出来打听。

    要让他们知道他们成天想见一面的神医，就在京城，还在京大上学。

    天台上的冷风都不够他们吹。

    顾芒神情偏寡淡，没什么情绪，嗓音偏低，“我还想清静点儿。”

    费洛点点头，“也对，那些老家伙都是你的狂热粉丝，要让他们知道你的身份，得烦死你。”

    看得出来费洛跟那些老教授都很熟，说话非常随意。

    两个人都是医学界的大佬，共同话题很多。

    单单就未来医学发展就有各自独到的见解。

    费洛跟顾芒聊到下午四点多，拿到了足够的报道资料和素材。

    这篇专访他是准备亲自动手写的。

    “杂志封面的照片我到时候准备好了发给你，你挑一张满意的。”费洛道。

    顾芒：“您看着办。”

    费洛还要再说什么，但是看着顾芒那张连明星都能甩几条街的脸，说不出话。

    就凭这颜值，照片压根不用挑，随便一张估计都能当杂志封面。

    “OK。”费洛应了声，心满意足的离开。

