    两界山巅。

    原本平坦的开坛讲道之地，出现了三个黑漆漆的大洞，每个大洞都深达万丈，直插两界山下，凝聚着整个无妄大陆全部力量的圣庙。

    圣庙之内，厉廷枢口吐鲜血，奄奄一息。

    作为曾经圣器无妄的器灵，厉廷枢有很长一段时间失去记忆，游离于无妄大陆之外。

    直到后来，才在刘青的帮助下，获知了自己的身世，随后，他炼化圣庙，再一次成为主宰无妄大陆命运的人。

    星空修者强占天界之后，考虑到在抗击妖兽的进程中，三界大陆给予了无妄大陆无私的支持，厉廷枢主动联系创世神，通过创世神，邀请三界修者，进驻无妄大陆。

    谁承想，三界修者刚刚搬过来，强占天界的星空修者，便接踵而至。

    发现无妄大陆的自然环境和天界不相上下，且面积是天界的十几倍后，他们又打起了无妄大陆的主意。

    再要退让，所有人都得退到妖兽世界。

    而妖兽世界只适合妖兽生存，三界大陆和无妄大陆的修者到了那里，别说修炼了，吃饭都成问题。

    既然退无可退，就只能奋起反抗。

    厉廷枢果断扛起第一防线。

    他觉得借助着圣庙的力量，怎么着也可以挡下那些星空修者，继而为各方力量争取到更多的集结和准备时间，结果，人家只派出一个人，第一防线便灰飞烟灭。

    不单他自己身负重伤，圣庙亦接近崩塌。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    出手的星空修者，俯视着厉廷枢，撇撇嘴说道。

    理论上，厉廷枢已经调动了一界之力，可所谓的一界，也只不过小世界而已，在圣主面前根本就不够看。

    嘲讽完厉廷枢，出手的星空修者，抬起头，望向对面，“你们也想试试吗？”

    “这……”

    对面的创世神，人族众天尊，妖族圣女凤霓裳，龙族族长敖启，不禁狠狠地咽下一口吐沫。

    他们曾亲眼目睹，太上老君，玉帝，如来佛祖联手，被对方一朝挫败，但厉廷枢能够调动一界之力，实力远在太上老君，玉帝，如来佛祖联手之上。

    本以为，可以与星空修者抗衡一二，可却败得更惨。

    这无疑将他们最后那一点希望，都彻底抹杀。

    “要不搬吧？”

    几个人互相对视一眼，全都萌生退意。

    如果只是一个人，大不了战死，可问题是，他们背后，还有亿万低阶修者，与其赔上所有人的性命，还不如先退一步。

    毕竟，老话说得好，好死不如赖活着。

    妖兽世界的条件差，还可以往人界分流，人界不行，还有地界。

    不过，并不是所有人都甘心认输。

    “试试就试试。”

    统领傀儡妖兽军团的大肥兔和藏獒王，想都没想，就让手下的傀儡妖兽冲了上去。

    他们的傀儡妖兽都是在妖兽世界收服的，而妖兽世界又是大世界，世界等级决定了高阶妖兽的数量，非常之多。

    单单天尊境的妖兽，就有超过二十万头。

    这些妖兽，不知疼，也不知死，只知执行主人的命令。

    刹那间，两界山巅便掀起了一场妖兽风暴。

    刚刚出手的星空修者，以及他背后的几名星空修者，分分钟就被成千上万的天尊妖兽吞没。

    “看到了吧，这年头就得玩群殴，早这样搞，你们都不用退出天界。”

    以为占据了上风，大肥兔和藏獒王教育起人，妖，龙三族的高层。

    人，妖，龙三族的高层，唯有苦笑。

    大肥兔和藏獒王派上去的都是傀儡，死再多也不心疼，而他们能动用的，都是有血有肉有感情的本族子弟。

    首先心理上就不一样。

    更何况，人，妖，龙三族，除了为数不多的几个高层，达到了天尊境，剩下的不是金仙大仙，就是小得不能再小的小仙，跟大肥兔和藏獒王控制的傀儡妖兽军团，完全不在一个层次上。

    数量再多，也解决不了问题。

    就在大家期待着，妖兽军团真能以量取胜时，一团团的血雾，就像连成串的爆竹，在战场中央炸裂开来。

    每一团血雾都代表着一只天尊妖兽。

    眨眼间，就有超过十万只天尊妖兽死于非命。

    随着天尊妖兽的减少，被淹没的星空修者，再次显现出来，但见他们人手一把圣器，圣器所过之处，天尊妖兽连吭一声的机会都没有。

    “我去，这么牛叉吗？”

    大肥兔和藏獒王有些傻眼，要知道，那些天尊妖兽，可是他们起早贪黑，用自己的精血一只只搞定的。

    还没怎么地呢，就损失了一半，这谁受得了？

    而就在他们傻眼的工夫，另一半也损失了。

    结束战斗的几名星空修者，齐刷刷地望向大肥兔，藏獒王。

    尽管，他们看似轻描淡写，但一次性斩杀二十万只天尊妖兽，消耗还是非常巨大的，如果不是为了保持形象，早就气喘吁吁了。

    而这一切的始作俑者正是大肥兔和藏獒王。

    “獒弟，是不是该回家做饭了？”

    感受到浓浓的杀意，鸡贼的大肥兔，煞有介事地问藏獒王。

    “做饭？”

    跟大肥兔混了那么久，藏獒王早已不再是曾经耿直的藏獒王，仅仅反应了两秒钟，藏獒王便反应过来。

    “对，是该回家做饭了。兔哥，要不咱们走吧？”

    藏獒王给了大肥兔一个台阶，也给了自己一个台阶。

    说话间，一獒一兔，就开始往后撤。

    但那些被大肥兔和藏獒王的气到星空修者，哪里会允许大肥兔和藏獒王轻松走掉。

    其中一名星空修者，冷哼一声，“想走？没那么容易！”

    随着声音，这名星空修者，已经出现在大肥兔和藏獒王跟前，而后，伸出两只手，抓向大肥兔和藏獒王的脖子。

    大肥兔和藏獒王虽然利用血脉封印之术，控制了成千上万的天尊妖兽，但他们本身的境界却只有金仙巅峰。

    一旦被抓中，必然骨断筋折。

    两个人想闪，却哪里闪得开，只能眼睁睁看着那名星空修者的手掌，距离自己的脖子越来越近。

    而就在这千钧一发之际，一股巨大的吸力，吸住了大肥兔和藏獒王的后背，两个人还没反应过来是怎么回事，就被吸到了百丈开外。

    星空修者势在必得的一抓，最终抓空。

