    神色一正，太元脸色严肃了不少，剑圣到底是江湖上绝顶高手，一身剑道修为很是可怕，剑气锋芒之盛，是他生..1a

    而圣灵剑法作为剑圣一身剑道的精华，更是不容小觑，剑十九一出，剑圣的实力陡然激增，到了一个极为可怕的地步，天地间剑气弥漫，杀意无穷，太元深深地感觉到这一剑之凌厉，仿佛四周有着无穷的剑气朝着他疯狂地切割过来，天昏地暗，日月无光，天地之间唯有剑气永存。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    暗赞一声，太元手中长剑忽然变得缓慢，沉重，仿佛剑身上压着万钧神山一般，缓缓划动，丝丝缕缕的剑气激射而出，阴阳交融，刚柔变化，剑意神韵之深奥，令人惊叹。

    面对剑圣的剑十九，太元长剑划圆，混-圆熔融，似一团深邃的漩涡，把剑圣的无情剑气全数都被吞没了下去，缓缓磨灭。

    这一剑，乃是太极剑法，这门剑法还是当初他从张三丰处交流而来，以如今化神境界的修为使出，其中阴阳变化的奥妙，展现的淋漓尽致，即使被张三丰这个创始人见到他这一剑，也要震惊不已。

    太极剑法以柔克刚，以慢制快，其中蕴含阴阳之妙，剑圣的剑十九虽然霸道，可面对这等剑法，也是急切间难以破开。

    剑圣心中吃惊，不由道:“你这是什么剑法？”

    他是剑道宗师，任何剑法只要看上一眼，便可明白其中的玄机奥妙，太元的太极剑法一出，他就看出这门剑法极为精妙，乃是天下剑法绝艺，不在任何绝顶剑法之下，其中的剑理剑意更是深不可测。就连自己使出无情剑道剑十九，都被轻松抵挡下来，这不得不令他感到吃惊。

    “此乃太极剑法，剑圣还请继续出招吧。”

    太元淡淡一笑，也没有隐瞒。剑圣闻言，冷哼一声，满头灰白的长凌空飞舞，森然如剑，梢之上都似乎有层层剑气缭绕，极为可怕。

    无双剑一颤，忽然爆出璀璨的神光，浩瀚的剑气喷吐而出，嗤嗤之声不绝于耳，满空都是森然剑气，几十上百道剑气同时击出，如云雾飘渺，无处不在，全都向太元所在之处杀了过来。

    剑二十，剑二十一，最后再到剑二十二，剑圣没有丝毫保留，这些年参悟出的无情剑道全数都轰了过来，每一招都惊天动地，杀意凛然，苍茫虚空仿佛都化作无穷利剑，刺杀切割，无所不为。

    太元眼中光芒大作，手中长剑越缓慢，身边仿佛出现一片黑白分明的小世界，一方玄妙幽深的太极图浮现，此太极图全数都由剑气构成，每一次转动，都颠倒时空，湮灭杀机，不论剑圣的圣灵剑法如何凌厉狠辣，到了他身边之后，全数都被这一层层的太极剑气给消磨一空。

    一套太极剑法真正被太元演练到了极致，其中蕴含的阴阳大道之奥妙，玄之又玄，令人心驰神往。

    此时二人不远处，汇聚了大量的江湖武人在观看这一场惊世之战，见到满空都是苍茫剑气，杀机冰冷，撕裂长空，覆盖日月，扭曲光线，不由得惊骇万分。

    如此炽盛的剑气，前所未有，这些江湖武人惊叹连连，许多人都不由得惊叫出来，心神颤抖，连连退避，生怕被那剑气给击中，太元与剑圣的修为已经凡脱俗，二人交手之间，每一丝剑气都蕴含可怕的锋芒和力量，即使江湖上的一流高手被这等剑气击中，也只有死路一条。

    他们交战的区域，尘土飞扬，大地崩裂，草木破碎，一片世界末日的场面，完全不似人类能够造成的景象。

    剑圣一套圣灵剑法从头到尾使出，以有情转化无情，杀意越来越浓，剑气越来越盛，可最终却奈何不得太元丝毫，而是全都被抵挡下来，满空的剑气最后也被消磨一空，看着眼前那一道青衣身影，剑圣心中怅然若失。

    最后的剑二十二落下，剑圣颓然一叹，整个人都显得苍老了许多，身上的气息一下子衰落下来，一股浓浓的死寂之意环绕在他身上。

    锐气丧失，生机流逝，剑圣已经走到了自己生命的末尾，今日一战，他很清楚，是自己败了。

    这一次失败，比起当年败在无名之手的后果更加严重，剑圣已经老了，几十年过去，他全部的心神都用来参悟无情剑道，圣灵剑法推演到了第二十二招，这其中消耗的生机精力，简直无法计算，即使他境界高深，功力深厚，也有些支撑不住了。

    太元眼力高明，神念如丝，微一查探，剑圣的状态便了然于心，知道这个老人已经快要死去，生机消耗过多，到了油尽灯枯之时了。

    “剑圣，你的剑二十二虽是无情剑道的集大成者，可仍然算不得天下无双，以贫道之意，你这圣灵剑法还有更为可怕的剑二十三，这一招才是最完美，最可怕的一招，你若能创出这一招，一身剑道修为当可更进一步，成就剑道的无上境界，不在天剑之下。”

    太元轻声说道，剑圣却浑身一震，眼中激射出前所未见的精光，面前的虚空都在他的目光注视之下变得微微扭曲起来。

    “你所言当真？老夫的剑道真的还有剑二十三？是了，确实还有剑二十三，可惜啊，老夫已是油尽灯枯之时，这剑二十三怕是永远也创不出来了。”

    剑圣先是震惊疑惑，接着又恍然大悟，最后颓然叹息，语气中充满了不舍与绝望，他明明已经看到了自身剑道之路，可天不假年，他已经没有时间做出突破了。

    这对于剑圣这等把一生都奉献给剑道之人来说，是何等残酷之事。

    “这也不尽然，对于剑二十三这一招出人间之剑，贫道还是很想目睹一番的，所以剑圣你却还不能死，你若一死，如此精彩之剑岂不是永远都不可能现世了？”太元淡笑一声，一步跨出，似乎横渡了虚空，眨眼便出现在剑圣面前，一把抓住他的肩膀，法力透体而入，剑圣面色僵硬，便已经是动弹不得。

    接着太元身形一闪，青光如电，眨眼消失无踪。

    周围的许多武者都擦亮了眼睛，四下查看，却是空空如也，太元和剑圣二人就这么突兀地消失了。

    虽然有些不甘心，可这些武林中人看到了刚才一战，已经清楚地知道如今的无双城主是何等强大，就连剑圣都奈何不得他，这般厉害的人物不是他们能够得罪的，更是不敢在无双城中搞出大事来，于是纷纷叹息着离开了。

    不过这一战的消息，已经随着这些武者的离去，而开始在江湖上传播开来。

    太元道人这个名字，短短时间内就响彻江湖，成为盖世强者。

    这个结果，完全就是因为这一战而引的，能够与剑圣一战，并且不露丝毫败相，这样的武功已经足以震撼江湖了。

    无双城城主府内，太元带着剑圣出现在后院之中。、

    剑圣眼露惊色，对于自己刚才毫无反抗之力地就被太元给带到了无双城主府，这在他的一生中还从未经过，心中自然惊骇的很。

    “你，你难道刚才根本不曾使出全力？”

    事到如今，剑圣如何还不明白，刚才一战，太元根本就不曾使出自己全部的手段，而是随手而为，便把他的圣灵剑法全都接了下来，这样的境界功力，简直惊世骇俗，剑圣自己都完全想象不到眼前这个太元道人到底是有多厉害。

    “贫道所修与你不同，强行对比也毫无意义，现在还是弥补你自身生机最为重要。”太元说着，凌空一拍，一道青色的神光便如雨露般融入了剑圣的体内。

    这些青色光晕，乃是太元的一道精纯法力，蕴含浓郁的生机，刚一入体，剑圣便感觉到自己枯槁的身躯每一寸血肉都出欢呼来，疯狂地吞咽着这些神秘的能量，眨眼功夫，他就觉得自己以往损耗的精气全都补充了回来，而且气血越旺盛，堪比壮年之时。

    “这，这等手段，此太元道人到底是什么来历？世上真有这么厉害的人物？”剑圣虽没有开口说话，可他心中却着实被震撼到了。

    剑圣自问自己一身剑道之高深，处在江湖绝顶，虽算不得天下无敌，可能够胜过他的人也是寥寥无几，可今日见识到了太元的本事，才现自己以往的认识有些浅薄起来。

    元气恢复之后，剑圣就没有离去，而是直接留在了城主府内，每日里演练剑法，参悟剑道，一副无思无想的状态，把全部的精神都融入了自身的剑道之中。

    太元看到他这种状态，也是暗暗叹息，这剑圣着实是剑道之上不世出的奇才，否则也不可能创出圣灵剑法这等天下绝顶之剑，只是他这样的人，一旦参悟剑道，便完全沉迷进去，每时每刻都消耗着巨大的精血元气，完全是一副搏命的样子，也就难怪他多年闭关之后，精血枯竭，寿元将尽了。

    这样的消耗法，不论唤作是谁，都不会有什么好下场。

    好在剑圣的机缘不错，遇到了太元，手段玄妙，以精纯的法力为他弥补缺失的元气精华，这才没有直接陨灭。

    剑圣可能也是顾忌到这个问题，怕自己还没有创出剑二十三就精元枯竭而死，于是便留在了无双城城主府内，如此一来，若是有个万一，以太元神秘的手段也可以把他救回来。

    对于剑圣的心思，太元自然清楚的很，不过他并没有拒绝，剑圣此人实力强横，天下罕有，有他加入无双城，也是一件好事，大大增强了无双城的实力。