    走进天罡隐灵阵，白可人的表情就变得严峻起来。

    三具尸体都不见了。

    “周管家。”

    听到白可人的呼唤，周管家也以最快的速度冲进天罡隐灵阵，大声问道，“白小姐，怎么了？”

    “三具尸体都不见了。”

    周管家迅速扫视过空空如也的天罡隐灵阵，表情也变得严峻起来。

    “白小姐可听到什么响动了？”

    “如果听到了响动，我自会出来查看，拿回你的断臂，走吧。”

    两人又细细打量过天罡隐灵阵范围后，周管家就弯腰捡起断臂，大步退回进别墅大厅。

    就在此时，武烈阳也缓缓睁开了双眼。

    “武先生，您没事吧？”周管家赶紧扶着武烈阳，关切问道。

    “我没事。”

    白可人终于压制不住心中的好奇了，忍不住问道，“你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “你只穿了一条裤衩，匕首从何而来？”

    “你猜。”

    猜你妹呀。

    白可人撇了撇嘴，锲而不舍的问道，“你并非右位心脏，蒙面剑客的长剑摆明已经刺穿了你的心脏，可你不仅没死，还这么快就恢复正常，这又是怎么回事？”

    “你想知道呀？”

    “你一个大男人，能不能别这么多废话？”

    武烈阳撇了撇嘴，戏谑问道，“我是不是男人，你不知道吗？”

    可话语刚刚出口，武烈阳就意识到了不对，他赶紧扭头看着柳倾城，果然就看到她的脸色明显有些不对了。

    白可人岂会放过这种机会？

    在武烈阳一脸懵比的注视下，白可人羞涩说道，“你确实很man耶。”

    卧槽。

    白可人明显是在将柳倾城往坑里带，果不其然，柳倾城的脸色又有了明显的改变。

    “白可人，你故意坑我，是不是？”

    白可人模棱两可，带着一丝妩媚问道，“你不厉害吗？”

    “我是很厉害，但可能麻烦你把话说清楚了，好不好？”武烈阳无语说道。

    “我说的是你的手段很厉害，是你想歪了，好不好？”白可人撇了撇嘴，不屑骂道，“龌龊。”

    “白可人，你还想不想知道长剑捅穿心脏却不死的秘密呢？”

    “你若愿意说就给句痛快话，不愿意说就拉到。”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“那很抱歉，我不愿意说。”

    “堂堂阎罗恨，也就这点肚量。”

    “我就小肚鸡肠了，你能咋地？”

    “武先生，白小姐，你们就别斗气了，赶紧说正事吧。”

    武烈阳忍不住问道，“周管家，又出什么事了？”

    “三具尸体都被人盗走了，我和白小姐都没听到任何响动。”周管家看着武烈阳，忧心忡忡说道，“武先生，敌人的修为之高，堪称可怕呀。”

    武烈阳沉思片刻，说道，“依我看，敌人的修为未必能高到哪去，他们之所以能瞒过你们的感知能力，多半是他有特殊的隐匿技巧。”

    “何以见得？”白可人忍不住问道。

    “武王级强者不可能来做这种事情，敌方已经折损了一个先天武者，也应该不会再派一个先天武者来送死。”武烈阳又沉思片刻，严肃说道，“我真正担心的是对方盗走尸体的目的。”

    周管家忍不住问道，“他们盗走尸体能干什么？”

    “炼制尸傀。”

    “尸傀？”白可人也不由得浮上满脸迷惑之色。

    “尸傀是一种邪恶的傀儡术，这种傀儡不仅能保持死者生前的修为，他的身体还坚硬如铁，并没有痛觉，完全就是一条战斗机器。”

    周管家忍不住问道，“尸傀就没有弱点吗？”

    “有，普通傀儡术是靠在傀儡上刻画阵纹来驱动，但尸傀却是靠傀儡师的精神力来掌控，战斗时会极大消耗傀儡师的精神力，所以，跟尸傀战斗的最好办法就是拖，拖到傀儡师精神力耗尽为止。”

    “如果只是这样，倒也谈不上多邪恶，无非就是对死者的尸体不敬而已。”

    “为了保持尸傀肌肉和关节的灵活性，除了要将尸傀存放在极阴之地外，还得用女人的鲜血来浸泡，所以，炼制尸傀的人都会控制成百上千，甚至是成千上万的普通女人，将他们当成畜生豢养着，确保有足够的新鲜人血来润养尸傀。”

    白可人忍不住问道，“一个尸傀需要多少鲜血？”

    “尸傀等级越高，需要的鲜血量就越多，大体来说，需要一百个成年女不断产生鲜血才能保持一个地级尸傀的活性，天级尸傀需要两百人，先天尸傀则需要五百人。”

    周管家忍不住重重拍着灶台，怒声喝道，“丧心病狂。”

    “那武王级尸傀呢？”白可人又忍不住问道。

    “这个我也不知道。”

    “他们盗走尸体炼制尸傀的可能性有多大？”

    “不好说，但他们的行为确实让人起疑。”武烈阳眉头微皱，沉声说道。

    周管家摇了摇头，说道，“但愿不是这样吧。”

    “我感觉这个局还远远没有结束。”武烈阳紧盯着柳倾城，严肃说道，“倾城，你身边必须得加派人手，另外，一旦有特殊情况就赶紧给我打电话，你的那些保镖根本应付不了此类事件。”

    柳倾城点了点头，没有说话。

    “周管家，你跟我进来吧，我帮你把右手接回去。”

    “谢谢武先生。”周管家赶紧拿着已经发白的右臂，大步跟上武烈阳。

    白可人知道武烈阳肯定能手到病除，但她却还是忍不住撇了撇嘴，说道，“装神弄鬼。”

    武烈阳也懒得跟他斗气，带着周管家大步走进卫生间，认真说道，“周管家，你忍着点。”

    “武先生尽管出手吧。”

    “好。”

    话语刚落，武烈阳的手上又凭空出现了一柄匕首，他先细细清理掉断臂沾上的脏东西，又迅速清理好周管家肩膀处的伤口，然后就用匕首划开手掌，将鲜血均匀涂抹在断臂和肩膀伤口上，最后，武烈阳就对准位置，直接将断臂装回周管家的肩膀上。

    “武先生，您这是？”

    “我的血液有愈伤神效。”

    “原来如此。”周管家恍如大悟。

    “周管家，血液愈伤神效是我最重要的保命底牌之一，如果让敌人知道这个秘密，他们绝不会给我留下半点自我疗伤的时间，你懂我的意思吗？”武烈阳紧盯着周管家，严肃说道。

    周管家保证说道，“武先生请放心，我定会守口如瓶。”

    “扶好你的手臂，十分钟以后就可以松开，最近两天不要使大力就行了。”

    “谢谢武先生。”

