    新吉斯建立在一座两公里宽，八公里长的狭长海岛长。由于南端的吉恩大岛像一只螃蟹一般，伸出两只大钳子，将新吉斯小岛护在中心，海港附近的海面非常平静。

    蓝色如镜面的大海上，悬停了数百艘大海船，有鲜艳红色的木壳船，有涂成白漆的划桨快船，有黑色的大肚子海船......很多与丹妮他们一样，在等待海风的到来。

    你问为何不像地球那样，每年准确估算季风到了的时候，然后顺着季风航行？

    呵呵，这个奇幻的世界，连季节都不固定，哪来的季风？

    丹妮来到这也快半年了，可只有纬度高低带来的温度变化——越靠近北方越冷，越往南走越热——恁是没感受到半点季节变幻。

    下午，碧蓝海天连成一色，桅杆上的绿色帆布像老祖母的乳頭那样松软无力，船头阴凉处，几个人一边看风景，一边聊天。

    提到季节变幻时，白胡子告诉丹妮，夏天还没彻底结束，至少还有一年的“鬼夏”。

    丹妮对“鬼夏”的说法很感兴趣，便让老人解释。

    可不等白胡子搭话，乔拉便抢先说道：“北境人比南方佬更明白季节的变化。

    夏日可以多次丰收，为人们提供大量的食物，贫民也能不愁吃穿，所以大家都期盼‘永夏’的到来。

    可是，夏天日照时间长，天气时常过热，多会引发干旱。

    特别是在持续数年之久的长夏末期，天气太过炎热，大量的水蒸发到天空，使得天色灰暗，阴霾不开，到处弥漫水气。这种时节便称为‘鬼夏’。

    毫无疑问，这一次的夏天持续了11年之久，肯定算长夏，只不过长夏之后，最后一年必然是‘鬼夏’，鬼夏之后有一年的秋天，秋天之后......”

    说到这，乔拉面色凝重起来，叹道：“长夏之后必有持续数年之久的长冬，凛冬将至啊！

    而维斯特洛诸侯混战，农民都被封君征召为士兵，这两年肯定没法积攒粮食，两年后凛冬来临，也不知会死多少人......南方也许不怕长冬，但北境......”

    “莫尔蒙伯爵说得对。”难得的，白胡子竟赞同了乔拉的话，“我离开七国前，枢机会已经向各地分派白鸦。”

    丹妮眉梢一挑，“白鸦？”

    “旧镇有学城，您知道吧？”

    见丹妮点头，白胡子才继续说道：“季节变迁与七国人民的生活息息相关，可平民与贵族都不懂气候与天象，只能依靠学城的学士。

    学城专门组成一个天象观测委员会，度量每日白昼的长短，观测天上星座的变化，以及我不知道的其它观测对象。

    观测委员会的人将搜集道的数据汇总，送往学城中的枢机会——学城的管理团体。

    要知道，只有博士才有资格参加枢机会的会议。

    一群最有学问、最有阅历的博士，可以通过那些搜集的数据，精准测算出四季变换。然后，他们会用白鸦将信息送往各大领主的封地。”

    似乎蛮先进的嘛！

    丹妮点点头，问道：“博士们有没有算错的时候？”

    白胡子闻言，神情突然恍惚起来，似乎她的话让他记起一段痛苦的回忆。

    “错误的春天！”乔拉莫尔蒙闷闷地说。

    白胡子闭上眼睛，好一会儿，又蓦地睁开，眸中的苦楚已尽散去，他轻声说：“夏天之后有一年的秋天，长冬之后也有一年的温暖的春天。每当春天来临，大家便知道残酷的冬季已经过去，美好夏天即将到来。

    当学城白鸽为大家带来春季的信息时，举国人们都会拿出最后的储粮，进行春之庆典。”

    丹妮点点头，大概就是维斯特洛人春节了。

    几年夏天，一年秋天，又几年冬天，终于等来一年春天。

    唔，维斯特洛人好惨，平均十年才能过一次春节......

    白胡子继续道：“但冬天末期气候可能出现异常，天气转暖，仿佛春天到来一般，可接下来寒冬依旧，人们无法种植农作物，无法恢复生产。

    上一次错误的春天就发生在篡夺者战争前期，大概18年前。

    枢机会的白鸦来到君临，赫伦堡领主河安伯爵为展示自己的地位，也为了庆祝即将到来的长夏，向七国所以勇士发出比武大会的邀请。

    您的兄长，雷加王子，勇武非常，打败所有强敌，赢得比武大会的冠军。

    但他却将代表‘爱与美的王后’的冬雪玫瑰桂冠放在了劳勃·拜拉席恩的未婚妻——史塔克家族的莱安娜的膝盖上，而非他的妻子——多恩公主伊莉亚·马泰尔的头上。

    当时那场面......唉，接下来不用我说，您可能已经明白了吧？”

    脑残？精虫上脑？遇到真爱？

    丹妮无法确定那个便宜大哥的想法。

    起点小说中，多是女方看不起男方而将婚约撕毁，这样的情节俗称‘退婚流’。这个世界也连续发生过三次著名的退婚事件，不过，是男方退婚女方。

    女方到没大喊“三十年河东三十年河西”和“莫欺少女穷”之类的话，但女方的家长都是狠角色，让渣男付出更大的代价。

    大约60年前，丹妮莉丝的伯祖父，人称“矮个邓肯”的邓肯·坦格利安，为了平民女子“荒石城的简妮”，退婚拜拉席恩公爵的女儿。

    唔，邓肯王子不矮，之所以有个矮个邓肯的称呼，因为当时御林铁卫中有一名传奇骑士，“高个邓肯”。嗯，那位邓肯爵士长得非常高。高个邓肯是一位伟大的骑士，国王都为他当过骑士侍从。显然，邓肯王子的名字便来自邓肯骑士。

    邓肯皇太子付出了一个王位和一个妹妹的代价，也为未来坦格利安家族的覆灭埋下引线。

    一代目退婚男结局还不错，他不爱江山只爱美人的传奇故事，被无数吟游诗人传颂，最后还得到一个“龙芙莱王子”的美名。

    多少深闺少女，因这段故事对龙芙莱王子爱慕成痴，对荒石城的简妮羡慕入狂。

    二代目退婚男，则是丹妮的大哥雷加，他倒是没有退婚，因为遇到真爱时已经结婚，还有了两个娃。

    （ps：《权利的游戏》电视剧中，雷加退婚了，悄悄找教士把自己与多恩公主伊莉亚的婚姻解除了。可怜的伊莉亚公主，到死都不知道自己被退货了！）

    雷加付出了更加惨重代价：老婆被强健，杀死，儿子、女儿惨死，国王老爹惨死，家族覆灭，坦格利安王朝终结。

    嗯，他自己也挂了。

    大写一个“惨”字。

    从此时开始，大概一年后，三代目退婚男将诞生，罗柏·史塔克会爱上一个小贵族家的女儿，退婚弗雷侯爵家的千金。

    额外说一句，让罗柏国王退婚的女人也叫简妮。

    “简妮”这个名字有毒。

    罗柏付出的代价也很大：自己的小命，北境之王的梦想，老娘惨死了一半（复活成索魂厉鬼），无数北境贵族惨死，史塔克家族濒临覆灭。

    “错误的季节，错误的选择，那是最错误的一个春天！”白胡子总结道。

    “赛杜里昂号船员请注意，这里是新吉斯海关巡逻队！赛杜里昂号船员请注意，这里是新吉斯海关巡逻队......”

    船外侧海面上有声音传来，对方用带着口音的瓦雷利亚语连续喊了五遍，声音洪亮，隔着几十米的距离，连船头的丹妮一众人也听见了。

    乔拉爵士走到船舷边，低头往下看了一会儿，回来说道：“新吉斯海关小艇，停靠在我们商船边上，似乎要检查我们的船舱货物。”

    “这是为什么？我们都没进入码头区。”丹妮疑惑道。

    “上次我们从潘托斯到魁尔斯，在这儿停泊时，也被检查过。据格罗莱说，新吉斯人是为了预防海盗船伪装潜入海港。”白胡子说道。

    丹妮闻言来了兴趣，带头向货仓入口处走去，几人立即跟上。

    两个身穿皮甲的吉斯武士，一名深色袍服的中年官员，他们身材粗壮，有琥珀色的皮肤，宽阔的鼻子与黑色的眼睛。

    最让人见之难忘的是，这三个吉斯人无论士兵还是官员，都有一头红黑相间的直立头发。

    并非染色，天然的黑红二色，梳着《灌篮高手》中仙道那样的发型。

    只可惜他们没仙道那种颜值，有点丑人多作怪的感觉。

    说是要检查货物，其实只是下去看了一眼，确定里面真的装的是货物而非武装人员，吉斯人便上来了。

    整个过程不超过三分钟。

    “这么快，你们都在检查什么？”丹妮问那个正从船舱爬上甲板的官员。

    “啊，您......”那人先是呆了呆，突然激动道：“您是龙之母，落日之地的女王，丹妮莉丝·坦格利安！？我听说您买了骆驼，打算走陆路......弥林人还日夜期盼着看龙呢！”

    会让他们看个够的。

    丹妮点点头，“我就是丹妮莉丝。”

    “喔，我是新吉斯海关特派员，扎那克·佐·洛拉克。”他连忙行礼自我介绍。

    “你好，洛拉克先生。”问候一句，丹妮疑惑道：“你竟然知道我原本计划好的路线？”

    吉斯人自傲地挥手一指大海上飘浮的千百艘大海船，道：“新吉斯可是西方世界的门户，真龙出世的消息在码头水手间流传。”

    等下面的两位新吉斯士兵和几个水手也爬上甲板，中年海关官员才解释道：“龙之母，您可能不知道，最近半年夏日之海很不平静，发生多起海盗洗劫商船的事件发生。

    特别是悲痛海靠近瓦雷利亚的那片区域，有人看到红色魔鬼船在迷雾中出没。”

