    云雾层层，幻象迭起，还有风寒之力侵袭，一个恍惚间被杨弘轩再次瞧准机会砸了一锤。

        幸亏寒冰灵盾一直祭起护身，可一锤之下也被砸的气血翻腾，两眼发黑。

        “清风利刃两仪斩！”

        闻听此言寒剑真人就是一愣，杨怀仁夫妇就在眼前，哪来的两仪斩，不好，是哪两个武人境小修。

        裘霖怡知道自己伤势未复，帮不上什么大忙，当即退回寒泉换了杨弘远夫妇出来，果然收到奇效。

        虽有寒冰灵盾护身，还是被两人偷袭一般的攻击斩飞数丈。

        不等其稳住身形，两柄混元锤如连珠一般前后相连撞在了寒冰灵盾之上，破了其防御灵光。

        不等其缓过气，只见一方火红的大印，带着呼啸的罡风从天而降。

        巨印带着催山断岳一般的巨力，向着寒剑真人封镇而去。

        寒剑真人的护体罡气与照天印僵持片刻后径直破碎，一印打得其吐血而落。

        正是得自烈火真人的中品宝器——照天印！受伤了！自己竟然受伤了！

        上次自己受伤是什么时候，应该还是百余年前在凝郡大战的时候。

        “好，好，好，好的很，老夫不过是进阶天罡境在即，不愿为你们延迟了进阶之机。

        倒显得老夫软弱可欺，如此老夫拼着道途止步也要你们尽数陨落。”

        说着一颗猩红的宝丹已被其吞入腹中，感受着寒剑真人浑身散发的雄浑的气势，简直比全盛之时还厉害几分。

        杨弘远几人对视一眼，眼下只有拖了，拼命的玄罡真人可不好对付，一个不好今日就有陨落之危。

        至于为何不放其离去，既然已经动手，放走一个凉州第一大宗的长老，杨家可就永无宁日了。

        杨怀仁收回照天印，这宝贝威力大是大，可耗损的灵力也大，自己初入聚罡境，能发出这一击已十分勉强。

        杨弘远几人对视一眼，杨怀仁一家五口各自拿出一个阵盘，上面镶嵌了数枚戊土精石及元磁精石，

        正是杨弘远为了凉州之行准备的底派之一，结合风霞真人五行一道的传承，以及尹拙鸣元磁灵光阵的传承创造的五方元磁灵阵。

        杨弘远居中，四人分居东南西北，阵盘上不但镶嵌了戊土精石与元磁精石。

        中央处还有戊土元石，以及从锦瑜县长孙家交换来的为数不多的几颗元磁元石。

        杨弘远几人灵力注入其中，一个五行角芒的元磁灵光大阵成型，也算另类的一种道兵大阵，而五人就是移动的阵眼。

        丝丝缕缕的元磁灵光升腾，与此同时五人祭出灵器，金黄色的灵光从中洒出。

        寒剑真人只感觉如入泥沼寸步难行，偏偏其中云雾幻境不断，简直烦不胜烦。

        五人凭借着五行元磁灵阵，又与寒剑真人纠缠了将近一个时辰，此时六人皆是神色疲倦。

        杨弘远五人消耗不小，寒剑真人消耗更大，接着发生的一幕顿时让寒剑真人睚眦欲裂。

        滴滴晶莹剔透的蓝色甘霖降下，杨弘远五人舒服的直哼哼，一个个瞬间又生龙活虎起来，丝丝缕缕的元磁灵光更密更稠。

        “甘霖玄光，你们欺人太甚！”

        “老夫与你们拼了，广寒剑诀！”

        寒剑真人终于感觉到了恐惧，连绵不断的元磁灵光，持续的风寒侵袭。

        此时眼见得几人被甘霖玄光笼罩再次恢复，这么下去自己非得被磨死不可。

        一道浩大凌厉的冰白剑芒斩出，这可是风雪剑宗的镇派宝术，在宝术神通榜上高达五十位。

        修炼界中向来有未达天罡无法炼成前百宝术神通的说法，何况广寒剑决在前百神通中也是极为靠前，如此可见寒剑真人的不凡。

        而寒剑真人看着风光，可其若是能轻易使出这道宝术神通，怎么会到的这等地步才用出呢！

        杨弘远五人感受着凌厉的剑光，同时使出守山神通。

        四人黄色的灵光连成一片，紧接着大阵之中的元磁灵光纷纷投入其中，形成了一面金黄灵盾。

        “噗！”

        金光逸散，剑芒纷飞。

        五行元磁灵阵被撕裂一个大口子，杨弘远五人一个个更是被打的吐血，但是五人联合还是挡下了这道神通。

        不过几人小瞧了寒剑真人的狠辣，或者低估了一位玄罡真人求生的力量。

        打到此处寒剑真人早就不做他想，只想尽快离去。

        如是此次不能脱身，今日怕就要陨落至此。

        其在用出广寒剑诀之后，竟不顾体内真元鼓荡，服下一枚疗伤宝丹后，又是一式冰霜剑气用出。

        刚刚用尽了全力才抵挡刚才的广寒剑决剑决，此时五人正是新力未生旧力已去。

        如何还能有余力抵挡这一剑，眼睁睁的看着寒剑真人一剑破开五行元磁灵阵。

        大阵被破，气机牵引之下，五人当即再遭反噬重伤，一个个嘴角溢血。

        寒剑真人强行连续两次使出宝术神通已经给其身体带来了巨大的创伤。

        再加上其刚才服用的能够短暂让人恢复全盛时期的爆元丹，再不走不说天罡境，怕是会跌落到聚罡境。

        爆元丹乃是一种宝阶下品的丹药，其能够短时间能恢复修士损耗的心神灵力，甚至比全盛时期还有所提升。

        可后果也很明显，药效一过修士陷入更大的虚弱不说，还会对修士根基造成巨大的损伤。

        若不及时救治修养，可以说道途也就走到头了。

        寒剑真人本以为服下爆元丹之后，能够快速的收拾几人，再不济也能全身而退。

        哪料到杨弘远还有五行元磁阵这等恶心之极的阵法，一身实力不得施展。

        寒剑真人难过，可五人同样不轻松，若是这么熬下去，寒剑真人未必会这么早拼命。

        可恼就可恼在，那贱婢竟然会甘霖玄光这等疗伤宝术，这还怎么熬。

        若不当机立断连续施展广寒剑诀冲出大阵，怕是就要被生生拖死了。

        据说玉州镔玺派有位聚罡境真人长老，就是被一家望族算计生生熬死，沦为笑柄。

        若是自己堂堂凉州第一宗门玄罡境长老，同样被熬死，怕是自己也要如他一般遗臭万年了。

