    白素贞还是那个白素贞，但许仙却只有脸还是许仙，非但如此，他还位极人臣，成了天下第一武将。

    观音闷闷无语，这不是她要的白蛇传，未经苦难打磨，白素贞怎能修成正果，她如何向黎山老母交代？

    许仙见观音脸色变幻就是不说话，心中警惕起来，猜测观音和法海一样，都是来阻挠他们夫妻二人相聚的。

    “许汉斐斗胆，敢问观音菩萨有何指教？”

    观音面露慈悲，问道：“许汉……斐，不知你师门何处，拜得哪位神仙为师？”

    “菩萨相问，自是不敢隐瞒，汉斐未曾拜师，一身本领皆是自学而成。”

    观音摇摇头：“你既然不愿说，必是你师父有令，贫僧也不强迫你，但白素贞劫数未尽，却是不能轻易随你离去。”

    “哼！”

    许仙冷哼一声：“这话好没道理，却不知我夫妻二人犯了什么天规天条，才让你们一个个跳出来横加阻拦？”

    白素贞大惊：“官人，菩萨当面，怎可冲撞法驾！”

    “娘子不必多言，本王敬她是救苦救难的观世音菩萨，但不代表本王怕了她。今日不管是谁，胆敢拦我去路，皆是不死不休！”

    观音呼了一声佛号，抬手甩出玉净瓶中柳条，顿时无边佛光大盛，铺天盖地朝许仙压了过去。

    许仙双目一凛，双手持着巨斧狠狠劈落，将漫天金光劈成两半，桀骜不驯对视观音。

    “南无阿弥陀佛！”

    观音气息一变，面上无悲无喜，再次将柳枝甩下，只见一片柳叶飘出，随风摆动放大至遮天蔽日，朝着许仙裹了过去。

    许仙一斧劈过去，凌厉斧风难伤柳叶分毫，使出界王拳提升力量也无效。心惊之下，天魔解体大法、嗜血光环逐一开启，最后连三头六臂的技能都用上了，皆是奈何不了裹挟而来的柳叶。

    白素贞拜倒在地，连连磕头：“求菩萨手下留情，官人他生性冲动，还望大慈大悲！”

    许仙见状大怒，拉起跪倒在地的白素贞，想起在法海身上刷出来的宝箱还没开启，暗道今天能否脱困只能赌运气了。

    柳叶裹来，最后时分，许仙在界面中开启了宝箱，而后手中就多了一个金灿灿的卷轴。

    这……莫不是回城卷轴？

    许仙记得商城里有售卖过许多卷轴，但他都买不起，其中外形最像的，就是回城卷轴。越塔强杀还能全身而退的秘宝，持之可狂虐脆皮，抢人头、坑队友无往不利。

    “叮！恭喜玩家获得SSS级物品：上古召唤卷轴！”

    “持此卷轴，可滴滴三千世界神佛妖魔相助，被召唤者必是无上大神通者！”

    “PS：随机召唤！有坑！！慎用！！！”

    许仙头皮发麻，系统说了有坑那就肯定有坑，但现在他自身难保，明知是坑也得往下跳。在柳叶裹下的最后一秒，双手一扬，猛地将卷轴撕了开了。

    天旋地转，阳光重新洒下，遮天蔽日的柳叶在卷轴撕毁的瞬间凭空消失。许仙持斧挡在白素贞和小青身前，双目四处游走，坑在哪，为什么找不到人？

    观音如临大敌，同样四处寻找突然出现的强敌，随后猛地抬起头，看向慈寿塔塔顶，一个鸟头人身的妖怪端坐在正中央。

    只看一眼，观音便额头见汗，是个妖怪，看不透看不懂，掐算也是无比晦涩难明。她细细回想了一下，三界之中未曾有过这个妖怪的印象，越想越是心惊。

    “别算了，比起另一个观音，你的道行差远了，她都算不出来，更何况是你！”鸟头人身的妖怪自然是杜克，他脚下一点，瞬息来到观音和许仙之间。

    他对自己魔改的白蛇传十分满意，成就感十足，自然不会让观音改回苦情戏版本。

    观音只看到金光一闪，杜克就来到身前，仿佛缩地成寸。许仙比观音还不如，他连金光都没看到，想到这妖怪是个坑，更是紧紧护住了白素贞和小青，暗暗祈祷召唤来的妖怪没有草莽之心。

    观音不大大意，当即施礼道：“阿弥陀佛！敢问施主尊姓大名，却不知施主所说的另一位观音又是谁？”

    “虽然都是一个天道管着的三千世界，但就算我说了，你也不知道，说与不说又有什么意义。”杜克耸耸肩，转头看向如临大敌的许仙，眉头一挑：“小子，你运气真好，这么小的几率都能把我召唤出来。看在大家都草……看你好运的份上，带上你的老婆和小姨子滚吧，你的因果我接下了。”

    许仙不敢迟疑，拉着白素贞和小青离去，接下来是大佬们斗法，他还是躲开点好。白素贞不肯，被许仙强行拽走，三人一同跨上墨麒麟，一步三打晃离开了镇江。

    墨麒麟：“……”

    山下军队见主帅撤走，纷纷收兵离去，不过一会儿的功夫，金山寺就剩下和尚和围观群众了。

    观音全程没有丝毫阻拦的意思，她紧紧盯着杜克，还在思考杜克话语中的意思。同时传音给灵山上的如来佛祖，佛祖法力高强，明悟三千世界的过去未来，想必会知道此妖来历。

    结果让观音失望了，佛祖亦是什么也不知晓，只是坑着头低诵佛号。

    “菩萨，我们是按照常规套路打一架，然后你自愧不如，还是省点时间，你直接自愧不如？”杜克晃了晃脑袋，他许久没有活动身子骨，希望观音选择常规套路。

    观音脸色变幻，最后沉声道：“平僧不才，愿领教施主神通！”

    观音不知道杜克深浅，但她毕竟是佛门有数的人物，不能因为杜克三言两语就退却。她对自己的实力很有信心，纵然不如，也不会一败涂地。

    “嘿嘿嘿，这可是你说的。”

    “出家人不打诳语！不过在比斗之前，贫僧还是要劝诫施主几句……”观音目光灼灼看着杜克：“施主虽来自此方世界之外，但也需得遵守天规戒律，莫要自持本领高强，就肆意妄为。若是天下因施主生灵涂炭，贫僧便是拼得性命不要，也……”

    “废话真多！”

    杜克抬手打落一道雷光，劈在观音身上，周身妖气彭拜爆发，卷起无边黑云笼罩了整个天空。

    观音心头大震，黑云压顶，妖气之强前所未见，当下显现千手金身。刹那间，地涌金莲，檀香阵阵，梵音不绝于耳。

    山下的围观群众，只看到漫天金光大盛，于昏暗暗的天幕下撑起一片光明。无数金莲绽放，有佛国显现，金灯莲台、缨络飘花，最中间一尊千手观音人间显圣。三面六臂宝相庄严，背后千只手臂花瓣般散开，无数法器持在手中，光华环绕，有无量光放出。

    围观群众秒变虔诚信徒，一个个争相跪拜磕头，只求菩萨保佑平安。围观群众都这样了，更别提金山寺的沙弥了，俱是痛哭流涕，请观音降服妖魔，其中亦有法海的身影。

    下一秒，五道神光冲天而起，光华流转不绝，肆意搅荡无边天地灵气。而后，无量光消失、金莲缨络消失、佛国消失、千手观音也没了踪影。

    虔诚信徒：“……”

    信徒们信念动摇，再次化身围观群众，可怜那些沙弥，一个个哭倒在地，更有甚者，接受不了事实直接抽了过去。

    金山寺上空，突然出现一头黑色巨鹰，双翅一振直飞西方而去。巨鹰所过之处，划开五道神光，光幕接连天地久久不散，神光之中，隐有些黑白二气一闪即逝。

    巨鹰飞至西方，不过一顿饭的功夫又折返回来，而后直奔东方天空而去……

    一日之间，天庭灵山先后失陷，三界神仙佛陀俱是无声，皆为万古未曾一见的绝世大妖惶恐！

    其实巨鹰也没做什么，冲到灵山胖揍了佛祖一顿，将他满头是包的头顶再种了一层包。凌霄宝殿上，揪着玉帝的胡子一根根拔掉，强行物理催肥一圈，让其富态不少。

