    曲江临掏出钥匙去小心翼翼地开箱，结果是外三层，里三层，从木箱再到玄铁箱。

    一个大大的箱子，转了九层，变得一个小箱子。

    曲檀儿眨了眨眼，惊奇地见识到了。

    更惊奇的，是最后的两层箱子，曲江临不是用什么钥匙打开，而是以自己的血，滴进去，那箱子就开了。最后剩下的，是一个全由价值连城的软玉打造的精致玉盒。上面雕刻着奇怪的图腾，泛着一丝淡紫色的神秘光芒。

    曲江临神情露出敬畏，退开玉盒数步，跪了下来，三拜九叩。

    曲檀儿在一旁疑惑地眨了眨眼。

    “檀儿，玉盒中的，就是你要的镇心珠。”曲江临道，“你也要拜。”

    “额……”曲檀儿疑惑，“这镇心珠……干嘛要拜？”

    “这是我们曲家祖先传下的东西，据说，上面有着我们远古时代，祖先的智慧。”

    “切，我都怀疑，我是不是你的女儿。我才不拜。”丫的，动不动就拜？有没有搞错。

    “檀儿！不得无礼。”

    “以后我都不会对你有礼，你安了吧。”曲檀儿笑眯眯道。

    她伸出小手，去碰软玉盒，曲江临却骤然急切地去阻止，“不要碰——”

    刚说一半，却嘎然无话。

    由于曲檀儿的小手已经碰到了软玉，却现，入手冰冷，那一种凉意从指尖传入，直达身体每一处，顿时，她不由打了一个寒战，赶紧将手缩了回来，“靠！什么玉啊，这么凉？”

    “……”曲江临惊愕地盯着她看，“你、你……”

    “怎么啦？”她疑惑。

    “你只是觉得凉吗？没有其他的事？”

    “没事啊，我能有什么事？”曲檀儿动了动手指，继续疑惑地看着曲江临，不就是碰一下玉盒吗？有这么必要，表情摆出如此震惊？只是，这玉盒，似乎没有看到什么孔，也没什么裂缝。怎么开？

    曲檀儿不信邪，再拿了起来，前前后后，左左右右，上上下下，瞧了一遍又一遍，也没找到。

    “钥匙，额，你打开来看看。”她递给曲江临，却不料，曲江临没直接去接。

    “没钥匙。”

    “什么嘛？那像刚才，你滴点血上去。”

    “这一层，我的血开不了。”曲江临脸色凝重，“你的……或者可以。因为你能碰这盒子。我就不行，每碰一次，至少有一个时辰全身麻木，动弹不得的。”

    “额？刚刚干嘛不早说！”她怒！

    不料，曲江临也老目一瞪，怒道：“胡说！刚刚我明明有提醒……可你碰了。”

    “……”曲檀儿动了动嘴唇，想骂人，还是没骂出声，不过，她也正拿着盒子，除了凉一些，并没有什么异常，倒不太信他说的什么麻木事件。于是道，“你说，镇心珠……有什么用？”

    “不知道，我也没看过。”

    “说谎！”曲檀儿盯着他，瞧他眸光闪烁，就知道没有说真话，“那祖训呢？总有吧。这珠以后就归我了，你总得告诉我，是为了什么吧？”