    再说，上一次别墅和直升飞机的爆炸案，警方一直还在调查当中，而曲檀儿拿人换箫的事情，也在警方面前刻意被威尔斯家族隐瞒了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，警方就算有些怀疑二人，但在案24小时内，附近都没有一个人，或者电子监视器有拍下两个人。

    照警方办案来说，这种嫌疑算是撇清了。

    而不久前那一百多人死亡的事件，最终也会变成谜案。若非亲眼所见，照美国警方的科学办案思维来查，再查个一百年也不会查出真相。毕竟，一夜之间，杀掉那一百多人，再移掉一百多具尸体，这种规模过于大了些，光是两三个人是不可能的。

    目前，于他们来说，最大的威胁，是来自威尔斯家族。

    此时客厅里，很安静。

    零和郝源相视一眼，再看向曲檀儿。

    零问曲檀儿，“接下来，你打算怎么做？”

    “彻底地摆平威尔斯家族的事。”曲檀儿严肃地道了出来。她有这一个决定，并不是为了自己。而是因为零和郝源。这一刻，她已经将二人当成了真正的朋友来看待，若不将威尔斯家族的恩怨彻底摆平，她担心自己下一次再回来现代时会听到二人被杀掉的消息。

    只是，这种心思，她没有说出来。

    此时，不明真相的郝源和零，眼神就有点复杂了。

    二人虽然算是了解曲檀儿，可了解的程度还是挺有限。看不懂曲檀儿此刻的心思……在两个人的想法中，眼前最好的方式是尽快离开这里，等风头过了，再做其余的事。

    但是，刚刚曲檀儿那么说……

    这时，曲檀儿平静的小脸，有着少见的认真，淡淡说道：“这里的环境和人物关系，你们应该比我更清楚。我就想要一个最直接，最有效的办法，让威尔斯家族的人永远也不会再找我们麻烦的。为了达到目的，就算……杀光那些人也没关系。”

    杀光那些人也没关系？！

    那嗓音透出丝丝的杀气。说得平淡，却像有一股滔天的愤怒在里面。听得零和郝源，都心惊了一把。

    半晌，郝源经过沉思，说：“威尔斯家毕竟一个大家族，不是那么容易能摆平的，但是他们最近连续死了四个重要的核|心人物，对威尔斯家族来说肯定是前所未有的一场重创。或者，我们现在离开了美国，他们也不会再找麻烦……”

    “我不要或者，是要一定。”曲檀儿平静的道出决心。

    这话一出，郝源再度缄默，零也没有说话。

    曲檀儿的意思，二人都听得懂。

    照她的意思，无非是想要整跨威尔斯家族这一个庞然大物。但是，零沉默不语，一个大家族，不止如此，能在美国立足这么久，不说实力，光是人物关系也肯定错综复杂，或多或少，都会和政界的人氏有牵扯。

    总不能全杀了吧，血流成河的。

    届时肯定会引来美国警方重视，届时会比惹上威尔斯家族更麻烦。

    何况那些人，真不是容易杀的……