    四人小队还在继续前进，甬道有些出乎意料的长。

    苏安然已经没有心思继续去观赏壁画的内容了。

    只有殷琪琪和韩英，还在试图努力从这些壁画上寻找什么线索。

    苏安然直接打了个哈欠。

    他估摸着自己等人应该走了差不多有半个小时了，壁画上的内容也转入了第三次故事剧情，但是苏安然只是看了一眼开头就已经没有兴趣继续了。

    因为凰女还是和前面两个故事一样，领着“人类”就上去和“异族”刚正面。

    当然前两个故事里，中途也有描述一些看起来似乎很危险的剧情，例如凰女被人围攻啦，凰女被异族抓到啦，但是最终结果还是凰女一次又一次的逃脱离开，然后跟人族的队伍汇合到一起，完成了对异族的攻击。

    当然，随着“故事”的进展，凰女和这些人类也不是全无收获的。

    第一个故事结束时，他们获得了部分异族的兵器，可能还有一些功法之类的。

    因为在第二个故事里，苏安然就看到有部分人类已经能够发出一些威力强大的招式，也开始有了能够一个人打好几个异族的强者。这些强者有十三个，其中有男有女，他们都团结的围绕在凰女的身边，成为了人族这边仅次于凰女的最强战力。

    不过凰女还是特殊的，因为她不需要任何兵器，举手投足就能发出许多看起来像是术法一样的东西，打得那些异族鬼哭狼嚎、丢盔弃甲——反正中心思想就只有一个，那就是凰女天下无敌，她是全人类的希望，异族都是土鸡瓦狗。

    就这么看了二十来分钟的内容，苏安然当然觉得相当无聊。

    而第三个故事……

    苏安然又瞄了一眼。

    很好，现在的故事剧情，发展到凰女带领十三护法陷入包围，然后这个女人升空了，还全身都开始冒火，显然是又准备开始大杀特杀了——和前面两个故事唯一的区别，就是这一次她终于不是自己一个人被围殴了，而是带着手下一起被围殴，同时还会冒火。

    但是苏安然觉得，这个凰女怕是把自己当成女超人了。

    他觉得，怕是小说作者都不敢这么写。

    如此又行走了约莫十来分钟，苏安然等人在甬道上起码都走了五十分钟以上了——以苏安然等人的脚力来说，这个时间起码可以走出十公里远了。

    而这还是顾虑到殷琪琪和韩英两人是边走边研究壁画的缘故，否则的话恐怕还要再翻接近一倍以上的距离。

    不过苏安然也渐渐发现，甬道两侧的壁画开始出现掉漆、风化、腐蚀等现象。

    很多画面都开始出现了残缺，不过鉴于前两个——或者说三个——故事的情况，哪怕这些画面有所却是，但是基本上还是能够还原整个故事的梗概。毕竟绘制这些壁画的那个作者，显然就没什么想象力，完全不懂得什么叫艺术加工，什么叫让故事变得跌宕起伏。

    “出口。”

    突然，除了最开始有过发言，后期一直都在保持沉默的力士开口了。

    这个声音，很快就吸引到了所有人的注意力。

    众人的注意力这会才被吸引过来。

    果然在前方约莫数百米远的地方有一个出口。

    没有什么明亮的光芒，相反光华依旧显得有些微的黯淡，但考虑到这里是一个墓穴，所以有这种情况倒也不是什么难以理解的事情。因此几人向着出口走去的速度，也不由得加快了一些。

    再往前数十米后，众人就察觉到从洞口吹来的风里有很明显的湿润气息。

    这代表甬道的出口是在一处水源相当丰富的地方。

    但是湿气对于壁画的破坏力，也同样是可想而知的。

    苏安然就看到，从这个距离开始，甬道两处的壁画都开始出现了大量的脱落迹象，导致壁画故事出现了很大的残缺。以至于到接近洞口的几十米时，所有的壁画全部都被毁于一旦了。

    “可惜了。”韩英发出一声叹息，“没能看到结尾。”

    苏安然一脸惊为天人。

    整个壁画一共就那么几个故事，可从头到尾内容都没有任何区别：揭竿而起、打退异族、遭遇埋伏、突围而出，反败为胜。同样的故事看一次会有趣，看两次也会觉得还能接受，可看三次、四次……苏安然很难理解这到底是一种什么样的精神。

    你要说有趣的小说，那多看几次还能够理解。

    可问题是，壁画上的内容一点也不有趣啊。

    殷琪琪没有理会正在发出感叹的韩英，她觉得对方的智商有点低。

    就好比，殷琪琪看壁画时，是在了解壁画是否隐藏有什么线索——她就能够观察到壁画的一些细微不同之处。

    例如第一个和第三个故事几乎是一模一样的，唯一的区别仅仅在于遭遇埋伏时，第一个壁画故事里是凰女独自一人突围而出，但是第三个壁画则变成了她率众一起突围而出——这也是正常人所能够观察到的不同之处，例如韩英、苏安然。

    可是殷琪琪却是发现，第一个壁画的主题是兵器，而第三个壁画故事的主题则变成了火焰。

    至于第二个壁画的故事，更多是在描述凰女与追随她的十三名干将，主题则显然是人和，寓意为厚土——这里在殷琪琪看来，隐藏的含义有两个，一个是往八卦靠拢，则理解为坤；另一个则是往五行靠拢，则理解为土。

    单独只是两个故事的话，还不给壁画定基调。

    但是结合第三个故事的主题火焰，再联系到三个壁画故事的顺序，殷琪琪就可以肯定了。

    金、土、火，顺序则是相生。

    毕竟金从土中来，土为火灰烬。

    而从第四个故事开始，壁画破损迹象就相当的严重了，不过按照这个顺序作为推测的话，殷琪琪还是能够得到不少有用的信息：主题与木有关，是“火在木上燃”。

    尤其是在感受到出口处的水源时，殷琪琪就更加肯定自己的猜测了。

    同时她也对设计出这个墓穴的那个阵法师感到相当的钦佩。

    然后，当殷琪琪一脸嫌弃的鄙夷着韩英，并把自己的发现告诉苏安然时，苏安然又一次惊为天人了。

    他真的很想把殷琪琪的脑壳打开来看一下，这个少女到底是怎么从那些无聊的壁画上联想到这些玩意的。

    至少，苏安然就完全没有发现到这些东西。

    从甬道的洞口离开，一股湿润的海潮气息直接扑面而来。

    视野豁然开朗。

    众人这才发现，他们此时所处的地方，是在一处悬崖边。

    除了身后的甬道之外，左右上下以及前方，都已经没路可走了。而悬崖之下，便是一片蔚蓝的大海，但是最过分的是，悬崖之下的海面到处都是礁石，看起来就像是一柄柄出鞘向天的锋锐利剑。

    看这情况，很显然只要有人敢跳下去，必然是十死无生的局面——这倒不是众人的怀疑，而是他们确实看到了那些如同利剑般破水而出的礁石上，有着许多已经干涸的血迹，其中好几块上甚至还挂着已经变成骸骨的尸体。

    “没路了。”力士皱着眉头，沉声说道。

    苏安然和殷琪琪也都露出了凝重之色。

    反倒是旁边的韩英，脸上似有些不以为然：“这就是个扭曲了我们感知的幻阵而已。不过我必须得承认，能够把一个幻阵布置得如此栩栩如生，这的确是少有的手笔。我在玄界里，遇到过最强的一个幻阵，也只是略微扭曲了我的感知而已。”

    他一边说着，一边伸手在地上摸摸碰碰，甚至还捻起一些沙石，放到嘴里尝尝：“有点咸味，应该是模仿的海风那种湿咸。……真的是太逼真了。”

    “你很穷吗？”苏安然蹲下身子，看着还在品尝着沙土味道的韩英。

    韩英不太理解苏安然这话是什么意思，不过想想了，还是说道：“阵法师一般都是比较穷的，因为研究阵法需要耗费大量的材料，毕竟阵法师的经验都不可能是凭空而来的，都需要大量的实践才能获得足够丰富的经验，从而设计出足够实力强大的法阵。……尤其是这些法阵，在布置的时候，只要稍微有一点点的纰漏，整个法阵就彻底毁了……”

    苏安然起身，已经不打算和韩英再说什么了。

    他现在已经相信殷琪琪对这个吃土少年的鄙夷不是没有理由的。

    于是，力士和苏安然的目光，不由得望向了殷琪琪。

    这大概就是全村人的希望了——已经没有人指望韩英那个傻子了。

    殷琪琪顿时倍感压力：“我，我还需要研究一下。”

    “虽然不想催你，但是这里不可能给我们那么多时间的，所以最好是尽快。”力士想了想，然后开口说道，“既然是生存挑战任务，而且第二个阶段就已经开始淘汰接近一半的人，我怀疑能够进入第三阶段的人很可能只有三到四个队伍。”

    “我有一个想法。”旁边的韩英突然站了起来，“幻阵都不是真实存在的，只是在蒙蔽或者扭曲我们的感知而已，我觉得下面那些礁石肯定是假的。力士，不如你跳下去看看吧。”

    苏安然已经不是惊为天人了，而是一脸呆滞的望着韩英。

    这个人到底是如何活到今天还没被人打死的？

    “你信不信我把你丢下去？”力士可不是额头冒青筋，就他的体格，那是脖子上都有青筋凸起。

    “那不行。”韩英一本正经的摇头，“如果把我丢下去了，我就没办法观察这个幻阵的变化了。”

    “为什么不行？”苏安然也忍不住了，“把你丢下去，你不是可以更快的观察到幻阵的变化吗？毕竟距离越近，观察起来就越能发现问题。”

    “我恐高。”韩英一脸理直气壮。

    力士又冒出好几道青筋，而且显然已经打算把韩英丢下去了。

    “不行。”苏安然急忙劝阻道，“这个墓穴不可能无缘无故的安排卦象房间是四个人一组，这里面肯定有特殊用意。要是后面有需要四个人一起配合的谜题，那我们就只能干瞪眼了。”

    力士喘着粗气，努力的平复自己内心的怒意：“要是最后没有这种难题，我一定要把他撕了。”

    “唉。”韩英仿佛浑然不知道在鬼门关走了一圈，他叹了口气，“可惜没办法看到幻阵的变化了。……我觉得以力士的体格，跳下去的话肯定……”

    “你给我闭嘴！”苏安然受不了了。

    他不禁有些纳闷，怎么就那么倒霉的摊上这种神奇的队友了呢？