    压压的森林就在平地之上，从远处看去，绿得像一潭

    这一个坐标点恰好处在森林之中，以肖恩的能力而言，悄悄潜进自然是不费吹灰之力了。**

    那位亡灵系的老坐在高大分岔的树枝之上，根本就没有想到过危险会来自于后背。

    刚刚感应到那强大的，几乎是无可抗拒的力量之时，他就已经被禁锢的动弹不得。

    在此刻，肖恩是绝对不会留手，他的力量半神域已经全开，就像是一台巨大的碾路机器一样将那位老和他停留的大树紧紧的挤压在一起。

    到了这一步，肖恩才将精神波动放了开去，迅快的在老的身上一扫，不由地出了一声惊咦，他身形微动之间，一道寒光闪过，那位老的头上隐约的飘起了一个淡淡的黑影，在肖恩的顺手一击之下，这个黑影顿时消散。

    一个伪神级别的高手，在他的偷袭之下竟然是瞬间而亡，这就是四大至尊领域的强悍之处，只要你的实力有所不及，只要你来不及逃走被围困其中，那么就唯有一个下场了。

    在击杀了这个老之后，肖恩并没有立即离去，而是揭开了老身上的衣袍，顿时露出了一副骨头架子。

    原来这个老早已不是一个人类，而是一位骷髅了。

    只是这副骷髅与一般的骷髅有着很大的区别，它身上所有骨头的颜色都变成了一种隐约可见的金黄色。

    当然，在金黄色中也有着大量的灰黑色，二种颜色紧密的结合在一起，仿佛天生就是如此这般。

    但肖恩知道。这是骷髅修炼多年才造成地结果。而这种色彩就说明。这个骷髅已经开始使用信仰之力来锻炼浑身地骨头。若是等到他地骨头全部变成了金黄色。就可以依附血肉。甚至于变成一个完全拥有人类外表地怪物了。

    肖恩深吸一口气。手中黑光闪动之间。就已经将这个骷髅伪神地精粹死亡之气吸收殆尽。

    这是黑龙王教导地方法。以亡灵之气和信仰之力结合形成新地能量。若非有此捷径。他也不可能在短短数年内突破到伪神境界。

    虽然在这个地方无法使用信仰之力。但是以他地半神域将亡灵之气地精粹储存起来。还是不成问题地。

    做完了这一切之后。那个骨头架子顿时变得灰白之极。里面地金黄色彩和黑色都已经全部消失。所有地能量都压缩进了肖恩地半神域之中。

    至此。肖恩也有了些许地了解。

    原来并不是上千个人类亡灵系魔法师，估计在这千余人的强大势力中，真正的亡灵数量绝对不少。

    这个消息对于他来来说，可是有些儿开心的。在这里击杀亡灵那是光明正大的事情，而且在这种环境下，亡灵们的实力都遭到了一定程度的消弱，远比在伪神墓地中好对付多了。

    随手一抛，肖恩拿出了一颗影像球放在尸体旁边。

    只要有人从洞中走出来，那么只要不是白痴，肯定能够看得到这个明晃晃的影像球。

    当然，如果在洞中有人出来之前，这个影像球就遭到那群亡灵系的高手们破坏，那么肖恩就无能为力了。

    只是他能够做到的，都已经做到了，剩下的也唯有看各人的气运了。

    身形闪动之间，他已经离开了这个坐标点，向着下一个方向而去。

    几乎是与此同时，在二个方向，每一个通道入口上都在上演着类似的场景。

    特别是赛尔汉，他的动作之快，确实是三人中最快的一个。这并不仅仅体现在赶路的时候，同时也体现在对付敌人之时。

    无论是肖恩还是马特拉佐，都需要小心靠近，尽量不让对方觉，但是赛尔汉根本就没有这个顾虑。他在即将达到目的地之时，暂时放缓了一点儿的速度。可是在接近和感应到防守之人的气息之后，他就在瞬间加快了速度，以迅雷不及掩耳的速度如同秋风扫落叶般将自己的敌人击毙当场。

    他的速度实在是太快了，有很多人甚至于刚刚感应到赛尔汉的气息就已经是被他当场击毙了。

    在同等级别的对抗之中，这种速度虽然强大无比，但却绝对没有这种接近于秒杀的情况出现。可是在对方远不及本人的实力之时，这种速度就成了杀敌取胜的第一大利器，就连肖恩的力量领域在效率上也是有所不及的。

    赛尔汉身形如电，穿过了一片沼泽之后，骤然朝着一侧飞去。

    这里是一片平地，想要穿透这片平地而不被人觉那根本就是不可能的事情。

    若是换作了肖恩和马特拉佐在场，不免要担心一下，那个负责防守的家伙会不会逃之夭夭或是在知道不敌之时捏爆通讯球。

    可是这种事情换在了赛尔汉身上，那就是有所不同了，他在接进到了一个合适的距离，就在那虽然引起了对方的警觉，但却还不会做出什么出格事情的时候，就立即动了那超级强大的速度。

    这瞬间提速的本事，他若是自认伪神中的第二名，那么也没有人敢自称第一了。

    所以当他骤然穿行过了一大段距离，来到了对手面前之时，往往对方还没有做好准备呢。

    这也算是偷袭的一种，不过却是光明正大的偷袭，就在对方的眼皮子底下动偷袭，却让对方根本就没有反应的时间。

    他确实已经将快这一个字挥到了极限。

    “四个……”

    他的心中暗自给自己报

    数，然而等他的魔力之刃划过之后却立即现不对。TT竟然拥有极其罕见的瞬移能力，在千钧一之际，勉强逃脱了他的进攻。

    赛尔汉的眼睛顿时亮了起来，他一开始击杀的三人，面对着他这种方式的进攻，根本就来不及有任何反应便已经死去了。而这个敌人明显不同，他的实力远比先前三人强过太多。

    一瞬间，他体内那好斗争胜的基因顿时狂暴的***起来。

    与肖恩和马特拉佐二大高手在一起却无法交手的怨气彻底的爆了。

    他的身形瞬间变得模糊乃至于消失不见，当下一刻他出现在某个地方之时，身周依旧是空荡荡的没有一个人影。

    然而，就在一秒之后，他面前的空间泛起了一阵波动，那位瞬移出去的亡灵系强刚刚出来就看见了赛尔汉脸上那狂热和冷漠并存的目光。

    他心中大骇，想要再度动瞬移技能，但是身影尚未消失就感到身子骨一痛，已经失去了知觉。

    赛尔汉缩回了右手，他的半神域亦是坚硬无比，化做了刀刃之时，利用那无可比拟的速度，所挥出来的威能怕是并不逊色于肖恩手中的圆月弯刀了。

    修为到了他们这样的地步，每一个人都拥有了自己独特的战斗方式，别说是化半神域为刀，就算是拿把真刀上阵砍杀的兽人伪神都并不罕见。

    起码在塔贝利的身上，就有着一把锋利的宝刀，在魔法对抗无效的时候，兽人的伪神体质也同样可以挥出巨大的威能。

    赛尔汉冷冷的看着死不瞑目倒下的那位亡灵系高手，他口中不屑的一笑，仿佛是自言自语的道：“想要和我比瞬移？呵，我还是比你快……”

    看了眼四周，他的眉头突然皱了起来，心中泛起了一丝古怪的情绪，怎么属于自己那份的坐标点，都是视野开阔的平原、草原，沼泽等地带，连一点儿遮挡的地方也没有。

    这样一来，他每一次的攻击，几乎都是相当于强攻一般，若是没有他那无与伦比的速度，想要将对方全歼，几乎就是不可能的事情了。

    在朝着下一个地方飞去之时，他的心中隐约的抱怨着，不会是肖恩故意这样分配的吧？

    “轰……”

    土地崩溃，山丘坍塌，高大的树木夹杂着数之不尽的泥沙落入了那一望无际的深黑洞穴之中。

    一位暗黑骑士拼命的拍打着跨下神骏的地狱烈火马，但是任凭这只超阶亡灵系魔兽如何努力，都无法从这个突如其来的黑洞之中逃出去。

    坚持了半响之后，那个暗黑骑士已经清晰的感应到了烈火马的动作变得迟缓了起来，它已经无法坚持住，这种该死的吸力，足以让任何人为之狂。

    暗黑骑士终于一咬牙，双脚脱离了马蹬，狠狠的在马背上一踩，借力飞向了半空。在他的脚下，那原本已经是坚持不住的烈火马悲鸣一声，终于是陷于了黑洞之中。在那最后的一刻，烈火马那双如同幽灵火一般的眼眸中跳动的飞快，似乎是有着一种说不出的感情蕴含其中。

    或许是因为心灵上的牵制，暗黑骑士的身体在半空中一个摇晃，还好他的意志坚定，立即就稳定了下来，并且轻松的飞过了一段距离，勉强脱离了那片小小黑洞的吸引范围。

    然而，他刚刚停下来之时，就听见有人轻声的问道：“暗黑骑士是黑暗系神灵的专属魔法武士，你们怎么可能离开暗黑神殿，进入这里？难道你们的到来，是暗黑系神灵的旨意么？”

    暗黑骑士豁然转身回头，顿时看见一个浑身上下被一片湛蓝色光芒笼罩的人。他转念一想，顿时明白刚才的黑洞与对方脱不了关系。

    一想到烈火马的死亡，他的心中就像是有一团烈火在燃烧似的。

    大吼一声，暗黑骑士拔出了他随身的巨大的暗黑色大剑，以闪电般的速度朝着对方砍去。

    但是，暗黑骑士最厉害的时候，就是他骑上地狱烈火马之时，唯有借助于烈火马的速度和马匹本身燃烧着的火焰，他们才能成为令所有人畏惧的暗黑骑士。

    如今失去了地狱烈火马的暗黑骑士已经再也不能称之为骑士了，虽然在他的身上依旧有着一身可以转换魔力的魔法铠甲，但是战斗力的下降已经让他变得不足为惧。

    在他前冲的空间中，突然泛起了一阵波动，犹如蛛网一般的将他层层包裹了起来。

    暗黑骑士虽然是竭力挣扎，但是在失去了烈火马的辅助之后，他的力气已经不足以支持他将眼前的一切斩开了。

    马特拉佐的脸上露出了犹豫之色。

    如果是别的亡灵种族在这里，那么他一定会毫不犹豫的当场斩杀。但是换作了暗黑骑士之后，纵然是他也忍不住有些迟疑起来。

    众所周知，暗黑骑士是黑暗神灵一系的宠儿，他们向来以强大、忠诚和残暴而闻名。

    一个相当于伪神级别的暗黑骑士，那可是在众多暗黑生灵中处于顶尖的存在。也表明他至少是一位低阶神灵的守护骑士。

    要是杀了这样的暗黑骑士，肯定会给他带来天大的麻烦。

    若是日后有某位暗黑系的神灵无缘无故的来追杀他，那么他甚至于连理由也可以不用询问了。

    轻轻的叹了一口气，马特拉佐留下了影像球，继续向着前方走去。

    但是在他的无尽半神域之中，已经多了一个如同蚕茧一般的暗黑骑士。

    既然是心有忌

    如将他送给肖恩吧。

    马特拉佐在心中也是有着强烈的期待，不知道肖恩在见到这个礼物之后，会出现什么样的表情。

    不多久，他循着肖恩给予的路线，来到了另一个目的地，这里虽然并非森林，但却是有着高矮不一的土坡，只要稍微小心一点，马特拉佐有信心能够瞒得过任何人而欺进入口处。

    他的心中暗自想着，肖恩这家伙还是偏向于我，所有的地形都是比较适合潜藏的，就让那个第二分支的疯子去忙死吧。

    然而，无论是马特拉佐，还是赛尔汉，他们都不知道。

    在他们击杀了入口处的伪神级高手而远离之后，都会有一个人慢悠悠的来到那里，将这个倒霉伪神身上所有的东西全部扒了下来。

    做这种善后工作的，正是塔贝利、塔尼亚和莱卡伯三人。

    虽然他们本人也是不情不愿，但是在肖恩吩咐了之后，却没有人敢加以反对。

    特别是在看到一个接一个并不比他们稍逊的伪神死在了这三个变态的手中之后，他们心中的那点儿埋怨早就不翼而飞了。

    虽然大家都是伪神，但是在实力上却是天差地远，根本就没有任何可比性。既然如此，那么他们也就没有半点反抗的余地了。

    不过捡啊捡的，他们慢慢的就察觉到这样做的好处，并且习惯了。不但行动间不再偷偷摸摸，反而是尽量详细的搜寻，争取不放过任何有价值的东西。

    毕竟，这些死亡的家伙可都是和他们同阶的伪神，身上的好东西自然不会缺少。以他们的眼力，竟然也有小部分东西无法辨识来历，由此可见他们此行的收获之丰了。

    所有一旦抛弃了心中的那点儿自尊之后，他们所表现的并不比一般人类好到哪里去。

    从先头的一片齐人高的草丛中跳了出来，肖恩满脸凝重的走向了通道的其中一个入口。

    在这个入口处，竟然躺着一个人。

    看到了他身上的黑袍之后，肖恩顿时猜出了他的来历，正是负责阻击这个入口的亡灵系伪神。

    可是此刻，这个家伙已经死了，而且还不是肖恩动的手。

    查看了一下周围的环境，肖恩现了空气中残存的那种极为狠辣的亡灵毒雾的气味。这说明这个亡灵伪神已经使用过了亡灵毒雾，但是最终的结果却和他预料中的并不相同。

    从洞口中出来的人要么是早有准备，要么就是如同马特拉佐一样，有着不惧毒雾的特殊体质。

    所以在双方的交锋之下，这位亡灵伪神最终死亡，而且连逃走的机会也没有。

    看了眼面前的入口，肖恩的心中有着一丝好奇，从这个地方出来的，究竟是什么样的高手呢？

    能够在那么短的时间内找到正确的道路，并且出来之后在受到毒雾攻击之时依旧能够击杀偷袭的亡灵伪神，这份能力绝对不容小觑。

    不过此人既然能够顺利走出通道，那么在他的身上应该也有着某样宝物才是吧。

    肖恩可从来就没有以为唯有自己才是独一无二的幸运儿，既然他能够找到小圆盾、避水珠，能够得到无名的指点。那么人家有一些奇遇，完全也是再正常不过的事情了。

    在周围搜索了片刻，除了刚才的现之外，竟然是一无所得，就连一号也查不出什么有用的信息，这就让肖恩感到了一丝惊奇。

    这个从通道中走出来的人还是一个心思稠密之人，只是不知道他是否晓得还有千位亡灵系的庞大势力之事，也不知道这个人会做出什么选择，究竟是敌是友。

    想了一下，他哑然失笑，摇了摇头，自己真是想的太多了，连人家是什么样的人都不知道呢。

    他略略整理了一下，留下了一颗影像球，转身朝着下一个目标而去。

    待他走后许久，塔贝利随后出现，他熟门熟路的将那具尸体处理了，却不知道此人并非肖恩所杀。

    完成一切，塔贝利继续朝着肖恩的方向追去。

    而就在他离开之时，远方一个身穿白袍的青年正默默的关注着他的一举一动。

    这个青年面色英俊的可以和赛尔汉一比高下，只是在他的身上，却并没有赛尔汉的那种阳光般耀眼的光辉，反而散着一种阴柔的气息。但这种气息却并不是阴森可怖，只是令人有着一种信任和放心的感觉罢了。

    他几个起落之间，已经来到了原地，看着悬浮在半空中的影像球，默默的关注了片刻，不由地自言自语的道：“原来是这样啊，真是奇怪，上千的亡灵系和黑暗系伪神？这究竟是哪一方面的力量，为什么我却没有丝毫的预感？难道真的是神灵们出手了么……”

    他的声音低沉，带着一种异样的磁性，有着令人信服的力量。但可惜的是，却并没有人能够回答他的问题。

    一个延绵不尽的山脉之中，有着数不清的山峰。

    二个人小心翼翼的在这里穿行着，他们的速度虽然并不是很快，前进的时候更是将一大半的注意力都放到了观察远处。但是赶到此处，也不过仅仅是花费了一天的时间而已。

    这二个人正是与众人分道扬鏣的戴维尔和哈米什，而这条山脉就是他们约定赶来相聚的地点。

    打量着附近的环境，戴维尔长叹一声，道：“这里的环境真不错，魔法元素的浓度也足够，若是能够长时间的居住在这里，也是一个很不错的选

    。

    确实，无论是以风景而论，还是以魔法元素的含量浓度来说，这里都要比神造大陆更甚一筹。

    如果最初级的魔法师们能够在这个环境下定居，那么晋升的可能性就要大大的增强了。

    反而是九星魔导士们由于实力飚升到了一定地步的关系，所以外界修炼环境对于他们而言已经并不是一个太大的问题了。

    想要晋升传奇，甚至于伪神，最主要的却是靠各人的领悟了。

    当然，若是能够在这种魔法元素浓郁之极的地方居住，对于任何魔法师来说都是一个非常大的诱惑。这已经是他们铭刻在骨髓中的东西，再也难以抹去了。

    哈米什看了眼四周，心中颇有同感，他也陪着微叹一声，道：“可惜，这里是轮回界，一旦时间到达，就会自动关闭。每百年开启一次，想要居住在这里那是不可能的事情。”

    戴维尔哈哈一笑，道：“我知道，刚才不过是随口一提罢了。”

    二个人在一处幽静的山谷中停了下来，戴维尔道：“我们在这里搭建一个中型的防御阵法吧。”

    “好。”哈米什应了一声，在所到搭建阵法之时，他的声音不由地稍微提高了一分，在众多的伪神之中，虽然几乎每一个人都精通阵图，但他绝对是其中的佼佼之一。

    拿出了早就准备妥当的魔法材料，他们开始在山谷中进行布局了。

    哈米什自然是尽心竭力，但戴维尔的表现也是丝毫不差。

    不过哈米什并没有注意到，戴维尔的精神有一半并没有放在这件事情上面。

    良久之后，当阵图即将完成之时，戴维尔的身周泛起了一丝极为淡薄的能量波动，他的半神域乍开即收，在手中搭建魔法阵图的魔法波动的掩饰下，竟然一点儿也没有暴露出来。

    哪怕是近在咫尺的哈米什，也是没有任何感应。

    戴维尔得意的一笑，能够轻易的瞒得过一位伪神级别的高手，他还有什么不满意的呢？

    “在哪里？”他的精神意念传入了半神域之中。

    在那里竟然传来了一道极为轻微的精神波动，一个山脉中的地图顿时出现在他的脑域之中，其中的一个坐标点用着大大的红色印记表明，正是在山脉的中心之处。

    戴维尔满意的点了一下头，他心中却是暗叹，但愿无名这家伙不要弄巧成拙才好啊。

    二个人在这里等了一天，哈米什忍不住提议到附近探测一下，反正他们在此地枯坐也没有任何用处。

    他的提议立即被戴维尔毫不犹豫的采纳了，并且在他处心积虑的诱导下，二人所走的方向，正是山脉中心处的那个红点。

    以他们的速度，想要到达山脉中心，自然是很快的事情。一旦来到了山脉中心，戴维尔和哈米什就同时一怔。他们都感应到了一股虽然淡薄，但是却浩大澎湃的能量气息。

    这种气息中充满了一种只可意会，却难以用语言来形容的威严。

    这样的威严只要是伪神级别的高手，一般来说都不会太陌生。

    因为这就是神灵所表现出来的神威。

    在轮回界中，是神灵无法插手干涉的地方之一，它似乎是具有强大的特殊能力，任何附加了神力的物品都不可能在这里挥作用。

    那么能够出现神威的地方，就仅有一个可能了。

    戴维尔和哈米什二人面面相觑了半响，都看出了对方兴奋之极而又如同强行压抑的喜悦。

    不过，这二个人还是有所区别，一个完全是装出来的，而另一个却是真正的大喜过望。

    而且，在哈米什的眼中，还露出了一丝狰狞之色，那是一股毁灭和贪婪的感情组合，一旦爆出来，足以让他做出一些铤而走险的事情。

    戴维尔的双眉轻扬，他深吸了一口气，似乎是恢复了一点神智，大有深意的看了哈米什一眼，道：“布阵，先将这里的气息掩饰住。”

    哈米什的身体微微一颤，他这才从某些如同魔鬼一般的想法中挣脱出来，看着对方若有所思的目光，一时间他竟然有些心虚。

    尴尬的一笑，哈米什立即开始搭建一个简易的掩饰幻阵。

    要将这股气息和威压完全遮挡自然不是这个小小幻阵能够做到的，但是他有信心，只要给他二个小时的时间，那么一定能够完成这个任务。

    然而，就在幻阵刚刚搭建一半的时候，戴维尔就抬起了头，目光凝重的看向远方，一股强横的气息从那个地方快速的朝着这里笔直飞来。

    戴维尔的心中一声苦笑，真是人算不如天算啊，这股威压竟然还真的将某个人物给吸引来了。

    以整个轮回界的范围，和山谷中的那种威压泄露出来的时间来说，这种概率几乎可以说是微乎其微。但可惜的是，他们今天的运气似乎并不太好。

    轻轻的叹息了一声，戴维尔低声道：“继续布阵，什么也不要管，一个小时之内，完成布局。”

    罢，戴维尔腾空而起，在他的身周，隐约的出现了一道道电闪雷鸣的光芒，朝着对方飞快的迎了上去。

    此刻出现在这里的，无论是谁，都只有死路一条……

    哈米什一愣，他手头上的动作顿时加快了许多。如果说刚才是竭尽全力，那么此刻就是超常挥，将一部分的潜力都逼迫了出来。

    至于戴维尔和那个赶来的家伙之间的战斗究竟如何，他竟然也无暇关注了。

    只是不知为何

    维尔说出那番话的时候，哈米什却是有着一种奇异的T在那一刻，戴维尔和肖恩的身影重叠在了一起，让他平白的泛起了强烈的自信。

    轮回界很大，远比肖恩想象中的要大的多。

    虽然他所负责的仅有七十个目标，但是当他全部解决了之后，已经过去了整整三天。人。

    不管他们是因为运气较好，还是身上有着什么宝物，总之能够那么早出来的，肯定不是一般人，起码也是所有进入中的佼佼。

    然而在亡灵系高手的偷袭下，这五人中仅有二个成功的逃脱，并且将那个负责守卫的亡灵高手击杀，而其余三位则是惨死当场。

    不过在肖恩解决了这些人之后，他相信，整个轮回界中肯定很快就会充斥着一批对于这些亡灵系伪神具有强烈敌意的高手。

    无论是为了报复，还是为了抢夺神格碎片，双方都不会善罢甘休的。

    拍了拍双手，将第七十个亡灵伪神送入了地狱之中，肖恩才长长的松了一口气。

    在这些伪神级的法师中，肖恩现，竟然超过了八成的守卫都是真正的亡灵生物。

    至此，肖恩才有点儿明白，他们是如何凑集上千伪神的巨大势力。因为在这里面，真正的由智慧生物所组成的亡灵法师们其实只占据了一个很小的比例，大概最多仅有一百多人。

    而那些剩下的，则都是从某个亡灵界召唤而来的亡灵级伪神了。

    亡灵伪神的数量有多少，并没有人能够知晓。不过只要想想肖恩常去的那个伪神墓地就可见一斑了。

    而且在这个宇宙中，伪神墓地可远远不止那么一个呢。

    亡灵不会受到时间流逝的影响，他们可以在漫长的时间长河之中不断地进化和汲取积累能量。可以说，只要有一丝意识的产生，那么就连一个最低阶的骷髅都有着进阶至亡灵伪神的可能。

    只是，能够将那么多亡灵伪神从某个亡灵界中召唤出来，所需要的能力就绝非一般人能够做到了。起码肖恩就有着自知之明，知道自己是绝对没有这个能力的。

    隐隐的，他知道在这一切的背后都有着一双大手在推动着，只不过这双大手的主人是谁，那就不是他能够知晓的了。

    既然完成了预定的目标，肖恩自然向着集合点赶去。

    虽然他并不在意三人之间的胜负，但若是回去的时间太晚了，那么脸面上也未必好看。

    终于看到了远处的山脉，肖恩脸上刚刚浮现出一缕笑容就立即凝固了。

    因为在他散出去的精神感应告诉他，在那里已经涌起了强烈的魔法波动，分明是有人正在山脉中交战。

    他的脸色顿时一变，再也顾不上掩饰什么，以最快的速度朝着山脉之中飞去。

    力量半神域以强横无匹的气势在空中划出了一道巨大的白痕，带着尖锐的破空声来到了山脉上空。

    他的突然出现顿时引起了一片轰动，特别是正在交战的那一个战团立即分散了开来，双方都停止了攻击，都想要看看来究竟是哪一方的援手。

    肖恩此刻才看清楚了交战中的二人，不由地心中微微一凛。

    这二个人中的一个竟然是赛尔汉，他既然来到了此地，那么说明他肯定是已经将一百二十个入口的守卫解决了。

    但是，刚才的这个战团给他的感觉可并不是一边倒的战斗，而是一种接近于势均力敌的感觉。

    能够与拥有速度领域相抗衡的普通伪神，肖恩还真的是第一次看到。

    他凝目望去，这是一位老年男子，一张脸上布满了代表苍老的皱褶，但是一双眸子却是闪烁着如同年轻人一般的精光，显示出了在他身上那隐藏着的强大生命力。

    肖恩的眉头一皱，低下头来一看，戴维尔、哈米什二人正站在下方的一个魔法阵图之前，似乎是在守护着什么似的。

    他的目光与戴维尔遥遥相对，虽然仅仅是一瞬间，但是他已经明白究竟生了什么事情。

    在戴维尔的特意安排之下，他和哈米什现了无名特意布置的一个藏着神格碎片的洞穴。

    但就在这段时间内，一个亡灵系的伪神竟然被洞穴中散出来的威严气息吸引而找上门来了。

    戴维尔当机立断，上前迎战，并且使用冰雪罩和自己的电系能力将对方击杀。

    但他毕竟不是肖恩等拥有至尊领域的人，无法做到秒杀，也无法阻止那人将消息传递出去。

    匆忙处理好一切，在洞穴上搭建了掩饰的阵法之后，他们就回到了原先约定的山谷之中，并且布置了一番。

    刚刚完成这一切，这个老魔法师就出现了。

    他的实力高深莫测，远非一般的伪神能够比拟，纵然是戴维尔和哈米什联手，也并非其敌。

    幸好此时的戴维尔早在事先就有所准备，躲进了魔法阵图之中，并且将冰雪罩放开。

    就在他们堪堪支持不住的时候，赛尔汉终于赶至，与这个老交战了起来。

    双方刚刚有所接触不久，肖恩也就随后到了，那强大凌厉的气势仿佛是铺天盖地而来，交战中的双方自然是立即分开，不敢继续纠缠了。