    

    
                第3667章

    
                他是没有想到，陈风居然会出现在此。

    
                而且，他还带了一帮人过来支援了。

    
                再仔细看了看，周元就发现，陈风现在所带的那些人，赫然正是堕落城的众人！

    
                他们的人数比邪元门麾下这些家伙多多了，感觉就像是倾巢而出。

    
                眼看着他们这么多的人袭来，顿时，周元他们身上的压力也就轻松了很多。

    
                “周兄，我们来助你了！”

    
                他们一上来，就对邪元门众人发动了强大的攻击。

    
                而那些邪元门人呢？就算他们本身的战斗力也很强，但因为陈风他们的到来，所以也是一下子打乱了此处的平衡。

    
                因此，他们现在想要反杀周元，却反而是不可能了。

    
                而且陈风他们这一次所携带的人，战斗力也都是非同小可。

    
                所以，这些邪元门的人，眼见陈风他们的袭来，也都知道，自己不是他们的对手。

    
                这时候，几个人稍微合计了一番之后，便都着手离开。

    
                可是陈风他们，又怎么可能会允许这些人就此离开呢？

    
                此刻，眼见他们想要撤退，陈风却也是冷声说道：“哼，你们对我周兄做了这么可恶的事情，现在想要一走了之吗？一个都别放过！”

    
                有了陈风他们的帮助，周元等人身上的压力，也都瞬间减少了不少。

    
                他们双方的队伍汇合起来，一起对敌的同时，周元也听到了陈风的话。

    
                在这时候，周元却对他说道：“你这叫什么话？搞得好像他们对我做了什么事情一样！不过，这一次还真的是要多谢你们出手相助了。不然的话，我们可能真的就无法脱离这个地方的险境了！”

    
                周元这样说着。

    
                陈风只是应了一声，然后很快，便指挥着堕落城中人，对那些家伙发动了强大的攻势。

    
                就这样，在他们疯狂的攻击中，邪元门众人也都彻底被击退了。

    
                直到最后的一个人都消失，陈风这才稍稍松了一口气。

    
                周元对陈风道：“好了，既然危机已经暂时解除了，我们也该回去了。顺便，你们也给我说说，你们怎么来了。”

    
                “好。”众人都没有异议，跟随周元一起，回到了他的基地之中。

    
                经过了这段时间的经营，周元的基地面积其实也已经非常庞大了。

    
                就算是陈风他们这么多的人一起住进来，也是绰绰有余。

    
                众人休息了一会儿，周元便将陈风、张家仁、梁孟山等几个重要的人物叫到了议事厅里面。

    
                大家聚集在这里，他也总算是问出口来：“好了，你现在可以说了吧。”

    
                而直到此刻，陈风才对周元说出了他来这里的来龙去脉。

    
                原来，就在周元执意来到南方执行任务的同时，风无涯他们那边的调查，也是一直在进行着下去。

    
                并且他们也都有了很多实质性的进展。

    
                这段时间的风无涯，也调查出来了很多从前所不曾调查出来的秘密。

    
                他们意识到了危险可能比周元所预料的要多得多，所以，便是让陈风带人来支援周元了。

    
                而且，因为这一次任务的特殊性：风无涯甚至还特批堕落城的人们，来到这里。

    
                听完了陈风的话，周元便问：“那你说说，风无涯他们这段时间所调查出来的，究竟是怎样的秘密？”

    
                恐怕也就只有周元敢这样直呼风无涯的大名了吧！

