    “但是，老爸老妈上班去了，我也不可能因为这件事情打电话给老爸老妈求证，只好拖到了晚上。

    但是，老爸老妈都说，他们没有啊？而且，他们也听到了剧烈的敲门声。

    也就是说，我们一家四口，没有一个人晚上起来发出这个大响动的。

    之后，老爸老妈得出一个结论，那就是，是楼上的住户发出来的。

    虽然也只有这么解释才说得通，但是我隐隐觉得怕不是这么简单。

    之前妹妹和那个女生请笔仙的事情再一次在脑海中冒了出来。

    晚上，大家都睡觉之后，我一个人在客厅看电视，然后直接睡在了客厅的沙发上。

    虽然说是谁，但是我却强迫自己不睡觉，因为今晚我就想看看，究竟是谁发出了这么重的声音。

    楼上发出来的声音，不会这么大。

    晚上十二点，风平浪静，我在昏昏欲睡。

    嘭！

    一声剧烈的响声把我惊醒了，原来我不知道什么时候竟然睡着了。

    我猛然的睁开了眼睛，接着窗外照进来的光，朝着声音的发源地看去。

    但是，我没有看到其他东西，因为一个人这个静静的站在我的沙发前。

    我定睛一看，竟然是我妹妹。

    她直勾勾的看着我，嘴角上扬，发出奇怪的笑容。

    我问她干什么，她也不说话，就只是看着我傻笑。

    我刚想起身推她一下，她却转身，直接进了她的卧室。

    在她关上门的那一刹那，我看到了她的眼神，怎么说呢？讥讽、挑衅、蔑视，这种眼神，让我感觉陌生和害怕。

    第二天，我问我妹妹，但是，她却一脸茫然，对于发生的事情一概不知道。

    我和老爸老妈说了这件事情，他们只以为是妹妹梦游，并没有太在意。

    一来是因为鬼神这些东西，离我们实在是太远了，二来，老爸老妈的工具也的确是非常的忙。

    当天晚上，我留了一个心眼，出去买了一个摄像头，睡觉之前放在了客厅，正好就对准我妹妹的房间门口。

    半夜，我还是被那声巨响吵醒了，但是因为有摄像头的原因，我并没有起床去看。

    白天，我趁妹妹出去玩的时候，把那个摄像头拿出来看，我却看到了让我毛骨悚然的东西。

    原本我以为，发出巨响的，应该是我妹妹的房门，但是我错了

    家里面最先发生变化的，不是我妹妹的房间门，而是家里面挂在墙上的钟。

    而那一声巨响，竟然也是钟发出来的。

    当时钟上的指针指在两点的时候，挂钟重重的在墙上一撞。

    是的，我没有看错，挂钟自己摆动了一下，发出了像门撞击一样的声音。

    这一声巨响，就像是一个开始，房间里面的东西，竟然开始动了起来。

    扫帚、抹布、吸尘器等等，所有的东西都开始各司其职的工作。

    大约十分钟后，我妹妹的房间门竟然打开了，接着，我妹妹从里面走了出来。

    她这样子，和我之前半夜看到的样子一模一样。

    当她出来之后，房间里面素有的东西都归于原位，不再动了。

    她脸上带着笑容，直接走向了我放摄像头的地方。

    低头、弯腰。

    然后目光死死的盯住摄像头。

    那种目光，就像是透过摄像头，在和我对视一样。

    我手一抖，摄像头被我摔在了地上。

    我知道，那个人，根本就不是我妹妹。

    下午的时候，老爸老妈回来，我把这件事情原原本本的讲给了他们听，包括我妹妹的在内。

    当天晚上，我们一家人都没有睡觉，一直留在客厅打麻将。

    时间刚到两点，墙上的挂钟再次发出一声巨响。

    这时，我们看到，我妈洗了还没有来得及挂的衣服竟然自己出来了。

    衣服一件一件的自己挂在了晾衣架上。

    这一幕，把我们一家四口都吓到了，直到我妹妹直直的从椅子上站了起来，用我熟悉又陌生的目光看着众人。

    家里面所有的一切这才消失了。

    大概就是这么一个情况。”

    查无此人终于说完了。

    “出事以后你们没有去找其他人帮忙吗？”李元问道。

    “找的。”查无此人回答，“第二天我妈和我爸就去找了一个大师，但是没有用。”

    “还是一个朋友向我推荐了大师，我就来了，一直在蹲点等大师。”

    藏在云里：你等大师这么久，这期间就这个干等着吗？

    “没有的。”查无此人说道，“我们兵分两路，我老爸老妈负责找线下的人，而我负责每天蹲点来打是直播间抢单。”

    蜡笔小小新：你的意思是，外面的人都是骗子？

    疯子：我感觉也是。

    看到大家的发言，李元说道：“不能这么说，厉害的人很多，只是他恰巧没有遇到而已。”

    “是的，大师说得对。”查无此人说道，“我们小老百姓，也没有多少门路，找到的可能都是一些骗子。”

    “你说的情况，我大致是了解了，从你描述的情况来看，你怀疑是那天问灵出现了问题。”李元说道。

    “而我这里也不好判断，请笔仙中途被人打断，分两种情况。

    一种是灵没有请来，这种情况的话，即便是被打断，也没有什么问题。

    还有一种情况就是灵已经请来了，被中途打断了，这个时候，灵就会发火。”

    “大师，这个灵发火了怎么办？”查无此人问道。

    “这个也要分情况的，灵的强弱和秉性等等，这些东西不同，解决灵的方法就不同。”李元回答到。

    “这么复杂？”查无此人心情复杂，“那是不是这件事情不好解决？”

    李元看着那边的画面，脑海里面飞快的转动。

    现在，直播间里面已经出现了不能在线解决的问题，之前也出现了一个，只是李元暂时用灵符帮忙压制了。

    现在，又出现了一个。

    李元现在思考的，是关于他命格的问题，老爸之所以让他不泄露是阴阳风水师这件事，是因为他的大劫和阴阳风水术有关。

    但是，从目前的苗头来看，李元周围渐渐增加的灵异事件，似乎，一味的逃避，并不能解决命格这件事情。

    如果老妈不病重，家里急需要钱，李元就不会去直播。

    李元不去直播，那根本就不会获得系统。

    所以，系统才是他最大的变数，而这个变数，恰恰是和阴阳风水术有关。

    所以，李元认为，逃避，并不能解决命格问题。

    想到这里，李元说道：“你把你家的地址发给管理员，我们尽快去你家看看。”

