    “规矩是你定的？”

    秦风吐了一个烟圈，很是轻蔑的说道，“况且，我又不出来混，干什么要守规矩？”

    “有点意思……”

    徐久彪不由得微微一笑，拿了一杯伏特加给秦风递了过去。

    秦风也不客气，直接拿着喝了起来。

    “这么说来，小兄弟是想要替她揽这些事情了？”徐久彪轻飘飘问道。

    “有话就直说吧，别整那些虚头巴脑的车轱辘话了。”

    秦风放下了酒杯，耸了耸肩。

    “我很欣赏你这样的人，快人快语。既然小兄弟要出头，我也不能拦着，不过后果嘛……”徐久彪淡笑一声。

    “后果怎么样？”秦风眯眼问道。

    “很简单，要是能赢了我的手下，人你带走。你要是输了的话，留下自己的一只手，还有那个女孩。”

    徐久彪残忍地一笑道，“放心，我会好好疼她，不会为难他的。”

    “行啊，不就是动手嘛。”

    秦风说着直接就站了起来。

    就在这时候，徐久彪旁边的一个吊梢眼同时站了起来。

    此人名为阿斌，是徐久彪手下的一员猛将，出了名的红花双棍，金牌打手。

    四年前，他面对十几个人的围攻，愣是凭借一把西瓜刀，将对方砍翻在地，甚至把人追了三条街，一战成名。

    可以说，阿斌的战斗力非常地厉害，等闲二三十人根本不在话下。

    阿斌邪魅的看了秦风一眼，然后缓缓的走了出来，活动了一下筋骨。

    “咔咔咔……”

    阿斌的浑身骨骼，响起了爆豆子一般的声响，浑身的肌肉一块块地隆起。

    突然，他脚下一动，身躯就像是子弹一样怒射过来。

    秦风冷哼一声，不进反退，主动迎了上去。

    可刚一交手，秦风就感觉有些不对劲。

    对方的手掌并没有硬着打出一掌，而是顺着他的手腕滑动到了一边。

    秦风下意识地将手朝回横拉。

    阿斌却不让秦风就这么躲开，放手对着他的手腕轻轻下压。

    “嗤！”

    秦风低头一看，袖口竟然划出了一条口子。

    他这才注意到，那黄毛的手中捏着一柄一指长的小刀。

    小刀薄如蝉翼，被他放在了两个指头中间，若非仔细看根本看不见。

    “这次算你躲得快，可是下一次就没这么好的运气了。”

    阿斌戏谑的看着秦风，然后右手一扬，再次贴了上来。

    秦风冷哼一声，整个人向着旁边侧过去。

    阿斌见状，手掌灵活的好似蛇头，咻地一下子就改变了线路，向秦风的脖子上扬而去。

    这一击，竟然想要秦风的命！

    坐在一旁的徐久彪翘起了二郎腿，似乎对自己的手下很放心。

    “小心！”

    小蝴蝶不敢看这样的场面，下意识地捂住了自己的眼睛。

    就在阿斌觉得自己稳稳得手之际，却发现自己的手腕被什么东西给卡住了，再也无法朝前寸进。

    他定睛一看，赫然发现竟然是秦风的手。

    秦风毫不犹豫，右手直接一个干脆利落的翻转。

    “咔嚓！”

    阿斌惨嚎一声，手腕竟然硬生生被折断。

    那柄小刀也从他手指尖落了下来，秦风伸出两根手指头夹住。

    随后，他想也不想，直接将小刀给扔了出去。

    “咻！”

    小刀宛若闪电，笔直地向徐久彪的眉心刺去。

    形势急转，出乎所有人的意料之外。

    就在那柄小刀距离徐久彪只有几寸距离的时候……

    “叮……”

    一声清脆的响声传来。

    小刀被击飞出去，狠狠地扎入了墙壁之中。

    便在这时，一名发虚皆白的老者缓缓地走了出来。

    徐久彪自始至终都没有表露出一丝害怕，此时更是直接点燃了一根烟，身体朝后仰在沙发上，笑着说道：“桑老，交给你了。”

    很显然，他对于这个叫桑老的人，非常地信任。

    秦风看也不看桑老一眼，而是飞快地朝黄毛腿上踹出两脚。

    “咔嚓！”

    让人牙酸的脆响，阿斌腿部呈诡异的弧度弯曲，惨叫着瘫倒在地。

    秦风的狠辣让徐久彪有些诧异。

    不过……也紧紧只是一丝丝意外罢了。

    “小伙子出手这么狠辣，不觉得有些过分么？”

    桑老缓缓开口，目光平静地看向了秦风。

    “怎么，你也要试一试？”

    秦风笑了笑，直接把面前的阿斌如同死狗一样给踹了出去。

    “得饶人处且饶人。小伙子，你这样是会吃大亏的。”桑老摇头训斥道。

    秦风掏了掏耳朵，指着那边的小蝴蝶道：“这家伙胁迫那个女孩的时候，有没有想过得饶人处且饶人？”

    “九爷是我的救命恩人。”桑老缓缓道。

    “救命恩人？有意思！”

    秦风笑容越发地冷漠，“也就是说……不管他做对做错，在你的眼里都是对的？”

    桑老没有说话，不过一直在看着秦风。

    他这是默认了！

    “很好！”

    秦风手中握拳，猛地一拳击打而出。

    他的目标不是别人，正是那边正襟危坐的徐久彪。

    拳未到，风呼啸！

    拳风所过之处，已经刮的人脸生疼。

    桑老眉头一皱，下意识地伸手去拦。

    可是下一秒，他整个人就直接被一股恐怖的怪力给牵引了出去。

    牵引的力道很大，那老人根本无法阻拦。

    “轰！”

    这一拳直接将徐久彪狠狠击飞了出去，撞在了不远处的柜子上。

    那纯玻璃打制的精美柜子，此刻直接被砸成了稀巴烂。

    桑老的情况也没有好到哪里去，一条胳膊耷拉在一边，连续退了好几步才算是卸掉了这股可怕的劲力。

    “内劲高手！你是谁？”桑老沉声道。

    封三跟狄五看到这一幕差点吓的胆都碎了，根本不敢啃声。

    对于徐久彪身边的桑老，他们是知道的，那可是一个真正的内劲高手啊。

    可是，正是这样一个内劲高手，居然被秦风一拳就砸的倒退了好几步，甚至连带徐久彪都被砸飞了。

    秦风的实力，到底有多强？

    刚进屋的叶韵冰，也被这一幕吓了一跳。

    不过，她伸手制止了光头刘等人，示意他们在一旁见机行事。

    挣扎几许后，徐久彪这才狼狈着从一地碎玻璃中爬了出来。

    此刻的他，已经没有了往昔的文质彬彬的模样，而是衣服被玻璃割碎，脸上身上扎进了很多的玻璃碎片。

    他的面孔，因为愤怒而扭曲变形。

    名震江淮的九爷，何曾受过这种屈辱？

    “杀了他！给我杀了他！”

    徐久彪彻底怒了，“还有那个贱货，我要她求生不能求死不得！”

