    紧接着，两人四兽便匍匐在了小山丘上，顺着山丘向着下方望去。

    　　只见不远处出现了一个圆形的湖泊，湖水分外清澈，四周皆是翠绿的青草，看起来俨然就是一个极美的地点。

    　　不过，两人四兽现在的注意力显然并不在这里，他们的注意力在那湖心一朵正在绽放的紫莲上。

    　　偌大的湖泊中只有一朵妖娆绽放的紫莲，浓郁的香味就从这莲花上散发开来。

    　　只是闻着这一股馨香，大家便觉得精神一震。

    　　“紫色的莲花？”百里红妆面露诧异之色，在她的记忆中紫色莲花可是极少的存在。

    　　“娘子，你可知道这是什么灵草？”帝北宸眉头微挑，对于灵草这些，他了解的并不多。

    　　这紫莲一看就不是凡品，他所了解的灵草中并不包括这紫莲。

    　　“如果我没有猜错，这应该是紫霞梦莲。”

    　　清亮悦耳的声音透着几分感叹和难以置信，即便自己已经认定了这灵草的种类，百里红妆心中还是有些不敢相信。

    　　“紫霞梦莲乃是七品灵草，万年成熟，而且生长在灵气极为充裕的地方。

    　　这紫霞梦莲有一个很特殊的地方，那就是它只有经过整整一万年之后才会开花，若是不到一万年，任何时候将它摘取下来都是没有任何作用的。

    　　再加上它开花的时间并不长，倘若错过的时间，那便得再等一万年。

    　　正是因此，紫霞梦莲平日里几乎根本就见不到。

    　　没想到我们竟然能在混沌之戒的世界中见到这一株紫霞梦莲。”

    　　百里红妆眸光明亮的凝望着紫霞梦莲，这可是可遇不可求的宝贝。

    　　若不是她清楚的记得紫霞梦莲的特征，而且眼前这一株莲花和描述中的紫霞梦莲一模一样，她也不敢相信自己竟然会遇到紫霞梦莲。

    　　“主人，这紫霞梦莲这么少见，它有什么作用啊？”小黑好奇地问道。

    　　“身为修炼者，除了元力之外，神识也是极为重要的。

    　　有了神识，即便不用眼睛也能够看清周围的一切，探知周围的环境。

    　　不过，元力可以通过修炼来提升，但想要提升神识就十分困难了，基本上就跟修炼者的天赋有关。”

    　　百里红妆话虽然还没有哦说完，帝北宸和四只兽兽便已经明白了过来。

    　　“这紫霞梦莲可以提升神识？”

    　　如果是这样，那么这紫霞梦莲的确是十分了不得的宝贝。

    　　百里红妆微微点头，“紫霞梦莲是淬灵丹中最重要的一味药材，淬灵丹能够淬炼神识从而达到增强的目的。

    　　当然，倘若直接服下紫霞梦莲也有着提升神识之效，只是有些暴殄天物罢了。”

    　　“原来如此。”

    　　他们修炼了这么久，自然知晓神识的重要性。

    　　很多时候，神识够敏锐，往往能够预判。

    　　在相同的实力下，这神识的作用就最大化的显现了。

    　　“这么好的宝贝，我们一定要夺下！”小玄子兴冲冲地道。

    　　兴奋过后，百里红妆也平静了下来。

    　　正如帝北宸所说，这紫霞梦莲必定有着守护兽，而且这守护兽的实力一定很强。

