    听到薛仁贵的说法，钱杰脸上的笑容更甚。

    好啊，原本只是弄虚作假，现在还可以再加一挑蓄意谋害的罪名。

    这个赵石，完了！

    那周纯的父亲周实基听了，心里咯噔一下。

    赵医生该不会真的人面兽心，为了利益草芥自己女儿的性命吧。

    不过想到之前自己已经错怪赵石一次，周实基只是惊疑不定地观望。

    但若事实真的如薛仁贵所说，他就算豁出性命，也要让害他女儿的人付出代价。

    “我相信赵医生，他不是那样的人！他跟这些虚伪的人不一样！”

    周纯激动得呼吸都急促起来，此时急火攻心，竟然站不稳，直接摔了！

    赵石眼疾手快，一把将周纯抱住，道：

    “你现在还很虚弱，心情不能太激动。你放心，他们拿我没办法的。”

    周纯此时觉得眼皮很沉，但还是用尽自己所有力气道：

    “赵医生……我相信你……”

    说完，周纯就昏了过去。

    “韩老师，带她下去好好休息。还有……周实基，看紧你的女儿。”

    赵石想到什么，补充一句道。

    “哈哈！赵石，这么快就露出马脚了吧！你不是说她痊愈了吗？现在怎么又昏过去了！”

    薛仁贵眉飞色舞道。

    从某种程度上来说，周纯的突然晕倒，对他的说法，是一种佐证。

    “无耻！周纯她卧病在床这么久，就算痊愈了，身体肯定还很虚弱！薛仁贵，你不要太过分了！”

    扶着周纯的韩白雪一脸厌恶道。

    “过分？我们中草堂，还有卫管部，都是为了群众的健康着想，打击一些打着中医名号招摇撞骗的妖魔邪道，就得不留余力，根本没有过分一说！”

    薛仁贵却是一脸的春风得意，

    “对了，韩医生，赵石也是你的学生吧。你在医学界算是有几分地位，但终究只是一个新秀罢了，不要为了偏袒一个学生，而误了前程！”

    此时，薛仁贵内心的算盘已经打得啪啪响了。

    不管赵石是不是真的用了什么透支潜能的秘方。

    只要自己咬住这一点不放，就足够混淆视听了。

    真的用了，那过段时间，不需任何助力，这个赵石也会“自爆”。

    而若是没有，他薛仁贵也有的是办法。

    比如用尽各种手段，骚扰和折磨周纯，又或者更加直接一点，暗中投毒。

    总之，只要让周纯没病也生出病来，他薛仁贵就处于不败之地！

    而赵石和胡教授，将会一败涂地！

    韩白雪还想要说些什么，但赵石拍拍她的肩膀，示意她赶快带周纯下去休息。

    紧接着，赵石直视薛仁贵，脸色平静，但平静中带着几分火气：

    “姓薛的废物，你在这里胡言狗语什么？说我用了透支潜能的秘方，你有证据吗？报导上出了偏差，你可是要责任的！”

    此言一出，全场哗然。

    狂，实在是太狂了！

    这已经不单单是言语上的挑衅，而是直接辱骂了！

    薛仁贵可是中草堂的代表啊！

    赵石指着薛仁贵的鼻子臭骂一顿，等于是跟中草堂当面撕破脸皮，直接宣战一般！

    不过此时，那些支持赵石的人，此时内心都有些快慰。

    “证据，她刚刚昏倒了，就是证据！”薛仁贵最擅长的，就是死死咬住一点不放。

    赵石笑了：“说你是个废物，就是废物。在场那么多医学界的同僚，你想糊弄谁呢？韩老师已经说得很清楚了，我不想跟你多废话。周纯的身体到底怎么样，我完全可以让她去各大医院检查，然后得出结论。而你，质疑我的证据，在哪里？”

    “之前你质疑我的能力，也没有任何证据。我现在治好了周纯，你这个狗东西又在这里质疑。我再问你一遍，你到底有什么证据！”

    赵石掷地有声，根本没有给薛仁贵和稀泥的机会。

    “年轻人说话不要这么冲……”钱杰见此，开口道。

    却是被赵石直接打断：“钱部长，难道你有什么证据？”

    钱杰闻言，有些恼火，却是哑口无言。

    因为确实没有证据，他将目光投向薛仁贵。

    “呵呵，我原本不想把话说得这么明白。现在我就直说了吧。”

    面对赵石的逼问，薛仁贵反倒冷笑起来，

    “其实周纯这对父女，当初来找过我们中草堂。我们非常清楚周纯的病情，必须要千年份以上，无污染的凉性药材，才能救治。我们想要治她，但当时确实没有那种药材……”

    “为了周纯，我们中草堂费尽心思，通过总部，才搜罗到一株千年份无污染的天山雪莲，那可是整个华夏独一份。试问，他赵石一个大一新生，怎么会有这种药材？没有药材，又怎么可能真正救治周纯！”

    “我想，这是不是足以作为证据呢？”

    薛仁贵话音刚落，就有一个白云市有名的老中医站了出来：

    “周纯父女，也到我的诊所来过。情况正如薛大夫所说，没有合适的、足量药材，不可能治周纯的病，我可以证明！”

    此时，在场的很多中医，都点起头来。

    据他们所知，周纯的病，是中医界公认已知的病，往往是知道救治方法，却没有合适的药材可医。

    转瞬间，舆论的风向变了，一下子倒向薛仁贵那边。

    “你就这么肯定，千年份无污染的凉性药材，就你们中草堂有？就这么肯定，我赵石没有？”

    闻言，赵石直接笑了。

    “哼！”钱杰冷冷道，“但凡是能在市面上交易，或者交易过的药材，我们卫管部都能查得到。如果市面上有，又或者你真的买到千年份的凉性药材，我们会不知道？说到底，你还是太无知了。”

    “对了，我想起来了，那天我还看到你去药材市场买天山雪莲来着，可惜，那株天山雪莲根本没有年份。如果你有，又为什么要去买呢？”

    薛仁贵猛然想起道。

    他和钱杰此言一出，又是让不好看赵石的人信心大增。

    “这下有意思了，没想到这个赵石这么混账，胡教授也要被他连累了！”

    “嚣张，继续嚣张啊，看你怎么圆，哈哈！”

    “大佬就是大佬，这个大一新生还是太嫩了！”

    “禽兽不如，他的所作所为，就是在谋财害命！”

    周围议论纷纷起来，情况对赵石非常不利！

    赵石却是笑了，笑得很淡然，笑得很开心。

    他就是要引导薛仁贵，亲口说出治愈周纯的关键！

    至于钱杰的插嘴，反倒是无心的收获！

    “可笑，井底之蛙罢了。你以为我是第一层，而你们想到了第二层，第三层，可实际上，我是第五层！”

    赵石的声音中裹挟着内力，清晰传递到每一个人的耳朵里。

    “不过是千年份无污染的天山雪莲而已，我赵石，有！”

    正说着，却见一个棕色皮肤，身材惹火的卷发少女，提着一个箱子，从人群中来到赵石身边。

    这位让在场许多男同胞眼睛都看直了的异域风情美女，正是拉姆齐！

    “主人。”拉姆齐毕恭毕敬道。

    赵石微微点头，示意拉姆齐打开。

    啪嗒一声。

    保险箱打开了，里面是携带式的培养皿。

    而培养皿里装着的，是一大株怒放着的天山雪莲！

    “天山雪莲！”

    ”这到底是多少年份！根系怎么会这么发达！”

    “两千年，至少是两千年以上！还特么是新鲜的！”

    “他从哪里弄来的！”

    “太漂亮了吧！”

    这一株天山雪莲，就像是一枚投向湖面的炸弹，炸得水花飞扬！

    不管是识货的，还是不识货的，此时见到这一株天山雪莲，都是惊得头皮发麻！

