    【黑塔世界】的概念被引入韩东的大脑时，一系列的猜测与推论就在脑海里慢慢形成。

    既然，黑塔世界管辖着无以计数的世界。

    允许其中一部分世界的生命作为‘参与者’，穿行在其它世界里，给他们安排各类任务，让他们从中获得【升级】。

    因此，韩东猜测自己的世界，是否也有可能作为其它参与者的「登陆节点」，同样来到这边世界做任务？进行某项大型命运事件？

    完全是有可能的。

    而且，韩东已经了解到，自己重生来到的这个世界位面，「人类」从古至今就不是世界的主人。

    只是一群拥有智慧，肉身异常弱小的‘普通物种’而已。

    世界的真正主导者则是【异魔】。

    以韩东目前了解到的「世界等级」来换算。

    自己所在的世界拥有宇宙级的空间、亿兆单位的数量以及众多具备神性，甚至是完全成神的旧王。

    这样的世界，必定对应着超高难度的命运事件……当然，也有可能在限定的范围里，进行一场中等规模的事件。

    例如在异魔管辖的地契城市、亦或是在永夜笼罩下的某处迷窟，甚至于人类占据的三座主城。

    ……另外，韩东对于上一代文明的情况也有一定猜测。

    或许，在上一代文明里。

    人类自诞生初期，便作为异魔的奴仆。

    因具备高等智慧、创造力以及可塑造性。

    人类作为「教徒」在异魔间的身份并不低，甚至是各种教会的领导人……即便人类的肉身显得弱小，但因可塑性高，也能通过学习异魔知识，以‘堕落’的方式来变得强大。

    这是韩东的猜测，具体情况就得由蟾祖来解答。

    ……

    【幻梦境-乌波斯湖】的夜魔瀑布。

    冰冷潮湿，甚至连空气都无法渗透进来的石室里。

    大腹便便的人形蟾祖与韩东对坐在石桌前。

    即便在这样的封闭、深层的场合里，蟾祖说话依旧通过传音来完成：

    “如果以人类来看，上一代文明……也算是比较久远的事情。

    【世界灾变】直接造成你们人类的彻底灭绝。

    甚至于部分旧王都被牵入其中而陨落，世界规则也被彻底，甚至让当前宇宙都遭到一定程度的破坏，陷入不稳定的状态。

    灾变结束时。

    为稳定世界，各个上位者便前往宇宙不同区域，填补灾变造成的缺口。

    吾等与梦境有所关联者，便协同深海里的沉睡之主，耗费大量的能量、精力以及物资，缔造出完全独立且具备着完整规则与健康生态链的【幻梦境】。

    即便原世界无法被修复，完全破碎。

    我们也能转移到【幻梦境】中，继续存活下去。”

    韩东听到这里整个脑袋都在嗡嗡作响。

    “什么样的灾变能导致整个人类文明的灭绝，旧王陨落，甚至于宇宙都遭到破坏？”

    “一支特殊的参与者小队。”

    蟾祖继续说着：

    “其实，吾等也早就预料到，会有着这么一天的到来……但因为你们人类的恶劣本质，提前招来了【灾祸】。

    隶属于某位旧王名下的人类。

    因天赋过人且擅长传教，被那位即便我们也很难交涉的「疯狂之王」所器重。

    最终，此人居然以「人类姿态」，在门背后刻下他的名字，成为第一位由人类演变而来的【旧王】。

    成王之时。

    他自身欲望被无限放大，开始建立独属于人类城邦，慢慢将受役于其它异魔的人类招募过来。

    就这样，分散于不同旧王势力间的人类教徒，约90%被分离出来……也算是你们人类种族有史以来的第一次独立。

    分离出来的人类前往这座全新的人类城邦，成为他的子民，贯彻他的欲望意志。

    经过数百年的演变，这位人类帝王打造出了一支强大进队，企图驱赶其它旧王，掌控其所在的星球。

    甚至在后期，企图于征服全宇宙。

    欲望在这位人类体内无限制的生成，

    每日每夜都在汲取着全人类的信仰，

    通过疯魔手段不同从宇宙间汲取混乱力量，

    最终让此人陷入一种无法被宇宙条约拘束的混乱状态，从而被落上「黑塔标记」。

    这便是灾变的起源……

    他身上的标记将那支特别的小队引来我们的世界，灾变降临。”

    这样一来，韩东的第一个问题便得到解答。

    这样的答案也让韩东陷入深度震惊，如此夸张的答案，韩东甚至都没有去猜测过。

    “上一代文明里的人类居然以【异魔之路】成为旧王之一。

    而且还将人类从不同势力间独立出来，缔造出一座足以与异魔比肩的人类帝国？”

    且不说后面的问题。

    光是这样的事迹，韩东就很想与这位人类王者接触一下。

    “不过……【异魔之路】充满着疯狂、混乱与无序，此人看似以「人类之姿」成王，实际其内心早已腐朽堕落，甚至比一部分异魔更加堕落。

    想来，由此人建造的人类城邦，应该也不是什么好地方吧？”

    韩东已经能幻想出一座欲望泛滥，充满着混乱、残暴、邪恶、色孽……等等负面情绪的城市。

    韩东因接受大量信息，陷入更深层的思考，蟾祖也没有打搅。

    “想来，供我们了解异魔的「石板」也同样来自于这座人类城邦。

    既然这位人类帝王想要征服其所在的星球，排除不相干的异魔，收集信息是必须的……

    在人类城邦里必然设有某种情报部门，专门用于收集、研究不同异魔的特性。

    以永不会被磨灭的石板进行记录，在符合【世界规则】的前提下，安排相关军队进行高效的讨伐。”

    “也难怪在三百年前，「命运之门」重新于世界各地开启时，分散于宇宙角落，位于幻梦境的沉睡异魔都在同一时刻汇聚于地球。

    对出现的「命运之门」进行占据、干扰并在周围设下军事要塞，预防着灾变的再次发生。

    至于异魔们苏醒时，为何对新时代，什么都不知道的人类进行大规模屠杀，便是上一代文明种下的孽果。

    幸好有一部分旧王保持着中立态度，这才让1%的人类保留下来，得以于三座主城里存活。

    间接帮助异魔看守「命运之门」。

    或许是某位上位旧王，愿意重新给人类一次【机会】……也有可能是看在人类能进入「命运之门」，刻意保留一部分人来探索命运。

    呼……难怪黑白先生多次嘱咐我，一些深层次的秘密要等到自身能力足够时再去挖掘。”

