    第439章 隐藏实力！暗黑始祖麾下最强

    第四百五十二章  隐藏实力！暗黑始祖麾下最强邪灵体！

    宁远的无上神域一施展出来，鬼侍大王的独特领域立即缩水，就像小巫见大巫般被压制得死死的！

    “天地人法”合一的无上神域可以说是宁远掌握第一层帝皇之力后最强的手段，此等神技就算放在当初，也足够单独面对暗黑始祖了。

    “一个主神能拥有领域已经很不错了，下辈子继续努力吧！”

    简单的一句话携带着无尽的压迫感痛击鬼侍大王的灵魂，领域和神域简直天差地别！

    在宁远的神域中，就算是他的灵魂也在无时无刻接受着审判！

    战神烈火间只是在空中轻轻一挥劈，能烧尽世间万物的熔焰呲呲爆出，熔岩地狱般的场景！

    眨眼间，熊熊熔焰竟然化为无数头神火白鳞的飞龙，吟啸间张牙舞爪地朝鬼侍大王俯冲而去！

    使出浑身解数的鬼侍大王召唤出无数头奔袭的黑色苍狼，踏空与那飞龙狠狠相撞！

    “嘭！”

    震破寰宇的一声爆炸声化为一道道实体音波，下方好几位实力不足的鬼侍当场被震碎，爆成血浆！

    当狼群在一瞬间奔溃瓦解时，鬼侍大王脸色煞白。

    神火飞龙水银泻地般地倾泻而下，撕咬着鬼侍大王的身体。

    熔焰如瀑布，向四面八方肆虐！所到之处皆为灰烬！

    诺大的宫殿刹那间夷为平地，炙热熔焰的灼烧下，地面不断崩塌，形成一个万米深坑！

    烈火吞吐，热浪冲天！

    底下能不被宁远的神域·神火余波杀死的全都是至少主神级别的鬼侍，此时一一沮丧绝望，再无方才嚣张之色。

    单单剩下的四位鬼侍主神眼神恍惚地盯着鬼侍大王原来站立的位置，此时那里只剩下一片灰烬。

    “这些交给我！”

    捕王转过头去，举起手中武器，森冷入骨髓的杀气弥漫在剩下的鬼侍主神身上。

    “不，你杀不死我！”

    当宁远都以为鬼侍大王已死准备收起神域的时候，一道阴恻恻的嘶吼突然响彻开来。

    歇斯底里的咆哮声从地底深坑处传来，随后一头浑身长满嶙峋尖刺，千足千手的怪物步履蹒跚地沿着坑洞岩壁爬了上来！

    幽深瘆人！

    “邪灵体？原来你是个杂种！不得不说你让我惊讶到了。”

    宁远的目光扫过卷土重来的鬼侍大王，其扭曲的身形上散发出比肩当初考拉灵神猿邪灵体的强悍能量波动。

    不过他的邪灵体更加诡异，带来的隐隐危险感甚至连捕王都不禁严阵以待！

    “我这邪灵体可是当初暗黑始祖研发出来的最强之一！如果不是为了不被派去攻打明界而留在这魔影星，我也不至于隐藏实力，那考拉在我面前连个屁都算不上！”

    鬼侍大王的声音变得诡异十足，浑身焕发出比原来强大数倍的能量！

    “哟？这么说你很能打吼？”

    宁远嘲弄一笑，不屑的眼神扫下宛如在看一头发疯的野犬。

    “小子，你这无上神域还差点意思，给我挠痒痒倒是足够，想杀我？你还差得远！”

    暴吼声从畸形怪兽身上传出，一下子将岛屿上所有的鬼侍大军唤醒。

    无数双血红眼瞳齐刷刷亮起，每一位鬼侍的实力居然罕见地出现成倍增长！

    “他的领域能够让其他的鬼侍实力大增！”

    凌空而立捕王一下子便发现了猫腻，原来化身邪灵体后的鬼侍大王领域也随之加强了。

    最令人头皮发麻的是，本来弱鸡的其他鬼侍居然同时增强了实力，其中的四位主神更是突破到了主神巅峰！

    “敢惹我们鬼侍军团！都得死！”

    “给爷死！”

    ······

    无数暴戾嗜杀的吼叫从底下密密麻麻的鬼侍大军中传来，震天动地！

    就连捕王一下子也有些发怔，一下子要面对四位主神巅峰的鬼侍不说，底下还有庞然如海啸般的大军。

    “唉，太可怜了，本来想让你们死的痛快些的，可惜你不给我机会。”

    宁远面对这连捕王都开始感到棘手的阵仗，他只是淡淡的叹息摇头。

    “吼吼！”

    两声怒吼伴随着成千上万只黑色手掌从畸形瘆人的怪兽身上伸出，速度快到视线根本无法捕捉。

    鬼侍大王耗尽全身所有能量使出致命一击，这种速度下的攻击凌驾宁远目前碰到的所有大帝级以下的强者。

    “砰砰砰！”

    一连串的爆炸震疼了耳膜，宁远原来踏空的位置被千万只鬼手贯穿，就连空间都被全部被刺穿。

    可怕的威力下宁远的身躯完全消失在所有人的视线中。

    “哼，这不就死了吗？”

    畸形怪物庞大狰狞的脸庞上露出洋洋得意之色，底下的鬼侍大军更是爆发出山洪海啸般的欢呼声。

    不过他们很快就发现不对劲，这按理说宁远应该早就化为虚无了，怎么这覆盖方圆万里的无上神域还没有消失。

    周围的景象仍然是处于熔岩地狱中，热浪滚滚，那股审判灵魂的压迫感久久不消。

    捕王看着一脸懵逼的鬼侍大军，忍不住偷笑一声。

    “这些家伙真是蠢得可怜！”

    随后他的身形轮廓竟然缓缓消失在原地，随后化为点点光点飘散而去。

    在捕王的身躯消失在这无上神域的一瞬间，整个空间方圆万里迅速崩塌。

    末日光景正在上演！

    熔岩翻飞，烈火蔓延，万千神龙吟啸！短短一秒之间融化一切的火海便吞噬了四周！

    “不！不！我明明把他杀了······怎么会······啊！”

    鬼侍大王的惨叫声中满是不解、不甘、怨恨和愤怒。

    看着四周不断收缩的熔岩火海，鬼侍大军即使拼命逃窜也逃不出去，最后在火焰翻滚之下化为道道白烟。

    畸形怪物因为体积庞大，整个灼烧至死的过程十分漫长！

    最终也在一片火光之下化为白烟袅袅，至此宁远的无上神域才完全消失。

    此时，原来鬼侍大军的那一座宫殿中。

    “卧槽！没想到陛下您还没真正达到大帝实力就已经能使用维度之力了！”

    “哈哈哈，这无上神域本就是大帝的神技，那鬼侍大王至死都不知道从一开始他们就被我强行拉入另外一处维度中。”

    宁远望着完好无损的这座宫殿，心中升起一丝念头。

    “这魔影星就让八翼魔蛇接管吧！”

    没想到话音刚落，无间妖的通讯请求即刻传来！

    “帝皇陛下！舰队前方出现大量未知敌人，一共有超过三万艘战舰，此时已降临至魔影星上方虚空！”

    (本章完)

