    柯南不动声色的看着毛利小五郎的这一群同学，目光在中道和志身上停了很久。

    　　一般遇到凶杀案时，最先被怀疑的，就是死者的熟人——夫妻相杀，亲子相残，朋友互掐，这才是绝大多数凶案的套路。无差别杀人和入室抢劫杀人，数量上其实远不如前者。

    　　刚才是被两个组织成员吸引了注意力，柯南才暂时没往这边想。

    　　而现在，柯南意识到，说不定就是毛利小五郎的某个同学，想利用这种运动中突然死亡时的异常僵化速度，做出虚假的不在场证明。

    　　至于到底是谁……和堀越由美谈过很长一段时间恋爱、身为刑警，具备一定相关知识、在他们前往祭典前，主动要留下来收拾乒乓球拍、刚才试图骗他们离开房间，却被波本打乱了计划的中道和志，实在过于可疑。

    　　柯南开始试着给毛利小五郎提示。

    　　……

    　　白石正在擦录像带上的指纹，突然听到安室透感慨：“竟然对法医学的知识都有所了解，如果不是见过真人，只听他说话的内容，还真不敢相信他只是一个普通的小学生。”

    　　白石疑惑了一下，抬头看见安室透耳边挂着一幅耳机，再联系上“小学生”，意识到他大概是在说柯南。

    　　……这是往柯南身上装了窃听器？

    　　柯南发现了，会吓死吧。

    　　酒厂这群人真会整活，自己以前怎么也想到还能这么玩……白石忽然有种错过限量版玩具的遗憾。

    　　……

    　　深更半夜，白石的房门被人敲响。

    　　毛利小五郎被柯南叨叨的很烦，更烦的是，他越想越觉得，中道和志确实很像凶手。

    　　然而中道和志却煞有介事的说，隔壁的邻居非常可疑，他还拽上了毛利兰作证，证实那两个人过于注意堀越由美房间里的动静，连有人敲门，都要出来过问。

    　　从情感上来说，毛利小五郎当然更希望凶手是外人，希望那两人会注意堀越由美，是担心恶行被发现，做贼心虚。

    　　但从理智上来讲，他又觉得正常人听到隔壁传来枪声——就算分辨不出枪声，只听到巨响，也会出于警惕，不敢开门。

    　　那俩人敢把门打开一条缝，已经不能算心虚了，只能说好奇心旺盛。

    　　但不管从哪种才是真相，凶案发生时，那两个人可能听到了动静，找他们询问一番，说不定能了解到相关情况。

    　　柯南躲在毛利小五郎后面，一起来到门边，其实，按他对黑衣组织的理解，那两个人应该已经趁乱离开了。

    　　谁知敲了几下，屋里竟然还有人。

    　　门里露出的还是针织帽男的脸，这可能是个新人，在给波本打下手。

    　　这么想着，柯南看到针织帽男从门缝里递出一盘录像带：“1小时56分43秒，有你们想要的东西。”

    　　顿了顿，他想起同伙的嘱托，不是很情愿的补充：“看完记得还。”

    　　话虽如此，但在安室透看来，松田注定要失望了。

    　　——安室透刚才看过里面的内容，录下了枪声、隔壁男女隐约的争吵，甚至还拍到了中道和志从他们窗前飞奔而过的画面。

    　　这种重要物证，一旦交上去，一时半会儿绝对还不回来。

    　　话说回来，能录到这种东西，实在很巧。

    　　他其实怀疑过松田突然要录奇怪的电视节目，是不是预见到了情况发展，在为寻找物证做准备。

    　　然而细想又觉得不太可能。

    　　松田今天才刚刚知道具体的任务内容。到了这里，又是因为船上碰巧发生了凶杀案，两人才会不得已住在附近。

    　　而在找旅馆的过程中，松田也完全是那种搭伙旅行时“你负责规划目的地路线行程景点，我负责跟着”的包袱队友，一言不发，没有提供任何建议。

    　　甚至能顺利住进这一间旅馆，也是因为预定房间的人突然被卷入了凶杀案，这才空出一间房。

    　　……非要杠的话，这也不是做不到。

    　　——比如松田提前从组织里查到了这次任务的内容，然后船上的凶杀案，是他找人安排的，附近的旅馆，也都是他找人住满的，再在两人来到这个宾馆时，掐着点让人取消房间……

    　　可是事，得闲到什么境界才能做得出来。

    　　而且根本没法解释目的，总不能就是为了跑过来，被卷进一场凶杀案。

    　　安室透本身并不是杠精，也暂时没有到工地兼职，精进抬杠业务的打算。

    　　这种小概率，而且极端费力不讨好的可能性，他选择排除。

    　　所以，松田应该只是碰巧录了想看的节目，碰巧录到了枪声，又在听到枪声后把录像机随手一搁，正好录到了从他们窗口经过的凶手。

    　　……到底该说他运气太好，还是运气太不好？

    　　毛利小五郎看到录像带，懵了一下，但很快领悟了对方的意思。

    　　他们可能正好在录什么东西，不小心录到了线索。

    　　中道和志始终在注意案件进展，现在看到这一幕，心里也是咯噔一声。

    　　虽然不知道里面究竟录了什么，但那两个人就在隔壁，提供录像带时，关键点的时间又报的那么精确，可想而知那不是什么对自己有利的画面。

    　　反正从毛利小五郎支支吾吾的模样来看，他已经有点怀疑自己，不如……

    　　中道和志做出一副坦然的样子，一边说这样终于能破案了，一边跟几个同学一起下楼，找店家借播放设备。

    　　毛利小五郎费劲的把老旧的机器搬到活动室，旁边一个不知情的同学帮他拿着录像带。

    　　中道和志在那同学路过壁炉时，假装脚下一滑，撞到他背上。

    　　那人一惊，录像带脱手飞出，精准掉入还在燃烧的壁炉里，不知道的简直要以为是两人合谋。

    　　柯南察觉到不对，却已经来不及阻拦，他没想到中道和志竟然这么破罐子破摔。

    　　在两个侦探愤怒中带着一点痛心的注视下，中道和志十分歉意的看着壁炉。

    　　他正想说一句“真遗憾啊”，但还没等开口，大厅的门忽然被人推开。

    　　他警觉的转过头，就看到那个戴着黑色口罩，顶着一头阴鸷的卷发，一看就不是什么好人的家伙正站在门边，用手里拎着的一盒录像带，在门上轻轻敲了两下。

    　　毛利小五郎离门更近，他看向白石另一只手里的手机。

    　　就见上面打着两行字：拿错了，应该是这一盘。

