    李野这几天心情很是不爽，都是因为自己爱徒的缘故。

    所以一直想找机会对付姓陆的小子，但王家人都没能给自己提供相应的信息。

    这个计划只能暂时的搁浅，毕竟滨海不是他的地盘。

    有些事儿还是要按着王家的意思来的，不过他也知道王家人不比自己强多少。

    因为再拖下去的话，王家媳妇可能就被姓陆的小子给拿下了。

    果不其然，王家人并没有让自己等太久。

    接通电话之后，李野笑眯眯的问道：“王少，有什么吩咐啊？”

    “李大师，姓陆的那小子独自一人来到我们学校了，您有时间吗？”

    听了他的话之后，李野脸上的笑意就更加灿烂了。

    姓陆的，终于被老子逮到你了，这一次我看你还怎么嚣张？

    “当然有，你把位置发给我，我马上赶过去。

    对了王少，最好将他给拖住，别我到了、他跑了。”

    李野生怕被陆天宇逃脱，所以朝着王强嘱咐了一句。

    自己又不是让王大少和陆天宇动手，动动脑子、拖一会儿应该是没有任何问题的。

    只要让自己见到陆天宇，那他就死定了。

    “好，不过李大师，您要快点啊！”

    说实话，对上陆天宇，王大少心里面还是很没底的。

    毕竟之前被人家给收拾过，对于陆天宇的手段、他还是有些忌惮的。

    别人或许会考虑自己身份等因素，但姓陆的家伙完全就是个混不吝。

    根本就不在乎什么王家、还是李家，做事儿都凭他的喜好。

    这一点就令人很难受了，因此这个度必须得掌握好。

    王强可不想还没等到李野来，自己已经被人家给胖揍一顿了。

    挂断电话之后，将自己的小弟都集结到了一起。

    这些都是体院里面的健将，平时很能打的。

    “听着，一会儿尽量不要和姓陆的家伙发生正面冲突，暂时拖住他就可以。

    那小子可不是软柿子，阿雷现在还在医院里面躺着呢。”

    王强朝着这些人提醒道，动手倒是不怕、他怕陆天宇因此而迁怒自己。

    这几个人废掉倒是没关系，自己可不能在学校里面丢人啊。

    “明白！”

    体院这帮学生又何尝不是呢？

    阿雷在他们圈子里面，身手绝对是前几的存在。

    他都不被人给一招废掉呢，何况是自己？

    原本这些人也想出工不出力、现在有王强这话，心里面也就更有底了。

    “走，去看看！”

    交代好这些之后，王强带着一众人奔向了陈宁、陆天宇所在的位置。

    此刻陆大少在陈宁同学的带领下，正参观滨海大学呢。

    “哎，真是不错啊，可惜我没能有上大学的机会。”

    这已经不是陆天宇第一次发出如此感叹了，这可能是他人生中最大的一个遗憾吧。

    等自己忙完之后，必须得进大学进修一段时间。

    且不说能不能学到东西，体验几个月这样的生活也好啊。

    实在是太过轻松了，而且没有那些尔虞我诈，这不正是自己希望过的日子吗？

    “瞧你说得这么可怜，如果想来的话，让我们家老头托托关系，应该是没有问题的。”

    陈宁笑着说道。

    如果自己能跟陆天宇做同学，那可挺有意思的。

    “现在不行，付氏里面一团糟，我得将它拉入到正轨当中来。

    这个过程，还是需要一段时间的，等忙完之后、倒是可以考虑。

    嘿嘿，那咱们就是校友了，陈大小姐可得好好罩着我啊！”

    陆天宇一脸憧憬的说道。

    “我这个学长罩着你，岂不是更好吗？”

    他的话音刚落，就被赶过来的王强给接了过去。

    陈宁见王强带着一帮人过来，秀气的眉头皱了起来。

    这个家伙真是够讨厌的，明明很好的气氛、就被他这么给破坏掉了。

    狠狠地瞪了王强一眼，随即拉着陆天宇道：“走，我带你到我们学校的图书馆转转。”

    “宁宁，我对你什么样你不清楚吗？姓陆的这家伙有什么好的？值得你这样吗？”

    王强还是很聪明的，他并没有立马去找陆天宇的麻烦。

    只要自己不跟这家伙正面交锋，他应该不会出手打人吧？

    把时间多拖一会儿，等到李大师带人过来，那么一切就拿捏了。

    所以陈宁是个关键点，必须得把握好。

    “王强，话我都跟你说的很明白了。

    咱们两家也算世交，我不想关系闹得太僵，所以这样的话今后你还是不要再说了。”

    陈宁着实有些无奈，自己把该说的话已经都说了。

    但这王强就是油盐不进啊，要不然的话，自己也不用将陆天宇拉进来了。

    “宁宁，你不能这样对我。而且陈老也希望咱们在一起啊，他总不会害你吧？”

    王强不死心的继续说道，他始终认为陆天宇是陈宁拒绝自己的主要原因。

    要是将他收拾掉的话，自己和陈宁的感情之路，就一路小平坡了，不会再有坎坷。

    “你哪只眼睛见我爷爷同意了？王强，你是不是有点太过自信了啊？

    陆天宇是我正牌男友，这事儿你应该清楚啊。”

    说完之后，陈宁直接挎住了陆大少的手臂。

    “哇！”

    “咱们陈大校花居然名花有主了？我的天，这哥们什么来头啊？”

    “你们看他的态度，很是轻松，似乎没太将王少放在眼里啊。”

    “王家在滨海那是顶级的存在，我怎么感觉这哥们是靠陈家呢？”

    围观的学生们，都开始小声的讨论起来了。

    不过很多人还是将陆天宇归结到小白脸行列了，因为他们着实没听说过滨海还有这么号人物。

    “王大少，听见了吧？别在这儿叽叽歪歪的，这么多人围观呢。

    带着你的这些虾兵蟹将们滚蛋，把小爷惹急了，后果自负！”

    陆天宇有些不耐烦的说道。

    自己来这儿就是想感受一下大学的氛围而已，他可不想太过张扬。

    要是破坏了大学里面这种神圣的气氛，那就罪过了。

    令所有人都诧异的是，平时在学校里面耀武扬威的体院众将，被羞辱之后、居然一个屁都没有。

    这都是什么情况？平时那豪横劲儿哪去了？

    “好大的口气啊！”

    就在体院那些人尴尬不已的时候，一个霸气的声音传了过来。

    听到这声音之后，王强长长的出了口气，他等的救星终于来了···

