    大荒仙洲，御兽门小镇子外面

    看到神庭之主分身东张西望的样子。

    半空中，玄武也是发出一道墨绿色的光芒，注入到神庭之主分身的眉心之中。

    接着，一道道讯息也是在神庭之主分身脑海中缓缓浮现。

    原来前辈正在红尘炼心，游戏人间啊。

    消化着脑海中玄武给予的讯息，神庭之主分身也是明白过来了。

    这个时候，萧长天也是走到神庭之主分身的跟前。

    “帝天弟弟，怎么不说话呀？”

    听到萧长天的话，神庭之主分身也是从沉思中反应过来。

    接着就对着萧长天笑嘻嘻地说道：

    “前辈，这位是家里面的仆人，药皇，这次我们出来，是来采药的。”

    说话的时候，神庭之主分身也是斟酌着自己的用词，生怕打扰到萧长天的修行。

    听到神庭之主分身的话，萧长天也是点了点头。

    “那怎么样，药找到了吗，接下来有什么打算？”

    “相必是要去找帝天了吧。”

    这帝天的弟弟隔断时间就会去找帝天一次，萧长天看多了。

    自然也是脱口而出。

    而神庭之主分身听到萧长天的话，心里也是暗暗一惊。

    果然，前辈已经将他们的动向掌握得一清二楚。

    幸好前辈大量，之前他和药皇两个从他面前走过，还一副拒绝他的好意。

    现在想想，自己当时真的是瞎了狗眼。

    心里这么想着，神庭之主分身也是拉着身边的药皇。

    “是的，前辈，我们正要去找哥哥。”

    听到神庭之主分身的话，萧长天对着他缓缓说道：

    “这样子我们一起回去吧，路上也可以互相照应一下。”

    刚刚经过小镇的时候，萧长天听到叶氏被灭门的消息。

    也是邀请神庭之主分身和自己一起回去。

    这修行界，外面还是挺危险的，多一个多一份力量。

    神庭之主分身听到萧长天的话，也是面露感激。

    前辈真的是宽宏大量啊，丝毫没有怪罪自己和药皇之前拒绝他的好意。

    还要带我们去找主身。

    以前辈的身份，能够得到他的帮助，那可一个镇天勺不知道强大多少倍。

    这个时候，神庭之主分身看着萧长天的双眼都是充满了感激。

    “多谢前辈。”

    “没有，顺路而已，一起走吧。”

    “帝天他们现在应该在书店里面忙活呢。”

    萧长天也是走到神庭之主分身的旁边，拍了拍他的肩膀。

    接着，就带着楚伊人和神庭之主分身他们往自己院子的方位走去。

    而神庭之主分身听到萧长天的话，内心也是十分震惊。

    主身居然在帮前辈打理书店。

    怪不得自己之前一直找不到他呢，有前辈在，谁能够找到主身的位置？

    心里这么想着，神庭之主分身也是立刻跟在萧长天的身后。

    接着，在萧长天肩膀上面的混沌蚁也是两根触角一阵银白色光芒亮起。

    将楚伊人，神庭之主分身他们罩笼在其中。

    神庭之主分身就感到自己所在的空间不断转移，最后来到大阳镇的外围。

    这是空间移动？

    神庭之主分身看着前面萧长天的背影，此时双眼里面全是敬畏。

    上一秒他还可以感受他们在神界当中。

    现在看这周围的一切，还有这灵气程度。

    根本不是在神界当中，前辈的实力果然达到一种匪夷所思的地步。

    随随便便就可以调动这么多的空间之力。

    “那可是主人出手，只是小蚂蚁出的手而已，主人出手的话，你怕是无法想象。”

    这个时候，玄武的声音也是缓缓在神庭之主分身的脑海中响起。

    接到玄武的传音，神庭之主分身也是朝着萧长天的肩膀处望了过去。

    只见在萧长天的左肩上面，一直黑色的蚂蚁正在伸展着自己的触角。

    而似乎是捕捉到玄武的传音，混沌蚁此时也是看着自己面前的一片虚空。

    “死乌龟，你在瞎说什么大实话呢，再多说，信不信我告诉主人你偷偷跑出来。”

    “你......”

    玄武在混沌蚁说话的时候，刚想说点什么。

    听到混沌蚁后面的话，立刻闭上自己的嘴巴。

    它可不想成为第一个被关进小黑屋里面的。

    而神庭之主分身和药皇跟在萧长天的身后。

    感受着虚空中混沌蚁和玄武的交谈。

    内心已经波澜壮阔，今天见到玄武一种神兽也就算了。

    没想到见到了混沌蚁这等神兽，见到两只神兽也就算了。

    关键是两只神兽都是有主人的，而且还是同一个主人。

    神庭之主分身看着前面的萧长天，觉得此时眼中的萧长天越来越神秘。

    身上没有半点气息，但是一个脚步，一个举止却看起来像是蕴含着这世间的大道真理。

    这才是真正的隐世高人。

    神庭之主分身这个时候突然觉得自己之前认识的那些隐世修士在萧长天面前似乎都不值得一提。

    走了一小段，萧长天也是看着前方，转身对着神庭之主分身缓缓说道：

    “帝天弟弟，前面就是书局了，我们过去看看吧，帝天应该就是在那里。”

    “哦，对了，还有你们家之前的四个仆人，叫什么冰皇，魔皇，魅皇，剑皇来着。”

    这个时候，萧长天也是对着神庭之主分身介绍道。

    听到萧长天的话，站在神庭之主分身的药皇脸色也是一喜。

    没想到主上身边还有四个大将，这样一来，差不多一半神庭班底都聚在一起了。”

    “看来，神庭振兴，指日可待啊。”

    看到药皇的喜色，萧长天也是一笑。

    看这白发老头开心的样子，看来是想快点见到自己昔日的同事吧。

    接着，萧长天他们一行人也是缓缓来到书店的前面。

    来到书店面前，书店里面的景象也是展现他们的眼前。

    书店和以前一样，依旧是几个小伙子招呼着来往的客人。

    冰皇和魔皇在一旁帮忙着，而魅皇，剑皇和帝天则是坐在书店的一张桌子上面。

    手里抱着一本书，孜孜不倦地看着。

    看到帝天他们看书看的入迷，根本没有察觉到他们的到来。

    萧长天也是对着身边的神庭之主分身缓缓说道：

    “你看你哥哥，多爱学习。”

