    超级巨大的，十几个人都抱不住的巨大树木如同钢铁一样坚硬。通过魔法加持之后，再裹上精炼的钢铁，就成了一根数十米长的关节。

    几根这样的关节组合起来，就形成了一条巨大的可以活动的腿部。数都数不清的这样的腿部组合起来，加上一节一节的身体，就组成了一个巨大到让人震惊的蜈蚣。

    这条蜈蚣的后背上，竟然垒砌满了建筑物，人们在蜈蚣蜿蜒的身体上生活，几乎感觉不到震动。

    眼前的这个巨型的蜈蚣，就是傀儡帝国的首都，一直在移动的超级要塞——蜈蚣城布尔克兰。

    作为傀儡帝国的首都，这个巨大的移动堡垒从开战之后，就一直在不停的移动着。甚至，它连一条直线都没有走过，经常随机改变路线。

    所以，这个城市也避开了爱兰希尔可能进行的核打击，并且一直在不停的生产着傀儡。

    这条蜈蚣路过的地方，所有的树木都会被砍伐，然后运回到蜈蚣后背上的傀儡工厂，制造成更多的傀儡，开赴前线，与爱兰希尔的部队作战。

    当然，类似这样的蜈蚣城市，傀儡帝国还有好几十个，这些巨大的城市都在不停的运动，如同害虫一样吞噬着傀儡帝国的资源。

    布尔克兰这条巨大的蜈蚣的最前方，巨大的蜈蚣额头上，一个耸立的魔法塔内，弗伦茨贝格低着头，恭敬的站在一个身材干瘪，却很精神的老头儿身后。

    这个老头，就是傀儡帝国真正的掌权者，力量强大的大魔导师特拉维什。

    此时此刻，特拉维什正在盯着一个来自魔族的水晶，水晶的内部，是翻滚着的混沌的气体。

    如果仔细观看的话，就可以从这些翻滚的气体里看出规律，这也是魔族进行远距离沟通的一种通信器材。

    好半晌，他才回过头来，面露出和蔼可亲的笑容，看向这几天越发年轻的弗伦茨贝格：“你看上去气色真的好多了。”

    “这里的魔法气息越发的浓郁了，导师……我感觉我充满了力量，有一种声音正在不停的呼唤着我。”弗伦茨贝格低头回答道。

    “你要学会驾驭自己的力量，那声音……却不要靠的太近！这是我们魔法师应有的矜持，懂吗？”特拉维什轻声嘱咐道。

    “是！导师！”弗伦茨贝格把自己的头低的更深，恭敬的回答道。

    “我们从圣魔帝国搞来的机床，还有那些从爱兰希尔弄来的设计图纸，都已经研究透了。”特拉维什伸出手，抚摸着面前的魔法水晶球，突然开口说起了不相关的事情。

    他一边抚摸着那个水晶球，一边继续说道：“可是，爱兰希尔的技术却在不停的进步，他们的飞机更快更高了，他们的大炮也更强大了……”

    “我已经尽力了！导师！”弗伦茨贝格有些紧张，不自觉的声音都有一些颤抖。

    特拉维什摆了摆手，示意对方不用紧张：“我知道你已经尽力了，我只是在陈述一个事实，我们在技术上，正在被全面超越。”

    说到这里的时候，特拉维什叹了一口气，很是失落的说道：“你可能还感受不到……不过我实实在在的感受到了那股力量！那是曾经只属于我们的力量！”

    “您是说？”弗伦茨贝格瞪大了眼睛，抬起头来，看向了特拉维什：“导师！难道我们的技术泄露了？被爱兰希尔知道了？”

    “是的！我感觉到了爱兰希尔的神傀儡已经灌注成功了！而且不止一个！至少有10个！”特拉维什每一次想起这个事情的时候，都觉得自己的牙在疼着。

    那可是整整十个神傀儡！傀儡帝国虽然可以一次出动更多一些的神傀儡，可傀儡帝国是什么底蕴，它可是存在了数千年的最强大的魔法帝国！

    现在，一个不知道哪里冒出来的，才刚刚成立了不满十年的凡人帝国，或者说，连五年都没满的凡人帝国，就可以制造神傀儡了！这简直就是一种羞辱，一种赤裸裸的挑衅！

    弗伦茨贝格站在自己的导师身后不知道该说什么才好，他已经尽力把自己知道的技术还有情报，都透露给了傀儡帝国。

    可是，现在如果再去看看爱兰希尔的武器技术装备，和弗伦茨贝格叛逃的时候相比，简直就不是一个时代的东西！

    他走的时候爱兰希尔的大部分部队还正在使用万年不变的毛瑟98K步枪呢！

    可现在，这些部队已经换装成了AK-47，就算没有换装AK-47，也装备着STG-44突击步枪！

    更让人郁闷的是，随着材料技术的升级和发展，爱兰希尔经典的M42钢盔已经逐渐被淘汰，越来越多的QGF凯夫拉头盔也开始出现在战场上。

    加上战术背心和模块化的背包设计，爱兰希尔的士兵已经从德国二战水平的步兵形象，迅速向着经典美国大兵的形象靠拢着。

    迷彩服开始大量普及，甚至吉利服都开始出现在战场之上。而步兵的武器也在更新换代，他们的手榴弹、火箭筒、地雷，都在向着威力更强的方向发展着。

    如果再算上那些恐怖的大型武器，那这种进步就更让人无语了：飞毛腿导弹配上VX毒气这种魔幻组合都曾经在战场上出现过，双方的武器差距真的已经大到让人无语的地步了。

    弗伦茨贝格知道，在傀儡帝国的武器实验场内，陈列着许许多多在战场上缴获来的武器装备。

    单兵的武器有步枪手枪，有STG-44，有手榴弹，也有钢盔，甚至有防毒面具，当然也有各种大型的武器装备，甚至有一些是被击毁之后，运送回来的。

    其中有一辆完整的M4坦克，也有一辆侥幸缴获的装甲车，还有一些吉普车和高射炮。

    比较珍贵的装备还有一辆被击中却没有彻底焚毁的ZSU-25-4自行高射炮，不过里面的弹药却在被缴获之前就打光了。

    另外，还有一架米格-21的残骸，包括半个飞机机翼，以及驾驶舱的部分零件碎片。

    可惜的是，以傀儡帝国的工厂能力，仿制ZSU-25-4自行高射炮都很困难，看那些米格-21战斗机的零件，就更是云里雾里的状态了。

    最重要的米格-21战斗机的发动机在坠毁之前就爆炸解体了，剩下一些铁片之类的残骸，连做什么的都不知道，就更别提仿造或者研究了。

    爱兰希尔的雷达技术也晦涩难懂，弗伦茨贝格因为技术的关系在爱兰希尔就没有接触过雷达研发项目，所以他对于这种技术也是知之甚少。

    他只是模糊的知道爱兰希尔当时有新式的防空体系，这个体系就是建立在一种新的探测装置上的。

    偷来的技术再如何全面，也会在发展过程中遇到瓶颈。傀儡帝国里可没有一个穿越者，会把所有的瓶颈障碍都毫无阻碍的解决掉。

    所以，现在，傀儡帝国反过来也只能依靠恶魔，来搞魔法方向上的技术突破了。

    他们把震电战斗机的技术送给了恶魔，换来的是恶魔改良的超级震电战斗机技术！

    也正因为如此，现在的傀儡帝国总算是拥有了一定程度的空军作战能力——他们终于从活塞战斗机和火箭助推活塞战斗机时代，进化到了喷气式战斗机时代。

    当然了，这个“喷气式”战斗机是打了一定折扣的，因为它使用的是魔法喷气引擎，严格意义上来说，这种魔法引擎不应该算是喷气引擎，其原理更接近火箭发动机技术。

    爱兰希尔的更新技术，包括霍克防空导弹，飞毛腿导弹，超级猎犬导弹，以及更先进的东风HM-5洲际弹道导弹技术，傀儡帝国都没有办法搞到手中。

    而一些其他的技术，傀儡帝国更是看不上眼的状态：没有科学技术体系的互相支撑与影响，落后的近似于文盲一样的古老帝国想要认清民用技术和军用技术之间的作用于关联，基本上就是不可能的事情。

    他们虽然通过新培养和收买的间谍，搞到了收音机、电视机甚至是电话等产品，却根本无法弄清楚这些东西的作用。

    因为爱兰希尔的电磁发展，现在的电磁干扰状况，让远在傀儡帝国的收音机收不到任何的信号。

    打开收音机只能听到干扰杂音和一些不太重要的断断续续的无线电广播。

    同样的问题，也让电视机在傀儡帝国如同废品一样毫无价值：这里根本就没有完善的供电体系……更别说电视塔这种需要提前建设的东西了。

    电话就更搞笑了——这里连交换机都没有，也没有电话线路，甚至连另一部电话都没有。要不是弄来这个东西的间谍说了这东西的具体用处，傀儡帝国的高级魔法师们，甚至连这个东西的用处都不清楚。

    “我现在担心的是，一旦爱兰希尔的神傀儡开始增多，他们会放弃核威慑，直接用核武器攻击我们的腹地……”特拉维什大魔导师忧心忡忡的说道。

    弗伦茨贝格也一样有些担忧，他虽然没有见过贝利维的惨状，但是他听说了其中的一些细节。在他看来，那种武器就不应该出现在这个世界上。

    “其实，魔法帝国还是有短板的，包括格瑞肯，包括傀儡帝国。”特拉维什突然开口说道：“我们太依赖力量了，忽略了许多东西。”

    “过往，我们只是觉得，收拾一个低级的魔法国家，或者戏弄凡人国家，只要派出几个魔法师，几条巨龙就可以碾压对手了。”他一边说，一边带着弗伦茨贝格往门外走去：“这就让我们忽略了对战略指挥官的培养。”

    “我们的指挥官，只会打呆板的战争，他们早就忘记了，势均力敌的战争该怎么去打了。”老魔法师冷冷的哼笑了一声，给出了自己的评价。

    他的认识其实是准确的，魔法帝国上千年来一直都在以大欺小。战争对于他们来说就和儿戏差不多。

    哪怕是面对魔法之眼周围出现的恶魔，也只是大家对恶魔进行反复冲杀，尽可能多的杀掉恶魔，然后付出一些魔法师的代价，结束战争。

    在这种大环境下，能培养出真正会指挥战争的将领就见鬼了。诺玛帝国出了一个百年难得一遇的天才指挥官海迪卡侬，可惜傀儡帝国却没有同样的人才。

    就算格瑞肯的将军萨菲拉尔将军，也只是一个能力一般的将领，放在爱兰希尔，未必能和那些年轻的小将军们比肩。

    “那……”弗伦茨贝格刚想开口问那我们怎么办，他的话就被特拉维什打断了。

    特拉维什轻轻摆了摆手，示意他不用说话，然后自顾自的说道：“我们现在做什么都太晚了！弗伦茨贝格！我的徒弟！我们现在能做的，就只有等！等恶魔打赢这场战争！”

    “可导师！恶魔就一定能赢吗？”弗伦茨贝格没有忍住，开口问出了压抑在心底的问题。

    特拉维什微微一笑，点头说道：“这是必然的，因为，恶魔的主力部队，已经在世界的另一端，取得了决定性的胜利！精灵族和矮人，马上就要完蛋了！”

    “这只是一个不太严重的战略误判！恶魔部队的主力不在，所以才让爱兰希尔如此嚣张！要是恶魔部队这么好对付，我为什么要投靠恶魔呢？”特拉维什说到这里的时候，缓缓的伸开了双臂。

    他感受着门外的阳光，还有周围越来越浓郁的魔法气息，享受的闭上了眼睛：“傀儡帝国将在这个世界上延续，这是魔法本源答应我的条件！所以，这场战争过后，唯一能活下来的，只有我们！”

    “您的伟大，让人心悦诚服，导师！”弗伦茨贝格轻轻弯腰，低头在特拉维什身后恭维道。

    “哈哈哈哈哈！”特拉维什的笑声传来，回荡在这座魔法塔的露天平台之上，也回荡在整个蜈蚣城布尔克兰上空，回荡在偶尔飞出或者飞回来的魔法师头顶，回荡在无数劳作着的傀儡中间。

    -------

    千字补更补上了啊！另一章要等后半夜了，大家可以明天看。