    一边说着话，辛杰继续在这里不断的挖掘，说实话，这个何明也很想去出手帮他，但是，他现在手里面拿着火把，目前的话，的确是有些不太方便。

    他就看着辛杰一人在这里他不断的挖洞，而且，现在出现的面积也变得越来越大，他此时，已经清楚的看到下面那个发动机的模样了。

    “你看一下，它下面这个发动机，看上去仍然是很新的，而且你看一下，上面可能是不是刻着什么样的字呢？”

    说完话之后，他便往下面指了一下，但是，这个何明说实话，眼睛并不是很好，而且，再加上是在这么深暗的环境里面，如果让他认清楚下面这些东西的话，还真的是一件比较困难的事情。

    “我看不太清楚，要不然下去吧，下去看一眼。”

    说着话，他便准备下去，但是，就在这个时候辛杰并没有让他下去，而只是将何明手中的火把接了过来，最后他便直接跳了下去。

    辛杰在这里拿着火把，然后才能够看清楚这上面所标的东西，不过，这一次他看的的确是非常清楚。

    而最后，他便站起身来抬起头来看了看何明，何明不知道，他这个时候到底是发现了什么事情。

    “怎么了？是有什么事情吗？”

    “我刚才已经仔细的看了一下，我发现，在那个地方出现的，应该是这个发动机的一些英文标识，而且上面写的全部都是外文，我根本就看不懂了，但是日期上面我去看的清清楚楚的。”

    “什么？能看清楚日期，那你告诉我，到底你看到的是什么样的日期？”

    “1961年，如果按照这么推断的话，这个沉船在这里，最起码已经有50年以上的时间了。”

    “什么？50年？”

    听到这里之后，他真的是惊讶的目瞪口呆，那如果是这样的话，看来他们之间所有的推断应该是没有问题的。

    “没错，应该是50年，而且50年的机器，在这里放到现在，还能保持这样一个状态，说实话，你能够想象到这个机器的质量是有多么好。”

    “那你意思是说，我们，我们就可以利用这些东西了吗？”

    “利用？怎么利用？我问你，是你懂发动机的原理，还是我懂发动机的原理呢？”

    “但是，但是发动机你确定它就一定是坏了吗？”

    “这个，我不敢确定，但是，我觉得应该是有这方法的，另外，你还记不记得那些野人一直生活在那个山洞里面，我们还在想他到底守护的是什么东西。”

    “你是想说，他守护的就是这艘船，而且，还有这个船里面的这些发动机吗？”

    “我估计应该是这个意思，而且，他们是不想任何人干扰到这里来，而且也不想任何人发现这个地方，因为，只有这样的话才能够给他们留下一个生存的希望。”

    “那你的意思，如果按照这个方面来理解的话，那我们是不是可以理解，那些野人他根本就是从那个船上下来的，而且，他们根本就是一些外国人呢？”

    当何明讲到这里之后突发奇想，虽然，他也知道自己这个想法真的是挺大胆的，但是，事到如今情况之下，他好像没有什么其他更好的方法来解释这一切了。

    辛杰并没有说什么话，他只是微微的皱了一下眉头，其实，只是在他心里面，他已经有了一个大概的推断了。

    “你的意思是说，他们，他们跟我们，根本就不是同一个血统的人？”

    虽然说，辛杰也感觉到，这一点的确让他难以理解，毕竟这个岛屿现在应该是在国内的范围之内。

    而且，如果是这样的话，他不清楚当时的时候，为何会来到这里来？

    “没错，应该是这样子的，而且，我现在突然间想了一件事情，那就是这些他们平时所说的语言，我们一直以为，是他们这些野人群体特殊的一种交流符号，但是现在想一想，很有可能，他们所说的应该就是他们自己的话。”

    “外语？”

    “没错，应该是外语，但是不清楚，他们说的到底是哪一国话，所以如果真的能够能通过这一点的话，我相信，接下来我们就可以和他们自由的去沟通了。”

    “对了，我想起一件事情。”

    就在此时，突然之间这个辛杰拍了一下脑袋，然后恍然大悟，好像是突然间明白了什么一样。

    “好，什么事情你快说。”

    这个时候，其实这个何明所有的心思，都是纠结在这里的，而且他也很想知道，在这个地方到底发生了什么事情，或者说是，想到什么重要的事情，因为这一点对于他来说也是至关重要的。

    “我想到了，在这个发动舱里面，应该会有一个用作计量单位的一个发动机舱的舱表，而且上面可以显示温度刻度，还有日期等等数据。”

    “那，那即便这样的话又能够怎么样呢？”

    “因为，我们只要是找到这一点的话，那么我相信，我们就可以尽快的知道这艘船所发生事故的具体日期了。”

    “具体日期？”

    “没错，我告诉你，外面这些可能都是防水的，但是，他那个巨大压力穿透着一切的时候，那么，这些仪表根本就是承受不了这种压力的，所以，他就会停止在那一刻，所以，在那个时候指针所指示的，应该，就是他们所出现事故的时候。”

    他说道这里之后，何明只是使劲的点了点头，他不知道，这个辛杰到底还懂得什么，而且，总感觉到跟在他身边真的是很多事情，都是可以顺利的去解决的。

    “那关键是，具体位置会在什么地方呢？”

    “这个我也不清楚，大概你看一下，现在这四周全部都是这些海藻，所以我们必须要把这些所有的海藻全部都给取出，只有这样，我们才能够尽快的找到那个仪表所在的位置。”

    “但是，我们两个人这么弄下去的话，不知道还要多长时间，而且我还要去举着火把，如果，火把能够放在某个位置的话，也许，还能够更加方便一些。”

    一边说这话，何明一边回头看了一眼，而随后，他便在四周寻找一下，发现并没有合适的固定火把的位置。

    而就在此时，他突然间想到了，站在上面的林琪琪，也许，这个时候林琪琪就可以给他们提供了一些大的帮助了。

