    “冲着我来了？”

    熊队长也非浪得虚名，能够在七零幺部队作为队长之位的家伙，自然有他的过人之处。

    即便突然受到枪击，子弹带着一股不死不休的气势，一直咬着他的后脚跟不放，仿佛随时都能将他撕成两半，他的心跳依旧不超过六十。

    保持冷静？

    不！这种在钢丝上跳舞，稍不留神就会坠入万丈深渊的险境，熊队长已经习以为常了。

    自身的经历，和身上改造所带来的心理变化，不知不觉间，已经令他的思想产生了扭曲。

    他不解对外人的生命毫不在意，对自己人，甚至对自己的生命也同样不在意。

    他所做的一切都是为了钱，即便对他来说，钱同样是一对于没有意义的数字，但这使他能够说服自己像人一样活下去的唯一理由了。

    在这短短的数秒钟内，熊队长脑中闪过了很多念头。

    看到高宁夸张的战斗方式，他瞬间就排除了警方和粉佬报仇的猜测，将高宁的身份锁定在了追杀者和还没来得及归队的其他成员身上。

    这样的事已经不是第一次发生了。

    他们本身就是一批失败的实验品，为了销毁这些不受控制，却拥有强大武力的威胁，幕后黑手不止一次的派出队伍追杀。

    只不过都失败了而已。

    而七零幺部队出来的家伙，全都是经过洗脑和服从化训练的成员，听从外人的命令对同伴下杀手什么的，不要太正常！

    高宁自然不知道熊队长还有这么多内心戏，他的注意力一直高度集中，大半新神锁定在熊队长身上，另外一小半则扩散开来警惕着其他人。

    【悬浮】能力时开时关，时不时的用脚尖在墙壁上触碰一下，令自己无规则的游走，以躲避其他人的枪击。

    七零幺部队的人反应很快，在高宁冲出来的一瞬间，剩余的人便齐齐举枪反击，子弹不断射击在旁边的墙壁上，咬着高宁的尾巴一路追击。

    严格来说，他的处境跟熊队长是相似的。

    【悬浮】能力只是令高宁悬浮在半空中，不管外部出现怎样的作用力，都会漂浮在同一水平面上，至于前后左右的移动，倒是没有任何的限制。

    所以只要借到力，高宁就可以以极快的速度无规则游走，而在移动的过程当中，枪口也是不会停下来的，子弹纵横扫射。

    重机枪的冲击力连坦克的装甲都挡不住，更何况是血肉之驱了。

    他们只要不小心被子弹击中，就会瞬间炸开，那种血肉横飞，断肢抛的到处都是的场景，着实有些触目惊心。

    整个追击的过程持续了一分多钟，直到枪管射通红，周围的墙壁炸出了一个又一个大坑，下面的人被扫掉了一大半之后，熊队长才在疏忽之下，让子弹擦到了脚掌。

    就是这一下，令他的右脚直接炸开，冲击力令熊队长一下失去平衡。

    高宁正要乘胜追击，再次扣动扳机的时候，重机枪却出现了故障，他果断用力一抛，直接将重机枪砸向熊队长。

    熊队长反应也快，单脚向后一跃，顾不上练一个脚脖子还在喷血，手指如钩，在墙壁破碎的洞口上一借力，便又弹了起来，像一只大蝙蝠急速向洞口撤去。

    他可是个明白人，知道以自己现在的伤势，被拖在这里只有死路一条，只有逃跑才是唯一的生路。

    残余的七零幺部队成员毫不犹豫的拼死阻拦，试图为熊队长拖延时间。

    他们不断开枪，枪声连成一片，子弹都成了范围性攻击。

    可惜高宁不走寻常路，竟忽然降低了高度，贴在水面上急速向前滑行，速度飞快的追了上去。

    在消失之前，高宁也没忘了给他们留下个礼物。

    只见他伸手一摆，一大堆手雷便莫名其妙的从天花板上掉落了下来。

    七零幺部队的人一愣，还没等弄明白是怎么回事，手雷便自行爆炸开来。

    轰轰轰轰轰轰轰……

    数十颗手雷的爆炸范围连成一片，将临时基地覆盖了起来，一瞬间便将所有的东西都炸的粉碎。

    这次爆炸，不同于之前的小打小闹，巨大的冲击波顺着几个通道灌注而出，如同海啸一般席卷而过。

    前后两方还在交火的人们猝不及防，被冲击波当场撞了个正着，所有的人都如同破纸片一样被吹飞了出去。

    管你是飞虎队还是七零幺，只要是人，就无法跟这么大的冲击力抗衡。

    远在数百米外，刚刚进入通下水道的石探长和徐夕两人，也第一时间察觉到了这股震动波。

    由于地面的震动太过强烈，石探长甚至怀疑引发了地震。

    可还没等他开口询问，那股冲击波便迎面而来。

    徐夕眼疾手快，一把拉着石探长躲入侧面通道，让毫米之差，让过了这股狂暴的冲击。

    他们甚至看到地下水被整个刮了起来，如同海啸时的被推向了远方。

    直到几十秒后，下水道才算恢复了平静。

    两个人对视一眼，都觉得有些不妙，他们将手中的枪械端了起来，快步向目的地跑去。

    高宁也没想到，数十颗手榴弹一起爆炸，竟然会产生这么大的冲击波。

    好在听到爆炸的时候，他已经反映了过来，本能的躲进了监狱空间内。

    熊队长就没那么好运了，一只脚被炸没了，行动力被砍掉了一大截，虽然以他的功夫，手脚并用同样可以跑得快如奔马。

    但这样的移动方式也就意味着，他缺失应变能力。

    当冲击波轰过来的时候，熊队长甚至都没有反应过来，便被裹挟着冲向了远方。

    高宁见状自然不会再犹豫，他闪身出了空间，以十几倍于普通人的强悍体质，硬顶着冲击波冲向熊队长的方向。

    开着悬浮，冲击波只能令他的速度更快，却无法令他失去平衡。

    因此，只一瞬间，高宁便追上了熊队长。

    他伸手一把抓住了那只断腿，正要向后拉扯时，熊队长本能的一脚踹了过来。

    高宁反手一巴掌拍在那只腿上，巨大的横向力，令他的腿咔嚓一声，直接折成了蚂蚱腿。

    可就这一耽搁，熊队长手上寒光一闪，被高宁抓着的半截小腿便被卡了下来，整个人再次飞出。

    只见他手掌在地下一拍，以手当足，就这样跳跃着，在气流中翻滚着，迅速上前。

    高宁愣了一下，甩手扔掉断肢，嘟囔了一句，再次追了上去。

    “真够难缠的！”

