    “湖人竟然还领先。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    “是啊，刚才比赛太激烈，没注意比分，没想到打到这个时候湖人竟然还领先着两分，有点意外。”

    “也不奇怪，这几分钟詹姆斯虽然连连砍分，但陈也没有闲着。何况陈还有两三个都是三分球，所以即便是被詹姆斯扇了个钉板大帽，但分差上骑士其实也没追回来多少。”

    “这么说倒也是。”

    “只是感觉有点怪异，看情形明明是骑士占优势，勒布朗和陈的对决也始终占具着上风，可比分却没追上多少。”

    “呵呵，你只是没留意，这几分钟詹姆斯的确占上风，但陈也并不是毫无还手之力。严格来说，陈这几分钟的表现并不比詹姆斯差多少，对于一个新秀来说，做到这个程度，我觉得已经万分难得了。”

    “对，我也认为陈已经做得够好了。他还是个新秀呢，就能够和詹姆斯对飚，虽然落入下风，但如果换一个新秀来，恐怕早就已经被詹姆斯打垮了。”

    休息时间里，球迷们在相互交谈，低声议论。

    也许是詹姆斯的表现太耀眼，所以让人们下意识的以为陈锋表现不好，等这时候看比分，众人反应过来。

    这几分钟并不是陈锋表现的不好，只不过是被詹姆斯遮掩了光芒，实际上他的表现已经非常出色，远一般人。

    “陈，干得不错。”斯科特拍拍陈锋的肩膀，脸上满是笑容，“如果不是你，比分肯定被追上了。”

    “教练，您就别夸我了，我可是一直被詹姆斯压制的。”陈锋苦笑，他是真的不觉得自己表现有多好，和詹姆斯对位，从始至终他都一直处在下风，特别是最后那个上篮，他已经很小心了，结果还是差点被帽，虽然自己躲过了，但最终十拿九稳的球也没上进，浪费了一个机会。

    这让陈锋意识到，哪怕自己能够场均砍下近乎2o+1o的数据，哪怕他在今年的新秀中鹤立鸡群，独孤求败。但对上联盟顶级球员，如詹姆斯这等人，自己所欠缺的还很多，实力还不够。

    在以后，他还需要更加的努力。

    不过，在别人看来，他已经做得足够好了。

    哪怕是科比也向他投来赞许的目光，在陈锋胸口锤了一拳，笑道：“你已经做得够好了，这是有目共睹的，不用太谦虚。想当年，我还是新秀的时候，可连你一半也比不上呢。”

    “我们就更比不上了，连一小半也不到。”威廉姆斯笑道。

    “就是。”小拉里-南斯也道，“我要是有陈你的一小半厉害就好了。”

    众人纷纷附和，把陈锋夸得很不好意思，挠挠后脑勺，也不知道该说什么好。

    骑士一边，詹姆斯面无表情，欧文还低着脑袋，其他人则只顾着休息，这一节光欧文和詹姆斯表演了，他们差不多就是上去打了个酱油，球没能打舒服，体力消耗倒是不小。

    泰伦-卢脸色有些阴沉，到这会儿他还有些自责，后悔没有给欧文一个肆意去一战的机会，想到欧文可能会低沉好久，他心情就异常的烦躁，长吸了口气，压下心头的不爽，道：“好了，听我说两句。”

    众人抬头，看着泰伦-卢。

    泰伦-卢摊开战术板，对众人道：“这一节打成这样的确是始料未及，但我需要你们把这忘掉。这才第一节结束，后边还有整整三节，不能因为一时的失利而影响到后边的比赛。”说着，他看向欧文，加重了一点语气，带着深意的道：“我希望你们都打起精神来。”

    “是。”

    “明白。”

    众人6续答道，欧文眸光一闪，表情也有了一些变化。

    泰伦-卢又道：“别忘了，这里是克利夫兰，这是我们的主场，而对手不是勇士，不是雷霆，也不是马刺或者老鹰，只是湖人。他们能算得上巨头的也就一个科比，但我们有勒布朗，还有乐福、欧文。我们不会输给他们，也绝对不能输给他们，我们的目标只有一个，那就是赢球！”

    听到这，骑士众人都是一震。

    泰伦-卢狠狠挥了下拳头，沉声道：“等下给我狠狠得打，防守上凶悍一点，进攻上坚决一点。战术不需要多少改变，还是按照先前的，控制好篮板球，跟上对方的节奏，明白吗？”

    “另外。”见众人斗志重新满格，泰伦-卢露出笑容，看向几名替补球员，“等下轮换时间，我们......”

    将手下球员的斗志激起来，泰伦-卢也就不啰嗦，直接进入主题，开始给轮换阵容布置战术，湖人的轮换阵容已经今非昔比，泰伦-卢也必须做出对应的布置，好压制住湖人。

    .....．

    第二节一上来，双方都派上了轮换阵容。

    如果是其他时候，双方也就是按照正常的节奏打就是了。但介于第一节的波折，双方也就都带上了一点火气，打得格外的凶悍。

    才过了五分钟，双方的犯规数就已经到了要罚球的时候了，你来我往几乎都变成了罚球，一会儿这边上罚球线，一会儿另一边上罚球线，而且双方的罚球命中率还都不是很高。五分钟时间，湖人这边砍下了1o分，骑士那边砍下了11分，半斤八两，双方都差不多。

    看到这里，泰伦-卢自然是极不满意，叫了个暂停，将球场上包括乐福在内几名球员一下换下来三个，换上詹姆斯、欧文、以及JR。

    湖人这边，斯科特也做出人员调整，换上陈锋和科比，搭档威廉姆斯、布兰顿-巴斯、凯利，陈锋提到组织后卫的位置上，威廉姆斯打组织后卫，科比小前锋，巴斯大前锋、凯利中锋。

    一上来，詹姆斯就爆，先是一个三分命中，然后又蛮横的杀入内线，一个妙传助攻钱宁-弗中投命中，迅将比分反。

    见状，科比开始爆，迎着詹姆斯的防守一个翻身后仰命中，而后和陈锋完成了一个配合，溜底线切入篮下，打成一个2+1，一个人飞快的砍下5分，将詹姆斯的贡献给磨平，反骑士一分。