    而此刻葡萄老祖所驾驶的飞船距离空间站已经不到一百公里了。

    这一刻所有的玩家们看着眼前的空间站也是大受震撼。

    “这就是传说中的高级文明的空间吗？”此刻通过投影看到空间站全貌的众多玩家们无不惊叹。

    这座空间站长度大概有三百多公里，宽度至少也在两百多公里，而高度差不多也是五百多公里，整个空间站呈现出一个长方体，外部整体呈现出灰褐色。

    整个空间呈现凹字形，而中间则是一扇巨大的方形口子，看情况应该是舰船进出所使用的通道。

    而在两边则是一排排密密麻麻的炮台，最终的凹形最顶端则是一个巨大的圆形装置，虽然此刻它早已没有了能源供给但是单单从它的样子就不难猜出在之前它应该是某种武器的发射装置。

    此刻看着巨大的空间站众人也是倍受震撼。

    虽然不知道这座空间站以前到底有多繁荣，但是单单看这个空间站的大小就不难猜出以前的它到底有多辉煌。

    此刻看着眼前的这一切葡萄老祖也许久没有回过神来。

    虽然他懂得不多，他不清楚这个空间站到底包含了多少科技在里面，也不懂这个堡垒到底拥多强的攻击力。

    此刻他只清楚自己发财了！赚大了！

    这个空间站如果能控制那么将会是何等场景，哪怕无法控制它将它拆了这又是一笔多么庞大的资产。

    虽然这批资产自己拿不到，毕竟这些东西实在是太重要了，他很清楚指挥官肯定是不可能全部给他的，但是他很清楚指挥官吃肉他能喝口汤。

    所以他清楚这两次的发现他能拿到的奖励绝对不会少。

    “愿欧气常伴吾身。。。。”此刻的葡萄老祖喃喃的说道。

    而就在下一刻飞船猛然间发生了震动这让葡萄老祖有些来不及反应。

    “又怎么了？”

    “咦?我为什么要说又？”说着葡萄老祖突然发现他的舰船就在空间门口停住了。

    而且任凭他怎么加速舰船始终就在那边丝毫不动。

    而下一刻只见他的飞船以极快的速度朝着这片区域的中心点飞去任凭他怎么操作都拉不回来。

    “沃干妮粮！！！！”

    “都特么到门口了你又给我闹幺蛾子！”看到距离自己越来越远的空间站葡萄老祖不甘的大吼道。

    “杀千刀的勾八玩意！我特么已经受够了！”

    此刻看着葡萄老祖抓狂的模样玩家们则是有些幸灾乐祸。

    “嘿嘿！不知道为什么我看到他这样反而觉得心里舒服了不少！”

    “是呀！看着他马上要发财了比我亏钱都还要难受，这下好了舒坦了。”

    “我次奥！你们真的是水友！特么的！虽然我看到你们发财我的心里也不好受，但是你们这样明目张胆的说出来真的好吗？”看着众人讨论的内容葡萄老祖不由得破口大骂了起来。

    而此刻看着视野里的空间站渐渐的从一个庞然大物变成了一个小点之后，葡萄老祖崩溃了。

    “我特么今天要在动弹我特么的直播吞粪自尽！！！”

    此刻葡萄老祖的心情玩家们都很清楚，的确这很让人难受，还不是一般的难受。

    这就好比你玩游戏打败了BOSS爆出了一个版本极品中的极品武器，而这把武器至少能卖个几万块钱并且是一堆人抢着收的那种。

    但是就当你要去捡这件装备的时候，当你走出了一步后突然屏幕上给你显示出几个大字网络正在连接。

    当你看到这条消息的时候你瞬间心都凉了半截，是要掉线的节奏。

    然后当你心疼的一逼的时候突然连接成功了你又可以去捡了，然后你没走两步又来一个这个信息，然后你的心又提起来了，然后好在他连接成功。

    而当你终于走到它的面前了点击了拾取按钮之后突然网络连接中断，你掉线了。

    看着黑屏上你的角色站在武器旁边，而屏幕中央的网络连接中断的这几个大字就问你气不气。

    你说你直接掉线了都还能想的通，最想不通的是给你多次希望最后让你绝望。

    而此刻葡萄老祖就是如此。

    这一次不管多大的刺激他估计自己都不会动弹了。

    看着以极快速度朝着中心点飞去的飞船葡萄老祖心如止水。

    而不久后他便看到了中心点出现了一个白色的小点。

    随着距离越来越近这个白色越来越明显，带着些许好奇葡萄老祖放大了这个区域。

    只见这是一颗纯白色星球。

    这也是在这片区域中唯一的天体。

    此刻的葡萄老祖看着那颗白色的星球也不由得感到有些奇妙，这个危险的区域中央竟然有着如此美丽的星球。

    难道这就是所谓的物极必反吗？

    葡萄老祖喃喃的说道。

    看着这颗直接只有十公里左右浑身银白色的星球不光是葡萄老祖就连其他的玩家也都呆住了。

    好美。。。。

    这是他们的第一想法，星球的表面看起来像是一些不掺杂任何杂质的银白色流体在缓缓的流动。

    而它们在上百光年外恒星微弱的光芒下闪闪发光。

    “你们说有没有可能，我是指的有没有可能，上面的空间站只是一个幌子，而这颗星球才是真正的宝藏？”看着眼前的这颗星球许久菩提老祖说道。

    对于他的话许多的玩家们都是茫然的摇了摇头。

    不过他们此刻也隐隐有这么一个想法，因为这颗星球怎么看都不像是自然形成的。

    至少在他们的认知中自然应该不能形成这样不含杂质的星球吧。

    而此刻的陈刚看着葡萄老祖和玩家们在看了看那颗星球，在和红后反复确认了之后陈刚觉得自己很有必要给他们揭秘一下。

    因为这玩意可不是什么所谓的宝藏而是葡萄老祖家当的坟墓。

    “咳咳咳。。。各位玩家们，这颗星球和大家所想的不一样，他其实是自然形成的。”

    听到陈刚的话众人也纷纷的有些疑惑的看着突然出现的陈刚。

    “当一颗巨大的老年恒星发生超新星爆炸之后他就会形成这么一个玩意，而这个东西你们通常称呼它为中子星。”说着陈刚耐心的解释道。

    听到陈刚的话葡萄老祖的笑容逐渐消失。

    “中子星？这片区域的中心是一颗中子星？”说着葡萄老祖顿时有些惊讶。

    中子星他很清楚，这玩意到底有多恐怖他心里有数，想到这里他立马朝着反方向开始推进。

    对于他的动作陈刚则是摇了摇头：“没用的，放弃挣扎吧。”

