    “当！”

    这一刻，整个中庭似乎都在震动，震动的原因是王鲧将那插在大地上的战戟拔了出来，然后单臂提起，戟锋遥遥指向了洛尘三人。

    那等威势，便是神尊也不过如此，因为王鲧战意滔天，四周血色飞舞，天地沸腾，他借山势，借浩瀚大地之势，已经宛如天人合一！但还没有结束，到了真君这一步，可以说任何一击都有一种可怕的势！这种势不同于洛尘之前在阴间战斗所用的杀势。

    这种势更加高级，乃是天地间的大势！叶双双和卫子青在这个时候明显感觉到了可怕的威压而至。

    那是一种睥睨众生万物，我自高高在上的无敌姿态。

    王鲧冷漠审视，仿佛是神灵在审视人间一般！这就是人道巅峰，或者说广义上来说，人，也就差不多最巅峰能够走到真君这个地步了。

    踏入这个地步，已经是人的真正极限！普通人的人体开发也到了极限状态。

    “这就是人道巅峰吗？”

    卫子青感受到那股压力，眼中战意横生，露出一股希冀之色。

    而叶双双更是直接，抬手间水中捞月这一术法就已经施展了出来。

    但是王鲧神色冰冷，仅仅一道目光，叶双双手中的水中捞月就炸开了。

    这不是法术不行，而是境界差距太大了。

    王鲧毕竟是真君，论修为层次，比洛尘还要高。

    这也是他敢前来拦截的原因。

    毕竟天蓬残念已经没了，洛无极与陆通天一战，也算是将其所有底牌逼出来了。

    极限也就这样了。

    如今的世俗，并无真君这个层次的高手，这样一来要杀洛无极，还不是轻而易举？

    而且王鲧也没有大意，在这里布下大阵，他身侧还站着同样是阳实五层的五位老者！单凭王鲧一个人，以真君姿态就刻意横扫一些没有真君的势力了，甚至是碾压，更何况还有五位阳实五层的尊者？

    王家的底蕴的确可怕！“杀！”

    王鲧大戟一挥，从大地拖动而起，犹如地龙探头而出，要吞噬天地。

    炸裂！大地炸裂，天地炸裂！所有一切都在炸裂。

    “这就是真君吗？”

    叶双双同样大为震撼，这股力量面前，很难相信这是人可以做到的。

    洛尘神色古井无波，面对这炸裂天地的气势，抬手一挥，那可怕的大势瞬间就被挡住了。

    “洛无极，你挡不住！”

    王鲧大笑间，他手中的战戟横压而至，宛如星辰转动，带动星河！璀璨的仙器不停的流淌，宛如滔滔洪水，向着洛尘淹没而来。

    但也就这个时候，天地间一抹惊鸿划破长空，仿佛一把利剑，瞬间切开了一切。

    甚至可以说，像是撕裂纸张一般，轻易间将其撕裂了。

    而王鲧面色蓦地一变。

    真君级别的高手？

    “何妨神圣？”

    王鲧整个人原本是攻击姿态的，但是转眼间一收，刹那间成了半攻击半防御。

    也就在这个时候，一队队人马缓慢浮现。

    姬晋，海姬，马招娣，为首的正是赤霞子！世俗所有人都来了。

    “你是？”

    王鲧无视马招娣等人，目光直接落在了赤霞子身上。

    在场之人，就连洛无极他都没有放在眼中。

    唯独那个一头白发的老者，让他心头一沉。

    “你还没有那个资格知道老夫的名讳！”

    赤霞子冷漠回应了一句。

    他这句话并非托大，而是事实，因为他曾经是绝代真君，无敌过一个大世。

    若非出现意外，他怕是早就踏入神道，成就神灵尊位了。

    “不过是多了一个真君而已，老家伙，抬手镇压你！”

    王鲧也被激怒了，但是即便是真君，他也只是变得谨慎了而已，并不是真的感觉自己打不过。

    只是他话语刚刚落地，赤霞一闪，赤霞子就出现在了王鲧身后。

    抬手一掌落下，这一掌赤霞璀璨，其内有缩小版的星辰转动。

    轰隆！一击而已，王鲧避无可避。

    王鲧也没有想到，对方的攻击居然如此犀利。

    这一击，打的王鲧整个人一个踉跄。

    口中鲜血蓦地喷洒而出，直接染红了战戟。

    而另外一边，其他也出手了，洛尘抬手间皇道龙气升腾，碾压而去，朝着王家的阳实五层就犀利攻击而出。

    混战开始了。

    而且是洛抢先出手，不交手还好，但是一旦交手，王家的阳实五层高手顿时蓦地一惊。

    因为他居然感觉到了压力。

    这是王家的一位长老，有着王家五龙之称，虽然他们不怎么出名，但是这么多年来，他们负责暗杀，清楚掉多少得罪王家之人？

    可以说，那些全都是神不知鬼不觉的被杀了，杀人，他们更加专业！但是对上洛尘的王家四龙，这个时候压力倍增，对方攻击太过犀利了，根本不像是比他低了一个小境界。

    那股举手投足的霸道和犀利，反而更像是比他们高了一个境界。

    “一起上，这小子不对劲！”

    四龙大呼一声，招呼其他四人出手。

    这个时候，最强的战王鲧被赤霞子缠住了，看那样子，别说杀了赤霞子出手帮他们。

    就是能够杀了赤霞子都得打个问号了。

    所以，局势瞬间就变了。

    王家四龙手捏拳印，拳印无匹，宛如镇天碑一般，闪烁金刚璀璨光芒，披靡而下。

    但洛尘皇道龙气刚猛霸道，同时生杀予夺一出手，天地同样炸裂，威势简直不可阻挡！仅仅交手三招，王家四龙就在节节败退。

    硬碰硬之下，洛尘仿佛是阳实五层，而王家四龙仿佛是阳实四层，两个人瞬间颠倒了。

    但其余四人反应也很快，他们都主要目的是来杀洛尘的，所以几乎在第一时间就援手了。

    “你缠着我，不怕洛无极被杀了？”

    王鲧虽然第一次交手吃了大亏，但是毕竟他是王家之人，此刻借助战戟，已经再次稳住了局势。

    而另外一边，姬晋等人根本插不上手，只能洛尘一个人独自面对王家五龙围攻。

    这五人，每一个实力都在陆通天之上，五人合力，杀一个洛无极，还不是轻而易举。

    所以王鲧才会这样讥笑道。

    只是赤霞子一边出手，一边看都没有看战场的另外一侧。

    “你该担心的是，你有没有余力去救那五个人！”

    

