    第794章小公主和她的吸血鬼帝国（102）

    “你在搞什么，鲁斯凡？”

    艾德加提步走过来，满脸诧异地看着鲁斯凡这里的大阵仗，“这不是你千挑万选还好生好养供着的血袋吗，怎么都散了？”

    艾德加在心里肉痛地想，你不要可以给我，反正这些女人的血不进他们嘴里，以后也会进别的吸血鬼肚子里。

    鲁斯凡却是神情平淡地看他一眼，然后抬步离开：“因为没有必要了。你要是想要，趁现在还能挑几个喜欢的带去。”

    那些被鲁斯凡豢养着的，原本就人心惶惶的女人，现在听到了鲁斯凡的话，一张张年轻美貌的面孔上，个个都露出不敢置信的表情。

    她们明明都是属于鲁斯凡大人一只吸血鬼的私有物，他现在怎么能...把她们随便送给别的吸血鬼。

    然而目光所及之处，只有鲁斯凡冷酷离去的背影。

    “真的？”艾德加眼底一喜，冒出亮光，他可不在意那些食物们的想法，对此毫不客气，生怕他又反悔了，“这几个，还有那个...那个，都给我带回去...”

    等艾德加挑完，他把目光转向鲁斯凡的背影，纳闷地嘀嘀咕咕：“以前护食到可怕的家伙，现在怎么变得那么慷慨，还莫名其妙把她们都解散了，难道是真转性了？还说什么没必要了...真奇怪，难不成他今后不打算吸血了，改喝草汁？”

    艾德加嘴里啧啧称奇了一会儿，然后转过身，收获颇丰，大摇大摆地走在返回的途中。

    ...

    在这场吸血鬼与人类的战役中，所有人包括娇阳自己都没有想到，她的一句话，居然一语成谶——永远不要小瞧人类的智慧。

    艾德尔中计了。

    准确来说，是所有吸血族都中了卡里西亚的计。

    他算准了路易斯，会让自己的老对手莱斯特来对付自己，很快就会把正在与布丽尔顿对阵的莱斯特召回去，让新的吸血鬼将军顶上。

    就在莱斯特刚撤离前线的当天，卡里西亚伪造成自己在另一个地点设下埋伏的假象，实则连夜赶往前线，与布丽尔顿汇合，两人在深夜合力突袭艾德尔的所在地，致使艾德尔重伤，吸血鬼军团失了首将，大败而归。

    这是近几年的战役以来，人类首次收复失去的城池，是由卡里西亚和布丽尔顿两位人类领袖合力达成的，一时间对两位领袖的呼声传遍各地，他们也被称为“双将”。

    艾德尔被他的属下们护送回吸血鬼王宫的时候，伤势惨重，昏迷不醒，浑身是血。

    根据医师所说，艾德尔受的伤没有生命危险，只是失血过多，再加上他的左手手臂是被卡里西亚用冰刃所伤的，所以需要在床上好好修养一段时间，才可以恢复。

    在卡里西亚被推进寝殿的时候，娇阳被拦在外面，但她还是看到了。

    艾德尔那只满是血腥，伤口遍布狰狞的左手臂，几乎没有一块好肉，全是被切割的痕迹，像是被故意用来泄愤似的，一道道的伤口深可见骨。

    (本章完)

