    一切仿佛轮回一般。

    相似的话语，相似的语调，还有那一个个人脸上相似的慌张。

    孙哥心咯噔一下，大脑在瞬间一片空白，但身体下意识的走了过去，双目看到那闭上眼睛微微颤抖的身躯，才回过神来。他猛地一咬牙，口腔里浮现出一缕鲜血，血腥的味道让整个人清醒了过来。

    他抬起头，看着几人沉声道：“什么时候出现的这个状况？你们刚才看到了什么？”

    靠近博文的几人齐齐的摇了摇头，一个人艰难的动了动喉咙，才发出颤抖的声音道：“没有，我们什么都没有看到。”

    “只是从那里走过，刚拐过那个弯，博文就一下子倒了下去……”

    “我可以肯定，当时绝对没有人，没有物从那里经过……”

    “孙哥……会不会真的是……”

    一个“鬼”字没有说出口，但在场的众人哪里听不出其中言语的意思？他们之前被孙哥的话语触动，压下心底恐惧，让自己认真谨慎的探索，这才能不去想。

    但现在，博文死了，和小七同样的死法。

    同样的看不出原因。

    心中那个念头再也压不住，如同雨后春笋一般的疯长起来。

    恐惧，在顷刻间爬满了每个人心头，他们的眼睛不住的向着前后左右看去，只为了能够提早发现，那可能存在的鬼怪。即便他们心里觉得这是无用功。

    “不会的，这世上没有鬼。”孙哥的语气依旧坚定。

    但这一次却无法安抚众人的心，他们这一行挖坟盗墓，对于鬼神之说本就比一般人更迷信，更何况现在出现了这种情况。

    如果不是鬼，那还能是什么？

    孙哥看着那一个个眼神，一颗心不由沉的更厉害，古墓和藏宝地这些地方，越是害怕，越是恐惧，越是慌乱，就越容易死亡。他虽然心中也害怕，但也因此不断的在心中提醒自己冷静。

    而手下的这些人，显然一根弦已经绷紧了，随时有可能崩溃。

    那时候，他们不再是助力，而是累赘！

    “孙哥……”

    大军沉稳的声音传来，他立刻转过头道：“怎么了大军，你发现了什么？”

    “咱们，走回来了……”大军看着孙哥沉声道。

    “走回来了？”孙哥面色微变，连忙道：“你是说……”

    “我们回来了，回到了小七之前死的地方。”大军说着，转过了头，指向了后面：“这里的路，我感到有些熟悉，刚刚在前面看到了小七被放到墙边的尸体。博文又突然这样……”

    “鬼打墙！一定是鬼打墙！”一个人激动的叫起来：“我们……”

    “闭嘴！”孙哥恶狠狠的瞪了他一眼，凌厉狰狞的面庞吓得对方的话噎了回去，他随后吐了口气：“没错，是鬼打墙，但不是你想的那种鬼打墙。”

    “是机关阵法中的鬼打墙。”

    “利用布置、结构和心里构建出一个类似迷宫，让人不断转圈的区域。”

    他吐出这些话，下面的几人安定了不少：“没有什么鬼，博文的死亡也和小七一样，中了这里机关陷阱。”

    “只是那陷阱太高明了。”

    “孙哥……”一个人伸手问道：“那咱们怎么办，这里又有鬼打墙，又有危险的陷阱……”

    “放心，这世上不存在无解的陷阱。”孙哥这话说的脸上全是自信：“既然布置出来，肯定能够被破解，大家不要慌乱，想想咱们之前走的几段路，是不是都没有危险？”

    “这有这里，只有这里才有危机！”

    “破了那鬼打墙，大家就都有生路了。”

    众人的眼睛微微亮起，是啊，之前他们走了那么远的路，也一点的危险没有，危险只是在这里！

    孙哥心中微微缓了口气，看着众人的神色，心中稍安：“当然，这个鬼打墙绝对不是那么简单的，但我们可以用一些东西不断的来验证，来标记。”

    “老傅，这个就交给你了，你有经验。”

    “嗯。”老傅点了点头，他确实曾经带队破解了几个所谓的鬼打墙，虽然对老虎山的鬼打墙，他没有什么信心，但他确实是最为合适的人选。

    “没有人想死在这里吧？”孙哥看着众人沉声道：“想的话，那就继续害怕，继续呆在这里，不想的维持之前的阵形。”

    “破了这鬼打墙！”

    还活着的几人没有一个说话，只是重新动了起来，各自站回了各自的位置。

    当然，这一次，没有人再选择小七和博文之前的位置。

    博文的尸体放在了小七尸体的旁边，孙哥看了一眼后挥了挥手，众人一起想前方走去，手中拿着武器，在一些地点做上标识标记，表示他们来过。

    没有人注意到，在他们远离之后，小七的尸体之中一个个黑色的虫子从孔窍之中钻了出来，顺着博文尸体的孔窍钻了进去。

    随后，墙壁上的孔洞中，一个个微笑的个体钻出，不断的进入尸体之内，让一缕缕鲜血从七窍向外流淌。

    闭合的眼皮重新张开，一缕血色萦绕在期间。

    而后，“他们”站了起来，摇摇晃晃的向着前方迈着踉跄的脚步。

    ………………………………

    “怎么了？”

    江宪看着凌霄子的神情，顺着对方的目光看了过去，只见到那墙壁的砖石缝隙之间，一抹翠绿的色彩从中挣扎着延伸出来。那宛如草尖的叶子，在微风下，颤巍巍的摆动着。

    “这是……”江宪站起身，走了过去，看了几眼之后，扭过头：“蓍草？”

    凌霄子点了点头：“没错，是蓍草，很奇怪……”

    “怎么奇怪了？”方云野在一旁疑惑道：“老虎山上有那么多蓍草，这里有一些不也正常吗？”

    “不能这么算的。”凌霄子摇头：“草木都有自己的生长环境需求，蓍草虽然不太挑环境，但对它来说阳光是必须的，一般是阳光充足或是半阴的环境下才能正常生长。”

    “但这里有个鬼的阳光啊？”

    方云野恍然，拍了拍自己的脑袋，草木的知识其实对他来说也很熟悉，大部分草木都需要阳光这点他也记得。

    但这阵子以来，和江宪一行人见过了太多的稀奇古怪的生物，竟然一时间忘记了这点。

    “那凌先生你的意思是？”

    “此事必有蹊跷！”

    凌霄子接了一句，走到墙边看着那碧绿的植物。蓍草只是探出了一点头，还未完全的张开，明显比老虎山的蓍草生长的缓慢。看了片刻，他从身后拿出手套戴好，小心的抓住探出来的一点主干和叶子。

    随后瞬间发力！

    之间刷的一下，整个植物落在手中。

    这株植物的根系很长，超出了上面的主茎的一辈有余，分叉的根须在被抓住来还在上下摆动，显然和普通植物的根须不同，更加的富有活力。

    “看出来什么了？”江宪在一旁问道。

    “看出来了……”凌霄子点了点头：“这蓍草，确实和正常的蓍草不一样。”

    废话！

    众人不由翻了个白眼，凌霄子看到后大为不满：“喂，蓍草这方面我是专业的好不好。你看，这个蓍草的根须更长，主干更加粗壮笔直，触碰起来更有韧性。”

    “如果和普通的占卜蓍草比起来，这个显然是上品啊！”

    “当然，这样的蓍草生长所需要的营养肯定也会更高，这大概就是它在这里为什么这么一点的原因吧。”

    “至于为什么没有光照还能生长成长……”

    凌霄子挠了挠头：“这个我也不清楚了。”

    “这样吗……”江宪若有所思的看了看那蓍草：“它是一个和正常蓍草完全不同的新种类，说明肯定有一个族群猜度。而它在这里生长，显然不是故意种在这里，更像是一种偶然。”

    “也就是说，这下面可能还有大量的蓍草。”

    “也会有能够将蓍草带到这里的东西……”

    方云野面色一肃，林若雪面色也是一凝，他们可不认为能在这里生活的生物是什么普通的物种。一直以来，能在这种密地一直生长的动物，都是怪物！

    “你说的不错……”凌霄子面上的笑容也淡了下去，从背包中拿出一个密封袋，将蓍草装了进去，仔细封好。

    “那咱们就现在出去吧，这个可以出去了给研究研究，等研究差不多了再进来。”

    “如果这蓍草能大力推广，说不定以后龙虎山的占卜都要换东西了。”

    江宪眼皮不由一跳：“你说呢？”

    “行吧行吧……跟着你道爷起码折寿三十年啊！”凌霄子长叹一声，将密封袋放回背包：“那咱们走吧，早完事早出去。”

    江宪点了点头，拿着手电当先走在前面。

    通道漆黑，两侧偶尔有灯盏放置，但是千年的岁月下来，一直没有人进行修复，这里的灯火已经不像是之前的大厅能够燃烧。只留下了一座座青铜立人的灯盏。

    通道是螺旋向下，走了好半晌，林若雪和江宪突然齐齐停下了脚步，后方的凌霄子和方云野身形也随之一顿，有些奇怪的看着他们。

    两人对视一眼，江宪才开口道：“你刚才也听到了？”

    “那好像是在磨牙的声音。”

    

