    99.引诱

    陈旖旎愣了一下，跟着犹豫了许久。而他那边好像也在等她的决定。

    不知为什么,隔着这冷冰冰的110公里,68英里之长的通讯信号，她居然可以明显地感受到,他在期待。

    从前她善于包藏自己的期待。即使冒出一个苗头,她都想立刻掐灭。

    因为害怕失望——而且她知道,自己是一定会失望的。

    他也会期待她,也会害怕失望吗？

    陈旖旎这么想着,电话那头的主人又带着些许强硬,温柔地命令她：“不要挂。”

    “……”

    “不说话也好，让我知道你在。”他说,“我就是想知道，你在我身边。”

    陈旖旎便也退让一步,轻快地一笑：“那好吧。”

    她换了自己的手机。

    去了浴室，给浴缸放热水，点了香薰,随意整理了一下洗水台上的东西,不知不觉，几乎是无意识的,碎碎念了很多。

    沈京墨在那边耐心地听,听到瓶瓶罐罐在大理石台子上磕来碰去的轻响，浴缸里的水流声，她在浴室内外奔走的脚步声，她几声毫无意识的抱怨,都觉得非常满足。

    他也有一搭没一搭地回应她，却都还算用心。

    她感叹家里七七八八的杂物怎么那么难收拾时，他还问她要不要给她的家中请个家政，或者单独打一个大点儿的衣帽间给她。

    她没打算回国，他便做好了为她在这边料理好一切的准备。也不强迫她必须住在哪里。

    听她在那边因为星熠乱摆东西冒火，他低笑连连，反而在那边替星熠安抚起了她，让她不要生气。

    陈旖旎不算是个话多的人，敞开肚皮说亮话的情况，掰着指头算算，这三十年也几乎没几次。

    他也是。

    外人面前，大多数时候，他是淡漠且寡言的。

    她不喜跟别人唠叨自己的琐事，同样也不喜欢别人跟自己唠叨这些。她不给人添烦恼，也不喜别人烦扰她。

    这会儿听他只是在回应她，一呼一吸仿佛都被她牵绊住，她不由地问了一句：“你在做什么？”

    问出口了，才觉得这句话说得太过自然，几乎是从嘴边毫无意识地滑出来的。

    多么简单的一句话。

    她也只是一个无比简单的念头，想知道，他现在在做什么。

    不像从前，她患得患失，他居心叵测，彼此的一言一行，都是在雷池边缘频频徘徊的勾心斗角。

    真累。

    那样相处起来，真的很累。

    认识十三年，像今晚一样，能心平气和地坐下来，不带丝毫目的，也不带猜忌，只是简单地打一通毫无意义的电话的时候，都没有。

    她这么想着，已经躺入了浴缸里，身边泛起了泡沫，用手撩了一下，那浑圆的白色气泡，便在她光滑纤长的手臂上滚动起来。

    伴随着那边的他的低沉笑声：“我在车上。”

    “车上？去哪？”她略一讶异。

    “你怎么样，胃还疼吗？”他没直接回答，而是关切地问她，“刚才说了那么多话，又收拾东西，很辛苦吧？”

    “嗯……”她也甚少有被人这么关心过的情况，这会儿下意识地用手指按了按胃部，“还有点吧……”

    “多久了？”

    “……半个多小时了？”

    他一沉吟，嘱咐她：“浴缸的热水隔十分钟加一次，别泡太久。”

    “……嗯？”

    “脚也不要踩在浴缸边沿，放热水里胃也会舒服一些。”

    “……”她听他这么说，盯着自己踩在冰凉浴缸边沿的两只脚，愣了愣，然后老老实实地缩回水中。

    他听到那边水花噗通一声，情不自已地笑了笑，又问：“家里空调开着吗？”

    “嗯……还有地暖。”

    “注意保暖，”他声线沉了沉，“不要穿睡裙，去换长袖的睡衣，会着凉。”

    她听他这般絮叨，不禁揶揄：“沈京墨，你好啰嗦，你是老了么？”

    “我老？”

    “是啊。”

    “——是，”他咬牙笑笑，能听出是强忍着脾气，“人老了，就这样。”

    她得逞地一笑，心里暗爽。

    末了，他又说：“你最好快点给我泡完去睡觉，别让我发现你睡浴缸。”

    “沈总，您是大忙人，自己出差的事都料理不完，离我那么远哪儿知不知道我睡浴缸？”

    她懒懒地绕着自己的发，湿哒哒的一缕，在指尖儿绕呀绕的，“再说了就算我睡着了……”

    “还有，”他那边却好像洞悉了她此时此刻在做什么一样，立刻打断了她，说：“头发吹干了再睡觉，知道吗？”

    “……”她绕头发的手放了下来。

    “知道了吗？”

    “不知道。”她反骨地说。

    将自己蜷缩住，整个没入了浴缸，浑身都被温热包裹起来。好像他抱着她。

    他还在那边嘱咐她，当她是个毫无自理能力的孩子。难得这么有耐心。就差帮她把所有事做了一样。

    不知怎么，她听着，居然不觉得烦。从小到大，她多么希望，有个人能来唠叨唠叨她。

    让她觉得，自己对那个人来说，是重要的。

    哪怕是一丝一毫，毫不起眼的小事，都足够对方为她挂念很久。

    半天，她发出懒洋洋的一声，“喂，沈京墨。”

    “怎么了。”

    他的话被打断，跟着拧了下眉。不过她是看不到的。

    她散漫地将两脚又横上了浴缸边沿，微微交叠了，有莹莹水珠沿脚面滚落。

    顺手拿来一边放着的一包烟，抽出一支，点燃。

    火光在指间隐隐，陈旖旎慵倦地说：“你在做什么？”

    “我在车上，”听她又问一次，沈京墨轻笑一声，“刚才你问过了。”

    “我要看。”

    她毫不犹豫地说。

    他正了正蓝牙耳机，迟疑了一下，问：“看什么？”

    “看你。”

    “车里很黑。”

    “我不管。”她不依不饶，“我要看。”

    “查岗？”

    “嗯哼。”

    她一副他好像在撒谎的口气，又带着那么些坦诚的娇嗔。从前她不会如此流露出自己对他的在意。

    其实她的念头十分简单。

    不过就是，想知道他在做什么。

    想看一看他。

    正好路过伦敦的大本钟附近，光线好了一些，沈京墨便让司机开慢一点，他打开了视频按钮。

    果然黑漆漆的一片，只有掠过窗际的层层叠叠的光线，能虚幻地将他的轮廓与眉眼描摹出来。却也是模糊的。

    依稀能看到他薄唇边染着笑，眼眸也被这柔软夜色浸得温柔又深沉。

    她唇边也不自禁地泛起了笑容：“还真给我看？”

    “不然呢？”他倒真是一板一眼地跟她视频，不过她那边没开摄像头，还是一片黑。

    他特意还让司机缓了车速，路过大本钟，问她星熠有没有来过伦敦，圣诞节之后等她忙完了，他想带她和星熠来伦敦。

    他说前几天问星熠要不要跟他一起来，星熠说虽然很想和爸爸出去玩，但还是决定留下来陪妈妈。

    也不知他今天是醉了还是没醉，话出奇的多。这会儿是她听着他一个人说，偶尔回应，靠在浴缸上，有点漫不经心的，抽着烟。

    过了会儿他察觉到她兴致寥寥的，话音儿都没了，突然意识到什么，低声地唤她：“陈旖旎。”

    “……”她无动于衷。

    “陈旖旎，别在浴缸睡觉，”他看不到她，也听不到她的声音，有点儿焦急地低喊，“陈旖旎——醒醒。”

    “旎旎，别睡着。”

    “旎旎——听话，别睡浴缸。”

    他呼喊了一通，只顾着自己着急，突然屏幕就亮了。

    对面是热气腾腾的浴室，小女人一张柔媚的脸上笑容娇俏又轻佻，没等他看清她，就朝镜头吐了个烟圈儿。

    迷了他的眼。

    “我在等你说一句，也想看我呢，”她眯起双氤氲的眼，直朝他笑，向后靠着，手边还漫不经心地掸着烟，“你就不想看看我么？”

    “……”他不说话。

    “我想，你却不想，这会让我觉得，我们的关系非常不对等。”她义正言辞地说着，边用脚尖儿挑了挑水花。

    他可以清晰地看到泡沫聚拢在她漂亮纤细的肩周，合抱住她胸前一片蜿蜒的雪白，还有平直细长的锁骨。

    发丝缭绕在她清透白皙的皮肤上，脖颈优美，眉眼清丽，宛若一只含情脉脉，用歌声诱船夫沉舵的水妖。

    清脆暧昧的声响在他耳畔交绕不绝，浴室光线不比他的车中，那般的喧嚣又大度，将她的一举一动，一颦一笑，都看的无比清楚。

    连她眼中泛起的那么一点儿有意引诱，偏让他隔靴搔痒的媚色，也勾得淋漓尽致。

    “你想不想见我？”她问他。

    “……”他抿了下唇，不说话。

    “想不想？”她笑得轻佻，挑逗的意味十足，没有丝毫的惺惺作态，她一人往那儿一倚，就是一张媚骨浑然的画皮。

    她就是要让他看得到却触不到，还故意地惹他上火，娇声也染上一层幽昧：

    “想不想？”

    他还是不言不语。

    如此她在灯火明明处，就仿佛将他按死在黑暗中，要将他溺毙，死在她无边无际的旖旎漩涡之中。

    “你不是说了，我们互相要坦诚一些么？”

    陈旖旎故意如此说，烟气在彼此眼前飘荡，却遮不住她一副冰骨玉肌的妩媚模样。

    他还是毫无反应，只是抿了抿唇。她看到他唇角有微妙的动作，心生满意了。

    她成功在他身上埋了一把火。

    “好吧，”她故作失落地说，“既然你不想见我，那我挂了。我也累了，想睡觉了。说好的坦诚，你做不到，那就算了吧。”

    说着她便要挂。

    他此时却出了声，嗓音虽沉稳，还是听出些许哑意：“别睡浴缸，注意保暖——”

    她没等他说完就挂了。

    满室安静下来。

    三秒后，她哼笑了一声。

    本来就是一个看他吃瘪了的得意的笑，没想到越想越觉得好笑，不知他的脸色，是否真的跟那夜色一般黑沉。

    自顾自地笑了半天，满浴室回荡的都是她娇俏的笑声。

    最后笑得她胃都疼了，躺在浴缸里蜷缩住自己难受了会儿，唇角却还是忍不住地上扬。

    等稍微舒服了，她撑着自己出浴，吹干了头发，连夜间保养都没做，直接一头栽到在了床上。

    一个多小时后，刚过零点，门铃响了。

    手机也同时跟着响起。她胃难受，今晚睡得一点儿都不死，时睡时醒的，很快就起来，趿着鞋子，摸黑去门边。

    门铃不响了，手机也不响了。

    手机上一通未接来电，来自沈京墨。

    “谁——”

    她问了一声。

    “我。”

    他的声音稳准快地响在门外。

    “……”

    她愣了一下，以为自己没睡醒，在门铃又响起时，她也终于清醒了，浑然一愣，听他又低声在门外说：“是我。”

    门在脚下旋出一个金黄色的扇形，折射进来走廊昏黄幽昧的光线。

    “你不是在伦敦……吗。”她还没看清门边那道笔挺身影的主人，接着，就稳稳地落入一个温热的怀抱。

    熟悉的气息和男士香水味道在她鼻尖儿飘荡，温热的怀抱驱散开寒冬的冷意，西装上好像也沾着些许雾都的潮气。

    他很高，揽住她腰抱她时，她都需要稍稍踮起脚。

    “听说你胃疼，我就出发去机场了，所以那会儿在车上。”他解释着，接着一顿，“还有就是——”

    “……”

    “想见你，所以来了，”他声线沉沉地拂过她额顶，笑着，“够坦诚吗？”

    她僵了僵，不知作出怎样的反应。

    胳膊却好像不听使唤似地，也慢慢地回拥住了他，眼底微微泛起了热意，酸着鼻子嗔道：

    “不够。”

    作者有话要说：　　今晚写困了，还差一些情节，明天（今天）见！

    下一章完结！写到100，十全十美吧！

    上一章红包截止本章更新前都发啦！晚安！

    -----------------------------------

    顺便推一下朋友新开的连载文！感兴趣的可以点个收藏哦！

    ——《她拼命装穷》by昭乱

    [文案]

    温阮作为潼市商业巨头温氏的千金，在某日幡然醒悟，要抵制家族联姻，需要靠自己独立。

    于是当日晚上，温阮带着自己一摞小黑卡离家闯荡。谁知刚下火车，就被两个人贩子给缠上。

    眼看温阮要被强行带走时，有人出手解围。那人干脆利落地一个过肩，将人贩撂倒，动作干脆而又凛冽。

    傅知焕直起身，漫不经心地调整了下自己的衣领，垂眸看向温阮：“报警。”

    声音清冷，面容清隽。

    温阮一颗心顿时小鹿乱撞。

    警局做完笔录之后，耽于美色的温阮就厚脸皮黏上了傅知焕。

    “我从外地来家境贫寒孤苦无依人贩子还盯上我你赶我走我就会被卖呜呜呜”

    傅知焕扫了眼温阮手上拎着的montblanc红色限定行李箱，陷入了沉默。

    为了能合理留在傅知焕家里，温阮每天都在努力装穷来贴合人设，但——

    “五千块的裙子还不便宜吗？”

    “我这个星期才买了两个包包！两个！两！个！我还不节俭？”

    “口红怎么能拆开买？？”

    直到有一天，温阮在傅知焕家里翻出个戒指。

    和自己那位从未露过面的富豪订婚对象家里送给自己的戒指，是一套。

    温阮：？？他难道不是个普通家庭吗？

    行为处事雷厉风行的检察官傅知焕，多年来与家中不合，拒绝家中一切的订婚安排。

    几月后，傅知焕揣着戒指回去继承家业了。

    他爸问：“你怎么想开了？”

    傅知焕：“不然怕养不起那个小骗子。”

    -白兔切开黑嘴炮技能max的律师女主vs反正a爆就完事了的检察官男主

    -法律相关会咨询律师和该专业人员，欢迎指正

    -微博：昭乱

    小剧场：

    傅知焕：“如果那天你没遇见我，真的被那伙人拐走了怎么办?”

    温阮：“害，没事啊我爸雇了十个保镖偷偷跟着我呢。”

    傅知焕：“……”

    -----------------------------------

    感谢在2019-12-0623:56:47~2019-12-0800:43:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：maddymar、萧瑾瑜1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：luck瓶；?tuzi、辰暖15瓶；yvonne、离北小狼崽、巍巍、易安10瓶；准准宝贝的moa7瓶；戒糖女孩、倔强的小绵羊。、项挽5瓶；小悦妹妹?4瓶；小王子的玫瑰叭?、33033892、arora3瓶；祭音、偷月亮的兔子2瓶；七七、蕊、美人不见徒奈何、wing1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

