    夜幕，瞬间降临。

    这一夜，没人再来打扰方平，而方平也没出去询问情况如何，这些事轮不到他一个三品操心。

    晚上，方平开始消耗财富值淬炼上肢骨骨髓。

    随着骨髓的淬炼，方平左臂的伤势渐渐好转。

    八品境强者，号称金身不坏，防御强是一方面，恢复速度快也是一点。

    而这一切，和骨髓的关系也很大。

    骨髓淬炼完成，自身的造血、恢复、反馈能力都大增。

    受伤最为严重的左臂，以肉眼可见的速度在恢复。

    内腑受创，方平先前被人服用了一颗回命丹，依旧没有完全好转，六品境强者的攻击，岂是那么简单。

    方平若不是不断恢复气血修补内腑，早就拖不到唐峰来救，一命呜呼了。

    为了尽快恢复战力，方平忍着肉疼，再次服用了一颗回命丹。

    内腑伤势，也开始快速恢复。

    ……

    等到天色陡然转亮的那一刻，方平的伤势也恢复了大半，除了左臂还有些无法用力，其他伤势都恢复的差不多了。

     看了一眼自己的新数据，方平也极为满意。

    打破1000卡的极限之后，气血再次增长迅速。

    气血上限的提升，也意味着方平爆发招式的威力更强，同样也代表他体质不断在增强。

    财富：4050万

     气血：1008卡（1209卡+）

    精神：520赫（541赫+）

    淬骨：126块（100%），51块（90%+），29块（30%+）

     “气血达到1200卡以上了，可惜，《爆血狂刀》还是卡在了四连斩。”

    方平微微有些遗憾，其实这几天，他《爆血狂刀》砍人不是一次两次，前前后后真的砍了上千刀。

    可五连斩，还是有些卡顿，连斩不出来。

    一旦可以斩出五连斩，方平战力会增加一大截。

    此刻的他，单纯的依靠自身气血去杀敌，还真未必是秦凤青的对手。

    秦凤青的战法，不出意外，应该比他稍微强一些。

    “我单刀劈砍，爆发最强也才200卡气血左右，连斩方面，现在四连斩，能斩出接近350卡的爆发。”

    方平能击杀四品武者，在于他连斩不断，不给对手反应的时间。

    说是斩杀了敌人，不如说拖死了敌人。

    而秦凤青他们的斩杀，恐怕是真的绝招爆发，一招毙敌。

    从这点来看，方平还差了一些。

    “等我能斩出七连斩，叠加爆发恐怕能达到800卡气血，那时候，才是真正的大绝招，一斩毙命！”

    方平喃喃一声，他说的是同阶，三品高段或者巅峰。

    哪怕四品，弱一些的，没有强大的防御功法，或者强大的大招和方平抗衡，也是一刀被斩杀的命。

    可七连斩……方平觉得自己可以洗洗睡了。

    “五连斩都斩不出来，白瞎了这么好的战法……”

    方平自己吐槽了一句，有些无奈。

    如今的他，强大在多次爆发，而不是单次爆发，真的很遗憾，这意味着他杀敌消耗的气血更多，浪费的时间更多。

    “杀人，才是战法进步最快的时候，秦凤青他们能把战法修炼到绝招的地步，而且还是绝招都算强大的地步，应该和下地窟次数多有关。”

    “这次大战，最少也要把战法修到五连斩，到时候，爆发的威力最少堪比别人400卡以上的绝招爆发。”

    “而且单招也要修炼，连斩毕竟有个间歇期，遇到弱者还行，强者直接能打断自己的连斩之术……”

    《爆血狂刀》有优点，也有缺点。

    优点是，叠加爆发，累积伤害。

    缺点也很明显，遇到眼力强的，反应快的，在方平连斩开始之际，就有可能避开或者打断他的连斩之术，这样一来，方平的攻击手段就会极为欠缺。

    “我应该再修炼一门单招爆发的战法，《爆血狂刀》主攻连斩术，而不是特意去追求单刀爆发的威力大小。”

    梳理了一下自身的优缺点，方平心里有了打算。

    在同阶当中，他算不上无敌……不靠气血。

    真要战斗起来，不借用财富值快速恢复气血，如今三品榜单的前十，方平应该都不是对手。

    “战斗经验，手段，招式，都欠缺了一些。

    在地窟，也是最佳的磨练场所。

    前提是，别死在这。”

    “这一次出了地窟，再将自身提升到三品巅峰，五连斩能使用出来，三品榜单，前三我也能靠真实战力挤一挤。”

     盘算了一阵，方平下了床，迈步走出了医疗室。

    刚出门，傅昌鼎就匆匆赶来，看到方平，马上道：“学校这边开会，有事宣布。”

    “嗯。”

    方平跟着一起迈步往大会议室走去。

    ……

    会议室。

    此刻不仅是方平他们这批人，还有其他人在。

    方平忽然看到了一个熟人——秦凤青！

    “你怎么在这！”

    秦凤青扛着长刀，懒洋洋道：“废话，大战开启，我当然要来，小方同学，我快四品了，这次出去十拿九稳。

    听说你三品高段，斩了五品，哪天咱俩试试？”

    方平哼道：“试试就试试，你以为我怕你？”

    这混蛋，之前一直提刀在新生宿舍区转悠，一副要砍死方平的模样，方平早就记下了此等大仇。

    何况，秦凤青还欠自己钱来着，好像是300万还是多少来着？

    “谢磊没来？”

    “他？”

    秦凤青撇嘴道：“没来，听说那小子去协助学校办招生的事去了，闲得慌，有这工夫，来地窟才是正理。

    不过也好，他不来，咱们可以多杀几个地窟崽子！”

    秦凤青说的大大咧咧，好像地窟武者随意可杀似的。

    方平没再理会他，四处看了看，学校这次来了不少人，三品境的，此刻多了一二十人。

    加上之前的三品武者，恐怕接近40人了。

    如今大四已经毕业，魔武的三品学生，恐怕也就60人左右。

    一下子，来了三分之二！

    方平心情微微有些沉重，看来局势真的不太好，要不然魔武也舍不得把三品武者送进地窟这么多。

    除了学生们，导师们数量也大增。

    方平看到了罗一川，看到了徐建洲，看到了很多熟悉的老师……

    整个会议室，起码接近200人。

    就在众人低声议论间，唐峰、吕凤柔几人迈步走来。

    唐峰一如既往，直奔主题道：“吴校长和院长都有别的任务，接下来，我们也有自己的任务。

    所有二品武者，上城墙，协助军部防守希望城。

    三品武者，高段以下的，也参与协防……”

    “老师！”

    有人不甘，于向华大声道：“老师，我不想参与协防工作！”

    唐峰扫了他一眼，冷声道：“去送人头？你以为你是三品高段？你以为你可以挡住三品高段一招？”

    没再搭理他，唐峰继续道：“三品高段和巅峰武者，夜间都具备一定的夜视能力，当然，你们看的不够长远，但是如今，中品境武者都有任务在身……”

    他话一出口，方平就猜到了什么。

     果然，唐峰继续道：“军部的意思是，绝不能坐以待毙，坐等两城汇合。

    一旦被两城兵临城下，希望城太小，武者的破坏力太大，很有可能会被攻破。

    所以我们要主动出击，打乱他们的部署。

    趁着东葵城距离我们还有120里路程，先下手为强，袭击天门城阵地。

    天门城的军队，由军部解决，但是，天门城大量的闲散武者也汇聚而来。

    军部给你们的作战任务是，突袭一处闲散武者组成的临时阵营。

    我们的侦察兵，探查到了，距离希望城西北方向25公里外，此刻搭建了一座小型聚集地，接近300人的武者团队。

    中低品都有，魔武的任务便是端掉这个据点，削弱天门城的有生力量。

    一二品武者到了夜间，几乎都无法看清任何东西，不足为虑。

    其中的三品高段以上武者，就需要我们去斩杀。

    这次，魔武的四五品导师，和三品高段巅峰学员，统一行动，摧毁对方的阵地！”

     显然，六品的导师们另有任务。

    唐峰说着，看向众人道：“有疑惑吗？”

    方平还没问话，秦凤青便道：“端掉一个民间据点而已，有多难，地窟的武者，说实话，也就那些军中武者强一些，民间强者不多。”

    唐峰微微蹙眉道：“别大意了，对方的三品高段以上武者不少，不过我们会引走他们的六品武者，总之，希望大家都能安全归来！

    如今局势恶化，两城联合，强者们彼此牵制，我们还处于下风，一二品武者攻城，我们不怕，可三品高段以上的武者多了，希望城挡不住对方。”

    希望城城墙虽然很高大，外围还是钢铁打造，可对于三品高段武者而言，跃过城墙也不是太难。

    军部的军队，可以抵挡他们的军队，可每次大战，都需要强者牵制对方的强者才行。

     方平等他说完，这才道：“那要是对方还有六品存在怎么办？”

    “我们尽量做到全部牵制……如果还有人在，五品的导师们会迎敌，这个不用你操心，你们的目标就是三品武者包括三品以下。”

    人类的武者，其实都不弱。

    也不是地窟的武者就比人类弱了多少，关键在于，地窟的武者，尤其是民间武者，战法都会的不多，兵器质量也就一般，从方平击杀的那些缴获来看，一些四品武者，大多数都在用D级质量的兵器。

    而人类武者到了四品，不出意外，都会给自己准备一些C级的合金兵器。

    人类的宗师们，也很少敝扫自珍，战法都是免费学习，可地窟这边，等级更为森严，战法不是都能学的。

    这也造成，地窟的军中武者和民间武者，实力差距比较大。

    其他人都不再有疑惑，其实其他人都经历过，到了三品高段，干这种事不是第一次了。

    可方平，还真是第一次。

    等唐峰说完了，方平小声询问秦凤青道：“到时候是混战？”

    秦凤青大大咧咧道：“打的过就杀，打不过就往导师那边引，当然，别瞎引，明知道导师也扛不住了，别去，害死了导师，咱们也得丢命。

    总而言之，言而总之，其实给我们的任务不算太难。

    没让我们去端掉对方的军营……恐怕也是你拖累的，谁让你是新人。”

    方平脸色发黑，没好气道：“那你去袭击军营好了。”

    “我傻啊，找死？”

    方平无力吐槽，那你刚刚还说的那么英勇。

    想了想，方平又道：“要不干脆让宗师过去，一巴掌拍死算了……”

    秦凤青翻了个白眼，无语道：“滚蛋，宗师其实和对方也有潜规则，大战开启，兵对兵，将对将，除非人手差距过大，要不然，你屠杀对方的低级武者，他们的高品不会屠杀我们的人？

    以前嘛……其实咱们的宗师也干过……”

    秦凤青小声道：“屠杀了对方一支军队，当时那位宗师想的是，反正不在地球，杀了就杀了，当年人类也没在那个地窟入口建城……让宗师进去杀一阵，然后跑路就是了。

    结果……地窟爆发了，十多位九品强者差点把通道打穿了，后来多位大宗师出手，和对方在通道内大战，差点把通道打爆，同归于尽。

    反正差不多就这样吧，两边都有些投鼠忌器，我们怕他们冲出来，他们也担心我们的宗师肆意屠杀平民。

    除非一方占据绝对的优势，要不然，强者大范围的屠杀低级武者是肯定会被报复的。”

    方平奇怪道：“地窟强者这么多，怎么平时不出来？”

    秦凤青耸耸肩道：“别问我，不知道，不过有人判断，也许是各个地窟入口不贯通，强者通行也很难，存在一定的限制。

    所以他们在等待，等待各个入口互通了，集齐了人马，一举干掉地球人类。

    至于是不是，不知道。

    我们呢，虽然这么猜，可也只能被动的等待，没办法，地窟各入口也许无法大量互通有无，可一些顶级强者应该是可以互通有无的。

    你在这边杀的太厉害，那边就收到了消息，给我们制造压力，突破入口……

    反正现在就是在等，我们等宗师更多，等探测到更多的讯息。

    对方也在等，等各大入口畅通无阻，现在打的都是局部战役，全面大战还没爆发呢。”

    方平叹气，没再问话。

    秦凤青见状小声道：“今晚跟着我，咱俩去干点大的，打三品没意思，战利品不多。

    干就干四五品的，干死了一个，顶得上好多个三品武者。

    你上去就开大招，爆发个二三十次，四品也得想办法挡，我蓄力，一刀干死他！”

    方平吐槽道：“你真以为我气血消耗是凭空来的？也需要丹药资源的。”

    “五五分如何？”

    “滚！”

    “四六，不能再少了，我也不是没干活……”

    方平想了想道：“我觉得多杀一些三品，比杀四品更好，中品武者难杀，我就算能爆，你呢？你一刀耗空了气血，还能继续？”

    “白痴！”秦凤青骂道：“杀一个四品，顶得上10个三品，你以为呢？”

    “有这么多？”

    “废话，他们的能量心脏，就值一笔大钱，一颗四品的心脏，能换300学分！”

    “这么高？”

    方平还真不知道这个，闻言忽然肉疼道：“五品的呢？”

    “看等级，巅峰的价值1000学分。”

    方平忽然骂了一句，狡王林的那头金狮子，吃了他多少好东西！

    不过很快，方平忽然想到了什么，之前他也拿了一颗四品的心脏，也没给他加多少财富值啊？

    “是因为这玩意其实不值钱，还是因为……从人身上扒拉下来的，系统不给计算？”

    方平有些不太清楚，只能回头再尝试了。

    也许是因为心脏这玩意，无法去评估价值？

    “换成学分，大概就可以了。”

    方平现在也搞不懂系统怎么算的，只能忽略了过去。

     至于秦凤青的提议，到时候再说，另外这家伙现在还是三品巅峰，真够慢的。