    一个路过的厨师？

    刘宇看着面前这个蒙上双眼的诡异少年，心中充满了错愕。

    哪家厨师没事往凶兽战场跑啊，而且你这打扮，也不像一个正常厨师该有的打扮啊！

    黑色制服，白色长袍羽织，加上腰间悬挂的长剑。

    就这穿着和刚刚展露出的剑术，你说你是剑客还差不多……

    也不怪刘宇这么想，陆源这身打扮，其实就是还原后的‘鬼杀队服’。

    他之所以如此，就是为了试看看这样贴合人物的服装，能不能提升一下继国缘一模板的契合度。

    这一切都是为了修炼，可不是为了耍帅哦！

    因为陆源的半路杀出，导致两栖尖刺鱼们纷纷停了下来。

    它们占据道路的另外一头，一脸忌惮的看着陆源。

    野外险恶的生活环境，让凶兽们对气息的感知非常敏锐。

    虽然陆源本身的能量等级并不高，但他身上的气息实在是太过吓人了！

    在这群两栖尖刺鱼的感知中，陆源的身体周围，萦绕着无比浓郁的凶兽气血。

    就仿佛有无数的凶兽冤魂，在陆源的身边盘旋。

    而之所以会造成这个现象，则是因为陆源美食御兽师的身份了。

    处理了那么多凶兽食材，陆源的身上自然而然的就沾染了浓郁的凶兽气血和怨念。

    这就好比家猪们看到杀猪匠，也会感到恐惧一样。

    就是因为它们在杀猪匠的身上感受到了太多同类的死气。

    这放在陆源的身上，也是同样的道理。

    随着两栖尖刺鱼们的停下，刘宇那御兽小队的其他队员，也都有了喘息的机会。

    其中那个狙击手，由于本身的实力最多，已经被两栖鱼祭祀的心灵重锤敲晕，被一个队友背在身上，一同躲到了陆源的身后。

    五个成年人居然被一个少年保护，这让刘宇等人莫名的有些羞愧。

    可没有办法，谁让他们都几乎失去战斗力了呢……

    上百只两栖尖刺鱼占据了整个街道，以U形的包围圈把陆源他们给围了起来。

    “波波？”

    两栖鱼祭祀缓缓走出鱼群，疑惑的看向周围的手下，不明白它们为何突然停了下来。

    不多时，两栖鱼祭祀就看到了站在刘宇等人面前的陆源，以及站在陆源身边的塔姆和小光。

    与其他两栖尖刺鱼一样，两栖鱼祭祀立刻就察觉到了陆源身上不同寻常的气息。

    使得它看向陆源的眼神，马上变得无比严肃。

    不过在感知到陆源本身的灵力强度，以及旁边塔姆和小光的生物等级后。

    两栖鱼祭祀脸上的凝重，渐渐被怪异取代。

    一个灵力等级只有青铜四星的人类，一个青铜四星的紫色蛤蟆，以及最后一个只有黑铁八星的白色松鼠。

    这个组合不管怎么看，都无法对它们产生威胁啊。

    虽然陆源身上的气息让两栖鱼祭司有些忌惮，但耳朵上的剧痛最终还是让两栖鱼祭司做出了决定。

    它今天一定要搞死那个打残自己一只耳朵的人类。

    这人它要定了，海神来了都没用，它说的！

    “吼！”

    两栖鱼祭司怒吼一声，随后挥舞起手中的权杖。

    周围的两栖尖刺鱼们得到命令后，立刻朝着陆源他们冲来。

    而其中的五个两栖毒刺鱼，则是原地压低身体。

    把自己身上倒刺，对准陆源等人。

    “少年，小心！”

    刘宇看到这一幕，立刻大喊出来。

    因为他知道，这是两栖毒刺鱼们发动毒刺的标志！

    之前在逃亡的过程中，就是这群两栖毒刺鱼的一轮齐射，让它们的宠兽受伤惨重。

    十个宠兽，在一轮齐射下，顿时重伤三个。

    且一旦被这些毒刺打中，上面覆盖的强烈毒素会立刻感染受伤者全身，非死即伤。

    如今的御兽小队中，除了刘宇的铁臂猩猩还有一点战斗力，剩下的宠兽要么神态萎靡，要么就干脆重伤到被收了起来。

    整个御兽小队的可用战力十不存一，根本无法对陆源提供什么有效的帮助。

    刘宇咬咬牙，正准备让自己那已经精疲力尽的铁臂猩猩站出来，帮忙抵挡这波毒刺齐射。

    毕竟在他看来，在场的所有人中，也只有自己白银二星的铁臂猩猩，能稍微抵挡一下这威力惊人的毒刺齐射了。

    而铁臂猩猩现在身上的伤，就是之前硬抗毒刺的结果。

    对于现在的它还能否挡住，刘宇心中也没有底。

    可没等刘宇有所行动，一个一米五的敦厚身影就走到了队伍的最前面。

    这个走出来的，正是塔姆。

    如今的塔姆，早就不是几个月前刚出生的时候了。

    尤其是从三校联考出来后，塔姆这段时间进步可谓是神速。

    本身的等级也从联考时的青铜三星，提升到了现在的青铜四星。

    等级提升只是一方面，塔姆最大的变化，是它掌握的能力和自身体质的增强。

    粗壮的四肢，与看似肥胖实但则满是肌肉的身躯。

    使得塔姆虽然只有一米五，但却给人一种说不出的厚重。

    刘宇看着站在所有人面前，摆出一夫当关万夫莫开架势的塔姆。

    心情并没有轻松多少，因为他觉得塔姆挡不住两栖毒刺鱼们的攻击。

    要知道那五个两栖毒刺鱼，最弱的都有青铜六星，最强的已经青铜八星了。

    这一轮毒刺齐射，就算是白银二星的铁臂猩猩，之前也在毒刺齐射中，吃了不小的亏。

    青铜级的塔姆，难不成还能比他白银二星的铁臂猩猩强？

    这肯定不可能呀！

    但让刘宇更看不懂的是，他身边的陆源看到塔姆的举动后，依旧是那风轻云淡的模样。

    仿佛这场面对塔姆来说，只不过是小场面罢了。

    这就刘宇更加紧张了。

    因为他感觉陆源似乎有点低估了对面两栖毒刺鱼齐射的威力。

    一个青铜级宠兽，怎么能挡住五个青铜级凶兽蓄谋已久的攻击啊。

    而两栖毒刺鱼们的想法也和刘宇等人一样。

    它们看着光明正大站在道路中间的塔姆，纷纷露出狰狞的表情。

    “吼！”

    随着两栖鱼祭司的一声怒吼，两栖毒刺鱼们背后上那一米长的毒刺顿时奇奇发射。

    每一头两栖毒刺鱼都发射出了两道三根毒刺，十多跟毒刺带着破空声，宛如箭雨一般覆盖了所有人。

    刘宇看着那铺天盖地的毒刺，彻底绝望了。

    “完了，我就不应该……”

    就在刘宇深感绝望时，一个浑身浴火的身影猛然跳到了半空中。

    而这个浑身浴火的身影，正是塔姆！

    塔姆看着面前的毒刺，露出自信的笑容。

    下一秒，那灌输大量的火属性灵力的火焰头发，开始大量蔓延到塔姆的右臂。

    最终，一把两米长霸气十足的火焰大刀，出现在了塔姆的右臂。

    “呱！”

    在火焰大刀出现后，塔姆的呼吸猛然开始加速。

    随后它的体温开始急速攀升，身体素质也成倍增加。

    炎之呼吸·激活！

    在发动炎之呼吸后，塔姆也立刻展开了攻击。

    炎之呼吸·肆之型·烈炎之龙卷！

    塔姆抡起火焰大刀，立刻挥舞出了一道旋涡状的火炎斩击。

    哗啦！

    漫天的毒刺被那旋涡状的火炎斩击席卷，顷刻间就变成了无数灰烬。

    而塔姆没有就此停下。

    在破坏掉毒刺齐射后，它立刻扭转身体，宛如火焰陨石一般狠狠的砸入了两栖尖刺鱼群中。

    砰！

    塔姆落地立刻把地面轰炸出一个大坑，飞溅的碎石连带着炙热的火焰气浪，立刻朝着周围扩散。

    就这一道冲击，居然就砸死烧伤了周围十多个两栖尖刺鱼。

    仅此一击，恐怖如斯！

    陆源看着杀入两栖尖刺鱼群中，如入无人之境的塔姆，笑着看向旁边目瞪口呆的刘宇。

    “大叔，你刚刚说你就不应该什么？”

    刘宇也终于回过神，他看着似笑非笑的陆源，义正言辞的说：“我刚刚说……我就没有怀疑过少年你！”

    说着，刘宇对着陆源竖起拇指，露齿而笑：“打得好呀少年，我是废物！”

    虽然气氛有些尴尬，但刘宇还是很快就调整好了心态。

    承认自己是废物怎么了？只要能活着，抱大腿……不丢人！

    况且……只要我不觉得尴尬，那尴尬的人就不是我！

