
　　（在火车上）

　　而世界上的第一只地狱虫，却是亚当家族的先祖用自己的欲望饲养出来的。

　　亚当家族的传承悠久，可追溯百年以上。

　　在亚当和莉丝蒂接收到的记忆中，最初建立亚当家族的人名叫伯克利·亚当，他意外捡到了一个盒子，从那以后，他心里所想的愿望便都能成真。

　　钱财，权势，美人。

　　伯克利拥有的东西越来越多，内心欲望的沟壑却丝毫未被填平。

　　他拥有的东西越多，想要的东西更多。

　　伯克利建立了亚当家族，希望自己的薪火能够代代传承，到了老年，伯克利缠绵病榻，他开始渴望永生。

　　这样的心思越浓烈，伯克利心中的某样东西就被滋养得越大，直到有一天，一只黑色的甲虫被他吐了出来。

　　伯克利大吃一惊，寻遍古籍才知此虫为地狱虫，诞生于人类的欲念之中，靠汲取人类的贪念欲念成长。

　　地狱虫分为幼虫和成虫，幼虫是虫的形态，而长成的地狱虫便是人类口中所说的恶魔。

　　拥有强大的诅咒之力。

　　为了家族的命运和名誉，伯克利将地狱虫封在了当初所得到的木盒中，希望借此能够阻止地狱虫的成长。

　　可惜，中世纪爆发的一场黑死病，让人们心中的负面情绪暴涨，这些最后都成为了地狱虫的养料。

　　地狱虫长成，变为了恶魔，而路易士就是第一个受恶魔蛊惑的人。

　　所以，当达莱尔看到亚当手里的木盒时，才是如此反应。

　　多可笑，一直以驱魔为己任的驱魔家族竟是使恶魔诞生的始作俑者。

　　这是众人无论如何也无法接受的结局。

　　听完莉丝蒂的讲述，萨瑞握紧了手里的长剑，银色的铠甲泛着月华，那是波光粼粼的纯洁之美。

　　“亚当！从前并不能代表现在，我们如今要做的，便是阻止这群恶魔！”

　　黑色的碎发遮挡在额前，映着白皙的皮肤，东方人的长相，五官并没有亚当他们那么深邃立体，却独独带了一种英气又柔和的美。

　　那正是左初！

　　刚刚的那一幕，正是《恶魔之眼》的大结局！

　　说真的，谁也没想到这结局会是这样。

　　以人类血肉之躯无法抵抗恶魔诅咒之力，但是在地狱虫为长成为成虫前，只要滋养它的人类终止恶念，其就烟消云散。

　　驱魔一族是促使恶魔诞生的人，何其讽刺。

　　可就是这样的电影，才能真正地打动人心，引人深思。

　　侯爵的眸子落在左初身上，变幻莫测。

　　相比于亚当这个角色最终才知道事情的来龙去脉，纠结于正和邪之分，侯爵自身的存在一直都是亦正亦邪的。

　　他拥有着令所有人喜爱和向往的魅力，在别人看来是顶尖的成功人士，拥有极好的相貌，家世还有能力。

　　可男人的心思却是谁也猜不透的。

　　到了侯爵这个地位，他所看待的事物早就不能用黑白来分别了。

　　灰色，才是这世间万物的本色。

　　这也是他跟左初最大的不同。

　　侯爵闭了闭眼，口中说出亚当的台词：“抱歉萨瑞，我不能让先祖辛辛苦苦打下的基业毁于一旦。”

　　没错，在电影的结局，亚当一如亚当家族的先祖伯克利，选择了顺从和屈服。

　　这世上所要在乎的东西太多。

　　不是说舍弃就能舍弃的。

　　像萨瑞这样从始至终淡泊避世，只为追求自己信仰的人更是少之又少。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“亚当。”

　　左初的黑眸清澈明亮，此刻正紧紧地与侯爵对视，似乎想从他的眼眸中找到些什么。

　　“你将我找来，便是想让我看见这个？”左初的语气里带了愤怒。

　　萨瑞的心思是最纯净的，怒便是怒，丝毫不掩饰。

　　侯爵垂了眸：“抱歉。”

　　“好。”左初拔出剑，指向不远处的达莱尔，“既然你不做，便由我来了结这个恶魔！”

　　身披银甲的骑士举着长剑冲向人群，以一人之力抵抗恶魔之力。

　　他的身后，原本称为“同伴”的人们却站在原地，没有动作。

　　他们是亚当家族的人，必须听从家主的指示。

　　莉莉丝宝蓝色的眼中划过一抹担忧，看着人群中的那抹银色身影，轻轻咬唇：“哥哥，我们去帮帮萨瑞吧。”

　　在剧中，莉丝蒂和萨瑞的关系很不错，虽然剧本中并没有提及到两人有什么别的感情。

　　但是莉莉丝通过自己的理解认为，莉丝蒂对这位坚毅的骑士应该是心怀着好感的。

　　侯爵俊美的脸上是冷漠和麻木的神情。

　　他就这么看着萨瑞在人群中不停地挥舞着手里的长剑，鲜血淋漓，同时自己也遍体鳞伤。

　　达莱尔看着奋力抗争的萨瑞，满是黑色的眼眸中闪过一丝奇异的光彩。

　　他微微抬手，堕星教团的人便停止了攻击。

　　左初站在原地，手里仍是紧握着重剑，大口大口地喘着气。

　　汗水早就浸湿了衣衫，水滴顺着铠甲的缝隙流落而下，落到地上，溅出花儿来。

　　血和汗混在一起，银色的铠甲上有了污痕。

　　达莱尔开口了：“人类，你有什么想要的么，只要屈从于吾，你的心愿吾都会满足。”

　　这声音里带了沉沉的蛊惑。

　　年轻的东方骑士笑了，如霁月清风，疏朗浅浅。

　　“有啊，我想捏死你这只臭虫子。”

　　红衣主教怒起：“大胆！居然敢对路易士大人不敬！来人，快给我杀——”

　　下一刻，红衣主教的声音戛然而止。

　　之间达莱尔一抬手，虚虚的一握，红衣主教便像是脖子被人钳制住时，呼吸困难，脸憋成了绛紫色。

　　达莱尔松手。

　　红衣主教没了气息，成了一具尸体，倒在地上。

　　四周寂静，无人敢再说话，也没有人敢再直视达莱尔。

　　除了年轻的骑士。

　　达莱尔漆黑的眼眸静静地注视着骑士，那眼睛犹如黑洞一般，好似要窥探出年轻骑士心里的阴暗，再将其扩大。

　　可惜，在沉沉的黑夜中，萨瑞好像一轮明月，月的光辉清冷而纯洁。

　　任凭黑暗如何想侵蚀，也无法玷染。

　　达莱尔知道，若是能吞噬眼前这人的欲念，那么地狱虫将会进一步成长。

　　但是……

　　男人闭上眼，抬手，淡淡吐出那句话。

　　“杀了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，038. 左初，你真令我意外免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">