    第4008章 野蛮的小丫头

    又是龙皇！

    侍女已经无语了。

    看来这个小丫头可能是从小被父母灌输了龙皇很厉害的观念。

    导致现在都要没命了，还在那里傻乎乎的认为龙皇是最强的。

    这真是太悲哀了。

    她不禁有些同情盘琳琳这丫头，居然摊上这么一对极品父母。

    关键是小丫头的母亲也认为龙皇是最强的，这才真的是可笑。

    “小丫头，在你临死之前，我要告诉你一个真相，你所说的龙皇，根本就是个无名小卒，而你也不可能是小公主，你不过是一个没有人要的盘古族人。”

    侍女脸上挂着讥讽的表情。

    “妈，无名小卒是什么意思？”

    盘琳琳扭头看向了母亲。

    这个词她还没有听过，不明白意思。

    可惜她的母亲现在吓的瑟瑟发抖，根本没有听到女儿的问话。

    “无名小卒就是垃圾、蝼蚁的意思！”

    饼摊老板解释道。

    虽然解释的很粗俗，但却解释的很准确，让没上过什么学的盘琳琳一下子就听明白了这句话的真正意思。

    小丫头顿时暴怒，“你竟敢骂我的龙皇哥哥是蝼蚁，不可原谅！”

    她向前跑去，就要用手推这侍女。

    小丫头的举动，再次把众人看笑了。

    在路人看来，这就是拿鸡蛋去硬碰石头。

    碎的只有她自己。

    看着小丫头疯狂的向自己冲来，那侍女微微摇头。

    她抬起自己的脚，加持了一丝妖力，只等小丫头离近之后，一脚将其踩死。

    一个盘古族的小孩子罢了，一脚足够将其踩死。

    胆小之人已经把目光移开，他们多数都是半妖，但半妖里也是有不少同情心泛滥的人存在，实在是忍不了去看这样的惨状。

    不过也有喜欢看这样场景的半妖。

    他们期待这个侍女能一脚把盘琳琳踩成肉泥。

    最好是那种脑浆都迸裂而出的那种。

    盘琳琳已经来到了侍女出脚的范围。

    她本身就比盘琳琳高，嘴角挂着残忍的笑意，一脚踩了下去。

    “啊！”

    小丫头的母亲终于反应过来，她拼命的朝前冲过去，想替女儿去死。

    但是已经来不及了。

    侍女早已经杀意浮现，这一脚又加持了妖力，除非是超级大佬出现，否则没有人能救她。

    脚掌踩在了小丫头的脑袋上。

    脚掌触衣其脑袋，按她的预想，这个丫头的脑袋应该瞬间迸裂才对，可让所有人都觉得诡异的一幕发生了。

    这小丫头的脑袋毫发无伤，甚至连头发都没有掉一根，只是鞋子下的泥土沾在了小丫头的头底，有些脏而已。

    “什么？”

    围观路人双目圆睁，脸上布满了不可思议的神情。

    他们可不认为是这个侍女脚下留情。

    毕竟那脚掌上加持的妖力，他们即便站的很远，也能感觉的到。

    辇车上，虎头人跟另一名侍女也是面面相觑，不明所以。

    要知道，出脚的侍女妖力很强大，一脚下去，连圣地的岩石都能踩成碎片，更何况是一个肉身之躯的小丫头？

    可眼前的一幕，小丫头确实没有死。

    他不知道情况，没有妄动。

    出脚的侍女表情凝重，带着些许惊骇道：

    “难道这个小丫头的背后果真有人保护她？”

    之前她一直说龙皇，难道真的有龙皇？

    她左右看了一眼，除了围观路人，也没有发现什么特殊的人。

    难道这个叫龙皇的家伙就隐藏在路人当中？

    “坏女人，敢骂我龙皇哥哥是蝼蚁，我绝对不会原谅你，我要学龙皇哥哥一样，打死你！”

    盘琳琳漂亮的脸蛋此刻因为生气，变的有些狰狞。

    跟着林天佑待久了，她也学会了林天佑的那一套做法。

    谁敢冒犯自己或是自己在意的人，那就杀掉谁！

    “丫头，你到底是什么人？”

    侍女已经明显感觉到了不对劲，刚才她以为龙皇在暗处帮这个小丫头。

    可很快她否定了这样的想法。

    因为她现在竟是半点妖力都施展不出来。

    就好像被人封印了一样。

    不，还不像是封印。

    封印妖力，至少她还能感觉到自己的妖力存在。

    现在的情况是，她完全感觉不到自己的妖力在哪里。

    就好像她从来没有修行过，不知道何为妖力一般。

    “我龙皇哥哥经常说，凭你还不配知道我的名字！”

    小丫头冷漠的向前跨了一步。

    她把林天佑的那一套学了个十足像。

    好狂的小丫头。

    当盘琳琳说出这句话的时候，所有人都下意识的认为这丫头太狂了。

    那侍女是半妖虎王的手下。

    实力绝对不低，想知道别人的名字，怎么可能会没有资格？

    侍女转身想逃。

    虽然盘琳琳的身上没有表现出任何力量的气息。

    但她就是感觉到了危险。

    如果不逃的话，她真的有可能会死。

    “你逃不掉！”

    盘琳琳一个箭步冲去，直接抱在了侍女的后背。

    失去了妖力的侍女，竟恐慌万分，也不去挣脱背上的小丫头，而是继续逃。

    盘琳琳则回想着林天佑教她的招术，握紧小拳头，用力捶侍女的脑袋。

    咚咚咚！

    捶的跟敲骨一样响亮。

    不一会，侍女就倒在地地上。

    竟是被盘琳琳给敲晕了。

    盘琳琳从侍女的后背爬了起来，双手叉腰，狂傲的看向四周，“你们谁还敢说我的龙皇哥哥是蝼蚁，站出来，看我不捶死你们！”

    人群内心翻江倒海，无法相信一个五六岁不到的小女孩，居然只用双手就把一位虎王的侍女给打晕了。

    “你到底是什么人！”

    半妖虎王凝声叫道。

    早在他的侍女被打的时候，他就放出了自己的神识。

    跟他的侍女想的一样，他也以为有人在暗处帮着这个小丫头。

    可神识寻找了半天，半没有发现高手隐藏在暗处。

    那就说来，打晕他侍女的，就是这个小丫头本人了。

    这是什么实力？

    “我早说过了，我是圣地的小公主，你们都得讨好我，听我的话，我要吃什么你们就立刻给我拿什么，不能有丝毫的怠慢！”

    盘琳琳大声的回答。

    还是小公主！

    半妖虎王愈发的生气了。

    这个小丫头就是不肯把她的身份说出来，可恨！

    (本章完)

