    众人不知道走火的具体计划，但从他的大致想法来说，无法不让人觉得这很疯狂。为了对付强大的敌人而引入外援，乃至于引入其它在立场上有所不同的中介，都不是什么奇怪的行为，但是，如果要引入的是一个自己无从了解，且在今后也很可能无法理解的东西，就很值得在意。先，这种东西会不会按照己方所想的那般行动就是一个问题，而在其行动之后又会生哪些连锁反应，也同样不清不楚。

    假如末日真理教在那种东西面前毫无还手之力，那也意味着己方同样如此。

    “你疯了吗？”众人哑口无言。

    “你忘记了吗？我的代号就叫做走火，一直都叫走火。”走火的脸部表情动了动，但却仍旧无法让人知道那到底是怎样的一种表情，总而言之，严肃又顽固，“我没什么把握，但是，我也同样可以肯定，这是我们唯一的办法。按照正常的防守反击，哪怕我们有足够的时间将全世界人们的力量整合起来……嗯，说实话吧，我不认为我们有那样的时间。所有需要长时间的准备，对我们而言都是妄想而已。一直以来，我所主导的计划都是从短线出，在极短的时间内就能产生效果，重要的不是产生效果，而是短时间，我想，为什么会这样，你们应该是可以理解的。”

    “因为神秘的事件永远都是措不及防。”有人说：“不知道为什么，我们总是缺少时间。当我们做一件事，需要花费一个小时，那么，半个小时之内就会出现破坏性的事故。假如我们试图开展五年计划，那么，一年之内所生的事情，就会将这个计划摧毁。如果我们要在一场战斗中取得胜利，需要一星期的时间来准备，那么，在准备期间，敌人就会攻打进来，而这些敌人总是准备充分的。”

    “错的不是我们，是世界。”走火斩钉截铁地说：“自从网络球成立后，整个世界都在和我们做对。先知的预言早已经告诉我们，这个世界将要走向末日，但在我看来，更像是这个世界希望走向末日。任何和末日进程做对的人，就必须面对世界的压力——从时间到空间，从因果到概念，从我们已知的到我们从未知晓的。在我们无法观测到的时候，世界已经悄然生了我们所无法理解的变化，而且，这种变化是主动的。”

    “你的意思是，世界是有意识的吗？走火。”有人问到。

    “不知道，但是，我更宁愿这么认为。”走火凝重地说：“事到如今，假如世界是有意识的，那么，说服它不要变成末日世界，总比强行纠正无意识的世界末日更加容易。”他用食指敲了敲桌面，“中继器那边传来了消息，我们只剩下不到一个月的时间。一个月的时间，想要去纠正世界？很遗憾，我们做不到。”

    “一个月？为什么？一个月后会生什么？”就连梅恩先知看起来也挺疑惑，“我根本就没有得到这个预言。”

    “是吗？”走火听到这个消息，却出乎意料地振奋起精神，“我本以为，是一个月后，末日就会以某种方式降临，所以才中继器才得出‘还剩下一个月’的结论。”

    “不，完全没有。如果先知必然得到预言，而末日走向必然和预言吻合的话，我敢肯定，所谓的一个月时间，绝对不会是末日本身。”梅恩先知深吸了一口气，十分肯定地说到。她身为这个世界上最强大的先知或是之一，她对先知预言到底是怎样的一种神秘，有着他人所无法企及的见解，这样她敢于直言末日不会立刻降临——其他人若听说“一个月后末日就会降临”这件事，大多数也是不相信的吧，但是，这种不相信和梅恩先知的断言是本质上不一样的。

    中继器的通知和先知预言的差异，让梅恩先知更多感受到了，某种变化正在酝酿中，可是，促成这个变化的又是什么呢？是某种拥有固定概念的东西？是几个特别的人？是一群人的意识？还是一种在特殊环境下的社会性运作？其源头完全不明，就像是一个透明的幽灵，却又让人感到恐惧，因为，自己已经身处其中。

    “不是一个月，是不到一个月。”走火强调道。

    “中继器是如何得到这个情报的？”猫女问。

    “别忘了，级系就是伦敦中继器的三柱之一。”走火深深看了猫女一眼，“你和级系接触的时间最长，也最能明白，那东西拥有怎样的力量。”

    “你的意思是……一个月后的情况，不是自然产生的，而是级系的宏观调控？”猫女有些愕然，“但是，级系是不存在意识的。有谁调动了中继器的力量吗？级系在成为三柱之后，应该是完全以中继器的活动为中心进行运作的。”

    “没有。中继器没有脱离网络球独立行动，但是，级系却脱离中继器独立行动，给出了不属于预言的未来。”走火解释道：“中继器那边得到这个通知时也觉得突然，但却无法改变这个结果。”

    “中继器也无法改变？怎么回事？”梅恩先知感到头疼，明明形势正在恶化，但好不容易开一次会，听到的却都是让人头疼得不知道来龙去脉，不晓得该如何解决的问题。尽管网络球在如此长的展时间中，也没少遇到这些让人措手不及的问题，但是，当这些问题在自己所不期望的时候跳出来时，无论何时都让人难以习惯。

    “级系的运作比我们想象的还要神秘。”走火没有任何波动的声音，在这种时候尤其让人感到放心，“它就是我所找到的一条线索。”

    “线索？”走火话里的转折让众人有些赶不上来。

    “那个比末日真理教还要神秘，拥有足够的力量击垮它们的东西。”走火沉声说到，之后，办公室里一片沉静。

    没想到兜兜转转，竟然又回到这个话题，而且，众人这才明白，走火突然间，在这次碰头会议中提出那个提案，并非是无的放矢，而有着十分深刻的现实原因。他们稍微可以了解走火的思路了，他试图去寻找一个自己完全不理解，可能会对敌人做出极大破坏，却也又可能反噬网络球自身，其强大到了足以定鼎胜局的未知之物，正是因为，网络球内部，伦敦中继器内部，已经产生了不可测的因素。在最极端的情况下，不是己方去找寻这个未知之物，而是它已经就在己方之中了。

    当这么一种东西，不再是希翼和妄想，而是有着一条切实的线索指向它的存在时，哪怕这条线索正确与否还未能确认，但是，神秘专家必须考虑自己将会更实际地接触到它的情况——当自己接触到它时，究竟该做些什么？

    “级系是一条线索，但还不够。”梅恩先知磕了磕女性款式的烟杆，说，“你说过，我们缺少时间。在你将那个东西找出来前，或许我们就已经被末日真理教干掉了。我们今天过来，是为了解决迫在眉睫的问题，而不是为更长远的事情做计划。也许这话不中听，但正如你所说的那样，网络球从长远角度所做的计划，最终都会因为某些突性的因素无法完成，我不认为这一次会例外。”

    走火凝视着梅恩女士，这个女性算是网络球的兴建者，她并不具备直接性质的破坏力量，其身为先知的预言能力在这么多年后也不再是独一无二，但是，她的想法和决定，仍旧有着很沉重的份量。因为，尽管她很少做决定，但是，她的决定同样从未出错过。她给人的感觉，比其它先知还要具有前瞻性，她似乎无时无刻不在注视着迷雾后的景象，聆听着来自未来的呓语。

    梅恩女士变相拒绝了走火的提议，那么，走火也不能自行其是——他不能用网络球的资源，来做一项更倾向于自己的个人意愿，而非是“网络球领袖”这么一个身份的事情。身为神秘专家的走火，和身为网络球最高层领导的走火，身为一个人的走火，和身为一个团结力量核心的走火，在很多时候，是不能混为一谈的。

    当个人身份和个人在组织内的身份产生一定的分歧时，走火一向是以后者为重——倾听他人的谏言，哪怕觉得自己是正确的，但在同伴没有出错的时候，更多以同伴的意见为主，除非，他能够指出对方的错误。走火总能指出自己身边人的错误，但是，这其中并不包括梅恩先知等少数人。在网络球里，并不是只有走火是“一直正确”的。

    当多个“一直正确”的人，彼此之间出现分歧时，就是走火感到最棘手的情况——无论是对外界的判断，还是对己方内部的判断，都会因为分歧的出现，而显得有些朦胧。不，或许应该说，正是因为内外环境都生了乎自身判断力的变化，所以才会让“一直正确”的人们出现分歧，因为，他们也同样无法进行正确的判断了。

    果然是最棘手的情况——走火的提案最终没有被通过，但是，他至少从这些细节中，意识到了网络球正在面对的困境到底是什么，不是来自于末日真理教的直接进攻，而是生自网络球内部的，无法判断的变化。其源头和末日真理教、新世纪福音和纳粹并没有直接关系，但又并不是完全没关系。

    “级系……”走火沉吟着，其实在网络球的观测中，和当前情况相似的事件在过去也生过，而且，当事人至今还在活跃着，他下意识觉得，两者看似毫无关联，但其实，彼此之间的连系，可能比和末日真理教的连系更加紧密。

    “高川……”走火想起的，是少年高川。这个和他更熟悉的高川相同名字，相似容貌，似乎只是年龄差异的高川，第一次出现的地点就在网络球总部，却在踏入近江和桃乐丝刻意布置的陷阱前陡然停止，之后离开更是直接离开了网络球总部——他为何出现？他到底是什么？和自己熟悉的高川有什么关系？在网络球总部时的举动，又是否隐藏有某些秘密？

    应该说，秘密肯定是会有的，只是，这个秘密究竟是少年高川一个人知道呢？还是和当时的在场人有关？在场人之中，并不仅仅是近江、桃乐丝和义体高川最值得怀疑，不过，走火的直觉，总会在想起这件事的时候，第一时间定位在这三人身上。

    如今的级系和当初的少年高川在事件的突性上，有着很强的即视感。虽然这么说有点勉强，但是，假设级系和少年高川有关系，并且两者也同时和近江、桃乐丝、义体高川有关系的话，那么，那个未知之物的线索，似乎就开始变多了，并且，也似乎可以确定，对己方不是坏事的可能性很大？也许正是因为这个猜测近似于侥幸心理，所以才会被梅恩先知拒绝吧？

    毕竟，如果那个未知之物真的如自己所想，近在咫尺，又不是自己心存侥幸的那样，和近江、桃乐丝、义体高川、级系四条线索具有良好的关系的话，那么，贸然去接触那个东西，恐怕反而会直接让整个世界直接陷入无法挽回的局面吧？

    “先不管中继器那边利用级系得到的‘一个月’是怎么回事。我想知道的是，该如何应对末日真理教的袭击。”梅恩先知在一旁说到：“如何调动魔法少女十字军，你已经有了明确的计划，那就按照你的计划进行吧，但是，既然不能用魔法少女十字军来处理五十一区和我们这边的情况，那就意味着，我们至少还需要两张牌……亦或者，你有办法把一张牌当成两张牌来用？走火。”(未完待续。)