    那道朗朗的男子声音，就好像是溺水之人在绝境之中，突然发现了一条可以的拉扯的救命稻草。

    给了众人一丝希望。

    下一刻，众人满脸惊疑的将目光移过去，看向来人。

    只见两道人影一前一后急速前行。

    前面的一道影子，魂力精纯，腰挎宝剑，威风凛凛。

    后面的一道影子，身披黄金战甲，手持霸王长枪，同样是气势不凡。

    “左龙卫任逍？”

    右龙卫看到来人，先是一愣，随即狂喜之情涌上了心头。

    “任逍，龙王就在后面，他受伤了，你快点帮他觉醒记忆啊！”

    这里的人，拿在冥界之中，都是顶尖级的高手。

    英灵更是地狱级别的存在。

    但此刻都被地狱蝶妖压制。

    这位蝶妖太强了，强的连旱魃这等高手都无法在其手上撑过一招，想要破开眼前的局面，只有让捉鬼龙王恢复鬼帝记忆，才能破局。

    左龙卫的目光扫向了捉鬼龙王，见那个少年胸膛处被一团冰晶包裹。

    显然是地狱蝶妖的攻击所为。

    他怒火冲天，恨不得亲手上去把地狱蝶妖的翅膀撕裂。

    但他忍住了，连旱魃都不是对手，他上去也只有送死的份。

    现在他身上还有更重要的使命要做，就是拼着被天道之雷劈死，也要把捉鬼龙王的鬼帝记忆觉醒。

    “右龙卫，帮龙王恢复一些神志，只要让他稍微清醒一点就可以了，拜托！”

    左龙卫开口叫道。

    想要觉醒鬼帝记忆，至少需要让林天佑保持一丝的神志，否则他的术法无法传递到林天佑的耳朵里，那又如何勾起林天佑的前世记忆？

    “放心吧，我一定会让他苏醒过来的！”

    右龙卫战刑拍了拍胸膛，保证道。

    而后他双手按在了林天佑的胸膛，用自己全身的魂力，为林天佑驱逐掉身上的冰晶。

    但那冰晶可是地狱蝶妖打出来的，右龙卫只是一个准鬼帝，又如何能轻易将冰晶驱逐？

    才两秒不到的时间，右龙卫按在林天佑胸膛上的双手已经被那冰晶反噬，手心手背处全都结满了一层厚厚的冰晶。

    “我们也帮忙！”

    白起看了一眼众英灵，开口说道。

    “好，即便拼了这条命，也要帮忙咱们主公恢复神志！”

    李元霸、赵云、诸葛亮等一众英灵们，重重的点头。

    他们没有任何犹豫，身形一转，两人排成一列，魂力汇聚于双掌之间，而后从后面的人汇到前排之人的身上。

    魂力如塔罗牌一样，由前排之人作为媒介，尽数输送进了捉鬼龙王的身上。

    庞大的魂力加持之下，林天佑胸膛处的冰晶竟开始化作冰水，一点一点的融化。

    右龙卫看到这一幕，内心大喜，看来团结的力量果然强大。

    他非常庆幸主人拥有这么多忠心的英灵，今天如果没有这些英灵在，恐怕即便有左龙卫在，也很难改变局面。

    “怎么回事？为什么眼前的一幕，这么像天眼族先知给我预测的未来？

    他说有一个少年跑到我的蝶妖宫，向我挑衅，然后被我打伤。

    在我要杀他的时候，僵尸始祖旱魃突然出现，救下了那个少年。

    而后我又动杀心。

    却在关键时刻，再次出现了一个男人，顶着天道之雷，将那少年的鬼帝力量觉醒。

    喂喂喂！！！！

    这不就是我眼前正在发生的场景吗？

    老天爷，你在跟我开什么玩笑！”

    地狱蝶妖望着眼前的一幕，心底的寒气直冒。

    天眼族先知预测的未来是在蝶妖宫发生。

    现在只不过是地点换了而已，结果却跟那预测的未来完全没有变化。

    她因为当局者迷的关系，起初并没有意识到这些问题的所在。

    直到现在，才意识到问题的存在。

    如果说，被天道之雷劈打的男人是左龙卫，那能让左龙卫连命都不要的家伙，整个冥界就只有一人能做到。

    那就是他的主人，龙皇鬼帝！

    “那捉鬼龙王难道就是龙皇鬼帝？”

    地狱蝶妖失声惊呼。

    “龙皇鬼帝？”

    在地狱蝶妖的惊呼之下，远处竖起耳朵倾听、以及遥遥观战的鬼族大佬们也都是一呆，对于龙皇鬼帝这个帝位尊号，他们可一点都不陌生。

    哪怕二十年过去，龙皇鬼帝依然是冥界强者的代名词。

    离英满脸的不可置信，那个少年，她以为是师尊的男朋友，甚至一度以为是师尊跟龙皇鬼帝的‘儿子’。

    却没想到，捉鬼龙王竟然是不可一世、霸绝冥界的龙皇鬼帝！

    噬杀鬼帝嘴巴张的仿佛能塞进一个大鸭蛋，差点没被‘龙皇鬼帝’这四个字吓的晕厥过去。

    无论怎么想，他都不能把捉鬼龙王和那位连阴天子都要给三分薄面的龙皇鬼帝联系在一起。

    一个只是天赋惊艳的捉鬼龙王，而另一个则是高高在上的冥界最强鬼帝。

    可现在，经由地狱蝶妖的惊呼，让二者重叠在了一起。

    “噬杀鬼帝，你还愣着做什么？跟我一起把他们杀掉，不能让龙皇鬼帝恢复记忆，否则今天就是你跟我的末日！”

    地狱蝶妖发出一声极为尖锐的叫声。

    她那往日的优雅与高贵的气质早已经不在，只剩下无尽的恐惧。

    “龙、龙皇鬼帝没死？天呐，我会被他杀掉的，我一定会被他杀掉的，救命，谁来救救我？我不想被他杀掉啊，救命！！！”

    地狱蝶妖的喊声，噬杀鬼帝早已经听不见了，他被‘龙皇鬼帝’这四个字吓破了胆子。

    当年敢与其他鬼帝联手杀龙皇鬼帝，也是因为龙皇鬼帝的力量减弱，以及地狱蝶妖给他吃了一颗能够壮胆的丹药。

    如果没有这两个条件，哪怕地狱蝶妖拿刀子架在他的脖子上，噬杀鬼帝也绝不会去参与灭杀龙皇鬼帝的事情。

    在灭杀龙皇鬼帝的这二十年来，他几乎夜夜做噩梦，害怕那位最强鬼帝会在哪一天突然出现报仇。

    可以说，他这些年活的很累，活的也很辛苦。

    却没想到，今天，他的噩梦还是变成了现实！

    地狱蝶妖看到噬杀鬼帝这副模样，她知道已经指望不了这个废物鬼帝了。

    趁着龙皇鬼帝没有觉醒，一切只能靠自己。

