
什么？！！！

听到这个顾老板说出这个限制，所有海外用户都炸锅了。

海外直播间满屏的问号，甚至还有不少土豪发SC，不满甚至激愤充斥在他们心田。

顾青在一旁的小屏幕上看到了海外直播间的反应，苦笑着摇了摇头道：“或许有些客户不知道，桃夭这些饮料要进入某些国家的难度。

这么说吧，我们需要将所有桃夭的材料成分以及制造工艺公开给相关国家的政-府部门，有的地方甚至苛刻到要上交配方。

并且还有漫长的相关证件审批时间。

所以还请见谅，桃夭这款饮料目前只能在大夏国境内销售，并且由于要满足我司项目所需的份额，所以能够上架【界碑】销售的桃夭，在一段时间内还会处于限购状态。”

顾老板满脸的歉意。

他不可能对这些海外用户表示：这东西别说一段时间了，就这辈子，九州科技公司都不会往外卖。

你们想要？

那就高价代购吧，等国内大众知道了桃夭的好处之后，代购需要付出的代价也就越高了……

讲完了这些，顾青肩膀一松，长长叹了口气。

他身后的屏幕也随即息屏暗淡了下去。

远处有悠长的箫声响起。

发布会的氛围陡然一变。

“我们大多都是新世纪青年，从小时候的大哥大，到中学时的功能机，再到现在的智能机。

从大脑袋显示器到液晶LED显示器，再到如今的高刷新OLED  显示器。

从计算军用武器的大房子计算机，到笨拙的个人计算机，再到如今的高运算力主机电脑。

在经历过互联网草莽时期之后。

我有一个梦想，让硬件设备不再因为软件而变得卡顿。

我有一个梦想，让所谓的安全卫士软件，不再侵犯用户隐私。

我有一个梦想，让屏蔽广告的软件，不再占用系统网络资源，给自己打广告。”

随着顾青说的内容越来越多，在场的手机厂商高官们还有在观看网络直播的库可等精英商人们，渐渐觉得有些不对劲。

这个人，想干什么？

难道他想？

不，不会吧，这不可能吧……

于程东屏住了呼吸，雷俊也凝住了眼神。

顾青看着在场的众人，对着摄像头，突然笑着说道：“接下来，请让我为您带来，九州科技公司最新产品。

跨平台，从【界碑】的血肉中吸取精华，在众多研发人员的合力开发下，诞生的PC端桌面软件——祝融！

请看大屏幕。”

顾青话音落下，其身后屏幕开始闪烁火焰，发布会现场有充满磁性的背景音传来。

“《山海经·海内经》有载：‘炎帝之妻，赤水之子听沃，生炎居，炎居生节并，节并生戏器，戏器生祝融’。

《山海经·海外南经》中说：‘南方祝融，兽身人面，乘两龙。’可见其并非‘完人’，郭亚注释‘火神也’。

九州科技第一款桌面级智能优化软件——祝融。

火焰炙热，烧尽电脑中所有垃圾数据。

火神善战，优化电脑所有软件与游戏。

经过试验，打开祝融的火神模式，游玩LOL、DNF等网络游戏可减少占用CPU内存量的三分之一，提升游戏性能百分之三十以上。

游玩画面单机游戏，可提升百分之二十到五十模型解析速度，增加色彩饱和度与准确度，优化失真与帧数不稳定现象。

祝融在下载安装后，只有100M大小，可以整理优化曾经垃圾软件所占用的内存容量的百分之三十以上。

打开常态为火焰模式，智能抵御并举报网页危险插件、U盘危险木马、云文件病毒种子、黑客肉鸡捆绑等多项功能。

由于对网络环境和数据模型以及系统与硬件交互的深入研究，祝融还拥有对游戏外挂软件的检测与损毁功能，对游戏文件深度优化压缩的功能。

这便是，祝融降世，邪魔退散！”

背景音的男声很有磁性，众人的目光却一直都在大屏幕上。

各种数据报告，清晰指出了众多安全卫士软件的问题，比如占用过多系统内存，擅自下载无用软件、安装有捆绑软件、后台偷跑使用系统资源、弹出广告、增加插件、驱动更新非公版本等等系列问题。

而最后一个综合对比图，简直是嚣张一般的打了所有该类型软件的脸面。

从最广为人知的数字安全卫士到某些动物安全软件，再到外国厂商的软件，最后则是火神祝融的综合性能素质对比。

⣀⣠  ⣀⣿

“嘶……”

于程东第2+1次吸气。

这小子是真敢这么干啊？

手机版的【界碑】这才搞了几年，这就直接插手桌面应用领域。

他不知道当年数字安全卫士与极地动物安全管家之间引发的大战吗？

而且这数据是手填打压对手，还是真的有这么强的表现能力？

不仅如此，于程东还想到了自家的笔记本。

夏为现在是全生态占领中，笔记本不仅有夏为的，还有荣耀的。

高端商务、职场办公轻薄本，又或者是主打性能的游戏笔记本，都在做这些市场。

当然每一款产品都少不了搭载自家的管家应用软件。

如果能将祝融与自家笔记本更好的结合，或者说独家使用，那……

于总很快收回了蔓延的思绪，他瞥了眼不远处的雷俊，这个死对头现在也在做笔记本电脑市场，而且也是大米与RED米双定位，只不过那糟糕的品控让人无语。

而此时在千里之外看直播的库可。

他刚喝了一杯波本，便眉头紧锁起来。

无他，平果笔记本的销量可一直都很不错。

这些年，畅销的中高端笔记本性能其实在领域定位上是有些过剩的。

所以现在大家每年产品更新都像是在做选择题一般。

GPU选A卡还是N卡又或者是核显，CPU选英特尔还是AMD？

显卡GPU有苏大妈和老黄的精准刀工，能让厂商精准定位。

CPU也是如此，挤牙膏中，挑挑选选便可。

不出意外的话，硬件厂商们不大跨越升级，笔记本也就不会有多少变动。

每年跟着硬件厂商升级，吹吹概念便可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69334615"  chaptername="第二百一十六章：发布会（祝融）">加入书签</a>
</div>
