    “客官，您这是要卖货？”

    一位花枝招展的妖娆女子看着马车上鳞甲狰狞的蛇皮。

    她曼妙的身躯都在颤抖，地动山摇，摇头晃奶。

    这是普通人在大妖面前的正常反应，哪怕是死去了十天半个月，仅剩下了蛇皮，这上面散发的恐怖威势和遗留的妖气, 都足以让普通人呼吸都困难。

    叶长生点点头。

    “什么价？”

    “这，这我得请我们万宝阁的负责人来。”

    女工作人员提着裙子，急匆匆离开，片刻之后，一位身宽体胖的发福秃顶男扇着扇子，身上珠光宝气的, 款款而来。

    看到这叶长生要卖的货，他也不由得微微一凝。

    “大妖怪, 大妖怪。”

    “比前两个月进货的那条猪婆龙还要强大。”

    这位男子喃喃自语，他虽然看起来是个死胖子，实则也是一位中三品的武夫。

    “客官您这是在哪里斩杀此妖的？”

    掌柜的问道。

    叶长生不说话，掌柜的讪讪的笑着，知道这个不该问的。

    “抱歉，抱歉，是我唐突了。”

    虽然他是先天宗师，可是在一位可以斩杀这样巅峰大妖的剑修面前，他的实力还不够看。

    最终经过一番讨价还价，叶长生以两万五千两将这蛇妖的蛇皮蛇鳞打包出售给万宝楼。

    万宝楼还答应在送叶长生一件由这蛇皮制作的上好的内甲。

    这蛇妖的鳞片过于巨大，不适合制作内甲，只能剥下来制作那种铠甲之类的。

    而蛇皮韧性极强，防御力虽然比不上鳞片，可是胜在轻薄，适合制作内甲，用这等大妖的蛇皮制作的内甲，刀枪不入，叶长生估计, 若是寻常的六品剑气境的剑修, 这内甲足以硬接一道剑气攻击。

    对于叶长生这种身躯相对孱弱的剑修来说，倒是一个好东西。

    如果可以，叶长生倒想把白小天那结实耐草的皮给自己换上，那样自己就同时拥有剑修的攻击力和武夫的防御力了。

    处理完蛇妖皮和鳞，蛇肉干叶长生打算回到剑冢慢慢吃。

    他如今身上怀揣着足足七万两巨款，那种踏实的安全感，是任何女人都不能带给叶长生的。

    不得不感慨：

    有钱，真好！

    卖完东西，白小天驾着马车，叶长生和叶良辰则是在车厢里面，朝着城外走去。

    忽然，马车靠在一边，停了下来。

    外面似乎地震一样，轰隆隆的声音传来。

    叶长生掀开帘子，朝着外面望去。

    只见宽阔的街道上，所有的行人和马车都安安静静的停靠在街道两侧。

    就连一些修行者都安静的在一边站着。

    在前方的街道上，一队黑压压的人马正在靠近，煞气翻滚，直冲天际。

    叶长生眼睛一缩，他屏住呼吸, 透过缝隙向外观察着。

    在那队军阵的最前方，一位身材魁梧，体格健壮，气血如大日一样磅礴的中年男子正骑着一头霜白色的巨狼，行进在最前方。

    这男子滔天气势蛰伏于眉眼之中，锋芒内敛，他肌肉线条流畅自然，胯下的巨狼足足有丈许高，锋利的獠牙，柔顺的皮毛。

    “赤幽王。”

    叶长生心中警觉。

    他是在胡四甲那铜甲尸的剑迹之中见过这位陆地神仙的。

    只身前往枯墓派会见枯墓夫人，也就这位赤幽王敢这样做了。

    如今一见，果然强大异常，叶长生全身的每个毛孔之中都透露着一丝危险的感觉。

    而且，赤幽王后面那数十人的军阵，那些异种大马背上的军士，赫然也都是先天宗师，从六品到四品都有。

    还有两位身穿铠甲的将军，一左一右护卫赤幽王身侧，气血浩瀚，虽然远远不能和赤幽王相提并论，可是那股气势，不比乌将军差了。

    很显然，两位将军，都是武林神话。

    “这便是赤幽王的势力吗？”

    叶长生望着这令人压抑的军阵，心中喃喃。

    “或许，这只不过是赤幽王势力的……冰山一角罢了。”

    如今这天下，大周之中，越来越多的同姓封王都生有异心，暗中悄悄经营着自己的势力，这在明面上的，只是赤幽王想让大周看到的而已。

    在暗中，不知道还有多少隐藏的力量呢。

    叶长生心道。

    他对于这些庙堂纷争不感兴趣，奈何这些庙堂纷争，总是影响着天下大势，也影响着他。

    赤幽王目不斜视的注视着前方，犹如一头下山巡视的猛虎，不怒自威，所有的行人和修行者都屏住了呼吸，生怕呼吸的大了，就惹恼了这位赤幽统治者。

    在军阵的最后面，则是一个巨大的铁笼车，被前方的军阵拉着。

    笼车之中，是一头身高约五丈的青色巨人，尤其说是巨人，更不如说是巨鬼。

    那巨物肚子高胀起来，好像是怀孕一样，狰狞凶恶的裸露着头皮的头部还长着一双牛角，青色巨鬼呲着牙，流着口水，它的四肢都被水桶粗的锁链捆绑在笼车之上，可是即便这样，散发着那股滔天的鬼气还是让四周的武者纷纷侧目。

    就连一些偶尔路过的先天宗师都不仅骇然。

    “厉鬼。”

    “这是厉鬼。”

    一位武夫震惊的说道。

    赤幽王旁边的一位大将咳嗽一声，中气十足的喊道。

    “诸位赤幽城民众莫慌，此獠是赤幽王大人昨日亲自前往清河县莲花村解决鬼患的时候，活捉的厉鬼，[胀鬼]。”

    “此厉鬼凶恶异常，在被捉住之前，已经活吞了百人，甚至就连清河县的镇守武夫，也被吃獠活吞，爱民心切的赤幽王大人听闻此情况之后，第一时间前往现场，指挥我等赤幽卫，合众人之力，镇压此獠。”

    “诸位民众放心，有赤幽王这样的陆地神仙在，是不可能让此獠在城中作恶的，我们活捉此獠只是为了调查这[胀鬼]背后的幕后黑手。”

    “我们怀疑，这[脏鬼]是人为豢养的，若是有民众知晓内情，还第一时间前往赤幽王府报案，我们重重有赏。”

    这位大将说完，指挥着军阵拉着那只凶恶异常的胀鬼朝着赤幽王府的方向而去。

    等到军阵消失，那一股股冲天煞气和那只厉鬼的鬼气逐渐远去。

    不少民众已经跪倒在地，朝着赤幽王的方向磕着头。

    一位年轻人早已经热泪盈眶，哭着说道。

    “赤幽州有赤幽王大人，真乃我等前世五百年才能修来的福报啊。”

