    一位年轻的贵族画家在旁边目睹了这一切，他擦干眼角的泪珠，收起画板，埋葬了年轻的生命，回到皇都之后，完成了一幅画...《冰冷的微笑》

    ...

    此时此刻，北境已经被积雪覆盖，风雪来临之前，不论是材料还是资源，早就被囤积好了~

    每天除了送水车还有拉粪车，其他人都不必出来~

    工作人员们穿着泰德发放的工作服，在冬日里感觉不到一丝寒冷，坚实暖厚的羊毛糊在身体上，传来的轻轻摩擦感都似一种享受。

    “AH~针不戳！”一位工人坐在运水车上，慵懒地伸了个懒腰，任由雪花打在脸上，融化成清凉的雪水...

    “多亏了子爵大人，否则，我现在依旧是个闲汉！”感叹过后，他听到了附近居民的呼唤，拉出管子，为附近的人加水~

    领主府旁边的车间依旧在运作，冬天对他们的影响并不大，车间后方，一个简易的框架被造好，看样子是一辆货车的模型~

    领主府内，克里斯躺在办公室的摇椅上，享受着不多的闲暇时光。

    泰德除了每天要进行热武器学习之外，还要学习一些政治知识，比如说，人民富足之后的第一次演讲，该如何措辞，才能最大程度地吸引民众。

    昨日，泰德和克里斯与一位年长的月精灵代表洽谈了一些事宜，关于他们特有的能力该如何使用~

    本以为会遇见一些困难，不曾想，他们居然对自己所分配的任务感激涕零。

    作为北境的艰难时期，在明年春天之后，他们需要每天工作八小时，每周有两天休息。

    届时，北部的人民也都会有新的工作~新建成的温室大棚需要不少人来看管。

    每个月精灵的最大能力范围为一个四万平方米的小方块，为了不让这群人乱想，也为了摆脱‘奴隶’的阴影，泰德和克里斯一致决定，将温室大棚的面积，定为一个100x100m的小方块，由8名暗精灵负责生长植物，配合200个人负责埋种子收菜。

    按照最佳理想生产速度的五分之一来算，每一个小时，温室大棚产出的食物总量，就超过了同等面积土地两年的量，如果加上泰德提供的金坷垃，产量还要翻倍，而且果实的质量又大又好！

    似乎，幸福的生活又在向自己招手~

    “咣当...”泰德放下手中的杯子，轻轻走向窗边，碰巧发现爱丽丝和米娅一起，正向这里走来~

    五分钟后，二人拍掉身上的雪花，来到泰德的办公室内...

    “大人，听说您有一些特殊的植物种子，是吗？”

    泰德笑着点点头，在最开始来到这个世界的时候，自己抽奖就中了一卡车的植物种子，种类繁多，有的甚至不是在地球培育出来的，来自外太空的果蔬。

    这些东西如果种了出来，有可能因为水土不服而死掉，不如找个明白人，让他们好好看看~

    经过这么多天的缓解，这群精灵总算有了该有的样子，眼前的爱丽丝仍显消瘦，但绝不是之前那悲惨的模样，至少不是皮包骨~

    “爱丽丝，你先坐~米娅，你要想在这里的话，就别捣乱~”

    “知道啦！”米娅笑着露出酒窝，缓缓移动自己的双手，划过身前停在腰上，轻轻弯曲小蛮腰，吐出自己红润的小舌头，对着泰德挤了个眼神~

    看着这极不熟练的媚眼动作，泰德大致能猜出这是谁教她做的，无奈地在内心吐槽：“玛丽夫人！一天天的，都在教米娅什么啊...！”

    见泰德没有反应，米娅便更大胆了，直接坐在了泰德身旁的茶几上，紧盯着眼前的爱丽丝，不允许她做出任何出格的动作。

    “我们开始吗？”泰德从物品栏里，取出提前分配好的种子样本，放在桌子上。

    “嗯~”爱丽丝不敢直视面前的领主大人，娇羞着伸出食指，轻轻搭在自己的嘴唇上，微微侧过身夹紧双腿...

    这样子很是让泰德不解。

    “怎么？你不舒服吗？我们改天也可以的...”

    “不~大人...就是有点害怕...害怕我做不好...”

    泰德用力挤出一个微笑，心里却在骂娘：“TMD！你这么说很容易误会的啊！就算是我看上你了，也不能这样！”

    调整好自己的情绪，泰德再次张口：“诶~没关系的~我们可以慢慢来~”

    对话越来越不对劲，米娅坐在一旁疑车无据，只能盯紧两人别出乱子。

    为了直接入题，泰德笑着从容器里拿出一颗种子递给爱丽丝，继续讲道：“你见过这类种子吗？”

    “没有...”爱丽丝轻轻摇头，伸出手指接过种子的时候，二人的手有了短暂接触，而她就像是被触电了那样，身体抖着向后做战术性后仰。

    不光如此，她还故意用独有的奶颤音‘啊’了一下，让泰德浑身不自在！

    撇过头，她抬起双手捂住滚烫的脸颊：“这种子...好大喔，我们得去外面才行...”

    泰德尴尬而又不失礼节地轻颔首，穿着大衣示意大家一起出去。

    这奇怪的感觉让泰德很尴尬，心里飞过一头羊驼大声吐槽：“我说爱丽丝呀！你脸红个泡泡茶壶！等我几年能死嘛！！！？？？”

    来到外面，作为一个强壮男性，泰德拿起院子角落的铲子，在地上挖了个坑，将种子投进土坑里后，又把土填回~

    “这样可以嘛？”泰德放下铲子，转身看向仍害羞的爱丽丝。

    “莫非，这丫头喜欢看我挥洒汗水的模样？”泰德皱起一边眉毛，退到后方。

    爱丽丝为了展现自己柔弱的一面，故意走到刚刚挖的土坑前，似小奶猫，奶凶奶凶地抬起玉足踩在上面...

    “嗯！”对着泰德竖起大拇指，极不熟练地抛了个飞眼，迈着小步子向后退了三米。

    “你可以随时开始，爱丽丝~”泰德走到米娅的身后，一边观摩接下来的动作，一边伸手掐她的脸蛋。

    爱丽丝长吁一口气，对着泰德的方向鼓嘴应答：“好的~大人~”...

    “呼~隐藏着星星力量的钥匙啊~在我...”嘴里轻轻呢喃着特有的咒语，三秒过后，一阵轻风袭来，似一股能量凝成旋涡，灌注到眼前的种子里面。

    泰德总觉得这咒语很奇怪，但又说不上是哪里不对劲儿，好像在表妹那里听过的样子...

    ‘啪嗒’鲜嫩的绿芽破土而出，即便是在冬天，也不惧怕严寒，向上不断生长，捕捉着空气中的元素，向外喷发着夏天的味道。

    纤细的幼枝很快就变得粗壮有力，直至十米，它才停下，从枝叶的间隙中，一点一点长出果实，渐渐膨胀，变大，最后结成了又圆又硬的壳...

    果子熟了！

    魔力输入停止，爱丽丝对着果实轻轻摆手，下一刻，果实脱离枝叶，砸在地上。

    “这椰子的个头儿好像有点大啊？”与记忆中的椰子完全不一样！眼前的椰子又大又圆，和篮球一样！

    “大家搭把手~一起把椰子运回去尝尝！”

    周围的吃瓜群众笑着一起帮忙，每个人的手里都拿着几个椰子~

    十分钟过后，一行人回到办公室内部，泰德掏出一把小刀，轻轻划开椰子皮，从里面取出一个特大号的壳，找准三个小眼，轻轻一捅！一股浓郁的生命气息随着屋内蒸腾氤氲的热气席卷整个城主府。

    “这是夏天的味道！”米娅闭上了眼镜，即使她没去过海边，也幻想出了在海边与小伙伴们嬉戏的场景，清凉的海水打在脚丫上...细沙流过脚趾的触感...还有~在海边和子爵大人相拥激吻的场景。

    她不自觉地傻笑起来，幻想让脚趾抓紧了鞋子，像是在体验极致享受...

    爱丽丝亦是如此，与米娅不同的是，她想起了依旧在大陆另一边的同胞们，他们依旧被戴着枷锁，做着不可能完成的任务，每天挣扎在生与死的边缘，靠一口发霉的面包勉强续命。

    相比于这俩多愁善感的少女，泰德可就直白多了，哈喇子流了一地，迫不及待地将汁水倒在杯子里面，然后一饮而尽！

    “ah！”清爽席卷全身，熟悉的味道唤起了曾经酸涩的回忆...

    只不过，那些都不重要了！

    又拿出两个杯子，叫醒了正在白日做梦的两位少女，让她们尝尝...

    “你们俩，都来尝尝！”

    “是，大人！”

    饮用过后，无不拍手称快！

    在这之后，泰德让府内的人们也都来尝尝鲜！

    这下！地球上的特殊饮品，和自己一起，重生在这里！成为受欢迎的饮料！

    “既然有了这群可爱的月精灵们，那就可以提前准备赚钱啦！”

    帝国境内，并没有白糖这类东西，民众们想要享受‘甜’的滋味，只能从水果中提取，或者是用二价铅盐、甘汞这类有甜味的‘毒药’来代替。

    泰德没打算用这些东西来糊弄民众，那东西吃多了，后果只有死路一条！

    尽早建立温室大棚，搞出一批甘蔗，用土法提炼白糖，便宜卖给自己领地的民众们，然后出售给贵族们，使劲儿噶他们的韭菜！

    这种东西一旦出现了，那必然是国家级的战略物资，而制取的方法，只有自己知道，材料也仅有北境才能生产。

    若是有图谋不轨的人来抢夺配方，或以此借口进攻北境，自己会带人，用手里的步枪和子弹，送他们去见上帝。

    为了将进度提前，泰德决定，子弹的发射药和起爆药，由自己来搞定！

    而他怎么也没想到，上辈子的专业，在上辈子没发挥一点作用，却在下辈子派上了用场！

    起爆药需要阿尔法短柱状叠氮化铅，合成这东西，并不算太难，只是产量多少的问题。

    至于发射药...就用单基火药~硝化棉，这东西是无烟火药的一种，多用于枪弹和小口径炮，也没啥难度。

    总之，合成这俩东西并不是什么难事儿，只是需要一点时间来让自己熟练一下，然后找几个帮手~最好建立一条小型生产线，为至少一个连的队伍提供弹药。

    弹头这东西，交给机械的学员们应该不成问题，调试三个月足够了！

    关于黑火药的那种东西...弊病太多，不如等之后工厂闲下来，用它做烟花烘托气氛...

