    颜渊回来的时候，原本安静的场馆瞬间热闹了起来。

    早就觉得没有希望的三科教官在听到等离子百式那零式驱动特有的轰鸣声之时，原本还在给学员讲课的他差点蹦起来，立马跑到了机场。

    看着等离子百式缓缓降落在机场之上，他再也控制不住自己的眼泪。

    这一次人类的进化并没有失败！

    并没有！

    等到颜渊走下飞机的时候，三科教官立马又跑了上去亲自迎接。

    “你这小子，这一次怎么出去这么久啊？”

    颜渊：“？？？”

    “噢，我是找到了奥特之星，也就是奥特曼的星球，在那里跟奥特曼们聊了会天，不过前后加起来也就一两个小时呀。”

    “你们不会一两个小时都等不了吧？这可都是重要的数据呀！”

    “一两个小时？你去了两年你知道不？”

    颜渊：⊙_⊙

    。。。

    最终，颜渊被带到了GUTS，现在的远东基地已经不在海里了。

    也不知道是受到谁的影响（弗莱士：没错就是我），远东基地现在已经变成了巨大的空中基地，整体都是靠麦格斯动力系统的能量，外加上反重力系统支撑，在地球上空漂浮，这样GUTS出动的时候能够迅速出现在全球各地。

    目前其他国家的TPC分部也都得到允许，可以自己制造战斗机和怪兽战斗，GUTS的工作也就从原来的全球战斗，变成了现在的全球支援。

    当颜渊走进GUTS大门的时候，新城第一个看到的颜渊，整个人当场一抽，又晕了过去。

    颜渊无语的看了一眼一旁的居间惠：“队长，新城这么怕鬼真的还合适GUTS的工作吗？”

    居间惠也很诧异，走上前来上下看了颜渊几眼。

    确实是颜渊没错！

    “颜渊，你怎么回来了？”

    颜渊说道：“我怎么回来了这不重要。”

    “重要的是，我出去这两年，工资是正常算的吗？”

    “如果按照工作时间来看，我这两年可是都在工作，应该算是满勤，加班费什么的我就不算了，但是，工资总不能扣吧？”

    居间惠：“。。。”

    是本人没错了。

    颜渊看到居间惠这个表情，还以为自己的工资没了

    “队长，你们不能这样呀，虽然这两年时间我都在外面，但是叽里呱啦，呜哩哇啦。。。”

    “行了行了。”

    居间惠被他吵得难受，直接说道

    “大家都以为你阵亡了，给了你大概20万美元的阵亡抚恤金，因为也不知道你有什么家人，就全部给你打到了你的卡上。”

    “阵亡抚恤金？我还活的好好的呀！”

    颜渊正要反驳，忽然一想，20万美元的阵亡抚恤金和自己两年工资哪个更高。

    自己一个月工资三千美金，不吃不喝两年也才七万二美金，现在足足翻了一倍还多，加坦杰厄就要出来了，自己在这个世界也待不了多久了，领这七万二还不如拿阵亡抚恤金？

    “嗯，没错，队长，我已经死了，不对，我的双胞胎哥哥已经死了，我就是他唯一的亲人，阵亡抚恤金就直接交给我吧！”

    居间惠笑道：“想的美，你这个阵亡抚恤金一领，你可就不是GUTS的人了。”

    颜渊：“怎么会，我换个名字继续混GUTS，以后就叫我颜昼。”

    好家伙，为了这二十万连名字都可以不要了！

    居间惠也没有在乎这些东西，反正阵亡抚恤金给的都给了，也不会拿回来。

    “你还是用你自己的名字吧，这个钱你自己也留着，就当是你，继承你哥哥的遗志，顺便把名字换成了你哥哥的名字就行了。”

    “好不容易回来，赶紧去和大家打个招呼吧。”

    “好嘞！”

    知道这二十万逃不出自己的手掌心之后，颜渊顿时来了精神，感觉今天遇到的全都是好事。

    然后就见到了宗方。

    “副队长，您看谁回来了！”

    宗方转脸，看到颜渊的一瞬间吓了一跳

    “诶呦，颜渊？你小子终于回来了？”

    颜渊：“惊喜吧？虽然我感觉没什么好惊喜的，毕竟对于我来说只是过了两个小时。”

    简单跟宗方说了一下原理之后，宗方也总算是了解了颜渊消失两年的原因。

    “对了，可惜你不在，我和你们队长的婚礼你没能参加上。”

    颜渊：“啥？婚礼，你们都结婚了？知树怎么办？”

    宗方：“说起来我们结婚还是你一路撮合的，你自己都没自信吗？至于知树那个孩子，他的奶奶都同意了，他也就同意了呀。”

    意料之外，情理之中。

    但是不管怎么样，颜渊都不想跟这个有老婆的人聊天了。

    于是他找到了大古。

    “颜渊，你回来了，可惜我和丽娜前两个月刚办了婚礼，你没能来，真是太可惜了。”

    颜渊抱拳：“告辞！”

    他就不信了，可以去找找野瑞，这小子才20岁，总不能这么快就结婚了吧，年纪都还没到呢！

    可惜，还没有找到野瑞，他就遇到了丽娜，丽娜顺便就告诉了他，野瑞现在有很多小迷妹，顿时颜渊就拒绝去找他了。

    “哼～迷妹，谁没有迷妹啊！我的粉丝手牵手都能绕地球好几圈了！”

    颜渊上网查了查，心情才平复了一些。

    哪怕乌拉诺斯两年没有登场，大家对于自己的热爱依旧不减，甚至原本就罕见的战斗图像什么的现在更是变成了珍奇物品。

    只是这个网上一堆“乌拉诺斯永远不死，他只是换个地方活在了大家心里。”这样的言论是怎么回事？

    大家都认为乌拉诺斯在某个无人知道的地方和怪兽战斗牺牲了？

    而且不少小说作者还编出了很多动人心弦的故事，和最终的怪兽同归于尽什么的比比皆是。

    甚至颜渊自己都没说过的一些话都成了自己的“名言”。

    “在打败你之前，我决不能倒下，因为我的身后是无数地球人！”

    这句话，颜渊保证自己绝对没说过，而且这个不符合自己的逼格，但是在网上已经成了自己的“名人名言”。

    颜渊现在可能明白了鲁迅的心情，这句话真不是他说的。

    在被网友“伤”了之后，颜渊找到了堀井。

    现在整个GUTS可能也就堀井这样一个谐星不会打击到自己了。

    而且颜渊也想问问两年过去，堀井研究出给奥特曼充电的装置没有。

    看到颜渊回来，堀井确实也挺惊讶，但是很快他就明白了这个原理。

    不愧是科学家，这种东西都不需要颜渊解释。

    “奥特曼的充电器呀！我早就做好了呀！”

    堀井说道：“因为你一直不在，有很多次敌人太过强大，迪迦陷入苦战都是靠着这些充能装置续航的。”

    “这也多亏了八尾博士的麦格斯动力系统，反物质湮灭的能量才能够满足奥特曼的充能需求。”

    颜渊点头，别看奥特曼才五十米左右的身高，体内能量蕴含可不是一般的离谱。

    “不说这些了，话说今天我刚回来，就听到队长和副队长结婚了，大古和丽娜结婚了，野瑞这个小子才二十岁，也不学好，还有一堆小迷妹，也就在你这才能感受到一点单身狗的芬芳了。”

    堀井：“如果你是来我这找寻单身狗芬芳的，只能对不起了，我也结婚了，甚至比他们都早。”

    颜渊：“！！！”

    “怎么可能？”

    颜渊感觉自己已经救下了江崎博士，堀井和江崎千鹤的感情线应该就结束了吧？怎么他居然还结婚了？

    听到颜渊这话，堀井不干了，说道

    “什么怎么可能，你是看不起我吗？身为男人我还是很有魅力的好吧！”

    颜渊：→_→

    “女方是谁？”

    “嚯，说起这个，还真是巧了，你记得以前被你救下的吉普他三号的宇航员吧？”

    “就是江崎博士的女儿，江崎千鹤，惊讶吧！”

    颜渊眉毛一挑：“江崎博士的女儿看得上你？”

    堀井：“你不要这样看不起人好不？”

    “什么叫做‘看得上你？’，她看得上我还要看我看不看的上她呢！”

    “好歹我也是科学界一霸！”

    最后堀井给颜渊讲了他和江崎千鹤的故事，和原著没多大区别，唯一的区别就是这一次那个注射了艾勃隆细胞的猴子发狂的时候，因为现在的迪迦太生猛，这个怪兽都没挺过几招，堀井就没有丝毫难度地救下了江崎千鹤，也不知道算不算是少了许多感动。

    “你要是找单身狗，还是去找新城吧，他至今单身，妹妹结婚了，他还连女朋友都没有。”

    颜渊：“噢？这么厉害？”

    “不过新城刚见到我就晕了过去，他这个怕鬼的问题还能不能解决一下？”

    “他再这样下去，一辈子单身都很有可能呀！”

    堀井摊手：“反正他说自己要娶的夫人是宇宙了，那就让他娶宇宙呗，等他从GUTS退役，应该就得去宇宙开发局了吧。”

    颜渊最后还是找了弗莱士，别人都可能脱单，弗莱士绝对不可能。

    因为他。。。

    “你说什么？我当然脱单了！过几天就订婚了，你一定要来哦！”

    颜渊：“。。。”

    “你知道你在说什么吗？”

    弗莱士点头：“我知道啊？怎么了嘛？我之前在我梦他们那边的时候也参加联谊不就是为了找女朋友吗？不然你以为我是要像蹭饭啊？”

    “可是你是奥特曼啊！你的生命几乎无限，对方怎么办？”

    弗莱士：“这倒不是什么事，我们那边的科技，让人类长生也是很轻松的，我妈妈的队友们也都是人类呀，还不是活了很多年？”

    颜渊：“。。。”

    合着，整个TPC也就剩下自己和新城两个可怜虫了吗？

    不对，新城那是单身狗，自己这种有很多粉丝，服务于多元宇宙，不得不保持单身的人应该叫做“孤狼”！

    “对，没错，是这样的！”

    为何我的眼里常含泪水，因为我对这多元宇宙爱得深沉。

