    感谢书友：“淼淼孩子”的打赏，爵士又多了一位盟主，十二位盟主了！

    ......

    方醒完好无损的进来了，行礼，起身，看着很平静。

    大太监啧啧称奇，那位赵王才是真正的睚眦必报的人物，可他居然没跟着进来告状，这事有趣了。

    方醒刚才只用了一句话就终结了朱高燧的嚣张。

    “大明不需要贤王！”

    一句话就捅破了朱高燧的面具，把他内心的龌龊和野心都挑了出来。

    朱棣的下一代必然是朱高炽，这一点无可动摇，就算是朱高炽暗中给了方醒一些帮助，那些文官们也很难去批判。

    动摇了朱高炽的地位，那就动摇了君臣父子的那一套规矩，也动摇了长子承袭的规矩，这是文官们所不愿意看到的。

    若是朱高燧心中没鬼，自然敢进来告状。可偏偏他的心中早就被权利和那个至高无上的位子给装满了，连朱棣都有所察觉。

    朱棣在沉默着，他在承受着压力，可帝王的骄傲让他情愿独自扛着。

    “陛下……”

    方醒面对着沉默的朱棣，觉得那张冷脸在此刻却仿佛多了许多柔和。

    朱棣不自在的皱眉道：“你进宫作甚？”

    哎！好面子的皇帝一点都不合群啊！

    “陛下，外间对臣的那本书非议颇多，臣自觉有愧于陛下的厚爱，特来请罪。”

    方醒的姿态摆的很正，很自觉，可却让朱棣觉得自己的威严受到了侵犯。

    “无事！”

    朱棣硬邦邦的就把这事大包大揽了。

    方醒躬身道：“陛下，国事为重。那些人既然认为物理是奇淫技巧，于国无用，那臣就想用一些小实验来让他们开开眼，恳请陛下恩准。”

    这厮又要出幺蛾子了！

    朱棣的眼皮子跳了几下，居然觉得头痛好了些。

    “你要作何实验？”

    “陛下，臣只是做些小实验，验证一下物理的实用性而已。”

    君臣之间的对话看似很简单，可边上的大太监额头都见汗了。

    方醒告辞，朱棣幽幽的道：“是个傻大胆啊！人上天，引雷电，朕倒要看看那些人是否会坐视不管！”

    方醒去了太子宫中，他觉得有必要给这位通通气，免得他要是站在了文人那一边，朱瞻基就难做人了。

    朱高炽确实是在犹豫，他的太子之位一是来自于最早从娘胎里出来，二就是文官的支持。

    若是站在文官的对立面，朱高炽很难办。

    就在这左右为难的时候，方醒来了。

    “殿下，外间物议沸腾，臣自当之！”

    朱高炽干咳道：“本宫本想过几年再把你那书刊印出去，可没想到父皇却这般……，哎！难啊！”

    “殿下，臣虽然没有泰山崩于眼前而不惊的定力，可却有百死不悔的坚持，恳请殿下试观之。”

    方醒要寻求支持，朱棣虽然亲自让人刊印了他的书，可当出现危机时，帝王的本能会让他做出最有利的选择。

    国与家！

    朱棣一身担之！

    这不是一本书就能动摇的信念！

    假如真的出现了危机，朱棣甚至会不惜抛出更大的筹码，而目的不过就是国与家而已。

    朱高炽端坐在上面问道：“你准备如何应对？”

    方醒微笑道：“臣只是想让他们看看物理的用处罢了，大明并不需要遍地的之乎者也，需要的是无数的能工巧匠！”

    朱高炽愕然，然后眯眼道：“科学不错，很有趣。”

    方醒还是在微笑，行礼告辞。

    方醒一直在微笑，以至于被婉婉看到后，好奇的围着他绕了一圈。

    “方醒，你生气了！”

    婉婉歪着脑袋看着方醒，皱着小眉头道。她伸出手，想把方醒眉间隐藏着的阴郁抹去，可却够不到。

    “没有。”

    方醒摸摸她的头顶，笑眯眯的道：“你今日还在放假吗？”

    婉婉乐滋滋的道：“对呀！父亲说了，那些规矩只是对外人管用，婉婉就不要苛刻了，尽可去玩耍。”

    “嗯，去吧。”

    方醒目送着婉婉远去，然后脸上的笑容收了些。

    一个太监正在左侧紧盯着方醒，一直等他不见了，这才回去。

    “公公，那方醒一路笑着出宫，路上还遇到了婉婉郡主。”

    屋子里很暖和，让人昏昏欲睡。孙祥揉揉眼睛道：“他一直笑着？没黑脸？”

    “没有，好像挺高兴的。”

    孙祥想起刚才的消息，就说道：“不过强颜欢笑而已，不必管了，只是叫人盯着，看看兴和伯会弄些什么新奇的东西出来。”

    ……

    微笑是一种力量，能让人心情愉悦，也能让旁人的心情跟着变好。

    当然，对手肯定不算在内。

    方醒笑着出了宫，一路上还逛了几家店铺，但却没去即将开业的第一鲜和四海集市看一眼。

    辛老七不知道方醒要干嘛，一直等方醒在一个羊肉小摊边坐下后，才俯身道：“老爷，张軏过来了。”

    “张小车？不管他。”

    方醒坐在矮板凳上，馋涎欲滴的看着那一锅羊汤道：“来一碗羊汤，我只要羊杂碎，辣椒有没有？”

    卖羊汤的是个老汉，他抬头看了方醒一眼，笑道：“客官果然是会吃的，这羊杂啊，刚开始觉着苦，可吃了会上瘾。”

    老汉吹嘘起来没完，方醒搓着手道：“羊肝切片烫一下就行，其它的你看着加。”

    老汉眯眼道：“羊肝苦，可那味道让人忘不了啊！”

    一个男子在方醒的身边坐下，招呼道：“来一碗羊汤，多给肠子和羊肚。

    “方醒，你也喜欢吃这个？”

    张軏坐下后，笑着问道。

    “是啊，羊杂我喜欢。”

    老汉把羊杂切好放在大碗里，然后加了辣椒面和香菜，最后浇汤，顿时香味扑鼻。

    “客官慢用。”

    一大碗羊汤，因为不是吃饭时间，所以方醒没要面饼，但里面满满当当的羊杂碎让他不禁先揉了揉肚皮。

    方醒吃了一片羊肝，微苦，辣，这两样味道混合在一起，让方醒不禁眯眼赞道：“美味。”

    老汉把张軏的羊汤送上，得意的道：“客官有所不知，老汉家中以前是陕/西的，洪武年间逃出来的，最后辗转到了北平，运气好啊！遇到当今陛下收拢流民，一家子总算是安生了。这手艺说来惭愧，还不如家父的十分之一。”

    “大叔读过书？”

    方醒的额头上已经见汗了，听到老汉装比都装的这般清新脱俗，不禁就问了一下。

    老汉赧然道：“哪读过什么书哟，只是喜欢和人闲聊，不过不敢耽误生意，老汉还得要攒钱给几个孙子买那个啥科学的书呢！”

    “你的书卖的不错。”

    和方醒的大开大合比起来，张軏的吃相更像是一位大明贵族，哪怕是在路边摊上，他依然从容而优雅。