

    一个人，或许会因为时间的推移有所改变，但骨子里的东西却是与生俱来，不可更改的，比如，性情、脾气。

    前世的沈谦心狠手辣，喜怒不形于色，是个天生的独裁者。他不喜欢忤逆，讨厌反驳，习惯掌控一切，更不会对谁低头。

    如今不过提前四年，竟也学会了服软？

    沈婠不信。

    “起来，先把药吃了。”男人一手托着胶囊，一手拿水杯。

    “你……不会毒死我吧？”

    沈谦被她气笑了，眼尾上挑，不见恼怒，倒是一派温润，“原来我在你眼里，已经坏到会随时下毒。”

    半开玩笑，半当真。

    最后，沈婠还是没吃他准备的药，因为医生来了。

    沈谦却没有要离开的意思，一直在旁边等到护士挂好输液瓶后跟着医生离开房间，才又回到床边，静静凝视已经睡过去的沈婠。

    不知过了多久，输液瓶已经空了，沈谦亲自替她拔下针头，沈婠眉心一蹙，醒了。

    “你怎么还在这里？”声音沙哑得厉害，像粗糙的砾石。

    嫌弃不加掩饰。

    沈谦却不以为忤，拿过一旁的耳温枪，“别动，先测温度。”

    “不用你。”

    “婠婠，我已经道过歉了。”他说。

    “可我没接受……”

    “你想要的东西我会替你争取，但前提是，必须听话，别再惹我生气了，明白吗？”

    沈婠目光一闪。

    沈谦轻笑：“你这么聪明，一定明白我在说什么。”

    她果然不再抗拒，乖顺的模样令男人极为满意。

    “温度正常，没有发烧。来，把药吃了……”温热的手掌贴在少女瘦削的后背，稍稍用力，便将沈婠托起来，另一只手取过水杯，喂她喝下去。

    最后，又掖好被角，看她再次睡过去，沈谦才关门离开。

    楼下沈春江和杨岚一起进门，换了拖鞋往客厅走，却见沈谦一身居家服从楼上下来。

    “爸，妈。”

    杨岚在佣人的服侍下脱了外套，“刚才听周管家说，医生来过？”

    “嗯。”

    杨岚已经习惯了儿子的冷淡，不以为意，只追问说：“谁生病了？”

    “沈婠。”

    杨岚一听这个名字，笑容以肉眼可见的速度收敛，淡淡哦了声，便不再有下文。

    倒是沈春江目露关切：“婠婠哪里不舒服？”

    “感冒发烧。”

    “医生怎么说？有没有大碍？”

    “已经没问题了。”

    “那就好……”沈春江松了口气，准备上楼看一看生病的女儿。

    “爸，”沈谦突然开口，“公司周年庆具体时间敲定没有？”

    “定了，这个月27号。”

    “邀请名单呢？”

    “公关部还在拟。”

    沈谦轻嗯一声，表示知道。

    沈春江突然想起什么，倒回来，父子俩去了书房，一边走，还一边低声商量。

    杨岚见状，拿出手机拨通沈如的号码——

    “乖囡，我刚才听到你爸和你哥说起周年庆酒会的事，你知道吗？”

    “嗯，现场布置是我在负责，怎么了？”

    杨岚也说不上什么感觉，但就是不舒坦，“万一你爸同意让沈婠也参加……”

    “妈！你想太多了！这样正式的场合，她一个私生女有什么资格出席？更何况，爷爷看重脸面，绝对不会让她出来丢人现眼。我手里还有一堆事情要忙，先挂了。”

    杨岚想说，如果老爷子真的重脸面，当初就不会让沈婠顶着“非婚生女”的名头踏进沈家大门。

    可沈如挂得太快，她到了嘴边的话又不得不咽回去。

    忧心忡忡……

    同一时间，书房。

    “辉腾那边怎么说？”

    沈春江叹了口气：“往年六爷都不曾露面，相信这次也不会破例。但不管怎么说，请帖还是要送到，该走的礼数也务必周全。”

    辉腾漕运是明达集团产品运输的主要承接商，这么些年，一直合作愉快，从没出过岔子。

    按理说，明达和辉腾是甲方和乙方的关系，态度不该这么客气，甚至到了要看对方脸色的地步。

    可坏就坏在，辉腾不仅垄断了水运，还控制了公路运输和航空运输两大领域，说是宁城的“土皇帝”也不为过。

    而权捍霆此人，又神龙见首不见尾，但一声“六爷”却是如雷贯耳。

    除了他本身实力不俗外，跟其他几位爷的支持也分不开，其中外界熟知的四爷贺鸿业就已经是宁城了不起的大人物，却对这个最小的把兄弟马首是瞻。

    沈谦微微颔首，“我会亲自跑一趟辉腾。”

    “嗯，你办事我放心。另外，”沈春江说到这里，稍作停顿，“酒会当天，我想让婠婠也出席，顺便介绍她给大家认识。你觉得呢？”

    沈谦没说话。

    “我知道，这个决定可能会让你为难，但她是个本分听话的姑娘，也不用担心将来会争什么。”

    本分听话？

    沈谦在心里打了个问号，至少在他看来，这只小白兔脾气不小。

    至于，争不争，现在就下判断，未免言之尚早。

    他也很好奇，她究竟想要什么……

    “爸决定就好，我没意见。”

    “可你妈和老爷子那边……”沈春江欲言又止。

    沈谦语气淡到听不出半点情绪：“我会尽量斡旋。”

    ……

    沈婠昏昏沉沉睡了一夜，晚饭都没吃，第二天早上是被饿醒的。

    她摸了摸额头，已经不烫了。

    嗓子也不像昨天那样又干又涩，但说话的时候仍有些沙哑。

    她下楼觅食，因为已经过了早餐的点，佣人只能重新给她做：“三小姐想吃什么？”

    小病一场，她嘴里能淡出个鸟来，就想吃点有味道的东西，“杂酱面，多放点辣椒。”

    “不用了，给她熬一碗菜粥，分量不用太多。”

    “是，大少爷。”佣人退下，饭厅就只有沈谦和沈婠。

    “我不想喝粥。”她平静地提出诉求，不带半点脾气，只是单纯陈述事实。

    “感冒好了？”他伸手探她额头。

    沈婠想躲，但被男人警告的眼神定住，因此慢了半拍，只能眼睁睁看着那只骨节分明的大掌落到她前额，不仅如此，还顺势下滑到她颊边，略带薄茧的指腹刮得沈婠些微刺疼。

    哐当——

    饭厅入口传来重物落地的声音，一个女佣睁大双眼，惊惶地看着眼前一幕。

－－－－－－题外话－－－－－－

    据说，大家看婠婠和哥哥的对手戏就已经很爽，好像没男主什么事了，你们确定要酱紫嘛？

    六爷哭唧唧：我去蹲会儿墙角……

    另外，不仅潇湘本站的小可爱们，QQ书城的小宝贝们也请一定一定要积极留言哦，拜托拜托啦！

    