    《阿凡达》这已经不能用大爆来形容了，单日5200万，5天2.25亿，这是谁都没有想到的。

    全国11块iMAX巨幕全天24小时爆满，不分白天黑夜，甚至有买到票的人请假去看电影。

    而仅有的700块荧幕也是一样，基本上上午就卖完了第二天的票。

    各个有iMAX、3D放映厅的电影院罕见地出现了堪比春运、的排队热潮。

    这个年代电影票只能提前一天预售，明天的票卖完也买不到后天的，只能明天一大早来排队。

    有的观众竟然同一天里连看了三场，2D、3D、iMAX3D三个版本都看了一遍。

    随着iMAX、普通3D、2D等不同的观影效果被观众了解之后，所有3D荧幕的票早上不去就买不到了。

    iMAX的票甚至要凌晨去排队！

    如今3D票价已经涨了快一倍，iMAX票价甚至涨到了700块，依然是一票难求！

    那11家拥有iMAX的电影院几乎是所有人满负荷地运转，订票电话一整天都在响。

    大部分电影院都取消了周二半价票，甚至有人为了利益私自提高票价，高出来的钱就全进了电影院手里，不计入总票房，院线和制片方也拿不到。

    如今《阿凡达》已经成了一个社会现象，人们聊天的对象从明星、电视剧换成了电影。

    看过iMAX的观众为此而自豪，不断地对着身边的亲戚朋友吹嘘。

    11块iMAX荧幕，电影时长160分钟，加上中间的间隔，一天最多也只能放88场而已，看过iMAX版本的人少之又少。

    据说现在很多公司都在准备制作3D电影，国内这些有名一点的特效公司门槛都快被踏破了。

    而且得知有3D转制技术，只需要五六百万就能把已经排好的2D电影转制成3D格式之后，很多制片方毫不犹豫地掏钱了。

    谁不转谁傻逼，明眼人都知道，现在观众们对3D的追捧到了什么样的地步。

    而且目前已经制作完成的一些电影正在考虑是不是先转成3D再上映。

    而唐安这边，早在《阿凡达》单日票房突破5000万的时候，他就和于东、王长天、覃洪决定了，追加4000万用作《明日边缘》的3D转制费用。

    别人转制花500万，他们花4000万，效果一目了然，到时候看多了这些3D字幕电影，再看《明日边缘》，绝对是巨大的反差。

    这笔钱现在唐安现在拿不出来，好在现在还用不到，等《泰囧》上映之后就有钱了。

    大把的地方要钱啊，《画皮》前几天开机了，他又面试了几个导演，都是后来有点名气的新人导演。

    《白夜追凶》的导演王维，一个愣头愣脑的小子，今年才21岁，别说导演专业了，连大学都没读，之前在广告做实习生学PS、3D，做效果图，之后又去学动画。

    学完之后，去了一家婚庆公司，在里面负责做剪辑，从一点不会做起，现在才刚刚开始拍婚礼。

    就这样的一个愣头青，就因为汉唐招聘的公告上说一经选中就能在一年内独自执导电视剧，跑来面试。

    唐安也把他留下，跟着哪个剧组学习两年，算是后备人才。

    《无证之罪》的导演吕形，刚刚在京城电影制片厂毕业，算是科班出身的新人导演，在校期间的一些短篇拍的还不错。

    从七八个新人里能挑出两个就不错了，不过现在还不能直接用，先从剧务开始做吧。

    他们后来成名作都是破案类的网剧，节奏把握的不错，一点都不拖沓，这点很不错。

    也邀请过一些70后的导演，像是徐继洲、杜姜他们几个，都是70后比较有能力的。

    但是他们也闯出了一些名头，哪怕唐安给了承诺，也不愿意冒险过来。

    ......

    来到公司，把亚柠叫来。

    一家公司，版权库不能少，不是说立即要用，至少各个类别的小说、剧本都要有。

    “亚总请坐，那些版权都谈的怎么样了？”

    头发半白的亚柠也没有客套，就在对面坐了下来，同时手上的文件也递给了唐安。

    他一边解释道，“《鬼吹灯》现在实体销售已经超过1000万册，属于非常畅销的小说，网站那边还是很嫌价格低了。《盗墓笔记》的电视剧版权倒是很顺利，价格也便宜，董事长你也知道，就算改编了电视剧也不能在电视上播出。”

    “《鬼吹灯》一定要拿下来，影视、游戏版权都要，但是不用刻意花大价钱。”

    这个年代的小说版权根本不值钱，甚至说压根卖不出去，别说后来那些至高神动辄几千万了，连十万都没人要。

    “除了我指定的这些之外，你自己也看看有哪些名气大、有潜力、有改编可能的小说，列个目录下来。”

    “好的董事长。”亚柠点点头。

    他离开后没过多久，庄立奇就敲门进来。

    “董事长。”

    “庄总，郑小龙答应了吗？”唐安请他坐下，笑问道。

    唐安决定先找人来拍《甄嬛传》，但是公司里没有导演，新人靠不住。

    虽说电视剧是编剧的艺术，只要导演按照剧本拍，基本上不会有太大问题，不过唐安还是想先找原本的导演来。

    庄立奇点点头，笑道，“之前我在华国电视剧公司跟他有过合作，流莲紫那边也写好了两集的剧本，拿着这两集剧本和小说给他看了之后就答应了。”

    “那就好，就先准备这部电视剧吧，剧本一出来就立项，演员让郑小龙自己挑选，只要优先使用咱们的演员就行。”唐安点点头。

    2月份《泰囧》就会上映，到时候电视剧开拍也就有钱了。

    “不过董事长，郑导要求京城电视剧艺术中心参与投资，至少30%的份额，参与全部利润的分成。”

    对于这个要求，唐安也不觉得奇怪，郑小龙是京城电视剧艺术中心主任，之前拍的电视剧都有艺术中心的投资。

    “30%的投资可以，不过只能参与前三轮的分成，之后的所有收益要归我们，全版权也要留住。”唐安想了想道。

    后来《甄嬛传》哪怕三年后重播的时候都能卖到很多电视剧首轮的价格，而且重播次数又多，后续绝对是一只源源不断下蛋的母鸡。

    “没问题，这个应该可以谈的下来。”庄立奇点点头，三轮之后几乎就不值钱了。

    “郑小龙要多少片酬？”唐安又问道。

    “单集18万。”

    “16万，尽力去谈。”

    16万一集，已经是顶级电视剧导演的价格了，也对得起郑小龙的身价。

    70多集的电视剧，片酬也有上千万了。

    一桩桩事情安排下去，这些自然有下面各部分主管负责，都是很好专业的，后续的事情就不用唐安再操心了。

    再不然还有陈国幅和徐曼媛这两个总裁和总经理。

    要是什么项目都要他从头到尾盯着，那还干个屁的董事长，迟早要累死了。

    明年公司的项目差不多都定下来了。

    《明日边缘》、《画皮2》、即将上映的《泰囧》。

    《老马家的幸福往事》、《甄嬛传》。

    影视剧双线并进，等明年资金宽裕了，要开始建设三线城市的电影院，还有砸钱拓宽宣发渠道。

    中午和陈国幅一起吃了个饭，谈了谈《明日边缘》的准备情况。

    一部门室内场景和室外场景已经准备好了，可以先行拍摄。

    开机时间就定在1月4号，让大家都过个元旦节。

    