    骑士的詹姆斯和勇士的杜兰特等人都很在意谢晨的一举一动，不过对于兰德尔暴露的这一点，并不觉得有威胁，一个从没打过内线的球员，又怎么可能教别人成为更好的球员？

    湖人下一个对手是达拉斯小牛，也是在客场，谢晨已经被提醒不能再每场都这么拼了，现在他们已经赢了很多场，偶尔输一场也没什么关系，接连的客场作战，每次都要打两支队伍，也让谢晨有些劳累，他也不想下一场比赛再砍5o加或是6o加，小牛队没有能跟谢晨针锋相对的人，也没有那种能惹到谢晨的坏孩子，谢晨应该不会有什么动力去疯狂得分。

    这一次打小牛，重点不是谢晨，而是莫兹戈夫。

    莫兹戈夫现在也要开新的能力了，他将承担更多地得分任务，在季后赛，当谢晨被看的很紧的时候，如果莫兹戈夫能站出来得分，那将是一件非常有利的事情，湖人专门请了一个训练师，用来尽可能地提升莫兹戈夫的度以及其他身体机能，莫兹戈夫天分不差，就差身体，好在莫兹戈夫只是3o岁，还不算老。

    莫兹戈夫内线的对手是谢晨非常熟悉的勇士旧将博古特，小牛原本想追逐的是热火的哈桑怀特塞德，还有巴图姆康利，不过都没有成功，杜兰特决定去勇士之后，小牛迅与勇士达成交易，将博古特请来达拉斯，不止是博古特，勇士另一名“大将”哈里森巴恩斯也以四年94oo美元的价格来到了小牛队。

    虽然巴恩斯很年轻，才24岁，而且在勇士这样联盟第一的球队几乎都是出场，可是巴恩斯在总决赛的表现却极其糟糕，这直接影响了勇士跟他的续约，《达拉斯晨报》的专家就表示，小牛这个夏天最重要的一笔引援，可能给多了！巴恩斯很可能成为一个垃圾合同，巴恩斯只是一个普通的中等水平的球员。

    巴恩斯也参加了这届美国梦之队，在这期间他就一直饱受争议，新赛季开始后，巴恩斯还无法完全适应这支完全不同的球队，挥也是一般，如此一来，质疑垃圾合同的人就更多了，巴恩斯特别想在谢晨面前证明自己，因为谢晨是他总决赛的对手，就是谢晨让勇士错失了总冠军，巴恩斯也跟着遭殃。

    除了博古特和巴恩斯之外，还有一个人跟勇士的那帮家伙有点关系，那就是小牛新签的赛斯库里，赛斯库里是斯蒂芬库里的弟弟，两人长得很相似，不过两兄弟在nBa的地位则是截然不同，库里已经是联盟的招牌，而赛斯库里，却还在为在哪打球而辛苦证明自己。

    另外，小牛招牌球星老将诺维茨基，也与小牛敲定了一份新合同，小牛将金额增加到两年5ooo万美元，之前爆出的是两年4ooo万美元，不得不说库班真是个好老板，在这之后，有网友调侃总结道：有情有义达拉斯，重情重义圣安东尼奥，深情大意洛杉矶，去你大爷迈阿密……

    来到小牛主场美国航线中心体育馆，小牛更衣室一向以豪华著称，而老板库班还在游戏《我的世界》里构建了小牛的主场球馆。

    库班是一个有趣的人，也是一个对篮球很狂热的家伙，对于联盟的那些巨星他也都很感兴趣，看到谢晨之后，立刻主场上前跟谢晨打招呼：“我早就猜到你会来西部的，现在我们也是季后赛的对手了，我多希望现在的排名就是最后的排名，哈哈。”

    现在湖人排在西部第一，小牛排在西部第八，按照排名，两队季后赛第一轮就会相遇，诺维茨基老了，巴恩斯还不知道能打成什么样，小牛没有强的球星和体系保证他们的战绩，所以小牛这个赛季冲击西部前三甚至前四基本无望，到了季后赛第一轮肯定遭遇强队，库班当然希望第一轮就遇到湖人这种“伪强队”了。

    面对库班的轻蔑，谢晨也没有客气：“我也希望遇到你们，四场就结束系列赛的感觉真的很不错。”

    谢晨上赛季以第八的身份面对东部第一的猛龙都能横扫，更何况他们如今成了第一？

    诺维茨基是不折不扣的老将了，他也进入了nＢa职业生涯的最后时间，巅峰时候的他确实无解，但现在对湖人并没有太大威胁，还有德隆威廉姆斯，曾经和克里斯保罗是一时瑜亮的存在，也曾被认为是力量与度的完美结合体，但自从左脚踝受伤之后，他的职业生涯就注定不能再持续精彩下去了。

    比赛开始之后，哈里森巴恩斯和博古特成为了小牛对抗湖人的主力军，两人都用一种非常敌意的眼神看着谢晨，这让谢晨很不自在，勇士旧将都这么痛恨自己吗？

    勇士两度错失总冠军，全都败在谢晨手上，不得不引援杜兰特，也直接导致了两人的离开，所以巴恩斯和博古特都很嫉恨谢晨，尤其是巴恩斯现在被人质疑是垃圾合同，他更要在谢晨面前证明自己的价值。

    巴恩斯第一节就连砍下了八分，看起来进攻欲.望很强烈，谢晨现对方一直用敌意的眼神看着自己，忍不住问道：“你干嘛老用这种眼神看我？就因为我让你错失了两个冠军戒指？勇士可不是你的球队。”

    库里、汤普森、格林这样对谢晨，谢晨能理解，巴恩斯只是一个角色球员，就算勇士拿了冠军，他也没多少功劳。

    巴恩斯道：“你害我没办法在勇士拿到大合同，是你让我被迫离开了那里。”

    谢晨听后没想到巴恩斯这么留恋勇士，不过你拿不到大合同是你自己打得不好可怪不得别人，谢晨知道这家伙心理素质很差，很容易受到情绪上影响从而影响挥，也知道他很在意别人对他的质疑，于是就刺激对方道：“坦白讲，小牛能以那么高的价格签你我真感到意外，你完全不是能拿到那种合同的球员嘛，我替库班感到不值。”

    “你瞧不起我？！”巴恩斯果然大怒，这家伙的情绪控制能力果然很一般，怪不得无法在总决赛上调整自己的状态，越紧张越挥不好，现在动怒了也是一样。

    接下来，巴恩斯打的更加凶了，突破造犯规还可以，但投篮却是没了准星。

    有一次恰好是谢晨防守巴恩斯，谢晨放巴恩斯投篮，竟然都没有起跳封盖！

    这是完全的蔑视巴恩斯的能力！而巴恩斯果然心情受到影响，即便谢晨没有封盖，巴恩斯这球竟然都投偏了！

    “天啊，谢都没有起跳封盖哈里森巴恩斯，他竟然都没有投中。”

    “这是心理战术，上一场打火箭的时候，他对詹姆斯哈登也这样用过。”

    巴恩斯投偏之后，谢晨不忘再继续刺激对方：“你看，我没有说错吧？”

    这时，博古特看出来谢晨想故意激怒巴恩斯，两人也是老队友了，上前对巴恩斯说道：“兄弟，别听那小子说话，他是垃圾话大王，连我们之前的队友德雷蒙德格林都比不过他，他想故意激怒你，你看不出来吗？”

    巴恩斯明知谢晨的意图，可还是控制不了自己不让自己生气！

    一个伟大的球员不仅要有极强的个人能力，更要有过硬的心理素质，这样容易被人影响怎么能成为顶级球星呢？

    2o12年湖人对篮网的比赛里，当时比赛只剩最后4.8秒，湖人92比9o领先，科比走上罚球线，准备罚出可能决定胜负的一球，篮网老将杰拉德华莱士就想用垃圾话影响科比，科比完全不为所动，并言语回击道：“你想赌多少钱？你想赌多少钱？我赌5o万，就这球！”

    华莱士压根就不敢赌，随即科比稳稳罚中了这个关键进球。

    如果是巴恩斯可能紧张地要命，可换做科比，他还可以谈笑风生地跟你赌钱，科比不相信自己投不进，巴恩斯则不相信自己能投进。

    谢晨并没有过多的回应小牛的进攻，今天晚上，他更像一个合格的传统控卫，专注于组织进攻，而不是个人攻击。

    莫兹戈夫来到了低位，背身面对博古特，谢晨立刻将球传了过去，两人已经训练过很多次这个位置的进攻，莫兹戈夫在同样的位置，也已经有很多种进攻套路了。

    这一次，接到谢晨的传球之后，莫兹戈夫迅一个背转身，博古特吓了一跳，这是什么情况？之前跟莫兹戈夫打球，没见过他这么玩啊？

    莫兹戈夫知道自己度不够快，所以迫使自己提升反应力，但短短两天的时间，肯定不可能就练好，这个背转身还可以，但之后接的扣篮，却被莫兹戈夫扣飞了。

    “哈哈哈，这个大个子到底想干嘛？怎么突然加快了度？”

    “如果这球能扣进，还真是个好球，可惜他没有这么灵活。”

    谢晨上前安慰队友道：“没关系，继续加油，你的背转身已经越来越好了。”

    莫兹戈夫也知道要想达到谢晨的要求，他得继续这样“失败”下去，只有不停地去做，才能越来越好。

    之后，莫兹戈夫又尝试做了很多高难度的动作，都是失败的居多。

    现场球迷渐渐有些不解：“湖人今晚的进攻为什么那么多的集中在内线？欺负我们小牛没有内线防守球员吗？博古特可是当今联盟数一数二的防守者！”

    莫兹戈夫试炼新招式第一场就遇到博古特，的确是一个非常大的考验，博古特是一个非常难缠的家伙，莫兹戈夫数次打博古特失败，也让博古特心情很爽，蔑视一般的眼神看着莫兹戈夫：“你别天真了，有我防守，你是进不了球的。”

    莫兹戈夫清楚自己进不了球，更大的原因是自己的技术和投篮还没有练到家，并不是因为博古特防的。

    这一场，谢晨不承担那么多进攻，小牛也非常铁，两队的比分很低，到了第四节最后得分还没破百，而谢晨的得分也只是25分，如果不是万不得已，他不想让自己的得分再破3o，去再打一场比赛了。

    小牛主帅卡莱尔在暂停期间就对球员们吩咐说：“现在比分咬的很紧，我猜他们最后几次进攻全都会交给克里斯谢来完成，无论球是否在他手上，你们都要看住他，不要让他用他熟悉的方式得分，这家伙的命中率太可怕了。”

    最后几次进攻，湖人并不是让谢晨来接管比赛，而是想让莫兹戈夫试试。

    莫兹戈夫再次拿到球，不过一晚上投了很多球却没怎么进球的他，手里拿着球，却没有引起对手球员的注意，大家还是更去看重无球跑动的谢晨。

    谢晨摆脱之后溜底线，莫兹戈夫双手持球立刻将球往篮下方向移，不过莫兹戈夫只是做了一个虚晃，他并非是要传给谢晨，用这一招骗了博古特之后，莫兹戈夫立刻起跳投篮。

    球中！

    “该死！”博古特暗骂一声，他倒是知道莫兹戈夫有中距离投篮的能力，可没想到在这么关键的时刻莫兹戈夫敢自己进攻。

    “看起来他并没有受到之前手感不好的影响，不过下一次进攻肯定是谢来做了。”卡莱尔也有些始料未及，他完全不知道谢晨就是在试炼莫兹戈夫。

    湖人再一次进攻，莫兹戈夫再次接到谢晨的传球，随即，反转身投篮！

    球又进了！

    “什么？”小牛队有些懵了，最关键的两次进攻，竟然全都是莫兹戈夫投进的？他决定了这场比赛？

    “哈哈哈，铁了一晚上，最后两个球总算投进了。”莫兹戈夫笑嘻嘻地上前与谢晨击掌。

    谢晨也很高兴：“这两个球足以抵消之前所有投丢的球了。”

    总体来看，莫兹戈夫今晚表现的并不好，但好在对手表现也很差，再加上莫兹戈夫投中了最后两个关键的进球，帮助球队再赢一场，继续坐稳西部第一的宝座。

    过去几场赢球，都要靠谢晨的高得分来保证，这一场，在谢晨得分没过3o分的情况下赢球，实在难得，但人们也开始怀疑，湖人能一直这样幸运下去吗？(未完待续。)