    

    “嗷啊啊啊——！”帝曜连连惨叫，面容都扭曲了起来。

    他只感觉周围的罡风和蕴含着荒芜气息的灵气，在不断地挤压着他。

    眼睛已经成了一道缝，但帝曜勉强还能看到眼前的景象。

    这一看，却是把他给吓疯了。

    罡风不知为何突然增大，撕扯着空间。

    他面前是道道空间裂缝，无数空间乱流从其中喷涌而出，和罡风一起，将周围的碎石都崩裂成了齑粉。

    “嗡——！”

    小混沌钟像是感应到了帝曜的处境，自发地浮了出来。

    但是也只是能勉强抵挡住罢了，钟罩上，竟然还隐隐地出现了一道细小的裂缝。

    “少宫主！”那几个人至尊大惊失色，“少宫主你没事吧？”

    他们想要上前，却因为那空间乱流太过剧烈，导致空间不稳。

    若是贸然行动，很有可能就会被卷入空间裂缝之中，从此永远迷失。

    只有大圆满天至尊，才有本事在空间裂缝中行动。

    怎么回事？

    三个人至尊瞬间就看向了紫衣女子，目光如刃，怒喝道：“贱婢，你对我们少宫主做了什么？！”

    才一个四级巅峰灵圣而已，怎么可能引起连他们都畏惧的空间震动？

    君慕浅却是根本没有理睬他们，她直勾勾地看着一个方向，忍不住揉了揉脸，嘀咕了一声：“本座在做梦么……”

    不对啊，这里可是清颜“精心”为她准备的陷阱，她怎么就看见她家美人了呢？

    难不成，帝曜还有什么诡异的功法，可以让她陷入梦境里？

    就在君慕浅还准备把自己狠狠地掐一下的时候，眼前已经盖下来了一片绯色。

    霞光倾泻，风华如画。

    娑罗花香悠悠荡荡，清冽好闻。

    熟悉的微凉嗓音，也自头顶响起，带着几分缱绻的柔和：“慕慕。”

    君慕浅一抬头，就看到容轻站在里她很近的地方。

    因为姿势的缘故，他额前墨发微垂，瞳孔中的浅光明明灭灭，摄人心魂。

    她可以清晰的看见他翩长的睫羽，凉薄的唇。

    扣子扣到最上面一颗，连肌肤都不露半点。

    这一下，君慕浅确定她不会是在做梦了，因为上次她已经有了经验。

    在她梦里，容轻的衣服绝对不会穿得这么正经！

    某尊主嗷了一声，就开心地扑了上去，

    结果万万没想到……

    一下子直接扑了一个空！

    又因为她的动作太大，没能受得住，直直地朝着地面上栽去，眼见着就要和那些尸骸来一个亲密接触！

    还是容轻及时出手，他指尖一点，一股精纯的灵魂之力挥出，将紫衣女子牢牢地给拉了回来。

    君慕浅看着绯衣男子，给懵住了：“……”

    什么情况？

    不应该啊，她眼睛又没有出问题，所以果真还是个假的？

    “谁？！”帝曜还在痛苦地嘶嚎着，他怒吼了一声，“是谁在暗算我！”

    他狼狈地躲避着罡风，奈何身上还是皮开肉绽。

    鲜血浸湿了地面，灵力也在迅速溃散着。

    三个人至尊看得也是心急无比，可他们也救不了。

    三人对视一眼，灵力暴起，就朝着紫衣女子猛掠而去。

    “贱婢，快快解除你的妖法，放了我们少宫主！”

    然，君慕浅却还是懵的，她盯着绯衣男子：“梦里的你，难道不是应该主动上前来？”

    “慕慕，这次不是梦。”容轻微一挑眉，就知道她给想多了，“这是——”

    后面的话还未曾说完，他重瞳就是一眯，森冷的杀意顿生。

    “唰唰唰！”

    恐怖而强悍的灵魂之力，忽的分成了三股，对上了三个人至尊。

    偏偏，这三个人至尊没有任何感知，速度更快：“贱婢，纳命来！”

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    连紫衣女子的衣角边都不曾挨到，三个人至尊就全部倒飞了出去。

    但他们终究已经到了至尊之境，无论是在灵魂上还是灵力上，造诣都颇深。

    相互对视一眼后，又再次席卷而来。

    “贱婢，老夫倒要看看你这妖法威力几成！”

    然后，君慕浅就看到——

    三个人至尊飞出去，又飞回来，再飞出去，却丝毫不泄气地再飞回来。

    君慕浅：“？？？”

    大兄弟们，没事吧？

    想磕头也不是这么来的吧？

    四五次之后，三个人至尊终于发现了不对。

    就算这个贱婢天赋再怎么妖孽，也不可能做到如此。

    绝对是别人在帮这贱婢！

    他们环顾了一下四周，却没有发现别的人了。

    难道……

    “鬼！闹鬼了！”一个向来胆子就比较小的人至尊忽然惨叫了一声，“这里真的有鬼！”

    别人不清楚阿修罗之境，他们还能不清楚？

    这里面可都是百万年前，阿修罗一族的尸骨啊！

    听到这话，君慕浅愣了一下，明悟了：“轻美人，他们看不见你？”

    她就说，她这里杵着这么一尊神，这些人至尊都跟瞎了眼一眼。

    容轻微微颔首：“慕慕，这是元神。”

    君慕浅身子一震，脱口：“元神出窍？”

    元神出窍，可不是所谓的灵魂离体那么简单。

    灵魂在刚凝聚成元神的时候，也不可能元神出窍，因为根本不足以脱离肉身。

    只有当元神修炼到一定境界时，才能自如地离开肉身活动，如同真人。

    君慕浅有些不可思议：“轻美人，你元神出窍做什么？”

    难怪，她扑了个空。

    她知道他因为某些事情缠身回不来，可她也不会去过问。

    她只求他安好，不要再受伤了。

    容轻叹息，抬起手来虚放在她的头上，淡淡道：“心神不宁，害怕你这里有什么危险。”

    是了，自从在混沌星河之中，听指路人说要预测第三次大劫的时候，他的心就已经很难静下来了。

    阻挡他进入灵玄世界的力量并没有消失，他只是炼化了三分之一还不到。

    但若是元神脱离肉身，就可以勉强入内，即便留下的时间不能太多。

    所以，他选择了元神出窍，留下几分神念，继续操控着肉身破除屏障。

    因为一次劫难比一次劫难要强，他不能容许她身上出了什么万一。

    要的，就是万无一失。

    “容轻，你疯了？！”君慕浅震了好一会儿，才反应过来，气得声调都变了，“你的元神出窍，肉身就跟死时无异，虽然不会僵硬，若是这时候出现什么危险，怎么办？”

    即便元神出窍之后，肉身要比平时更强一些，但也不可能刀枪不入。

    容轻偏头，眉眼静静，说出来的话语，却轻而易举地震动了心房：“你更重要。”

    君慕浅神情一滞，她沉默了一下：“可是在我心里，更重要的是你。”

    容轻怔了一下，唇畔浅笑：“所以，我们都不要出事。”

    “那你还不赶快回去？”君慕浅想推他，又空了，“哦，你是个元神，我们连接触都不能有。”

    这叫个什么事儿。

    容轻避而不答了：“慕慕，先解决眼前的事情。”

    “饶命啊，冥河老祖大人，！”那个怕鬼的人至尊都跪在地上了，“饶命啊，因陀罗大人，饶命啊，鬼母大人……”

    “滚起来！”身旁的另一个人至尊青筋直跳，“这里没有鬼！”

    但他也很是谨慎，额头上都冒出了汗。

    这到底怎么回事？

    君慕浅看着他们：“他们不开一下天眼？”

    灵圣之上，将灵力注入眼睛，就能看见灵魂。

    容轻嗓音清冷：“开了，也看不到。”

    “我能看到，是因为我们在一起修炼？”君慕浅若有所思，又道，“放了他们吧，轻美人，留着，我还有点用。”

    容轻神色不动，灵魂之力一收，空间震动也随之消失。

    帝曜终于喘上来一口气，看着自己身上的伤口，面容狰狞了起来，连连冷笑：“好，很好，你是第一个能把我惹到这种地步的人！”

    他飞快地从灵戒中取出了一枚灵符，贴在自己身上，迅速地恢复了伤势

    “你说，我到底该怎么惩罚你？”帝曜也认为，刚才的异动是阿修罗之境中的某个禁制被触动了。

    完全不知道，这里还有一尊杀神，还是醋神。

    帝曜站起身，眼神沉着：“还不快过来，好好地伺候一下我，这次，你可也没有少宫主夫人之位了，你只配当我一个小妾！”

    话音刚落，“嗖嗖”两下，就有两刀风刃卷地而起，直接插中了帝曜的肋骨。

    “啊啊啊——！”

    “少宫主！”

    君慕浅看了一眼绯衣男子，挑了挑眉。

    容轻却道：“不是我。”

    君慕浅一怔，不是他……

