    就在他们心惊之时，被围在中间的红衣少年手一动，一条红绫从腰间飞出缠上了他的手，而另一端则朝前面的他们而来，以着掩耳不及的度一击击中了其中一名筑基修士的脖子。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “咻！”

    没有惨叫，没有惊呼，就见那注入了灵力气息瞬间变得杀人利器的红绫划过了那名筑基修士的脖子的同时，鲜血溅出，红绫往回一收再度袭向另一人，而那名喉咙被割的筑基修士就那样失去生机的从半空中掉了下去。

    “嘶！”

    旁边的人看到这一幕，终从惊骇中回过神来，迅的避开，然，避得慢的人只见红绫从眼前划过，他们想要避开时，却感觉到一股强大的威压从红绫袭来，将他们笼罩在其中，骇人的强大威压震摄住了他们，让他们无法避开，竟只能眼睁睁的看着杀机来临。

    “啊！”

    一声惊呼从后面的一名筑基修士口中传出，看到那接二连三的死在那红绫之下的人，后面的筑基修士在惊骇中转身就想逃走。

    趁着那红衣少年正对付着前面的几人，他第一个转身就要逃。

    “回来！”

    那三名金丹修士从震惊中回过神来，看到竟有人想逃时，气得大喝出声，可就在他们的怒喝声一落下，就见红绫袭出缠住了那名逃走筑基修士的脚，生生的将他给拖了回来。

    “不、不！放开我！我还不想死！”

    惊慌的声音带着求饶的传出，那被红绫缠住的脚，在他看来就如同被死神抓住手拽向了地狱，惊得他挣扎着，转身挥剑就朝那红绫劈去，想要砍断那条红绫。

    谁知，当他的剑砍向那红绫竟，竟被一股灵力气息挡了回去，看到这一幕，他怎能不知那红绫是一件不俗的的法宝？

    “杀了他！不是他死，就是我们亡！”

    三名金丹修士厉喝着，退不得那就只能拼尽全力将这红衣少年杀死！否则，他们谁也活不了。

    原本心中还有惧意，想要逃的筑基修士们，在听到三名金丹修士的话后，再看他们根本逃不了，明白只有一战了，于是，一咬牙，持剑迎了上去。

    既然逃不了，为了活命，他们拼了！

    战意起，杀机现，剩下不到的十人围攻而上，意图灭杀了凤九。然，凤九不动手也就罢了，不起杀意也就算了，可这一动手，杀意一起，这些人又怎么可能是她的对手？

    只见半空之中，凌厉杀机伴随着气流呼啸而开，一抹红色的身影站在七彩琉璃羽之上迎战那几名散修，空气中的灵力波动随着战意与杀机的涌动而如同纹般起伏着。

    气流微有凝固，金丹修士拼尽全力的一战，让那些筑基修士承受不住威压的震摄而脸色苍白，体内气血乱涌。

    “噗！”

    一名筑基修士撑不住的喷出一口鲜血，整个人在飞剑上踉跄一下，往下掉去。

    相继着，其他的几名筑基修士也是如此，不是被杀，就是被击中摔向地面树林……