
　　翌日，楚门召开了一个内部会议。

　　刚刚加入的新人，有光头刘和赵四爷。

　　因为朝天阙与李楚相熟的关系，段琚向上的请示很快得到了批复。光头刘虽然不知道发生了什么，但他得到的上峰消息，就是加入楚门，全力支持李楚。

　　这条命令与他的求生欲不谋而合，自然得到了大力贯彻。

　　现在李楚的视野里，动不动就会出现一只带着谄媚笑容的卤蛋。

　　赵四爷就没这么心安理得。

　　那位小天王腾阳断断续续地闭关苦修了二十年，终于练出三重战魂。本以为自己可以惊艳一下江湖，谁知道了出山第一战直接拉胯。

　　他还特地找了整个吉祥府城的江湖人来看，想要将这一战的结果宣扬出去。现在好了，马上全天下都要知道天王山有个新晋小天王在北地被人碾压了。

　　不过好歹，还是李楚手下留情。

　　当那一道剑芒掠过他头顶时，腾阳感觉若这一剑向下一点，自己绝无幸存之理。辛辛苦苦修行几十年打造的强悍体魄，丝毫不能给自己带来安全感。

　　多重打击之下，他直接飞身逃离了丢脸现场。

　　带着全帮老少恨不得让手下拖家带口来给他助威的赵四爷，突然被丢下了，一下子就变成了孤儿。

　　当李楚登上山顶，再次询问赵四爷要不要加入楚门时，赵四爷不觉得自己还有第二个选项。

　　堂堂黑道枭雄，突然间感觉自己……

　　弱小、可怜、又无助。

　　身为一个铁骨铮铮的汉子，赵四爷心想，要不是为了身后这几百号弟兄，我绝对不会答应这小子。

　　然后他不迭地点头：“荣幸之至！我对七少仰慕多时了！嘿嘿！”

　　所以第二天的楚门会议上，也有了他们两个。

　　坐在他们前面的是楚门元老坤叔，他加入了整整三天，并且出了大力，现如今坐在前排，耀武扬威，满脸骄傲。

　　再前面就是建帮元勋级别的老成员，加入了整整四天的南霸天和高达五天的东兴五虎。

　　尤其是乌鸦哥为首的东兴五虎，他们大概这辈子也不会想到，自己有机会和府城最顶尖的几位大佬共处一室……而且还坐在前两排。

　　“诸位同门。”李楚站在前方，朗声道：“今日我们齐聚一堂，为了振兴楚门而奉献力量，很感谢你们的加入。”

　　众人纷纷起立还礼。

　　“现如今，虽然楚门的发展势头还算良好，但还有几个比较紧要的问题摆在我们面前。”李楚又继续道。23sk.Com

　　“第一个，就是虽然我们已经成为了楚门最大的帮派势力，但随之而来的，寒王府对此不会坐视不理。”李楚环视众人：“大家有没有什么提议，如何与寒王府进行商谈。在非必要情况下，我不希望对寒王动用暴力手段。”

　　“……”

　　众人默然了一下。

　　最后一句完全没有加的必要好吧。

　　啥意思，必要时候大佬你还敢想暴力铲除寒王的吗？

　　我们是混帮派的，又不是造反的啊喂。

　　在这方面，李楚倒是对皇室没什么太大的敬畏，毕竟也不是第一次了。江南王姬霸骁的倒台，可以说就是他一力促成的。

　　但是好端端的，没有必要的情况下，也不能说就杀个王爷玩玩。

　　又不给钱。

　　短暂的沉默之后，坤叔站起身来，左右看看，清了清嗓子微笑道：“鄙人倒是有一点看法，我身为一个楚门元老，对于楚门的情况还是了解的。现如今，东南西北四面尽在我们手中。可以说，七少就是府城的地下皇帝。而这座府城，就是我们楚门的世界。”

　　“但是……”

　　“这种情况恰恰也是寒王府极为忌惮的，如果我们要与寒王府合作，那么有两种选择。”

　　“第一，是做小。最好的做法就是我们主动向寒王府屈服，交出大权，供他们驱使，表示愿意给北地寒王当爪牙，他们才会完全放心。”

　　“可这种合作，想必七少是接受不了的。”

　　坤叔瞄了眼李楚，李楚点了点头。

　　给寒王当手下，自然是不可能的。而且寒王本人还是见过王龙七的，但凡有点印象，恐怕就会露馅。

　　“如果不想完全屈服，而是要平起平坐，那就需要有平起平坐的能力。而这份能力，就在七少自己身上。一个如此境界的高手，即使是寒王，也要正视。”

　　“所以我们目前的第二个选择，就是做大。”

　　“即宣扬、夸大我们的势力，昨晚七少战胜天王山的那位小天王，这件事必须宣扬出去。而且要强调，是一剑碾压，留了他一条性命。”

　　“让寒王敬畏我们，那我们才能和平相处。”

　　“至于不与寒王府合作的选择……我是不推荐的，与朝廷对立颇为不智。不过七少如果有足够的信心不被人知道，大可直接杀掉北地寒王。据我所知，当代寒王还没有确定的继承人，至少几年间都不能再有人找我们麻烦，此举最为方便……”

　　“坤……阿坤啊，这个计划就算了吧。”光头刘赶紧摆了摆手，“就别把事情闹大了吧。”

　　他代表的是朝天阙势力，虽然与寒王不对付，也仅仅是在这里监视寒王府而已。若是直接把寒王杀了，事情就大条了。

　　最可怕的是，他清晰地看见，刚才坤叔说到“最为方便”的时候，王七的眼睛亮了一下。

　　明明是动心了啊。

　　赵四爷也弱弱说道：“小天王输就输了，还有必要反复鞭尸吗……”

　　“还是有必要的。”李楚直接开口道：“我觉得这个提议不错，将我们楚门的实力提升到跟寒王府平起平坐的地步，自然会受人尊敬。”

　　“那我们先定下第一个五天计划……”

　　……

　　楚门的第一个五天计划发不下来，府城暂时的势力划分丝毫没有变。东城还是归光头刘、西城还是归坤叔、北城还是归赵四爷、南城还是归南霸天，东兴五虎作为传令官坐镇楚门总部，负责沟通各方。

　　至于钱粮人手这些，也都不用上缴，仍旧由各方自己统筹。

　　总之，一系列命令下来，几位大佬忽然觉得，自己什么都没损失。

　　似乎……一切都还是和以前一个样，只是名义上多了一个统一的老大。

　　但是一个什么都不朝你要、有事还会跳出来保护你的老大，和活菩萨有什么区别？

　　那么王七费这么大力是在干嘛呢？

　　仅仅是为了一个虚名吗？

　　李楚倒确实没有在乎这个，反正这个楚门也只是花几天时间搞出来的，回头说不定存在多久又会被解散。

　　就在他想要去找柳扶风再了解一些情况时，有两位意想不到的客人找上了门来。

　　这二人都戴着斗笠遮挡面孔，做江湖装扮，只看得出一高一矮。气脉悠长，似乎都是高手。

　　他们由谢夫人引荐，被坤叔带过来，据说很有来头，李楚便也很认真地接见了下。

　　“二位，请坐。”李楚一抬手。

　　“多谢。”

　　两个人坐下以后，除掉斗笠，就见左边一个脸颊瘦削、面相狠厉，右边一个小眼睛、酒糟鼻。

　　此二人，正是来自断碑山曹判与何图，居然直接找到了楚门总部来。

　　“王兄弟，短短几日就在府城内打拼出如此一番基业，当真是少年英雄啊。”曹判开口先恭维道。

　　“不敢，侥幸罢了。”李楚答道。

　　“看得出，王兄弟是个很有野心的人。”曹判又道。

　　“也没什么大的野心，不过想在吉祥府有一番天地。”李楚又道。

　　“呵，小小吉祥府，怎么困得住真正的英雄？”曹判凑近身子，道：“王兄弟……就不想有些真正的大作为吗？”

　　“大作为？”李楚纳闷了下：“有多大？”

　　“譬如说……整个河洛王朝那么大。”旁边何图用充满蛊惑的嗓音说道。

　　“哦？”李楚听他们说这话，稍稍有些惊诧，“二位是从哪里来的？”

　　“在问我们之前，其实我们很想先问问王兄弟……”曹判道：“你是从哪里出来的？为何江湖上从没有你的传说，你却突然杀出来，修为恐怖如斯。”

　　“我……”李楚沉吟了下，答道：“我并非出身哪门哪派，师尊是个游方炼气士，我一直在南方闭关修行，今年方才出关。”

　　这套说法，倒还是那位腾阳小天王给他的灵感。凭空出世，只说闭关就好了。

　　“嗯……”曹判点点头，倒也觉得合理。

　　这样年轻的一个修者，就能拥有如此道行，就算是地仙转世，也略快了点。除非是他一直闭关，始终专心修行，才能有此成就。

　　“我也猜到些许，王兄如此道行，如果出身仙门或者大势力，必定是被重点培养的核心，又何必独力来吉祥府开辟事业，呵呵。”

　　曹判笑了笑，“至于我们来自哪里……”

　　他又向前探了探，压低声音道：“王兄弟，你听说过断碑山吗？”

　　咦？

　　李楚惊疑了下。

　　难怪先前口出狂言，原来竟是反贼啊。

　　先前师傅曾经说过，如果在北地有困难可以上断碑山找他的好兄弟，所以李楚对断碑山这个势力本身倒是挺有好感的。

　　于是他颔首道：“听说山上都是一些英雄好汉。”

　　“既然兄弟如此说……”曹判也不拖泥带水，直接问道：“你有意向加入断碑山吗？”

　　“以兄弟你的修为，若是上山，大可能是直接封一个统领。我断碑山的统领，放到江湖上可都是响当当的人物，绝对一夜成名。”

　　这个话他倒不是吹牛，李楚也是信的。

　　断碑山多一个统领，普天之下的大城池墙头上都会多出一张金额极高的悬赏，整个河洛王朝的人都看得到。

　　这可不就是一夜成名吗。

　　“说实话，我对断碑山观感不错，不过我目前还有一些事情……”李楚想了想，并没有将自己在准备对付金菩萨的事情说出来。

　　毕竟这是一件隐秘之事，多一个人知道就多一分风险。前日里告诉朝天阙的人，是因为它们属于朝廷，在有直接碰撞的情况下通知一声也无可厚非。

　　对这两位好汉就没有托底的必要了，他们毕竟是反贼，牵扯太深未必是好事。

　　不过他也没有冷漠拒绝。

　　“如果二位有什么需要我楚门帮助的地方，倒是可以提出来，力所能及的情况下，我们绝对乐意帮助。”李楚说道，“我们可以保持一个合作关系。”

　　“合作……”

　　曹判微笑了一下。

　　“倒也未尝不可，若是王兄弟还有顾虑，大可多观察观察，反正我断碑山广纳天下豪杰，来者不拒。不管你什么时候想上山，大门都是朝你打开的。”他热情道。

　　一旁何图道：“眼下倒还真有件事需要楚门帮忙。”

　　他二人昨日已经找了谢夫人帮忙，不过至今没有消息。这位新晋的府城大佬势力更大，若是找他帮忙，可能效率更高。

　　“但讲无妨。”李楚道。

　　于是何图道：“我们此行下山，其实是要对付一个人。”

　　“此人是我断碑山的大敌，先前曾经破坏过我们的任务，又残忍杀害了我们的暗桩。大当家下了严令，不计人手，一定要将他铲除。”

　　“可是此人进了吉祥府城后，却好似人间蒸发了，我们怎么也找不到。”曹判接道：“若是王兄弟你的手下能够帮我们寻找一下，那就太好了。”

　　“只是找人吗？”李楚道：“这个倒是不难。”

　　“此人修为极高，若是找到了，恐怕还得山上的其余高手下来合力围杀。”曹判道。

　　“原来如此。”李楚点点头。

　　心中倒是有些好奇，这个需要断碑山都如此认真对待的大敌，究竟是什么人物？

　　“那此人是谁？”他接着问道。

　　“此人是一个打江南来的小道士，年纪不大，修为极高。”何图道。

　　“嗯？”李楚眨了眨眼。

　　“而且此人相貌极其英俊，据说帅绝人寰，所过之处，极为惹眼。”曹判道。

　　“咦？”李楚的眉头微妙地皱起。

　　他不由得问道：“那么你们说的这人……他叫什么名字呢？”

　　“李楚。”

　　何图答道，忽又笑了笑。

　　“楚门的楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十九章 李楚、楚门的楚免费阅读。https://xs.23sk.com 