    爆料博主：【节目组已经去找沈迟和明瑶查证了！】

    果然，网友们就发现，节目组在官博上发出了暂停比赛、请观众们等待一小段时间的消息。

    由此可见，这条匿名举报的消息是有重量的，也不是空来穴风。

    不然节目组也不会无缘无故地相信，然后在比赛快要开始的时候暂停……毕竟比赛时间突然拖延，这里面可是会造成巨大损失！

    【所以真的有人作弊了？不然节目组也不会做出这种反应吧？】

    【卧槽真的假的？我不相信？】

    【结果还没出来，请大家不要随便下定论！或许只是怀疑求证吧，说不定只是虚惊一场，最后无事发生呢？】

    但不管怎么样，舆论还是在网上散播开了。

    所有人都紧张起来，开始等待节目组给出的结果。

    而节目现场，后台。

    明瑶坐在椅子上，身边是同样坐着的沈迟，而她抬眸便是节目组工作人员的面容。

    “作弊？”

    “是……是的。”工作人员为难道，“有人举报你和沈迟选手作弊，可能出现了提前知道题库的事情。”

    “所以，你们是觉得你们的题库泄露了，被我们知道了是么？”明瑶道，“以星明杯的保密能力，竟然还出现题库泄露的事情？”

    “先不说之前一直没人举报，到最后一场比赛，才突然冒出个匿名举报者的可疑点。其次，星明杯的题库并不是固定的，比赛的题目也是随机抽选的。这么庞大的数据，就算我们真的提前知道题目，依然没什么用吧？那么泄露题库的意义何在？”

    工作人员：……

    他们节目组自然是明白这个道理的。

    星明杯的保密程度极高，题库又有随机性，就算泄露了，选手还能把所有题目都背下来不成？

    这个举报一看就让人觉得不足挂齿。

    可是……

    工作人员叹了口气：“其实我们也不愿意相信，但是那位匿名举报者声称你们身上有有着题库数据的手机，不管怎么样，还希望二位配合一下。”

    虽然嘴上说着是两位，但是工作人员的目光却是频频落在明瑶的身上。

    明瑶秒懂。

    显然，虽然工作人员没说，但这次举报真正针对的，应该是自己。

    这么看来，这位匿名举报者究竟是谁……明瑶也能猜出来了。

    就算不是明桑桑，也多半是和她有关系的人。

    只是他们既然有胆子举报，那么就说明做好了准备。或许等下工作人员搜索的时候，就会从她的区域搜出那部所谓藏着题库的手机。

    明瑶的细眉微蹙，这段时间她并没有放松警惕，可是并没有察觉到什么异常。

    她自信自己没有让人钻空子的地方，但也不觉得明桑桑他们只是虚晃一枪。

    而现在，明瑶身上挂着嫌疑，就算她不愿意，为了洗清自己的嫌疑，也不得不配合工作人员的工作。

    于是，最终她点了下脑袋，答应了。

    不管明桑桑他们有什么样的招数，她都做好了见招拆招的准备。

