    “滚！”

    蓦然间，一道恐怖的怒吼声在妖布的脑海中炸响，让他脑海轰鸣一声，七窍流血。

    “啪嗒…”

    手里的死灵之书坠落在地。

    整个视我无量领域突然瞬间消失，重新恢复成了木屋内的场景。

    妖布踉跄着倒退了一步，而后重重摔倒在地，整个人狂吐鲜血，萎靡不堪。

    “怎…么回事？”

    它惊恐的睁着双眼，有些费力的想要展开感知，想要看看是谁在它最后关头，仅凭一道声音便重伤了他。

    难道是祭司，它一直在隐藏实力？

    不，不对，这道声音绝对不可能是祭司！连一道声音都如此恐怖，如果真是祭司，它这些年来何须唯唯诺诺。

    一瞬间，妖布心中蔓延出一丝强烈的不安和恐惧，心乱如麻。

    这道声音给它的感觉太恐怖了，完全是一种精神碾压，就像是低层次面对高层次神秘事物，充满了一种敬畏和惧怕感，连一道声音都能如此，对方的境界不可想象，若是这神秘存在插手，出手对付现在的他，完全是易如反掌。

    并且，更糟糕的事情出现了，妖布发现自己受到的内伤比想象中的严重，无法启动感知查看是谁吼碎了他的领域，更奇怪的是，它发现自己居然动不了了。

    眼下，视我无量已经解除，代表着水姬不在受到控制，开始恢复意识，面对一动不能动的它，必定会痛下杀手。

    这究竟是什么回事？

    “难道真的要完了吗。”强烈的虚弱感涌上心头，望着一动不能动的身体，妖布感到一丝绝望，以及强烈的懊恼和不甘。

    明明就要成功了，却在最后关头失败，被神秘人重伤，这让它恨欲狂，无法接受。

    而在经过献祭交易后，它原本就很虚弱了，如今受到了这道恐怖声音的波及，令它前所未有的虚弱了起来，一时间，它觉得眼皮很沉重，很想闭上眼睛，就这样沉沉的睡去。

    但它同时在心中疯狂的呐喊，强行凝聚自己的意识，强迫自己保持清醒，它知道，一旦自己睡着了，就什么都完了。

    忽然，它的瞳孔一缩，注意到了诡异的一幕。

    一旁，水姬苏醒了，摔倒在地，但它却没有第一时间站起身来。

    它的那只蛇头一动不动的躺在地面上，但瞳孔却在活动，恢复了人性化的意识。

    看到这个场景，妖布眸子一缩。

    看起来，水姬应该恢复了意识，但应该也受到了这道恐怖声音的波及，被重伤到无法动弹。

    这也算坏消息当中的好消息了。

    一时间，它不由得松了口气，但同时心中的不安愈发强烈了。

    因为它不知道，究竟是谁发出那道声音，袭击了它…很可能下一秒，那个神秘人就会突然出现，就像死灵之书上预言的那样，肢解掉水姬，爆体而亡，而这神秘人一旦出现，它必定也要面临同样的下场。

    越想，它越觉得恐怖，慌张。

    “等等…”突然，妖布心中升起一股惊悚的感觉，像是意识到了什么。

    朗仁不见了！

    “该死，究竟发生了什么，为什么我的身体…不能动了？”不远处，躺在地上的水姬颤抖着瞳孔，它现在连转动眼珠都做不到，整个人仿佛被抽空了一般，失去了所有的力气，像是脱水疲惫的鱼。

    记忆停留在了妖布拿出死灵之书，抬手指向它，施展领域的那一刻，之后的事情，它完全没有一点印象。

    不过它不知道的是，与妖布不同，它并没有听到那声恐怖的声音，所以相比于妖布，它并没有七窍流血。

    而在同一时间，它注意到了妖布与它一样无法动弹，也注意到了朗仁消失了。

    “难到妖布已经吃了他了？”这个发现让水姬心中一沉，咯噔一声。

    刚念及至此，它忽然觉得脖子一痛。

    与它有相同感受的，还有妖布。

    这种感觉就像是有什么东西狠狠刺进了身体，并且注入了某种液体，但这种感觉很诡异，像是凭空出现的，等它们反应过来的时候，那股液体已经从脖子中进入了身体的脏腑当中。

    下一秒，朗仁的身体凭空出现在了地板上，居高临下的望着他们。

    只见他左手拿着一个金葫芦，右手拿着一支金色的巨大针筒。

    “知道吗，这个东西，一般是给畜牧打针时用的，算起来，你们也不是人类，所以用这个招待你们倒也合情合理。”轻轻举起针筒，朗仁看着硕大的针尖，自言自语道。

    “你居然还没死！”地上，水姬死死的瞪大了眼，充满了震惊，费尽全力才挤出了这句话。

    原本它以为朗仁已经被妖布吃了，但结果他就这样生龙活虎的出现了，一改之前的萎靡和虚弱，哪有半分中毒的样子。

    可那可是能毒死半神的毒药啊，其毒素完全可以毒死好几个大型城市的所有人类，连它都不一定扛得住，为什么他一个连核心都没凝聚的家伙，能抗的住这种恐怖的毒药？

    而且明明他的身体都被打穿了，流了这么多血，怎么依旧能活动自如？

    “怪物，你这个怪物！”水姬眼中充满血丝，隐隐有三分恐惧，七分慌乱，这一刻，它是真的怕了。

    明明朗仁已经没有本能护体了，但现在为什么还是杀不死他？这不是怪物是什么？

    它想发出声音，但是它现在的状态已经不能允许它做到了。

    现在它已经不能动了，而朗仁却能动…它已经不敢往后面继续想了。

    “为什么他在那道吼声面前没事，难道说，他就是那个神秘人…”相比于水姬，妖布的震惊不比它少到哪去，这种巨大的反差一时间都让它忽略了自己脖子上的疼痛，和朗仁提到的打针。

    它的脑海中控制不住的冒出这个荒唐的想法，虽然很难相信和理解，但除此之外，已经没有别的办法来解释为什么朗仁还安然无恙的原因。

    冷冷的看着死鱼一样的妖布和水姬，朗仁并不意外它们的表情，缓缓地，他抬起脚，重重踩在了水姬的胸口，看着这个先前洞穿他胸膛的怪物，他半弯着腰，目光冷冽，俯身道:“我当然没有死，是不是很意外。”

    “可惜，让你们失望了。”

    盯着水姬和妖布的那双吃人的眼神，他就算不用想，也知道对方此刻的心情和所思所想。

    而这，正是他所想看到的。

    眉梢一挑，朗仁居高临下的踩着水姬，回想这数十年来的压抑，他耸了耸肩，嘲讽道：

    “抱歉，你们在等药效发作。”

    “而我…也在等药效发作。”

    他的眼神中带着嘲讽和无边的寒意，用一种看着死人的目光盯着这两位仇人。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    现在，好戏才刚刚开始。

