    枯叶市，港口依旧繁忙，市区的经济不仅没有受到战争的影响而下降，反倒是因为其它城市需要重建，致使作为港口的枯叶市变得更加繁华。

    一个戴着黑色面具的女生，优雅地坐在公园的长椅上。旁边摆放的购物袋，看得出她是刚从商品店中出来。

    只见她从怀中拿出一枚宝贝球，并在将它小心翼翼地放在椅子上。“出来吧，小智。”她伸出手指，轻轻地一戳开关，宝贝球猛地弹开，一只皮卡丘从中跳了出来。

    “呼~皮~呼~皮~”小智挺着肚皮，气喘吁吁地躺在椅子上。

    “小智，你这是在宝贝球里跑了个一千米吗？怎么这么累？”库洛戳了戳小智的肚皮问道。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！（才不是啊，我在里面很努力的在压制体内的能量啊！）”小智大叫着。不过库洛是听不懂的。

    小智拱了拱鼻子，突然闻到了一股很香的味道。库洛像是看穿了小智的心思，笑着说：“这是我卖给你的宝可梦食物，好好吃一顿吧！”

    小智猛地一下子扒到购物袋上，几下便将这些食物吃完了。吃完，他又一次仰面朝天地躺了下来。

    “嘻嘻~还真是不可思议，这么小的肚子能装这么多食物。”库洛继续用手指戳着小智的肚子说道。

    “嗝~皮卡，皮卡丘！（你别说，宝可梦食物味道还针不戳！）”小智一脸享受地说道。小智不禁想到了，这么久好像都看到皮卡丘吃过东西。

    “吃饱了吧？”

    “皮卡~（嗯，吃饱啦~）”

    库洛嘴角上扬，露出狡黠的笑容，一把抱起了椅子上的皮卡丘，并往公园外跑去。

    小智一脸懵，不知道这个家伙要做什么？而库洛带着小智来到了野外，并对他说：“好了，就这吧。出来吧，百变怪。”

    “皮卡皮卡？（你搞什么啊，库洛？）”

    “你必须尽快掌控皮卡丘的力量，驾驭那副身体，我们没有多少时间了。百变怪，变身。”库洛面带正色地说道。

    “嘛麽~”百变怪也神情严肃，双手在胸前舞动，做着像是假面骑士的动作。随后一道白光，百变怪变成了皮卡丘的模样。

    “皮卡，皮卡丘！（好吧，那就来吧！）”

    “百变怪，上啊，使出铁尾！”库洛凌厉地指挥道。

    百变怪动作迅速地冲向了小智，并在小智不远处的时候跃起，在空中旋转身体带动着闪耀着金属光泽的尾巴。

    小智向后一跃，避开了这一击。百变怪的铁尾猛烈地击打在小智原来待的地方，并在地面上砸出丝丝裂纹。

    “继续使用电光一闪！”百变怪落地后，身形瞬间变动，快速地冲向了小智。但在小智的眼中，即使是使出电光一闪的百变怪，动作也是十分缓慢。

    小智只是侧身，便轻易的避开了百变怪的电光一闪。

    “还没完呢，百变怪，使出影子分身。再用高速移动围着小智跑起来。”库洛的攻势丝毫没有停歇。百变怪变出大量的分身，并环绕着小智跑动着。

    小智站在原地，双目观察着周围百变怪的每一个分身的每一个动作，这些全部都被他收入眼中。

    “就这样使出十万伏特。”围着小智的所有百变怪都纷纷使出十万伏特，这些电流相互环绕交织着，渐渐形成了一道闪电风暴。

    虽然这当中只有一道电击是真的，但是要在这闪电风暴中避开，几乎是不可能的。

    而小智也根本就没想着逃跑，即便他能够做到。

    眼花缭乱的电流，从四面八方轰向小智，飞舞的雷蛇将他小小的身躯完全吞噬殆尽，在库洛看来。

    而身处电击中心的小智，并没有看上的那么糟糕。这些电击中只有一道是真正的十万伏特，而它打在小智身上也只是瞬间流入了小智的体内。甚至小智都还没有这个念头。

    看来只要是电系的攻击，对皮卡丘都是完全无效的。

    一阵烟雾过去，小智完全没事地站在原地，库洛大概也能猜到是怎么回事了。随即对百变怪喊道：“看来对小智的压力还不够啊，出来吧，妙蛙花！百变怪，再变成超梦的样子。”

    “皮卡，皮卡丘！”小智看着两只压迫感十足的宝可梦，不禁向后退了两步。

    十分钟之后。

    “超梦”和妙蛙花都纷纷累趴倒地了。小智也累得坐在地上，喘着大气。他累倒不是因为和它们俩的对战，而是途中不断压制自身雷电之力，耗费了小智大部分的体力。

    库洛走到变回来的百变怪和妙蛙花的旁边，有些汗颜，自己的宝可梦怎么都不可能是弱，但就是怎么也伤不到小智。别说伤到了，根本就碰不到他。

    “皮······皮卡，皮卡丘~（我······我不行了，我太累了。）”小智一边说着，一边在写字板上写了出来。

    库洛看完更是青筋跳动，明明这个家伙就是在那散步一样轻松。不过她也知道，小智一边控制体内力量，一边对战，十分辛苦。

    “这次，训练也算是有进步，起码不会到处放电。好好休息下吧！”说着，库洛抱起了小智，让他在自己的怀里好好睡了下去。

    接下来几天，库洛都带着小智在不断训练，联系控制皮卡丘的力量。而在华蓝市，小霞她们三人已经着急得不成样子了。

    被送到医院的小智，得出了和皮卡丘一样玩的检查结果：生命特征都还有，但是完全醒不过来，像是变成了植物人。

    “库洛，我······我要杀了那个女人！”娜姿双眼燃起了熊熊烈火，恨不得现在就飞到库洛的身边，把她碎尸万段。

    “我就知道，那个火箭队来的家伙，绝对是不安好意的。只可惜小智还是太善良了。”君沙红着眼眶，带有哭腔地说道。

    小霞站在原地，一语不发。她的脑子里已经乱成了一团浆糊。小智变成了植物人，这怎么可能！也就说自己有可能永远也看不到那副阳光般的笑容了吗？

