    为首男子，终于看到了夏汐梓，对她的样貌，身形非常满意。

    手一挥。

    一名男子走到魏飞弛面前，拿下他手中的武器，然后押着他们离开。

    人群中，夏汐梓低头皱眉，对于为首男子看她的视线很不喜。

    走了大约半个小时，终于来到对方的大本营。

    他们在洞内跟历俊才他们相聚。

    历俊才没想到他们这么快就被对方抓到。

    身为主任，他只能出面跟对方老大谈条件。

    说出来的条件对方要是同意，那么，他们还有机会离开。

    要是对方不同意，后果……

    “我们能谈谈吗？”

    老大手撑着头，一双眼落在夏汐梓的身上，语气淡淡的回应着历俊才的话，“说说看？”

    见对方有回应，历俊才赶紧说道：“只要你能放了我们，我们会给一笔钱……”

    老大冷笑的勾唇，眼中满是冷意，“你觉得我像是个缺钱的人吗？”看夏汐梓的眼神充满着兴趣，“她……”

    魏飞弛往前走了一步，挡住了夏汐梓。

    一旁的人，却推开了魏飞弛，把夏汐梓带到老大面前。

    老大拿着木仓抬起夏汐梓的下巴，让她看着自己。

    “好一张倾城的脸。”邪魅一笑，眼中满是戏弄，“我可以放过他们，但是，你得跟着我！”

    历俊才和魏飞弛脸色同时变了，紧张的看着夏汐梓，“汐梓，不要答应。”

    从刚刚他看自己的眼神，到现在他说这话，夏汐梓知道他做这些，主要目地是因为她。

    “我答应，放他们走。”

    魏飞弛几人脸色变的苍白无血。

    历俊才铁青着脸，“汐梓，我们是一起的，绝对不会让你一人承担。”

    夏汐梓看着老大的眼睛，“我答应你了，你可以放他们离开了。”

    老大手一抬一挥，一旁的人，把历俊才几人带了下去。

    至于放不放，就得看夏汐梓会不会乖乖听话。

    被带出来的历俊才，视线落在洞口，这时，四名男子拖着两名伤痕累累的女子出来，扔在他们面前。

    魏飞弛蹲下，拿开女子脸上的头发，看清两人长相，吃了一惊。

    身后的人也认出了地上的两人是谁，纷纷倒吸了一口气。

    魏飞弛顾不得那么多，往洞内冲去。

    守在洞口的人，对着魏飞弛的腿开了一木仓，只见魏飞弛闷哼一声，跪在地上。

    历俊才赶紧过去扶起他，怒视着他们，“让我们进去，我们不走了。”

    他们不能把夏汐梓扔在这里，会没命的。

    守洞口的两人，冷冷的看着他们，“不想死就赶紧离开！”

    对天空开了一木仓。

    历俊才死死的咬牙，扶着魏飞弛回到队伍里。

    彭青雪和江心宜被众人喂了一些水，缓缓醒来。

    睁开双眼，眼中充满着恐惧和绝望，当视线变的清晰，看清楚眼前的人时，大哭起来。

    “呜呜呜。”

    历俊才走到两人面前，“不想死，就给我闭嘴。”看了一眼洞口，咬牙做了决定，“走。”

    如今只能祈祷部队的人赶紧赶来。

    彭青雪和江心宜被人扶着，往安全地方撤离。

    而洞内的夏汐梓，此刻正站在老大面前，清冷的眼神看着屏幕。

    屏幕上，是历俊才他们离开的身影。

    “后悔吗？他们把你抛弃了？”

    夏汐梓死死的抿着唇没有回答他。

    心中快速的想着脱身办法。

    老大见她没有反应，也不在意，笑着说道，“想知道为什么要留下你，放他们走吗？”

    夏汐梓抬头看着他。

    老大轻笑，“因为，有人说你比她们更美，更倾城。”

    很快，夏汐梓知道他口中的‘她们’是谁了。

    彭青雪和江心宜的惨样，她从屏幕上已经看到。

    除了她们，她根本就不到还会有谁会这么恨自己。

    “当看到你，确实让我惊艳了一会。”眼中没有任何暖意，脸上的笑也没有抵达眼中，手上把玩着木仓支，“你说，要怎么处置你，卖掉，还是留给兄弟们玩乐？”

    夏汐梓并没有因为他的话而吓到，嘲讽道：“落到你手上，还有选择的机会？”

    老大站了起来，往夏汐梓身前靠近了几分，死死的抓住她的手，脸上满是戏弄，“还算识趣。”

    夏汐梓嘲讽的笑了笑，低头。

    一旁的人，双眼死死的瞪着夏汐梓，见自家老大一点动静都没有，有些心急起来。

    “老大，不由把她赏给兄弟们？”

    “是啊！这种极品很难遇到，等我们玩够了再卖去M国，一定能卖个好价钱。”

    “我现在就去联系，让人过来接她。”

    老大冷冷的看着他们，“给我滚出去！”

    一旁的人，你看我，我看你，猜不透老大心中所想，碍于他的威严，不得不转身出去。

    很快，洞里只有他们两人。

    老大把夏汐梓带进怀里，伸手搂住她的腰，低头正要进行下一步的时候，只见身子一麻，跟着身子动不了了。

    为了防止他叫人进来，夏汐梓又刺进了他的哑穴。

    快速的离开他的身边，冷冷的看着老大。

    老大眯起双眼，他没想到，眼前的女人是只狐狸。

    一只会咬人的狐狸。

    夏汐梓看了一眼洞口，伸手挥掉石桌上的空罐头，只见她坐在石桌上，夺过他手上的木仓，木仓口对着老大，解开脖子上的扣子，清了清喉咙。

    一会后，充满暧昧的声音从她嘴里叫了出来。

    “不要~~~快放开我~~~~好疼~~~~呜~~~~好疼，不要碰哪里，不要……”

    全身上下只有眼睛能动，他以为，她会劫持他离开。

    谁知道她后面会是这样的操作。

    洞外的人，听到洞内传出来的声音，耳红赤热，全身如着了火一样，坐立难安。

    “靠，真是极品中的极品，这口申吟，哪个男人能受的了！！！”

    “我不行了，我要女人。”

    “我也是。”

    “等等我。”

    一行人火急火撩的往另一个石洞走去。

    里面是他们前两天偷渡过来的人，明天正要送走，现在正好能给他们解解需求。

    而此时的口申吟还未断，声音越来越火辣，越来越让人受不了。

    死守洞口的两人也熬不住离开。

