
　　高小君沉默地看着她和敖孪的聊天记录，发过去的消息都没有回复。

　　心里已经做好了一个决定。

　　从卫生间出来，江天逸在等她的时间里，似乎已经将看完电影之后的安排都做好了。

　　“小君，我们去玩密室逃脱吧，我知道新开了一家，特别好玩——”

　　没想到，高小君从卫生间里出来之后，就一直沉默，等他将他做的计划说完了，她才缓缓出口。

　　“对不起，天逸，我们好像有点不太适合，所以，我没有和你谈恋爱的打算，我们还是做朋友吧。”

　　她摊牌了，不想再浪费彼此的时间了。

　　虽然江天逸的条件是很不错，但，没感觉就是没感觉，她不想勉强自己。

　　鼓起勇气说完之后，她抓紧了包包，随时准备走了。

　　过了好一会儿，对面江天逸才传来回应。

　　“我知道，从今天一开始，你就不太开心。”

　　他似乎并没有生气，也没有难堪。

　　反而是看了一下手机，故意说：“那今天咱们的行程就到此结束了，我晚上还约了别家的女孩儿，就不送了你回家了哦。”

　　高小君知道他是故意这么说的，点头：“那我就先回去了，你自己加油。”

　　加油……早日配上。

　　说着，她拎上包包赶紧走了。

　　望着她落荒而逃的背影，江天逸眼里还是有些许失落的。

　　他默不作声地取消了接下来的一系列行程，一开始，他就知道，是在勉强她。

　　他早看出来了，她心有所属。

　　这样，说开了也好啊……

　　隐身在一边目睹全过程的貔貅太子，恼得捶胸顿足。

　　“你看这事儿整的，搞得两个孩子都不开心。”

　　人宠的香气会随心情而有所变化，从他们的香气里就能感受到他们那微妙的心理。

　　此时，他们都不高兴。

　　而敖孪已经随着高小君离开的方向去了。

　　貔貅太子也现身，坐到了失落的江天逸身边。

　　“没事，天逸，我再给你找更合适的。”他拍拍他的肩膀安慰道。

　　江天逸艰难地勾了勾唇角。

　　“太子，你还是把我绝育了吧，谈恋爱太苦了。”

　　……

　　高小君出去之后也没有走多远，只是随便地在商场里找了个长凳坐下了。

　　果然，坐了才几分钟，就看见敖孪走过来了。

　　“怎么了？对江天逸不满意吗？”

　　他也不藏着掖着，直接问了。

　　面前的人忧愁满面，蹙眉不止。

　　她很不高兴。

　　高小君不回答，反而是问他：“敖总，你是不是因为讨厌我，所以希望我赶紧找个对象结婚，然后搬走？”

　　敖孪不知道她这个想法是从何而来：“没有，我只是看你难受，想给你找个对象，你以后想住哪儿由你自己选择。”

　　高小君认真地看着他：“敖总，我知道，你是为我好，但我现在，真的不想谈对象，人和妖怪不一样，我们有更含蓄和丰富的感情，并不是说，我心里有人，我就必须要找个对象。”

　　“人和妖怪对于感情的解读不一样，在你们看来，爱情只是单纯为了繁衍，在我看来，爱情，是深埋在心里的信仰，是一种可贵的精神追求，与繁衍无关，所以，我的感情，我想自己做主。”

　　敖孪看了她半分钟，才收走了目光。

　　“好，随你。”

　　果然是敖总。

　　虽然他对人类的感情还不是很理解，可他也在试图理解并且按照她的思维去尊重她。

　　“敖总真好！”

　　高小的心情豁然开朗，靠近他，扒着他的肩膀，一双眼透亮发光。

　　“我今天不相亲了，你带我去固元堂洗脸好不好？”

　　敖孪看了下表，点头：“好，我们先出发，路上再预约。”

　　“耶！敖总最好了！”

　　高小君站起来的时候就十分自然地抓住了敖孪的手。

　　江天逸随着貔貅太子出了商场，似乎看见目光的尽头，高小君和敖孪手牵着手离开了。

　　她似乎面朝着他说着什么，嘴角含着满足而幸福笑容。

　　作为人，江天逸自然明白那是什么意思。

　　可是……这段感情，注定就没有结局。

　　……

　　在固元堂做了全身SPA，顺便打完了第三针疫苗，在外面吃了晚饭，回来的时候高小君心情好得不得了。

　　敖孪到家就打开电视看《新闻联播》，高小君一边把《本源真元学》的自动讲解打开，一边打开冰箱，把里面攒着的各种肉拿出来。

　　上次那条金蛟王的爪子还没吃完，同事们送的肉也没吃完，孙悟空送的那只外星人虽然已经被东海收走进行科研了，可敖孪还是给拎了几斤肉回来。

　　“敖总，这些外星人肉、蛟肉什么的，可以给凡人吃吗？我想挑点肉带回家给我爸妈哥哥嫂嫂尝尝，我嫂子快生了，坐月子要吃点好的才行。”

　　说起家里，她眉梢上都是喜色。

　　敖孪：“不能，吃了要出大乱子，凡间有的、不犯法的，才可以，不然，会给你家里人惹来麻烦。”

　　想了想，也是……像那个熊猫太子，他家里开了个大熊猫养殖场，在修真界合法买卖肉用的大熊猫。

　　这要是买一只给家里人带回去，全家牢底坐穿。

　　她把同事送的肉都拿出来，一边辨认，一边在手机上查百度百科。

　　最后把李瑜送的鱼翅拿了出来，反正，鱼翅都一样的，家里人应该也辨认不出来吧。

　　她一边哼歌儿，一边把李瑜的鱼翅切下来一小部分，要做碗鱼翅羹。

　　好奇怪，在妖怪堆里混久了，观念似乎也开始变化了，对于吃同事的鱼翅这种事情，好像……也逐渐开始接受了。

　　也不知道巨齿鲨的鱼翅是个什么味道，有点迫不及待了。

　　她用炼丹炉做鱼翅的时候，见敖孪已经看完了新闻联播，在手机上搜一些无用知识点在认真学习。

　　只听见敖孪手机里，有语音传来

　　“各位铲屎管们，又到宠物发晴期了，猫咪和狗狗在发晴的时候是不是让人特别头疼？宠物发晴不用慌，小编给大家支几招。”

　　敖孪看得炯炯有神。

　　“第一，给你的爱宠找一个伴侣。”敖孪一脸赞同。

　　“第二，如果铲屎官没有打算让您的爱宠开枝散叶的话，可以考虑进行绝育手术哦。”敖孪点头。

　　高小君：“……”

　　“第三，以上两个都不选的话，小编在这里推荐各位铲屎官们，可以适当地使用工具，比如棉签等，对您的爱宠进行精神抚慰。”

　　高小君：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　看完了视频，敖孪起身，在电视柜里找到了一包棉签。

　　高小君：“……”

　　她目露凶光，手里菜刀已经握紧了。

　　要是敖孪敢用棉签对她做些奇怪的事情，她就用菜刀跟他拼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第195章 比如用棉签免费阅读。https://xs.23sk.com 