    趁着有日头不算太冷，林杏去了御药房一趟，过去自己住过的院子，如今归了万全，院子的大致格局没动，还是原来的样子，让林杏颇有些怀念。

    万全笑眯眯的迎了出来：“今儿什么风把林老弟给吹来了，快请进，请进。”让到了里头。

    如今万全可不敢提吃酒赌钱的事儿了，万岁爷可盯着呢，除非跟自己的脑袋过不去，不然，还是少往上头找的好。

    东拉西扯的唠了几句，才弄明白林杏是要挖墙根儿埋的坛子，忙让林鼎叫了俩小太监顺着竹根儿底下掘了一通，掘出两个坛子来，一坛子是刘玉积的梅花雪，一坛子是去年酒醋房的翟大用送给自己的玉泉春，刘玉怕走了味儿，就埋在了竹根下，后来事一多就忘了。

    万全瞧了瞧那坛子道：“这可是三十年陈酿的好酒，只不过陈酿劲儿大，不可多饮，林老弟还是悠着点儿，喝多了可不舒坦，咱家这儿泡了些药酒，补身子，壮筋骨，昨儿还说给林老弟送几坛子过去呢，今儿正好。”叫林鼎去搬了过来，送着林杏出了御药房。

    瞅着林杏没影了，林鼎低声道：“二总管，如今万岁爷可在林公公院子里歇着，回头瞅见您泡的药酒，岂不麻烦，那酒里可放了几只上百年的老山参，更别提鹿茸海马了，万岁爷要是瞧见只怕不好。”

    万全瞥了他一眼：“水至清则无鱼懂不懂，这个道理万岁爷比谁都明白，咱家这是借花献佛，借着林公公的路子给万岁爷送礼呢，这送礼可有学问，不能瞎送，得送到褃结儿上，才有用，您没见孙济世最近给万岁爷配的御药都是助阳养肾的吗，说起来，林老弟还真有本事，咱万岁爷之前那个冷性，十天半个月也不一定招寝一回，即便招寝，也不过应付差事，草草了事，就让太监把人送出来了，如今到了林公公这儿，整个变了个人，成宿成宿的折腾。”

    林鼎脸有些红：“您老可别哄奴才了，万岁爷跟林公公关上门干的事儿，您老是怎么知道的，莫非您老在外头掐着钟点了了。”

    万全嘿嘿一乐：“说你小子没见识吧，还不承认，咱万岁爷是天子，那一行一动，吃饭拉屎都有太监一笔一划的记着呢，更何况房事，你当敬事房是干什么吃的，万岁爷一晚上干几回，每一回多长时候，那都记得清清楚楚的，咱家跟敬事房管事是换庚帖的兄弟，有什么事儿瞒得过咱家，你当孙济世做什么紧着开助阳养肾的药，就是怕万岁爷折腾的太狠，掏空了身子，咱家这药酒送的正是时候。”

    林鼎：“您老莫非惦记着荣升大总管呢。”

    万全嘿嘿一笑：“咱们当奴才的虽不能跟外头那些当官的比，好歹也得有点儿追求不是，咱们御药房大总管可空着呢，要总这么空着也还好，就怕哪天忽然来一位，咱家这些日子不白忙活了吗。”

    林鼎：“您老就放心吧，凭您跟林公公的交情，咱们这御药房的大总管就没别人的份儿，要说您老还真有前后眼，一早就跟林公公套上交情了。”

    万全嘿嘿一乐：“你小子知道什么，当初咱家一见林公公就知道是个能人，那聪明劲儿，就你这点儿心眼子，十个加起来都比不上林公公一指头，只可惜这位是个太监，要是姑娘，这般得圣宠，生个皇子早晚能成大事，可惜可惜啊。”

    林鼎也觉得可惜，心里更羡慕，做奴才能做的比娘娘还体面，也就只有林公公了，别人想都别想：“说起来，林公公弄了那么多酒回去做什么？”

    能干什么？喝呗，林杏觉得酒真是好东西，能让人忘了所有烦恼，尤其这玉泉春陈酿，入喉有些辣，再品却有种香醇甘美的味道，喝下去觉得浑身都热乎乎的，微侧头见窗外簌簌的雪影，猛地跳下地往外走。

    柳嬷嬷急忙：“外头落雪了，公公这么出去着了寒可了不得。”忙拿斗篷要给她披，林杏挥挥手：“我不冷。”

    事实上，林杏还觉得热呢，提了桌上的酒壶就晃了出去，柳嬷嬷拿着鞋追了出来要给她套上，好容易套上了，林杏往廊凳上一坐，就给踢了老远，推开柳嬷嬷：“你让我清净一会儿，老在跟前晃的我头都晕了。”

    柳嬷嬷没辙的道：“咱们女人家身子娇弱，最怕受寒，这寒冬腊月的，您穿的这么单薄，受了寒可怎么好，您体内的寒气好容易祛出来，这么一冻岂不又坏了。”

    林杏却不理她，靠在廊柱上仰脖喝了口酒，忽然想起那年跟刘玉跳舞的情景，踩着廊凳一用力跳到了院子里转了圈，举了举手里的酒壶低低念道：“花间一壶酒，独酌无相亲举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时相交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉……”念完自己笑了起来，不应景，不应景，今日既无花也无月，只有这漫天的风雪。

    柳嬷嬷知道这位醉了，刚要把人拖回来，就见万岁爷从外头走了进来，吓的脸都白了，忙跪下请罪：“奴才没伺候好姑娘，请万岁爷降罪。”

    皇上看了林杏一眼，挥挥手：“都下去吧。”

    林杏看见他乐了，摇摇晃晃的走了过来，伸手搭在他的肩膀上：“朱三儿你来了。”

    成贵汗都下来了，这位真是喝醉了，朱三儿都出来了，万岁爷是行三，可就算先帝爷也没这么叫过啊，这位真敢啊，真想看看这会儿万岁爷是什么表情，却又不敢抬头。

    刚一进来就瞄了一眼，就忙低下去了，虽说已经知道林杏是女的，可平常林杏仍然穿着太监的服饰，倒不觉得什么，今儿这位穿着浴衣就出来了。

    浴衣顾名思义就是洗澡的时候才穿的衣裳，大都是雪缎裁剪而成的，宽宽大大，根本遮不住什么，刚一进来就见这位青丝披垂，衣领松散，露出半截膀子，连鞋都没穿，微一走动都能看见雪白的腿，看了一眼成贵心里直念佛，这位真是个尤物啊，怪不得万岁爷这么放不下呢。

    皇上的目光落在她雪白的膀子上暗了暗，微一弯腰把她抱起来就往屋里走。

    林杏却踢蹬的闹起来：“不进去……”

    皇上低头看了她一眼：“好，不进去。”抱着她坐在廊凳上，把自己的紫貂披风卸下来裹子她身上。

    林杏把手里的酒壶递到他嘴边，也不管皇上喝不喝，直接就往嘴里灌了一口。

    皇上没防备呛了一下子，林杏咯咯的笑了起来：“是不是男人，喝点儿酒都这么费劲儿。”

    成贵的汗更多了，这位真是酒壮胆儿啊，什么话都敢往外扔。

    皇上倒笑了起来，把她手里的酒壶拿过去，低声道：“小林子，美人在怀的男人喝酒可不是这么喝的，朕教教你。”说着，仰脖喝了一口，一低头堵住林杏的小嘴，缓缓把酒液哺给她，美酒搅动香舌啧啧有声，两人就在廊凳上亲热了起来，越来越火热。

    成贵的脑袋恨不能埋裤裆里去，早知道刚才退到院子外头去了，这万岁爷要是在院子里上演一回活春，宫，回头明儿醒过神儿来，把他们几个灭口了可怎么办。

    事实上，成贵想多了，即便林杏喝的烂醉没了理智，皇上却是清醒的，虽有些把持不住，却不想养了奴才们的眼，抱着林杏进了屋，放到床榻上。

    见她酒醉之后双颊绯红，眼里水光潋滟春情荡漾，一张樱桃小嘴微微张开红润润的，仿佛邀请他一般，忍不住心猿意马，亲了上去，却忽听她呢喃了一声刘玉。

    皇上顿觉兜头一盆冷水浇了下来，这种时候她嘴里竟然喊着刘玉那奴才，可想而知，两人之间并不像成贵说的那样简单了。

    一想到刘玉可能亲过她，抱过她，皇上活剐了那奴才的心都有，一伸手捏住林杏的下巴，咬着牙道：“你真对得起朕啊，说，你跟刘玉到底什么关系？老实跟朕说实话，朕或许能既往不咎，若是再糊弄朕，朕可没这么好的脾性，由着你糊弄。”

    林杏迷迷糊糊，觉得下巴有些疼，倒略清醒了一些，听见他的话，对上他冷厉愤怒的目光，不禁怒上来：“朱三儿你还真拿自己当盘儿菜了，我跟刘玉什么关系你管得着吗。”

    皇上气得脸都红了：“你放肆。”

    林杏嗤一声笑了：“就放肆怎么了，你以为当了皇上了不得起啊，也就是这个鸟不拉屎的地儿，换个地儿试试，管你什么皇不皇上，给老娘提鞋都不配，知道老娘为什么喜欢刘玉吗，因为他对我好，长得帅，还体贴，你懂什么叫体贴吗，你觉得给我几个肥差就是体贴了，叫人伺候着我好吃好穿，就是体贴了，狗屁，我告诉你体贴是心里时时刻刻都装着我，饿了给我做饭，渴了给我沏茶，天冷了就把我的脚揣在怀里捂着，一捂就是一宿，为了我什么都能舍得下，哪怕是他的命，知道我怎么活着回来的吗，是拿刘玉的命换的，他把我藏在了地窖里，点了把火，把他自己烧死了，他想用他的死换我自在的活，就算我林杏再没心，再凉薄，这样的男人如何能放得下，他是太监又如何，是奴才又如何，是杀手又如何，在我眼里，他只是独一无二的刘玉，我想着他，念着他，我后悔，我难过，我憋屈，我回来就是为了给他报仇的，我恨杜庭兰，不是他刘玉也不会死，你知道他怎么死的吗，活活烧死的，我就这么眼睁睁看着他隐在火光里，就算到了那时候，他仍是笑着的，他说让我记得他，他说如果我忘了，他做鬼也不放过我，我有时总想，鬼不是可以随意游离的吗，他既然做了鬼怎么不来找我，或许他这辈子过的太苦，不是我把他忘了，而是他把我忘了。”说着闭上了眼，半天不吭声。

    皇上终于回过神来，发现她已经睡着了，皱眉看着她，心里有怒意更有无奈，从没想过自己有一天会吃一个死人的醋，而且是灌了一大缸，简直快把自己淹死了。

    谁说小林子没心了，她有心，她的心都给了刘玉那个奴才，他想抓着她问，为什么心里没有自己，但皇上知道问了也无济于事，这是个凉薄的东西，没心没肝，刘玉能在她心里留下点儿影儿是拿命换来的，自己呢。

    成贵有句话倒是说对了，想在她心里扎根儿就得对她好，这丫头其实是个吃软不吃硬的性子，跟她来硬，只会适得其反，如果舍不得掐死她一了百了，就只能对她好，好的她都过意不去了，好的她甘心情愿的留在自己身边，方是长久之计。

    皇上微微叹了口气，让她这么一顿搅合，倒没了别的兴致，又不舍得离开，索性躺下来把她抱在怀里，忽想起她刚才说的，把她的两只脚揣进怀里，大概在外头冻着了，这么半天还是冰的。

    一开始还觉得这样有失体统，渐渐觉着怀里揣着这么一双小脚也挺舒坦，尤其，感觉林杏睡得更安稳了，竟萌生出一种诡异的幸福感，仿佛只要她睡得好，就比什么体统都重要。

    细雪无声落下来，打在滴水檐下的料丝灯上，晕染出点点光影，成贵在廊下候着，刚林杏那些话听了个满耳朵，先头真吓坏了，敢对着万岁爷说心里惦记别的男人，哪怕刘玉是太监，也是个男的，万岁爷一怒之下把小林子斩了，也不新鲜，可就没动静，连以往两人在一处一折腾一宿的动静都没了。

    成贵贴着窗户仔细听了听，像是睡着了，极安稳的样儿，琢磨这事儿闹成这样儿，就算过去了不成，依照万岁爷的脾气，就算不闹起来，也的拂袖而去，这怎么反倒睡上觉了，看来自己是老了，连万岁爷的心思都猜不着了。

    外头细雪落了一夜，天一亮雪便住了，日头出来打的琉璃瓦的积雪上，亮闪闪的像一颗颗细碎的钻石。

    林杏起来的时候已快晌午，坐起来仔细想了想昨天的事儿，有些模糊，就记得皇上来了，然后，自己说了什么？做了什么都没印象，真是好多年没这么醉过了，亏了酒好，虽后劲儿大，却不上头，喝的那么醉，今天也没觉得头疼。

    帐子拢起来，柳嬷嬷服侍她换衣裳，林杏低头看了看，对自己跟变态睡了一宿，还能衣带整齐，有些不可思议，一般只要皇上过来，不折腾一宿是决不罢休的，今儿却仍穿着昨儿的浴衣，不免有些奇怪，莫非自己糊涂了，昨儿皇上没来。

    想着，不禁问了一句：“昨儿皇上来了？”

    柳嬷嬷好笑的道：“公公真是吃醉了，连万岁爷来了都不记得。”

    林杏眨眨眼：“那个，昨儿我说了什么没有？”

    一提这个，柳嬷嬷可不敢说，万岁爷走的时候特意交代不许提，便捡着不要紧的道：“公公就是站在院子里念诗来着，奴婢就记住了两句，什么举杯邀明月对影成什么人的，照奴婢说，这酒不是什么好东西，往后还是少吃些的好。”

    林杏：“皇上呢？”

    正说着，就听外头请安的声音，转眼的功夫皇上就迈了进来，见林杏洗漱过穿了衣裳，头发却没梳，开口道：“我给小林子梳头。”

    柳嬷嬷忙把梳子递给了他，又把铜镜支在床下的炕桌上。

    林杏盘腿坐在炕沿上，从镜子里打量后头摆弄自己头发的男人，总觉得哪儿不对劲儿了，这表情太温柔了，温柔的林杏浑身直起鸡皮疙瘩，尤其，刚才他还自称我，把朕这个专属皇上的自称都舍了，是抽风了，还是有什么阴谋？怎么一宿过来跟变了个人似的。

    皇上倒没在意林杏的打量，而是专心致志的把梳头当成了事业，干的异常认真，可惜梳头是个技术活，光认真是没用的，尤其皇上这样习惯了衣来伸手饭来张口的主儿，梳头发简直是一项不可能完成的任务。

    偏偏林杏的头发养护的很好，又顺又滑，不用怎么通，稍微篦一遍就顺滑非常，好梳却不好挽起来，皇上费了半天劲都没成功。

    给他又揪疼了一回，林杏实在有些不耐了：“万岁爷，不然还是让柳嬷嬷来吧，您歇会儿。”

    皇上却不依：“你别着急，就快好了。”终于挽了起来，林杏刚想松口气，却听变态说了一句：“有点儿歪，不好看。”伸手打散了重来。

    林杏觉得，自己得坐了有一个小时，身子都僵了，身后这位的抽风的才终于满意了，高兴的左看右看，让林杏对着镜子照：“你瞧瞧，我头一次梳头发，还不赖吧。”

    ”

    林杏瞥了镜子一眼，不敢说还有点儿歪，再重来一回自己非饿死不行，填饱了肚子，见皇上没有走的意思，不禁道：“万岁爷今儿政事不忙吗？”

    皇上看了她一眼：“小林子莫不是想赶我走。”

    林杏：“奴才不敢。”

    皇上把她搂在怀里：“小林子，以后就你我的时候，别总奴才长奴才短的了。”

    林杏看了他一眼：“本来就是奴才，不称奴才称什么？”

    皇上：“老百姓夫妻之间都称呼什么娘子相公，以后小林子就叫我相公好了。”

    林杏打了激灵，探手摸了摸他的脑门：“万岁爷您不是发烧了吧。”心说这烧的不轻啊，都说起胡话来了。

    皇上把她的手拉下来：“我没发烧，说的是心里话，小林子别把我当成皇上，咱们就当平常的夫妻，我是夫，你是妻，你要不乐意叫我相公，就叫我的名字好了，我不是什么万岁爷，我的名讳是毓。”说着，摊开她的手，在她手心里一笔一划写了一字。

    “还有，我给你也想了个名字。”

    林杏急忙道：“那个，奴……”见他眼色，咳嗽了一声：“我的名字就别改了，都叫习惯了，回头改了也是麻烦。”

    皇上笑了一声：“只改一个字，你是二月初六的生辰，二月正是杏花开的时候，你又精通医术，还姓林，倒不如就取一个杏字，林杏，杏林，你觉得如何？”

    林杏有些出神，自己的名字是爷爷取得，正是取了杏林的寓意，还以为自己穿不回去，这辈子都得顶着林兴的名儿呢，没想到他给自己正名了。

    “小林子觉得这个名字好不好？要是不好我在想想。”

    林杏看着他，总觉得这家伙不对头，莫非自己昨儿晚上说了什么：“那个，我昨儿吃醉了酒没说什么吧。”

    皇上目光闪了闪：“吃的那么醉能说什么。”

    林杏松了口气，靠在大迎枕上，觉得有些困上来，刚要闭眼，皇上推了她一下：“刚吃了饭就睡，容易积食，亏了你还是大夫呢，怎么连这个都不知道。”

    林杏打了个哈气：“我没睡。”

    皇上好气又好笑的见她眼睛都眯缝上了，拉着她：“雪后初晴，御花园的梅花正开的好，咱们过去逛逛。”

    柳嬷嬷听了，忙要拿鞋，皇上挥挥手，遣开她，自己拿起地上的靴子给她套在脚上，顺道还量了量她的脚，昨儿夜里揣在怀里的时候不觉得，如今看看，真生的小巧，瞧着就叫人喜欢。

    林杏觉得这家伙抽的不轻，怎么忽然就变成这样了，真让人想不透。

    两人拉着手出了乾清宫，门口值班的张三跟看见鬼似的，忙着跪在地上，等着御驾过去，拧了自己大腿一把，疼的哎呦一声，喃喃的道：“疼就不是做梦。”问旁边的小太监：“你刚看见了吗？”

    小太监点点头：“瞧得真真儿，万岁爷牵着林公公的手，那个亲热劲儿啊，比跟后宫的娘娘们都恩爱，张三哥，你说咱万岁爷倒是怎么想的啊，瞧这意思，难不成真想封林公公当娘娘。”

    张三白了他一眼：“还用封啊，如今万岁爷跟林公公这意思，哪位娘娘能比得上，这都光明正大的出来溜达了，往后出什么事儿也不新鲜。”

    小太监：“可真给咱们当奴才的长脸，看往后谁还敢小看咱们。”

    张三踢了他一脚：“有你什么事儿，宫里的太监多了，万岁爷瞧上眼的就一个林公公，长脸也没你什么事儿，当你的差吧。”

    小太监嘿嘿一乐忽道：“不过，刚可瞧见乾西廊院那位出去了，听身边的嬷嬷说，貌似也去御花园看梅花去了，这前后脚的，一准赶到了一块儿，不会出什么事儿吧。”

    张三撇撇嘴，能出什么事儿，廊院那个就是个赝品，万岁爷先头拿着当幌子的，如今太后薨了，慧妃娘娘也偃旗息鼓，剩下的那几个能有多大胆子敢找林公公的麻烦，太平日子过腻歪了不成，都这时候了，廊院那位还有什么用，如今万岁爷连提都不提，那位倒是有事没事儿的出来溜达，恨不能往万岁爷眼眶子里头戳，能有用吗。

    万岁爷要真是心里惦记着，跑到天边儿都得弄回来，林公公就是例子，真要是没上心，就是天天在眼前晃也没用，这就不是混个脸熟的事儿，那位要是消停着，没准还能糊弄着过几天，要是非上赶着恶心万岁爷，就擎等着倒霉吧，前头多少例子了，跟林公公过不去的，哪一个落下好了。

    皇上一到御花园，看见梅林边儿上那些花枝招展的嫔妃们眉头就皱了起来，都赶在一天逛来了，且一个个都精心打扮过，穿红着绿满头珠翠，日头下都晃眼睛，见了皇上齐齐见礼：“嫔妾给万岁爷请安。“

    皇上本来还淡淡的，只微微抬了抬手，却侧头看了林杏两眼发亮，盯着对面的嫔妃们，眼珠子都不错一下，顿时脸色黑了下来，看着这些嫔妃越发不顺眼起来，哼了一声：“大冷的天儿，不再屋里待着，都出来做什么，莫非是嫌屋里头太暖和，想出来凉快凉快。”

    这话说的好没道理，就连成贵都替娘娘们冤的慌，要不是为了遇上万岁爷，谁大冬天儿跑御花园来溜达啊，慧妃虽说如今不掌管后宫了，却仍是后宫里的主心骨，目光在皇上跟林杏紧紧牵着的手上顿了顿，开口道：“难得雪后初晴，姐妹们在屋子里闷了这些日子，都惦记着来花园里散散，瞧瞧这些梅花，倒未想万岁爷也来赏花，真是巧。”

    说着看向林杏：“林公公老没见了，这一向可好？”

    林杏甩开皇上，上前两步躬身：“奴才给各位娘娘请安了，劳慧妃娘娘动问，奴才还过得去，虽说身上差事多，好在底下的小子们能干，知道为奴才分忧，瞧着娘娘可清减了，莫不是有什么症候了，正好让奴才赶上，不若奴才给娘娘瞧瞧脉吧，若有病症还是及早治的好，省的耽搁了。”

    慧妃倒随和，伸出手：“那就劳烦林公公了。”林杏刚要伸手搭脉，皇上却一把把他拖了回去，冷声道：“既慧妃身上不爽利，就别再这儿吹风了，回头着了寒岂不更是雪上加霜，来人送慧妃回钟粹宫，传太医诊治。”

    慧妃脸色微变，只得躬身：“谢万岁爷恩典。”跟着太监走了。

    慧妃一走，别人哪还敢留着，都看见万岁爷的意思了，眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，说话都没个好声气儿，别说指望着招寝，不惹厌就的念佛了，留在这儿不定更讨嫌，纷纷寻借口撤了。

    不一会儿功夫刚才还热热闹闹的梅林就剩下慕容婉婉一个人，倚在一株梅树前，咬着嘴唇含冤带怯的望着皇上，那个小摸样儿林杏看着心都扑腾，琢磨自己再修炼几百年，也没慕容婉婉这勾人的功力，这狐狸精真不是后天能养成的，这都是天生的本事。

    仿佛没看见林杏似的，款款走了过来，这样的天竟然穿着单的，那婀娜的身段，纤腰一束，搭配脸上的清愁，看着就叫人心疼。

    走到皇上跟前，低声道：“万岁爷好些日子没去瞧婉婉了，婉婉在宫里日思夜盼着，盼着万岁爷来看看婉婉，哪怕只有一眼也好，万岁爷，您忘了当日跟婉婉说的话了吗。”

    简直就是一出痴情女子负心汉的苦情戏，林杏看的津津有味，琢磨这会儿要是弄点儿小龙团，再上一盘香瓜子就好了，一边儿喝茶嗑瓜子，一边看戏，才不枉慕容婉婉演这一出。

    看来以往是高估自己了，自己演戏的天份比起慕容婉婉可是差远了，人家不用修炼，天生就是影后，只可惜负心汉不领情，反而紧皱着眉头，那表情跟看见蟑螂似的，恨不能伸腿过去踩上一脚才痛快。

    冷冷开口：“婉贵人身子弱，往后就别出来走动了，好好在屋里养着吧，还不送婉贵人回去。”

    慕容婉婉脸色一白，贝齿咬着唇几乎出了血，绞着手里的帕子，眼睛盯着林杏，恨不能喷出毒汁毒死林杏才好。

    成贵忙道：“婉贵人请吧。”慕容婉婉恨恨的走了。

    林杏不禁嘟囔了一句：“怎么恨上我了。”

    皇上拉着她的手：“别让她们搅了咱们赏花的兴致，你瞧那一枝精不精神，我给你折下来插在案头可好？”

    林杏眼珠转了转：“我瞧那枝更好。”抬手指着那边探到洒扫处院墙的那枝。

    皇上笑了一声，一纵身就窜上了墙头，折了梅花下来递到林杏跟前：“是不是这枝？”

    林杏笑眯眯的道：“谢谢，想不到你还会功夫。”

    皇上深深看着她：“你不知道的事还有呢，不过咱们不着急，往后一天知道一点儿，天长日久自然就都知道了。”

    林杏忽然觉得这家伙脸上的笑有些晃眼，皇上摸了摸她的脸：“我们就这么过下去，跟外头的老百姓一样，好不好？”

    林杏垂下头：“风凉了，外头寒气重，咱们回去吧。”

    皇上脸色一窒，却听见她那句咱们，忽又心喜起来，牵着她的手：“你这身子受不得寒，是该回去了。”一直把林杏送到小院门口，看着她进去，皇上才往暖阁去处理政事。

    林杏觉得皇上就是抽风儿了，才这么反常，抽一会儿就过去了，没想一抽就没完了，到了晚上，竟然端了盆水过来要给她泡脚，看着他无怨无悔的把自己的脚抱在怀里用帕子裹着擦，林杏真觉瘆的慌：“那个，万岁爷……”

    他看了过来，不满的道：“叫我什么？”

    林杏咳嗽了一声：“那个朱毓。”

    皇上笑了一声，目光闪闪发光：“你要是不习惯，叫朱三儿也成。”

    林杏激灵了一下，琢磨这是巧合吧，他应该不知道自己背地里这么叫他，再说，这也是当初在御膳房的时候，他自己亲口说的。

    林杏小心的看着他：“最近有什么烦心事儿吗？”

    皇上把她的脚放到炕上，拉了锦被来裹上：“要说烦心事儿可多了，大齐幅员辽阔，上百的州府省县，上千万的人口，这些人的吃喝拉撒都指望着朕，朕虽在乾清宫里，却无时无刻不想着他们，想着会不会挨饿受冻？会不会被贪官欺上瞒下逼得没了活路？会不会有盗贼猖獗祸害百姓？朕是君父，就得忧心天下子民，这是朕该当的，不能烦，不能恼，得一件件的料理，其实这些都不叫烦心事儿，只要小林子能快快给朕生个皇子，就什么都齐全了。”

    怎么又拐到这上头来了：“儿女是福报，该来的时候才会来，不该来的时候，再想也没用。”

    皇上站起来吩咐人把水端了出去，坐到林杏身边：“林子妙手仁心，救了豫州数十万百姓，这份功德撼天动地，必然能多子多孙，只要咱们勤快些，说不定下个月就有了……”伸手抱起她往那边床榻上去了……

    听见里头的声儿，成贵摸了摸鼻子，这刚消停了一天，又折腾上了，不过也怪，万岁爷如今春秋鼎盛，照孙济世说林杏的体寒之症也差不多好了，两人天天这么折腾，按理说早该有信儿了，怎么还没有呢。

    成贵如今越发盼着林杏能怀上龙胎，一举得男，毕竟瞧万岁爷的意思，指望别嫔妃只怕没戏了，万岁爷如今整个一死心眼，就认准了林杏这一棵树。

    朱毓心里也着急，眼瞧着林杏这个月的信期又至，颇为失望，把孙济世单招了过来：“小林子体内的寒气可祛净了吗？“

    孙济世不敢欺君老实的道：”回皇上，林公公本就有些先天的症候，后在洒扫处当差，寒邪入内，加之，林公公只怕服用过养阴清热一类的药，更使寒邪内固，好在后来用药调理的渐渐松动，如今虽寒气并未祛除干净，经脉却已得温养，应不会影响坐胎。“

    皇上来回走了两步：”既如此，怎么不见有孕。“

    孙济世有些无语，自己管治病，哪管得了生孩子啊，只得含糊道：“或许还需调养，微臣这就去斟酌方子。”

    从暖阁退出来出了一头冷汗，回了御药房，就开始翻阅医书，其实孙济世也纳闷，皇上早年是遭了太后算计，用雷公藤避住的皇嗣，如今早不用雷公藤了，又正值壮年，林杏的身子也健康，这正常男女天天在一处，怎么就生不出孩子呢。

    正翻药书呢，马元之走了进来：“师傅怎么翻起了药书？”

    孙济世先头对马元之颇有些恨铁不成钢，可后来他遭了宫刑，家里又出了那件事儿，心就软了，到底是自己的亲传弟子，心里仍希望他经了这些事儿，悟出做人的道理，潜心研究医道，将里能有大成。

    观察了些日子，见他为人处世变了许多，不像以前那样持才傲物目无下尘，便仍带在身边儿，悉心教授指点。

    听他一问，也不觉得有什么可瞒的，便跟他说了。

    马元之听了目光闪了闪：“那元之也帮着师傅查查。”拿了本医书坐在一边儿翻着，手里是翻着医书，心里却琢磨这是不是个机会。

    林杏之前可是好几回都想出宫的，怎会甘心留在宫里，既然不能留在宫里，就绝不会生子，万岁爷膝下无子，若林杏生下皇子，这辈子就只能在宫里了，以她的性子，必然不会坐以待毙，那么就只有一个可能，她暗地吃了避子药……

