    陈亿穿上来自超人总动员的英雄制服，背后插着两把生物振金长剑，归还者再次登场！

    【漫威】：为什么还是死侍套装？

    【超人总动员】：没办法，没人喜欢这套一副。

    陈亿：……

    为什么到了其他世界，死侍也是人厌狗嫌的存在？

    【漫威】：好吧，反正也不是我穿。

    图书馆的另一边，陈亿一边翘着二郎腿看书。

    作为一个立flag男人，肯定不能打破自己的诺言，于是他果断让幻视分身登场。

    “来了！”

    陈亿右手画圈，然而以往百试百灵的空间门这一次却毫无动静。

    果然，维度开始产生变化了吗？

    “那就使用planB！！”

    幻视分身心念一动，身形犹如被吸入一个黑洞般，消失在了陈亿面前。

    幻影移形！

    与需要理解魔法理论的卡玛泰姬魔法不同，哈利波特世界的魔法更加唯心，只要想到，那就能够到达，唯一限制的就是你的魔力与意志。

    这是一个极其方便魔法，但也有一点小瑕疵……

    伦敦，格林威治！

    “早知道就不把分身感知弄得跟本体一样了。”

    陈亿晃了晃脑袋，哪怕已经使用过不少此幻影移形，他也觉得这种晕头转向的传送方式难受，真难为那些巫师了，不过想想也是，他们只能用这一招，不适应也得适应。

    此时的格林威治公园早已一片混乱，因为在泰晤士河上出现了一艘巨大的飞船，直接犁地式闯入了格林威治公园。

    一众游客们万万没有想到，他们明明已经不去纽约了，外星人却还能找上门，一个个只恨爹妈少生两条腿，夺命狂奔。

    咔咔咔……

    匕首型飞船的顶端缓缓降下电梯，一群身头戴白色面具的士兵走了下来，为首的则是一個左脸被烧伤的黑暗精灵。

    玛勒基斯，黑暗精灵的首领，一生都在为黑暗精灵的崛起而努力。

    传说在远古时期，黑暗精灵想用以太粒子转换世间所有物质，将整个宇宙变成了黑暗宇宙，但最后却被奥丁的父亲阻止，以太粒子被抢……然后以太粒子就被封印在了地球上。

    当然，也有可能是简·福斯特是不小心乱入到另一个地方，触碰到以太粒子。

    不过陈亿觉得那种说法可能性不高，因为包尔神王不可能没有预料到九星连珠。

    陈亿估摸着当时包尔神王觉得地球在宇宙中属于不知名的角落疙瘩，觉得把以太粒子封印在这里很安全。

    就像奥丁一样，觉得宇宙魔方很危险，那还不如扔地球上，反正地球人没一个会用的。

    “外星人，地球不欢迎你！”

    陈亿拔出双刀，冷声道。

    对于地球人自己的是是非非，他并不想管，毕竟世间不平事多了去了了，他要是每件事都管，那能把他忙死。

    但外星人就不一样了，我们打得在头破血流，那也是我们自己的事情，你一个外来户嚣张什么？

    其实这种想法跟一些愤青差不多，我再骂国家不好，那是我的事情，我这是恨铁不成钢，但你外国人骂就不行，你丫自己国家什么情况你不知道吗？天天零元购，一点逼数都没有。

    玛勒基斯看着天空中的漩涡，那是九界的某一界，九星连珠已经开始了。

    至于陈亿他压根没兴趣理会，获得以太粒子的他自觉天下无敌，只要等九星连珠，那他就能实现黑暗精灵的宿愿。

    一股黑雾从玛勒基斯身上探出化作数十枚晶状体，直直刺向陈亿。

    陈亿不屑一笑，拔出双刀舞出一片剑花将袭来的晶状体一一砍成了飞屑。

    玛勒基斯见此，将目光转向了其他士兵们，士兵们立即举起能量枪，对着陈亿。

    就在这时，天空中一道身影飞了下来。

    “是你？”

    雷神托尔自然认得陈亿这身造型，语带愤怒。

    在他的认知中，无限宝石无论在哪里，都会造成危机，而陈亿拿走了两颗无限宝石，怎么想都不是安全分子。

    “是我，我想我们的目的应该都一样吧？”

    陈亿指了指一旁的玛勒基斯，现在可不是两人起冲突的时候。

    “先解决了他，我再解决你。”

    托尔也知道事态紧急，至少归还者但现在都没有给复仇者们造成什么危机，因此也不废话，直接将手中的雷神之锤甩了出去。

    玛勒基斯身上蔓延出大量黑雾，挡住了雷神之锤的冲击，爆喝一声，雷神之锤直接倒飞回去。

    托尔凌空跃起，接过飞来的锤子，一招力劈华山锤向玛勒基斯。

    “别把锤子弄坏了。”

    陈亿忍不住提醒一句，但很显然托尔没当回事。

    陈亿耸耸肩，身后走出一个陈亿，然后是第二个，第三个……

    黑暗精灵虽然已经近乎灭族，但还是有数百人，这群人要是到处乱跑，那也够地球人吃一壶的了。

    数十个陈亿一部分手持双刀，杀入黑暗精灵之中，讓一旁準备把黑暗精灵传送走的简等人目瞪口呆。

    另一部分则开始疏散人群，至于简他们，他倒是没有过去，毕竟就算他想让他们走，他们也不愿意，而且见到艾瑞克·沙维格后，估计雙方会有点小尴尬。

    “是他！”

    果不其然，看到陈亿出现，艾瑞克·沙维格咬牙切齿，作为一个被陈亿控制过的倒霉蛋，他自然陈亿印象深刻。

    要知道，就是因为被洛基与陈亿控制，他现在成了精神病院的VIP贵宾，能不恨得牙痒痒吗？

    “那家伙也是超级英雄吧？”

    说话的是简的学生，黛茜·露易丝，她两眼放光的看着陈亿：“简，等事情结束后，能不能让托尔介绍一下，我有个大胆的想法。”

    简很是无语的看着黛茜，大姐，我们正拯救世界呢，谈这个合适吗？

    “看我做什么，你可以找一个超级英雄做男朋友，我为什么不行。”

    黛茜理直气壮道。

    “可他蒙着脸。”

    黛茜的学生伊安提醒道。

    “没关系，他的身材那么好，肯定是个帅哥。”

    “那个黑暗精灵身材不也挺好的嘛，你看他是个帅哥吗？”

    伊安不服气道，身材好的就一定是帅哥吗？

    “不！”

    这边在斗嘴，那边玛勒基斯却是怒不可遏，浑身黑雾弥漫，直接将托尔击飞，砸入英国国家海事博物馆。

    “你，该死！”

    黑暗精灵本就不多，陈亿这番作为无疑断绝了黑暗精灵的未来，怎麼能让他不愤怒。

    “想我死的人多了去了，你问问托尔，我还不是活得好好的。”

    托尔：……

    他被埋废墟，压根说不出话来，就算能说话，他估计也会说其实没人想伱死，只不过大家都不喜欢你而已。

    玛勒基斯可不知道托尔在想些什么，这一次弥漫他周身的不再是黑雾，而是血红色的红雾，如同触手般抓向陈亿。

    他要将陈亿折磨至死，让他知道自己犯了什么错！

    陈亿眉心之处突然亮起一道黄色光芒，与红色能量碰撞在了一起。

    刹那间，能量四溢，周围的建筑物都开始崩碎。

