    “我自然知道。”

    云洪坦然无比，几乎是齐冠真人冰冷眼神，继续平静道：“进入百剑天地前，十绝剑宗已将所有人的基本讯息告知我等。”

    云洪这句话。

    潜台词就是，他杀齐长这件事和十绝剑宗无关，都只是他自身缘故罢了。

    顿时。

    众人看向云洪的眼神都变了，十绝剑宗众人都颇为惊讶，未曾想云洪竟这般有担当。

    “小子！”齐冠真人的目光变得愈发锋利：“你既知齐长上人为我长洛齐氏修士，如何敢下杀手。”

    “是他先偷袭我？”

    云洪完全无视对方眼神，继续平静道：“这一点，我相信桑宗、龙湖几位道友都很清楚。”

    “齐真人。”一旁的灵幽上人忽然开口，微微躬身道：“桑宗等三位紫府修士都已证事，是他们在百剑天地中围攻洪道友，洪道友方才不慎伤到了齐长道友。”

    云洪心中一暖，十绝剑宗对自己确有维护之意。

    “闭嘴！一个小小紫府修士，岂有你插嘴的地方。”齐冠真人忽然色变，厉声呵斥道。

    一股无形威压猛然幅散冲击四方。

    瞬间，大殿内威压一变，温度都仿佛变得无比冰冷，十绝剑宗众人色变，灵幽上人更是脸色惨白，她是直面对方神魂威压的，压力最大。

    在场众人。

    只有云洪和那胖乎乎白袍老者曲昆脸色如一。

    “齐道友，何必对小辈动怒。”一旁胖乎乎白袍老者曲昆呵呵一笑，手一挥，直接消弥了对方的威压冲击。

    他继而又道：“齐道友，此次事飞羽上人有些责任，但主要还是我十绝剑宗保护不周。”

    “且修仙者生死闯荡，相互搏杀，殒命也是常有的事。”曲昆道：“此事，还望齐道友看在我，看在我十绝剑宗的面子上，放过此事如何？”

    “哼！”齐冠听罢冷哼一声，却是没再呵斥灵幽上人，低沉道：“曲道友，若寻常事我自然给你一个面子，但此事乃是族长亲自交付给我，我自然要查个一清二楚。”

    曲昆皱眉：“齐道友，事情摆在这，飞羽上人虽有错，但错并不大，还要如何查？”

    齐冠未曾理会，直接看着云洪，冷声道：“小子，我且问你，就算齐长先攻击你，但三人共同围攻，你为何要针对齐长一人？且百剑天地内不过比斗交锋，你又为何要下杀手？”

    “难不成，你和我长洛齐氏有仇怨不成？”黑袍瘦高老者盯着云洪。

    云洪微微皱眉。

    齐长和自己神魂传音的事，只有两人见证，没人见证，说出来也没人相信。

    “没话说了？”齐冠冷声道。

    “齐道友。”

    曲昆轻叹一声：“此事，飞羽上人确实有些许过错，我看这样，飞羽上人将‘齐长上人’遗留的所有宝物取出，我十绝剑宗再准备一份歉礼，此事就此揭过，如何？”

    “听凭前辈。”云洪微微躬身，若能如此轻松化解此事，云洪自然愿意。

    “曲道友，我知道这个小子恐怕已成为你十绝剑宗客卿或上客卿，但你未免太偏私！”齐冠冷声道。

    “行！”

    曲昆摇头道：“齐道友，看来此事你不愿轻易了，说说你长洛齐氏的想法吧。”

    “看在你十绝剑宗面子，这云洪死罪可免。”齐冠冷然道：“但必须赔偿我长洛齐氏十万灵晶，或前往我长洛齐氏为奴千年！”

    一直温和相对的曲昆脸色都阴沉下来：“齐道友，你有些太过了。”

    如此姿态。

    将他，将十绝剑宗置于何地？

    “曲道友，我卖你十绝剑宗一个面子，所以好心来谈谈。”齐冠冷声道：“难道，你十绝剑宗真要因这小子，和我长洛齐氏为敌？”

    在场众人齐齐色变，再是弱智，都听出了对方的威胁之意。

    偏偏。

    如今的十绝剑宗，的确远不是长洛齐氏的对手。

    “曲前辈，十绝剑宗好意，我自心领了。”

    云洪忽然开口，平静：“不过，此事和十绝剑宗无关，就由我自己来和长洛齐氏解决。”

    胖乎乎老者曲昆长叹一声，却未再说话。

    “倒是有胆。”齐冠冷笑，盯着云洪：“两种选择，是拿出十万灵晶，还是为奴千年？”

    “没有！”云洪一笑：“那齐长，我杀了就杀了，没什么好躲说的！”

    “再来一次，我依旧会杀！”

    齐冠脸色一变，眼眸中瞬间泛出杀意。

    在场十绝剑宗众人同样震惊盯着云洪，只有灵幽上人心中一叹，似乎早有预料。

    云洪直视齐冠，淡然道：“齐冠真人，我和你长洛齐氏无什仇怨，你若愿化解此事，我自然愿意，但你若觉得我会低头服软，那你恐怕就想错了！”

    云洪愿意来这，是想卖十绝剑宗一个面子，拿人手短，至于说长洛齐氏？

    不愿惹事，可不代表云洪怕事！

    更何况，云洪也看出来了，这齐冠如此态度，明眼就是拿自己杀鸡儆猴，来彰显长洛齐氏的威严。

    如此，云洪自不再摆低姿态

    自离开昌风世界起，云洪的心中就已变了，顺自己的心，求自己的意。

    无所牵挂，故而无所顾忌！

    “好胆！”齐冠脸色阴沉到极点，冰冷道：“看样子，你是真要和我长洛齐氏为敌。”

    在他想来，一个小小的洞天修士，威喝一番就能拿捏，为曾想对方竟完全不将自家放在眼中。

    “我不愿和长洛齐氏为敌。”云洪淡淡道：“但，若你要战，那便战！”

    “好。”黑袍瘦高老者猛然起身，气息瞬间爆发。

    几乎同时。

    一旁的白袍胖乎乎老者忽的开口道：“齐冠道友，这是我十绝剑宗的东原城，你要杀洪，也不能再城内，否则，就是逼着我动手了。”

    一股莫名威压猛然自大殿上空浮现，如同一头可怕的洪荒巨兽降临，随意要扑杀向。

    在场数位紫府修士脸色都已发白。

    两位星辰境争锋，单单释放的威压之强，就令他们有些承受不住了。

    唯有站在中央的云洪，淡定感应着一切。

    忽然降临下来的这股恐怖威压。

    应当是这座极品道器层次的战争堡垒威能爆发。

    一座极品道器层次的战争堡垒，在紫府修士手中和在星辰修士手中，威能是截然不同的。

    齐冠脸色一沉。

    长洛齐氏自然要比十绝剑宗厉害，但也强的有限，论疆域之广，论紫府星辰层次战力，十绝剑宗并不弱，只是如今没有真君坐镇罢了。

    但即使如此，数千年来依旧支撑着，没有哪方势力敢贸然开战，可想其底蕴之深。

    “好。”齐冠咬牙，低沉道：“我就卖你十绝剑宗一个面子，在你东原城，我不动手，但到了城外，你若还要阻拦，那就休怪我真的翻脸了！”

    “走！”

    黑袍瘦高老者看都没看云洪，直接带着两名紫府修士直接走出了大殿，沿着一条廊道迅速离去。

    殿内。

    只剩下十绝剑宗众人和云洪。

    “多谢前辈劳心，为晚辈挡了一劫。”云洪拱手道。

    “无论如何，你和我十绝剑宗有些缘，我自然不能无动于衷。”胖乎乎的曲昆摇头轻叹道：“不过，洪小子，你有些太冲动了，即使你不愿低头，又何必如此强硬？”

    “晚辈一向如此，让前辈难做了。”云洪一笑。

    曲昆无奈摇头：“那齐冠不会就此罢休，你若呆在东原城内，我十绝剑宗可保你安危，但你若离开东原城，就要靠你自己了。”

    “晚辈明白。”云洪点头。

    ……

    又交谈片刻。

    云洪便和灵幽上人走出了大殿，来到了大殿外的廊道中。

    “洪道友，真没想到，你果然和那些紫府境道友说的一样强硬。”灵幽上人摇头道：“短短几日，就将东玄宗、长洛齐氏都得罪了。”

    “哈哈，想来是我厉害。”云洪打趣道：“普通人，想得到两大势力都没那个胆气。”

    灵幽上人无奈一笑，也不知是否该说云洪太过乐观。

    “洪道友，那齐冠恐怕会在城内呆上一段时间，你一旦出城，他必定跟上。”灵幽上人道：“我建议你，通过我宗掌控的小千界，暗中离去。”

    “暗中离去？”云洪一怔。

    “对。”灵幽上人点头道：“可先回百剑界，再通过百剑界进入域外星河，耗费些时间，从域外星河回大千界。”

    域外的小千界，距大千界近的有数百万里，远的数亿里。

    以紫府修士、洞天修士的正常飞行速度，在星空中飞行，最多耗费月余时间即可。

    当然。

    遨游星河，即便只是大千界附近的星河，对紫府洞天修士来说，还是颇有些危险的。

    不过。

    在灵幽上人看来，相比直接离开东原城和星辰境修士碰撞，这点危险不算什么。

    “不了，若我再借助你十绝剑宗，恐怕那齐冠会更加记恨你们。”云洪摇头道。

    旋即，云洪话锋一转：“东原城外，可有仙国传送阵？”

    “仙国传送阵？有，在城东三千里外。”灵幽上人先是一怔，旋即一瞪眼：“洪道友，你要直接走仙国传送阵？”

    普通的传送阵，只能由一地传送至另外一地。

    例如百剑界的传送阵，只能传送至东原城，一旦东原城被毁，那百剑界的传送阵也相当于失效。

    但想北渊仙国。

    疆域广阔无比，单单一级府城就有数十座，二级府城更是数以千计。

    若都是这种传送阵，各个地域的修仙者想要彼此交流，无比繁琐、麻烦，也太容易出疏漏。

    因此，要炼制出能够传送至数百乃至上千空间坐标的传送阵。

    这等传送阵，铸造难度虽比不上星河传送阵，但难度也高得可怕，价值也极高。

    至少，寻常修仙者是没能力铸造出来的，顶尖仙门都没这般能耐。

    但是，北渊皇族却几乎在所有一级府城、二级府城，都建立了能够迅速通向所有府城的传送阵，并派遣了镇守军，既是为方便国度内修仙者相互交流。

    这些特殊传送阵，一般被俗称为仙国传送阵，尽皆由皇族军队掌握。

    是不允许任何势力插手的。

    如此，也是为更好监察麾下的各方势力，一旦有类似叛变的事情发生，皇族强者便会迅速通过传送阵降临，杀至任何一方势力老巢，对其进行毁灭性打击。

    所以。

    虽然仙国传送阵都靠着府城而建，但却不会建立在府城内，近的隔着数百里，远的甚至会相隔数万里。

    “洪道友，你并未被仙国通缉，自然能使用仙国传送阵。”

    灵幽上人忍不住道：“但从我东原城到仙国传送阵，足有三千里远，那齐冠真人不会眼睁睁看着你离去的。”

    “我明白。”云洪点头。

    灵幽上人虽还想多提醒云洪，但见云洪并不在乎，又想到对方拥有的强大实力，明白云洪的底气，也就不便再多言了。

    两人很快来到宫殿外。

    下方，就是喧哗热闹的东原城。

    “灵幽道友，这一路感谢你陪同。”云洪拱手笑道：“将来，你十绝剑宗若要我履行承诺，带着令牌来见我即可，就此分别吧！”

    “嗯好。”灵幽上人点点头。

    旋即。

    云洪一步迈出，向下方城池飞去，迅速消失在了灵幽上人的视线中。

    灵幽上人心中轻叹一声，转身向宫殿内走去，迅速抵达了最深处的大殿。

    殿内。

    身穿白袍的胖乎乎老者，仍平静坐在蒲团上，鱼恒等三位紫府修士候在一旁。

    “元老，洪道友已离去，他拒绝了我的帮助。”灵幽上人恭敬道。

    “洪？飞羽上人？”曲昆轻声自语：“此人有天骄之桀骜，就不知是否有天骄之实力。”

    周围鱼恒几人听着愈发惊讶。

    “元老，长洛齐氏的齐冠真人，肯定在城外等待着，是否要暗中帮助洪？”黑袍青年鱼恒低声道。

    “不。”

    胖乎乎老者曲昆摇头：“这个洪，天赋或许非凡，但若无法从齐冠手中逃掉，只能说其骄傲自大，如此心性，我十绝剑宗也不必抱希望。”

    “若他顺利逃了呢？”灵幽上人忍不住道。

    “那就说明他虽桀骜，但亦有自知之明。”曲昆微笑道：“我十绝剑宗，自当与之交好！”

