一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶凡对面的凯特丝毫没有在意，反而做了一个抹脖子的挑衅动作。

    “华夏小子，你会像你的队友一样，被我踩在脚下蹂躏！”

    “如你所愿。”

    叶凡淡淡一笑，身体微微前倾，脚下骤然发力，犹如一颗炮弹一般朝凯特猛冲而去。

    凯特骤然大惊，连忙催动气劲抵挡。

    可是，他两只拳头还没挥出，叶凡的手爪便在他的胸口抓出武道鲜血淋漓的大口子。

    “唔！”

    巨大的冲击力让凯特倒飞而出，落地后又连滚了七八米才停了下来。

    叶凡一出手就是极为凌厉的攻势，不仅让凯特没有防备，就连周围看台上的那些特组老总和特组成员，也都难以反应。

    “这个……这个华夏人居然主动出手了？”

    “前两场格斗考核，他连步子都没动过一次。怎么到了这一轮，他居然率先发动攻击？”

    “你没看第一轮吗？他的队友被黑魔凯特打成重伤，可是欧盟特组那边一直没有理会华夏的抗议。所以，他要为队友讨回公道，只有在格斗台上讨了！”

    “哗擦，他的速度好快，凯特一点反应都没有！”

    “能打破世界军演素质考核记录的人，能是善茬么？别忘记了，他在速度、反应、平衡力的训练中，还打败了白魔！”

    “这其中有所取巧，做不得真。不过，这个华夏人的确很厉害！”

    “不错！黑魔凯特，虽然没有白魔那么恐怖，但是实际战力在世界前十五绰绰有余！

    他之所以得到‘黑魔’的称号，是因为他在任务重下手狠辣残暴，就像是魔鬼一样！”

    “现在看嘛……好像那个华夏人才是魔鬼！”

    米国特组的人窃窃私语。

    欧盟那边则静得诡异。

    虽然欧盟的特组联军来自不同国度，但是常年在一起训练，大家或多或少有比较了解。

    凯特这个人为人张狂，出手狠毒，不是个讨喜的角色。

    可是，他再怎么讨厌，也终究是欧盟特组阵营里的人。

    眼下才一个回合，凯特就被那个华夏人给打飞了。

    若不是对方下手还有些讲究，恐怕此时凯特已经被开膛破肚了！

    尼玛，差距要不要这么大？！

    KSK特组的老总沉着一张脸，几乎能滴出水来。

    “该死的凯特，我已经交代过你，一上场就争取解决掉对方。拖得越久，就对我们越不利！

    如果那件事情暴露出去，我们谁也别想好过！”

    格斗台上，裁判瞪圆眼睛，心里一阵阵发憷。

    他也是高手，但是完全没看清楚叶凡是怎么来到凯特面前，发动进攻的。

    要是让他对上叶凡，估计只要这一下，就被秒杀了！

    裁判深深吸了一口气，犹豫了一秒钟，决定抬起胳膊，宣布对战结果。

    毕竟，凯特身上的伤势不轻，鲜血流了一地，要是不及时处理，恐怕会很麻烦！

    谁知，凯特忽然动弹了一下，紧接着身体蜷缩在一起，周身散发出一股淡淡的黑气。

    “黑魔狂化？”裁判心里稍定。

    黑魔狂化是凯特的拿手好戏，他既然还能再战，就没必要便宜了这个华夏人！

    可是，裁判总觉得凯特的狂化有些不对劲，跟他以前见过的状态不一样。

    “桀桀桀桀……”

    凯特从地上爬了起来，身上的肌肉发生翻天覆地的变化。

    那一块块凝成团的线条，就像是钉上了钢筋一般，非常显目。

    他胸口的五道血痕被肌肉挤压闭合，鲜血止住了流势。

    “华夏小子，你把我抓痛了……”

    凯特摇晃着脑袋，发出一阵诡异的笑声，嘴角溢出大量哈喇子，表情疯疯癫癫，好像个神经病一般。

    “嗯？”

    叶凡见凯特眼中的血丝爆开了口子，将一双瞳孔染得血红，心头不由得一惊。

    这是什么狂化，居然会把血管弄爆裂？

    “受死，受死！”

    凯特的五官垂涎流涕，一条大腿高高抬起，随后蹬在合金石板上，借住冲力向叶凡掠去。

    “哐”的一声大响，合金石板被凯特踏出了一条半米长裂缝。

    力道之大，极为恐怖！

    叶凡脸色骤变，“不对，他的力量不可能达到这种级别！”

    凯特是五倍极限的武者，爆发全部力量，应该在两千到两千五百公斤。

    可是，这块合金石板承压足足有三千公斤，就算是六倍极限的武者，也很难将其打破。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”叶凡不敢大意，五倍力量的全部爆发。

    诡异的黑色拳头带起一阵凌厉的拳风，与凯特轰在一处。

    “嘭！”

    凯特再度到飞而出，嘴里喷出一股带着黑斑的鲜血。

    可是，这一次他只飞出四五米远，脚下停滞两步，便再度朝叶凡攻来。

    “嗯？”叶凡一惊。

    刚才那一拳结结实实打在对方的胸口，结果他居然跟没事儿人一样。

    难道说，欧盟的狂化秘术，已经到了刀枪不入的程度了？

    我靠，比华夏的金钟罩铁布衫还要牛逼？！

    “嘭！”

    忽然，凯特的速度骤然提升，一拳砸向叶凡的脑袋。

    叶凡反应及时，连忙挥拳抵挡。

    谁知对方这一拳径直破开他的防御，改变路线，捣向他的心窝。

    “嘶……”

    叶凡倒吸一口冷气，腰弓往后一撇，险之又险的躲开这一拳。

    随即，借住身体反弹的惯性，抬脚直踹，重重踏在凯特的肚子上。

    “哐”的一声，凯特硬生生的承受住这一脚，仅仅后退一步，便欺身上前。

    “桀桀……”

    他发出癫狂的冷笑声，嘴里淌着粘稠的哈喇子，模样怪异到了极点。

    “华夏的古武，也不过如此！我说过，你……你会跟之前那个瘦子一样，被我踩在脚下蹂躏！”

    说着，他凝起拳头，眼中流露出暴虐的杀意。

    “黑魔狂化，恶鬼冲杀！”

    凯特的攻势变得凶猛起来，两只拳头打出十几个拳印，破空声响震天动地，把整个格斗场所有人的目光全部吸引过去。

    大家都感觉出一些不对劲来。

    按理说凯特即便使出狂化秘术，也到不了这个程度。

    可是他展现出来的实力，已经无限接近六倍极限的武者，气力绵延不绝，仿佛体内蕴藏了一个巨大的能量体。

    上官流云皱着眉头，和一旁的领导对视一眼。

    “每一击都能发挥六倍极限左右力量，他是怎么办到的？”

    上官流云站起身来，走到米国的军区领导身边，双方嘀嘀咕咕了一阵，又叫来一名公检人员，仿佛他在格斗结束之后，立马对凯特进行检查。

    米国的军区领导也很担心某些特组成员使用违禁物品，刺激人体潜力。

    他们对凯特的表现十分怀疑，但是根据以往的禁药效果来看，又有所不同。

    或许，凯特的狂化秘术又上了一个台阶，也说不定。

    却说格斗台上，叶凡暂避锋芒，连续躲开凯特十几记重拳攻击，逐渐被逼进角落。

    “不好，不能再退了！”

    叶凡脸色凝重，在凯特准备继续发动攻势的时候，墨色拳爪猛地奋起回击。

    “诡鹰噬神，鹰爪刺天！”

    叶凡一跃而起，自上而下突然发动。

    凯特一时之间没有防备，被叶凡正面击中。

    “噗……”

    他大吐一口鲜血，到飞出十几米远。

    “该……该死！”

    凯特眼中的血红渐渐散开，身上的力气犹如海水一半退走，“药性……药性快没了！”

    他暗呼一声，鼓起全身气劲，咬牙切齿的爬了起来。

    “黑魔狂化，恶鬼……冲杀！”

    叶凡有些不可置信的看着凯特，眉宇忽然舒展开来。

    刚才他的还击很仓促，威力仅有巅峰时期的六七成。

    可是没想到，居然能把狂化后的凯特打出那么远！

    看来，他的狂化差不多到头了！

    “既然如此。那么现在，我要开始我的表演了！”

    叶凡冷冷一笑，双爪交叉，猛地往两边一扯。

    “嗤啦啦……”

    一条条跳动的雷电活跃在手爪之上。

    在手爪周围的空气，剧烈颤动、扭曲，充满了霸道的气息。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    伴随着叶凡一声低喝，黑影一晃，猛地冲向凯特。

    所过之处，暴空声响异常密集。

    不远处的裁判一惊，连忙呼道：“住手，快住手！”

    可是，不等他上前阻止，叶凡便已然和凯特冲在了一处。

    “嘭……”

    “嗤啦！！”

    一阵震荡耳膜的霹雳声响从一号台爆发出来。

    好几道雷电在半空中炸开，合金石板上焦黑一片，裂缝密布。

    紧接着，一人从战圈中倒飞而出，摔出二三十米远，直接砸到二号格斗台上。

    “噗……”

    那人仰头喷出一大口鲜血，双手诡异扭曲，胸前十几道深黑色的血口子，一根大拇指不翼而飞，看上去人不人鬼不鬼，异常恐怖。

    “噗通！”

    他倒在地上，眼皮翻白，彻底昏死过去。

    二号格斗台的比试被迫停了下来。

    欧盟这边的人暴跳如雷，扯着嗓子大叫：“医护兵，医护兵！”

    场面开始混乱，直到医护兵七手八脚的把凯特抬下去抢救，才渐渐平歇下来。

    一号格斗台的裁判目瞪口呆，久久没有回过神来。

    叶凡平静笑了笑，问道：“裁判，可以宣布结果了吧？”

    裁判看向叶凡，见他表情怡然，心态冷漠，不由得眼角狂抽。

    这个华夏人，比国际上的杀手还要狠！