    地下洞窟？

    林玄点了点头，反正也没什么事，干脆就蹲在一边，看着这些武者十连抽。

    有的人还上头了，一次十连抽不出货，直接就是二十连、三十连。

    刘强收精粹收到手软，人都高兴坏了，脸上每一根褶子里仿佛都透着喜悦。

    十几分钟后。

    一道身影突然出现在摊位上。

    “嗯？你怎么在这？”女人看到蹲在刘强旁边的林玄，惊讶道。

    林玄抬头，发现是个陌生女人，仔细看了看才想起来是叶雨秋。

    “你们认识？”刘强疑惑道。

    林玄点头，“朋友。”

    刘强哈哈笑道，“那我就送你朋友一个石茧，小姑娘，自己选一个吧，石茧里什么都能开出来，装备、技能书、符文，说不定你随手选一个就能开出金呢。”

    他这么说当然是打趣。

    出金的概率非常低，单抽自然更低了。

    叶雨秋自来熟地点点头，目光在一大堆土黄色的石茧中梭巡，随手选了一个，“就这个吧。”

    林玄看到那个石茧里的东西，一脸古怪。

    剩下这些石茧里唯一一个金，居然就被她随手选中了。

    旁边的武者一阵起哄。

    “又来个新手。”

    “选石茧这方面，没有人比我更懂，她选这个十有八九是绿色稀有品质，剩下的一成……”

    “剩下的一成是金？”

    “是空！”

    这些武者开盲盒亏了太多，一直蹲在这里就是想看别人也跟他们一样倒霉，好获得内心短暂的满足感。

    虽然我运气很烂，但看到别人跟我一样烂，甚至比我更烂，我特么瞬间就舒服了。

    刘强笑呵呵道，“你们这帮人呐，万一这小姑娘开出蓝色以上的东西呢？”

    他摇了摇头，立刻劈开石茧。

    哗！

    又是一阵金光！

    那几个等着看戏的武者瞬间呆滞。

    “我超！”

    刘强也惊了。

    不是吧。

    随手挑一个也能出金？

    刘强颤颤巍巍拿出了金光里的东西，一条腰带。

    叶雨秋接过，看了看效果，“很不错啊，多谢了。”

    刘强满脸哭笑不得的神情。

    这小姑娘居然都没多少惊讶？

    难道是经常开盲盒？不对啊，他在这干了两年多，也没见过这小姑娘。

    “草！今天老刘这出了三个金了！新人能出金，我经验这么丰富我也能！”

    “好眼红啊，老刘，再给我来十个！”

    这一阵金光，直接刺激得那些七八个十连都没出货的武者咬牙切齿地又跑回来开盲盒。

    当然了，他们是肯定开不出金了。

    毕竟林玄早就知道了，这一批石茧里就只有两个金。

    半个多小时后，所有石茧全部开完。

    有的武者在这些时间里没了十几万精粹，人都傻了。

    “收摊喽收摊喽！下午我再去进一批货，今天咱们接着开盲盒！”刘强很有礼貌地跟众多武者挥手。

    顺便还把地上那些土黄色的碎石也都给收拾了。

    “小伙子，你不是想看看石茧从哪得来的吗？跟我走。”刘强一挥手，示意林玄跟上。

    叶雨秋问道，“你们这是？”

    林玄笑道，“石茧产地，我想去看看。”

    叶雨秋犹豫片刻，也点点头，“那我也过去看看吧，石茧这东西我也挺感兴趣的。”

    二人直接走出了三号聚集地，一路前进，约莫走出了二十多公里后，前方出现了一大片黑黝黝的洞窟。

    每一个都朝着天空，好像一张张咧开的大嘴。

    二人刚刚抵达这里，就看到好几名武者从洞窟里爬了出来。

    看到他们二人，也不惊讶，而是远远点了点头，算是打了个招呼。

    “这一片都是小灵山天然形成的地下空间，下面四通八达，每隔一段时间这地下空间的通道里就会形成石茧。”

    “他们应该也是来找石茧的，最近有不少生面孔都想来找石茧，不过，最近也不知是怎么了，石茧的数量少了一大半，不少熟人都跟我抱怨，说在下面冒着危险探索一整天，才只能搞到一百多个。”

    说完，他转向林玄，“小伙子，看在你帮了我生意的份上，路我就带到这里，我要继续去进货喽。”

    刘强吹着口哨，便准备再次进入地下，临下去之前还是忍不住提醒道。

    “我看你们年纪都不大，应该才刚刚晋升七阶不久吧？最近地下还是挺危险的，死了不少人了，你们两个人结伴下来都够呛，最好再找一两个人组队。”

    林玄和叶雨秋目送刘强深入地下。

    叶雨秋，“你想到了什么？”

    林玄，“小灵山内的武者鱼龙混杂，有各种各样的人，我认为天竺武者很可能早就通过那种道具分批次混了进来。”

    “但他们的面孔并不像黄种人，不能轻易出现，那么他们藏身的地方就很有限了。”

    叶雨秋眼前一亮，“地下洞窟，是个藏身的好地方。”

    林玄点头，“他们藏在地下，食物和水则交给天竺间谍去购买。”

    “刘强刚才还提到，石茧的数量最近少了不少，很可能是那些天竺武者也在暗中搜罗。”

    “拾取石茧的武者死亡人数上升就更好理解了，他们很可能是撞见了那些天竺武者。”

    叶雨秋认真点头，她觉得盾鬼的分析非常准确。

    “你想怎么做？咱们两个直接下去找吗？”

    林玄摇头，“你知道的，我有兽语者技能。”

    叶雨秋立刻反应过来，惊喜道，“聪明啊，你是想派一些魔物下去探查？”

    林玄点头。

    他当然是在骗叶雨秋。

    兽语者技能没那么强，也很难驯服魔物。

    这个技能顶多就是与魔物沟通，探查一些情报。

    但以普通魔物的智商，哪能说出什么重要的东西来。

    林玄自然是打算直接夺舍一只魔物，通过它的视角来探索这一处地下洞窟。

    二人正说着，林玄眼角余光便瞥见了一头小岩蛇，正伸长了身躯准备落进地下洞窟。

    他立刻一个箭步冲了过去，当场就和这头小岩蛇开始了友好善良的沟通。

    沟通过程自然少不了一些物理意义上的接触。

    听到这砰砰砰的殴打声，叶雨秋心有不忍。

    兽语者这个技能，不是要和魔物好好交流，好好相处才能指挥它们吗？

    但林玄这种和魔物打成一片的方式，着实让她有些摸不着头脑。

    林玄背对着叶雨秋，全程爆锤，很快就干掉了这头七阶二级的小岩蛇。

    而后他解除了位于落雷山的一个历练分身，夺舍这条小岩蛇为自己新的历练分身。

    叶雨秋忍不住道，“你这么暴打，也是与魔物交流的一部分？”

    林玄咧嘴一笑，“友善和平地交流，那都是老方法了，现在就得和魔物打成一片才能融入进去啊。”

    “喏，你看，它这不是听话的很？”

    他指了指脚边那条胳膊粗细、两米多长的小岩蛇，“来，转两圈。”

    小岩蛇立刻转了两圈。

    “来，比个心。”

    小岩蛇腹部支撑地面，头部和尾巴来了个高难度的比心。

    叶雨秋都看惊了。

    兽语者这鸡肋技能在盾鬼身上，简直能玩出花来。

    这时，天边有一道佛光闪过，随后便响起了一道通天彻地的雷鸣。

    空气中好似有檀香味道无中生有般出现。

    天穹立刻以肉眼可见的速度暗了下来。

    这正是小灵山即将天黑的标志。

    “天快要黑了。”叶雨秋严肃道。

    “我们先回去吧，明天再来，这条小岩蛇会给我答案。”林玄摆摆手。

    他们走后，地下洞窟中拾取石茧的武者也赶紧火急火燎的跑了出来。

    “今天天黑得好早……”刘强盯着好像被墨水染透的天空，一阵惊诧。

    ……

    三号聚集地。

    林玄已经回到了自己的临时房间。

    六人去食堂打了饭带回来，聚在白星河的房间里，交流白天的见闻。

    “我跟三号聚集地的老干员聊了聊，他们说最近的陌生面孔确实多了点。”一贯严肃认真工作的白星河，第一个开口。

    “我从几个在这里呆了一年多的武者那里得知，最近一个月的天黑时间似乎提前了，而且变黑的速度也快了不少。”炎爆严肃道。

    银狐，“我发现这里的生命药剂很稀缺，我们可以趁机大赚一笔！”

    众人，“……”

    黑冷哼，“你能不能靠谱点，是让你去查三号聚集点有没有奇怪的地方。”

    银狐冷笑，“那你呢？”

    黑嘿嘿笑道，“我发现有个摊主自酿的烈酒很好喝，是用这里的一种果子酿的。”

    众人，“……”

    叶雨秋扶额，“看到酒就走不动道了。”

    黑随手掏出了那瓶烈酒，立刻开始吨吨吨，随口问道，“那你们呢？”

    林玄和叶雨秋把他们的所见所闻说了出来。

    这下子所有人都来了精神。

    尤其是黑，他之前就在小灵山历练过，很清楚那片地下洞窟的空间有多大。

    那里的确是最有可能藏人的地方。

    “那怎么说？我们明天就一起过去看看？”白星河立刻坐直。

    叶雨秋摇头，“我们的任务是潜伏下来，等待天竺率先出手，我们好来一个一网打尽，给予对方重创。”

    “我们不能暴露，只需要查明那里是不是真的藏了人。”

    其余人立刻点了点头。

    叶雨秋望向林玄，“盾鬼已经用兽语者技能驯服了一条小岩蛇，让它去帮我们查探地下洞窟的情况。”

    银狐很是惊讶。

    盾鬼这兽语者是用得越来越得心应手了。

    就在这时，外面忽然响起了刺耳的警报声。

    “突发中规模兽潮！所有武者请立刻就近登上城墙！”

    “重复！中规模兽潮！”

