    乳娘内娜轻声咳嗽了两声，道：“老奴得知，那个孽种接受了国舅之子的挑战。我们是不是可以利用这次机会……”内娜右手横切，双目向公爵夫人示意。

    “唉。”公爵夫人长叹了口气，道：“算了，拼着被公爵大人发现，你将此事传书于兰斯知道吧。”透过窗口，遥视屋外美丽夜色，目光之中隐藏着一丝深深的忧色。“老爷，我……”

    公爵书房。紫罗兰公爵面色严峻，目光深沉，道：“你是说晨儿他已经来到帝都，而且还进了孤云学院？”

    “是，老奴也没有想到，少爷他一直都隐藏了实力。老奴有罪，老奴保护少爷不力，使得少爷身入险境，坠入崖底。”刘伯的声音显得苍老，无奈。

    “刘伯你无需自责。只怪那他们手段过于高明，连柔弱妇人也不放过。当年我不也是一错再错，才会今天这局面。”公爵脸上满是苍桑与恼恨，叹息，懊恼，悔恨，公爵的面色不停变幻。

    “哼。”随着一声轻哼，公爵的面色变得坚定起来。道：“挑选一位好手暗中保护少爷安全。他资质普通，我到甘愿让他做个普通人。可是如今他天姿卓越，我自然要助他一翻。”

    “公爵大人，你是想……”刘伯喜形于色。

    “不错，如果让那伙人得知他天资独厚，定会再次迫害于他。他孤身一人，怎么是那些人的对手。所以，我决定，找个合适时机将他带回来。如果是以前我还可以任由紫罗兰家族没落下去，可是现在不同了，家族需要一个合适的继承人。”

    “公爵大人英明。可是少爷现在已然失忆，如果我们贸然去接，我怕……”刘伯喜极而泣。

    “无妨，在接他归来之前，我还须布置一翻。这次也不失是一个煅炼他的大好时机。”公爵的目光再次落在墙上的美妇图上，眼神开始变得异常柔和。“爱莲，这一次我绝不会让我们的孩子再有闪失。为了他，我可以舍弃一切。”

    岳晨对这些一无所知，他正贪婪地吸纳黑皮书内全新的魔法理论。

    “全新魔法？”要有全新的魔法，就需要有全新的咒语。创造一门全新的咒语并不是那么简单的。那需要掌握魔法的本质才行，对于他这个菜鸟来说，简直就是天方夜谈。

    魔法瞬发，岳晨想到黑皮书内常遇到的一个名子。想要掌握复合魔法，就必须先要突破咒语这一关，做到魔法瞬发。想到拿依曾经提到过，当魔法师具有一定实力之后，在使用低阶魔法时，可以不用念咒语，直接使用魔法。再结合黑皮书内的理论。

    岳晨脑中灵光一闪，岳晨摆开太极拳的架势，很快进入太极意境当中。数次使用太极冥想法的过程中，他发现在处于太极意境的状态下，他能够更加清楚地捕捉精神力波动，以及外界魔法元素的细微变化。

    再次吟唱咒语，小火球出现在手中。感应到清晰的精神波动，岳晨的脸上露出了笑意。

    一遍，两遍……不知道过了多久，岳晨终于能够在不念咒语的情况下，成功模拟出同样的精神波动。只见岳晨右手轻扬，一枚小火球瞬间出现手上。

    在不断的试验中，神奇的太极意境使岳晨更有了新的发现。黑皮书的理论很正确，但并不全面。精神波动不是魔法的根本，而是一种手段，一种使魔法元素按照固定方式进行排列的方法。

    掌握太极意境的岳晨，在魔法修炼上，无疑比其他更具有优势。太极意境下，他根可以观察到，连诸如乌特雷德那样的强者都无法发现的魔法元素变化细节。而这些变化细节正是复合魔法的关键。

    这个发现让岳晨兴奋不已。他有一种感觉，他距离发现魔法的本质越来越近了。

    多次试验之后，岳晨成功在三种不同精神波动下，瞬发火球术。这使得他兴奋不已。试验证明，他的猜想是正确的，只要能够控制魔法元素的排列和运动，就可以相应发出魔法。掌握了一种全新的施法方式。只要有足够的精神力和魔力支持，他就可以模拟出任何所见过的魔法。

    岳晨感觉是时候试验复合魔法了。驱使火元素在手中聚集形成小火球，再在火球外围包裹上一层风元素。一个带着淡淡青色的红色小火球出现了。

    眼中闪过一丝喜色，风火两系魔法元素复合使用，第一次成功了。右手轻扬，小火球划过一道红线，向中间的试炼石直射而去。“噗。”一阵青烟冒出，试炼石表面出现了一个新的焦痕。

    岳晨眉头微皱，效果不是很理想。小火球的速度提升了不少，但是功击力并没有多大变化。

    接下来的几天，岳晨一直都在修炼当中。精神力耗完了，就打太极使用太极冥想法恢复，恢复完了，再接着修炼，试验。是真正做到了大门不迈，二门不出。幸好每天都有人定时送来饭菜，否则，岳晨非饿死在里面不可。

    不知道过去多久？岳晨双手不停地甩动，一个个椭圆型小火球快速向试炼石飞射，火球的破空声与撞击声交相响起。如果仔细观察，会发现，每个小火球在于试炼石碰撞之后，都在上面留下一个细微的凹槽。

    看到成果，岳晨兴奋起来，呵呵笑道：“以后这个新型小火球就叫超级小火球了。”心中不由想到，有了这个小火球相信即将到来的比试会变得更加精彩吧。

    岳晨埋头修炼，却不知，外面针对他的阴谋正在展开。

    帝都萨森斯的一座富丽堂皇的建筑内，一个胖得快成圆球，肥头大耳的胖子手持一封密函，眉头似乎看到了妙处，奸诈地大笑出声。“哈哈，真是天助我也。没想到那小子和拉格家的小子对上了，还要进行比斗。如此大好机会，说不得我要好好计谋一翻。”

