
　　报道有关《HappyFarmVille》的也并非只此一家，除了之前泰勒和凯蒂撕逼的时候许多报道的娱乐新闻有提到过这款游戏以外，关注游戏行业发展，关注科技公司动态的游戏圈，科技新闻圈，也逐渐开始报道这款游戏卷起的这股潮流。

　　不少游戏新闻网站，游戏杂志，都在评论这款游戏带起了facebook上一股潮流，是否说明了社交游戏的春天已经到来?

　　各家网站各种援引报道各种分析，有认为这款游戏只是旱花一现的，过了这几天就没什么人气了，也有人分析说这款游戏的玩法深度非常充足，就算玩上几个月，用户也不太可能会厌烦。

　　当然，还有手段更了得的，不知道从哪儿挖到了这款游戏的研发公司信息，虽然游戏内并没有标注这款游戏的研发商等信息，facebook也没有对外公布过这款游戏的研发商，但很显然这些人手段了得，在爆出这款游戏的研发商和运营商，竟然就是前段时间被《GameInformer》杂志喷的沸沸扬扬的中国汇众公司以后，不少游戏圈的同行都惊掉了下巴。

　　这家公司，不是做手游的吗？怎么现在也开始搞起了页游？有毛病吧？做页游也就做吧，为毛还做得这么好这么火，而且还专门来美国运营捞钱，这是专门来打美国同行们的脸吗？

　　游戏圈的同行们心态各异，有不服气的，已经联系相关的新闻网站，打算像上次那样，再来引导一次舆论，上次有苹果灭火撑腰，这次呢？难道facebook也会站出来为你说话？

　　facebook可没有苹果在业界那么强大的影响力，苹果早在上个世界七八十年代就已经成名于美国科技界，当时可是引领了一代个人电脑的潮流，虽然中期苹果衰败了一段时间，但是在乔布斯归来以后，今天的苹果可谓是如日中天，另外苹果的股东和背后的势力，也是盘连全美甚至整个欧美地区，想要攻击它的对手，每次出手都得掂量好时机和把握。

　　而现在的facebook可不一样，虽然在外界眼里，这是一家炽手可热的明星创业公司，但创业公司几个字儿，也就意味了它的年轻和势单力薄，facebook创立几年来遇到的几次危机，每次都是以创始人马克扎克伯格不断地道歉和整改来慢慢消除影响和舆论，哪像苹果，对于上次的舆论危机，乔布斯压根不屑于露面。M.23sk.com

　　也因此，某些嫉妒而又胆大的同行，悄悄地蛊惑了一两家有关系的游戏新闻网站，写了两篇偏向负面和指责性的新闻。

　　本以为，这次还可以像上次一样，再次掀起一场针对汇众的舆论风暴，但很显然这么做的人并没有搞明白上次到底发生了什么?

　　上次的舆论危机，虽然表面上有汇众和苹果公司，但实际上，明眼人都能看出来那是针对苹果的攻击，而汇众只是刚好成为借力的靶子，而这次，没有更高层面的势力在背后推波助澜，一些权威的新闻媒体等等，却是不屑于报道这些针对汇众的新闻的，没错，他们压根瞧不上汇众，报道他，不是白白给这家公司做了广告宣传费？

　　而发出那两篇试探性文章的新闻，底下的评论也是一片骂声。

　　“小编你是不是有病，是不是什么好玩儿的游戏都是这个中国公司出的，是不是只要是这个公司出的游戏你们就要骂？是不是你就不想让我们玩好玩儿的游戏？”

　　“SB小编，收钱了吧，整天卖国卖国的，你回去把你家里madeinchina的东西都扔掉好了，我很好奇你家里边还能剩下啥？”

　　“我看到小编的名字叫米尔格伦，我刚才在facebook上搜了一下，把所有叫米尔格伦的人都加了好友，等会儿我非得把他们的菜都偷一遍不可。”

　　“楼上你太慢了，我已经都偷过一遍了，还在他农场里放了几条虫子。”

　　“这编辑就是博眼球的，大家都散了赶紧回去收菜吧！”

　　“小编脑残，鉴定完毕！”

　　在网友一面儿倒的指责下，这场试探性的舆论风暴并没有刮起来，相比于上次还有些小众的手机游戏，这次的facebook农场风，可是关联了许许多多的facebook用户，让他们为了所谓的“爱国”不玩游戏，自由呢？民主呢？选票还想不想要？

　　针对汇众的舆论风暴没刮起来，而facebook上的农场风却是越来越烈，跟facebook打对手的myspace，这会儿也有些坐不住了，根据他们的运营人员分析，过去一周多的时间里，facebook平台的用户增长，比以前多了将近一倍，比他们平台的用户增长，更是多了将近3倍。

　　本来现在他们跟facebook的社交之战已经快输掉了大盘，不管是从全球推广还是用户注册，活跃，用户体验，反馈，收益盈利等各方面都跑不赢，现在这种差距因为《HappyFarmVille》和这股农场风的出现变得更大，他们怎么还能坐得住。

　　运营商讨，高管开会，最后，高层通过了一套方案，联系这家中国公司，让他们也入驻myspace平台，有可能的话，最好也掐断他们在facebook上的运营，这样彼衰我涨，说不定他们还能扳回一局。

　　也因此，高层给出的条件，可以说是非常丰厚，不但不像facebook平台那样，抽取游戏流水分成，而且底线情况下，还愿意出钱买断他们不在facebook运营的损失费。

　　myspace高层带着这套方案坐飞机赶赴中国的时候，美国社交游戏行业的新星公司zynga，也坐不住了。

　　他们公司，主业就是在facebook平台上运营社交类游戏，也是从去年facebook建立开放平台以后，他们公司才创办的，现在汇众《HappyFarmVille》的出现，吸引了大部分facebook用户扮演“农场主”的同时，也让他们公司运营的几款游戏，受到了不小的损失。

　　平台就这么大，用户就这么多，社交游戏就这么些，用户玩了你家的，可能就不玩我家的了，这怎么能行？

　　所以，zynga也很快开会制定了一套方案，他们的方案很简单，一个字儿，“抄”，既然农场这么火，那自己也做一个就是，而且，为了尽快推出上线，公司已经联系了几家之前就做农场经营游戏的公司，有一两家的产品，几乎也已经快上线了，改一改，快的话一个月，慢的话撑死两个月，自家的产品肯定也能上线。

　　虽然不知道两个月以后，《HappyFarmVille》能发展到什么程度，农场风也不知道还会不会继续火，但是不怕一万就怕万一，他们不可能因为这款游戏到时候不火了现在就不做。

　　根据他们的调查，最早做出农场类游戏的中国，一款叫《开心农场》的游戏，从去年11月上线到现在，依然火爆，而且在中国有了更火的趋势，同样推断，《HappyFarmVille》带起的这场农场风，也不可能轻易停下。

　　不过，怎么样让自家将来推的产品打败《HappyFarmVille》，后来居上，这是一件需要好好谋划和思虑的事儿，zynga的高层一次次开会，最后，思路和方案渐渐有了眉目，运作的好的话，过两个月，现在笑得开心的《HappyFarmVille》研发公司汇众，到时候恐怕就得哭了。

　　一场场针对汇众的明流或者暗流，悄然涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百四十二章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 