    “该死的股票，怎么又跌了。.”一栋大厦内，一个白领望着电脑中的自己所购买的那支股票，忍不住懊恼的抱怨道。

    “别提了，最近关于手机的科技股都走低，你看着宏大的股票，曾经涨的多凶，现在不也跟着猛跌么，唉，可怜今年这点奖金全都套进去喽……”听到同事的抱怨，对面的一位白领也唉声叹气的诉苦。

    “要我说，要怪就怪那个叶苏芒，没事提什么智能手机，这下可好了吧。”

    “你这话就不对了。”另一名白领不同意了，反驳道：“人家那叫摸着良心说实话，至少人家现在愿意告诉你，你就不必多花那一份钱去买这些注定马上就要淘汰的货色，说起来还多亏叶苏芒呢，这几天我换了些外币买了苹果的股票，也跟着小赚了一笔。”

    “你也买了，哈哈，我也买了……”之前还说叶苏芒的那名白领同样偷笑道，显然从中获得了很可观的利润。

    这些白领的投资还能从其余的提防找补回来，但是作为宏大的拥有者的那些股东们身家缩水却已经是不经的事实。

    “我只想问，我们公司的技术部门到底在智能手机的科技研上达到了什么程度，能不能第一时间抢占这块蛋糕。”因为股票急剧下跌而临时召开的董事会上，一名股东厉声的问道。

    他们大多只是投资商，不参与公司的运营，所以对于手机展的情况也一无所知，要不是这次身价缩水的厉害，他们也不会站出来。

    但是同时也不要小瞧这一帮人，他们每个人的股份虽然不算多，但是他们的力量加在一起却也是不容忽视的，在宏大此时外资股份已经过了百分之五十的当下，作为董事长的王雪红自然也不可能忽视这些股东的作用。

    所以即便被这些什么也不懂的人迎头逼问，她也只能忍住怒火，还必须带上笑脸。

    “请你们放心，股票贬值也只是暂时的，等我们新一代的手机售之后，股票必然会回升。”王雪红强忍着内心的怒气，耐心的解释道。

    “那新一代的手机呢？拿出来给我看看，是那什么智能手机不？”又一名股东站出来，不依不饶的问道。

    缓缓的舒了口气，王雪红再一次开口向所有人解释道：“我们公司并没有落后，我们也在开智能手机，虽然技术上可能还没有苹果那么的成熟，但是我认为，将来的智能手机市场，我们必然会有一席之地的。”

    可惜王雪红的这一番表达算是白做了，那些个股东只听见了技术上的不成熟这些字眼，对于王雪红所展望的未来，他们却并不在意。

    最终董事会在不了了之中散场了。

    回到办公室，王雪红狠狠的踹了一脚沙，脚部的疼痛才能暂时压住她心头的怒火，短短不到半个月的时间内，宏大的市值蒸了将近百分之五，不要小看这个数字，要知道宏大目前的市值高达近7o亿美元，这百分之五就意味着3.5亿美元就在这短短的半个月内消失掉了。

    这般丢钱的度，实在是令人着实心痛。

    而更令王雪红恼火的是，如今手机市场的走向已经完全是一片混乱，普通手机市场受到了极大的冲击，而她的一系列的计划也完全被打乱了，本来几个将要卖出去的原本的普通手机核心技术，也被对方临时中断了谈判。

    可以说，这一次htc损失的远远要比表面上的那百分之五要多得多。

    “叶苏芒……”了一通火之后，王雪红脑海中再一次浮现了这三个字。

    以前她只在娱乐报刊上看过这个名字，知道他是内地的以为娱乐行业的大亨，身价几十亿华夏币，对于这种人，王雪红向来就是一笑而过，毕竟两者之间的联系实在是不多。

    可是就在前些曰子，他竟然摇身一变，成为了goog1e公司的大股东之一，身价更是一瞬间增加了将近十倍，在亚洲富豪榜上的排名也是扶摇直上，曾经自己不太在意的人物转身间已经成为了需要自己平视去对待，甚至还要略微仰视的人物。

    王雪红就不止一次在想，这个男孩在互联网商场上的寻找商机的能力为什么这么强，如果不是对方身价斐然，她甚至都动了把对方挖到自己公司当顾问的心思了。

    可是不久之后，这种心思便全然不见了，取而代之的则是一股愤恨。

    她很不明白，叶苏芒从娱乐大亨转身成网络大亨就已经很令人惊奇，为何再一次转变，又成了一个在手机市场上的先知！？

    虽然叶苏芒知道的她也很清楚，但王雪红却明白自己不能说，甚至整个手机行业内了解到情况的都不能说，因为所有人都知道，那个产品的出现会带来什么。

    可是叶苏芒的出现，却把它们保守了许久的秘密全部吐露了出来，甚至更加的详细，更加的令人咬牙切齿。

    “能帮我联系到叶先生么？”想了想，王雪红还是给秘书打了个电话，继续联系叶苏芒。

    没办法，现在最先要做的就是堵住叶苏芒的嘴，叶苏芒不断的爆料正式手机市场萎靡的罪魁祸，只有堵住了他的嘴，自己才好下全力收拾这个烂摊子。

    毕竟这就和扫雪一样，雪还下着呢扫雪就纯属犯傻，只有让雪停下来再扫，这才是聪明的举动。

    可惜的是，秘书的回应对方依旧联系不上，借口也和上次，上上次，乃至上上上次都相同。

    那就是在外地拍戏。

    “真是好借口。”王雪红听到答案，忍不住吐槽道，对于一名以导演为主职的人来讲，这确实是再完美不过的借口了，可是既然在拍戏，为什么每周都还有文章在大型门户网站的论坛与页表呢？

    想到这，王雪红气的直接想要把电话甩出去，不过最终想了想，她还是叹了口气，老实的将电话挂回去。

    毕竟这是自己的东西，摔坏了又不会浪费叶苏芒那个可恶的人的钱不是？

    不过就在王雪红准备为自己泡壶茶，静静心的时刻，一阵急促的电话铃声响起，接起电话，十几秒后，王雪红的脸色瞬间变色……(未完待续。)