    可是，听到了拐子李的一顿臭骂之后，沈勇并没有回头看一眼，而是继续在落满灰尘的钢铁材料架子上，翻找着打造匕首的好料子！

    就是要看看拐子李能有什么反映。

    “窝草！这特么傻子也来凑热闹！滚！快给老子滚！”

    拐子李继续骂道。

    可是，沈勇就像没听见一样，根本不去搭理拐子李！

    “嘛的！老子说话你听不见啊！去你奶奶的吧！”

    拐子李说着，将刚才喝得一滴不剩的啤酒瓶，嗖地一下扔向了沈勇。

    这拐子李，打铁的手艺很好，就是脾气有点太差了！

    有一点令他不乐意，他就会大发雷霆！

    所以，虽然他以前带出来的徒弟不少，但是现在来看他的，一个也没有！

    拐子李朝着沈勇扔瓶子，旁边的韩涛是看到了的！

    本来是可以拦着不让拐子李扔的，但是韩涛就是没有上前阻拦！

    这一啤酒瓶子，要是真的砸到一个普通人的头上，估计就一命呜呼了！

    不过，对于武道界化境，战卫界战神的沈勇来说，敏锐的耳朵几乎是可以当眼睛使用的，就算不回头，也能清晰准确地辨别出啤酒瓶子扔过来的方向。

    情理之中，

    当飞过来的啤酒瓶子快要砸道沈勇头上的那一刹那，沈勇并未躲避，并未转身，而是迅速抬起右手，稳稳地将啤酒瓶子接在了手中！

    “拐子李师傅！你连我都认不出来吗？你这记性可真够差的啊！”

    沈勇没有转身，晃动着酒瓶子，淡淡地道，“这啤酒瓶子是用来装酒用的，不是用来砸人的！”

    说完，沈勇忽地又将空啤酒瓶扔了回来。

    快砸到拐子李头上的时候，见拐子李还在发愣，韩涛立刻伸手接住了酒瓶子。

    “老拐！我这可是救了你一命啊！要不然，瓶酒子砸到你头上，你的头就被开瓢了！快点给我跪下磕头谢恩！”

    韩涛道。

    “谢你妹呀谢！穿军大衣的这傻子是谁啊？我怎么听声音这么耳熟呢？”

    拐子李道。

    “唉！老拐啊老拐！我说你点什么好呢！你连他的声音都听不出来，我看你真的老了！”

    韩涛卖着关子道。

    话音刚落，拐子李突然眼睛猛然一瞪，好像想到了什么，连忙撑起靠在摇椅旁边的拐杖，站了起来，慌里慌张地走向沈勇的背影。

    距离沈勇还有三步远的时候，拐子李噗通一下，朝着沈勇跪下了。

    “勇哥！是你吗？”

    拐子李流着眼泪问道。

    闻言，沈勇连忙转过身来。

    “拐子李师傅！是我！你这是怎么了！快起来！快起来！”

    沈勇连忙把拐子李扶起来道。

    “哎呦呦呦！哎呦呦呦！”

    拐子李有一点哮喘，激动的时候，会有些喘不过气来，发出这种莫名其妙，快要咽气的声音。

    “好了！好了！别激动！你别激动的背过气去！老命要紧！快去坐到摇椅上，我给你治疗一下哮喘病！”

    沈勇扶着拐子李道。

    说话间，沈勇扶着拐子李坐在了摇椅上，在他的胸前轻轻点了两下，拐子李终于缓过气来。

    “勇哥！勇哥啊！真的是你啊！我终于见到你了！我给你跪下谢恩了！”

    拐子李连哭带喊地道。

    “不用谢！谢什么恩啊！要说谢恩！我还得感谢您呢！”

    沈勇道，“我应该早点过来看您的！一直没有得闲，今天来你这，也是空手来的！啥也没有给你带！”

    原来，六年前，沈勇在云河县上高中的时候，不仅在天华散打武馆练功，还在拐子李铁匠铺当过学徒。

    做学徒期间，沈勇还可以稍微挣点零花钱，这样就可以为家里省点钱了。

    沈勇的脑袋瓜聪明，浑身又都是力气，跟着拐子李学打铁，学的非常快。

    不到一个月，就已经全部学会了。

    不到两个月，就已经从抡大锤开始抡小锤了。

    不到三个月，沈勇就已经可以出师了，打出来的镰刀，锄头，铁锨等农具，就已经跟拐子李打出来的不相上下了。

    不到半年，沈勇的打铁手艺，就已经超过了拐子李！

    可是，有一天，沈勇放学来到拐子李铁匠铺帮忙的时候，竟然看到铁匠铺里面着火了。

    火势很猛！

    围观的许多人都在议论拐子李被大火困在铁匠铺里了，很有可能会被烧死的，但却没有一个人去救拐子李。

    听到众人的议论，沈勇二话没说，用水把自己的全身浇湿，披着一个湿毛毯，迅速冲进了铁匠铺里。

    在燃烧的铁匠铺里，沈勇找了好大一会，身上披着的湿毛毯都要烧着了，才找到拐子李。

    拐子李被房顶上的掉下来的横梁压着出不来，沈勇把横梁从拐子李的身上搬开之后，将拐子李背了出来，才算救了拐子李一命。

    现在这个铁匠铺的房子，是大火之后，靠着天华散打武馆里的所有人，以及乡里乡亲的募捐款，重新又盖起来的。

    从那之后，拐子李一直称呼比他小两轮的救命恩人沈勇，为勇哥！

    对沈勇感恩戴德！

    沈勇离开的这六年里，拐子李没有可盼，就盼着沈勇哪一天能回来看自己。

    如今终于等来了沈勇，拐子李全身的汗毛孔都在往外散发着激动的气息！

    “带啥东西啊！勇哥，不用带东西！我这啥都不缺，啥都不愁，要啥有啥，生活过得好着呢！你能回来看我，我就感到很幸福了！”

    拐子李眼泪汪汪地道。

    “好！幸福就好！你别激动了！大老爷们的，别这样泪眼婆娑的！像个八十岁的老太太似的！”

    沈勇道。

    “勇哥！我才认出你来，我一时太激动了！哮喘病都给我激动出来了！”

    拐子李像个孩子一样，破涕而笑地问道，“勇哥！刚才是怎么回事啊！你怎么点了我两下，我的哮喘病就好了呢？”

    “好了就好了呗！你这老头还真是奇怪！你生病了，医生把你治好了，你还想要把医生的医术学走啊？”

    沈勇道。

    “不是！不是！”

    拐子李连忙摇头道，“我是感激你！真的是感激你啊！我都不知道该怎么感激你了！你高二那年救了我的命，现在又治好了我的哮喘，我欠你的太多了，我都不知道怎么还了！恐怕这辈子都还不清了！”

    人一旦稍微上点年纪，就开始想得多了，开始想自己都欠别人什么了，谁帮助过自己什么的，然后想要报答别人！

    其实这一点很容易被理解，但是沈勇却是一个不喜欢别人报答的人。

    “说什么还不还的！人间自有真情在，本来就是互相帮忙！”

    沈勇道，“我今天来，还有一件事情要麻烦你呢！”

    一听沈勇有事情请自己帮忙，拐子李比中了五百万的大奖都要开心，连忙问道：

    “勇哥！你需要我做什么，尽管说便是了！只要是我拐子李能够做到的，我一定赴汤蹈火，再所不辞！”

