    一场聚会下来，徐平安付出了六张二十万欧元的支票，表达了天启集团对六位议员的支持，同时宣布，全力支持亚尔曼参加明年的市长选举。

    巴里跟布鲁斯配合，短短三天的时间，快要破产的黛西高能电池研究所，莱姆光刻研究所，被天启研究所收购，两家研究一共花费一千一百万欧元。

    钱是不多，这是因为两家研究所贷款天启研究所承担了，黛西高能电池研究所有四百多万的贷款，莱姆光刻研究所有五百多万贷款，两者相加将近九百万欧元。

    收购后，黛西博士带领八人团队，莱姆带领三十二人团队加入天启研究所，两家研究所加起来三百五十二项专利归天启研究所所有，相关手续已经递交相关部门，等候德国方面的批准。

    一旦获批后，两家研究所所拥有的地皮会直接出售，原有的研究设备也会被出售，最起码可以收回来八百万欧元的资金，巴里的小算盘打的叮当直响，一点都不放过。

    于此同时，在亚尔曼等人的活动性，天启研究所旁边一块属于市政府的土地被天启研究所买走，土地面积比天启研究所占地大了两倍，花费六百二十万欧元。

    图纸是现成的，星灵出品必属精品，巴里开始联系建筑公司开工，在不影响尼伦等人研究的基础上，将原来的研究所也包含在内，进行整体施工，预计需要四个月才能完工，算上绿化装修则需要六个月了。

    完成后徐平安直接离开了德国，前往列支敦士登公国，简称列支敦士登，是欧洲中部的内陆袖珍国家，处于瑞士与奥地利两国之间，是欧洲著名的避税圣地。

    徐平安这一次前往是跟VP银行约好的，该银行是一个活跃在全球的私人银行，徐平安在VP银行有不少的存款，这一次过来就是办理VP银行的黑卡，这是重点客户才有的待遇。

    希尔顿大酒店，顶层的套房跟八层的两个两人间三个三人间，套房肯定是属于徐平安的，布莱卡检查过房间后徐平安入住，跟VP银行的人约定好明天见面时间后，徐平安就直接去休息了。

    第二天一早，坐着酒店提供的车辆直奔VP银行总部，徐平安在大厅报出莎拉的名字，大堂经理就不淡定了，莎拉是银行的副总裁，掌管着银行大客户部，属于位高权重的副总裁。

    很快，莎拉的秘书下来引领徐平安上去，先办理正事，拍照，签署协议，等等，忙了十几分钟才算是搞定，莎拉跟徐平安两人坐下来谈事情。

    徐平安的资料太好调查了，可谓是明的，除了徐平安炒作炫蓝科技的事情没曝光，中奖的事情根本就瞒不住这些国际大鳄，更何况今年海神进行了扩张。

    欧洲美洲天朝都建立了生产基地，基本上完成全球性扩张，更主要的是，海神还欧洲收购了三家生物制剂研究所，计划合并后搬迁到法国波尔多。

    因为收购这三家研究所里面，最大的一家研究所在波尔多，布鲁斯跟波尔多市政府商谈购买了研究所旁边的一块土地，如果协商通过就会进行扩建，一旦完成建设将会是欧洲最大的膳食补充剂研发基地。

    徐平安忙完VP银行的事情后，就会到法国一行，视察研究所，同时办理研究所所有权更替，所有的研究所全部归天启集团总部管辖，成果则是优先内部公司使用。

    这是战略规划，凯尔知道的非常清楚，这对海神有好处，毕竟研发费用不小，研究所由总部负责后，凯尔每年上缴的纯利将会更多，相对应的奖金也会大大的增加，因此格外配合。

    徐平安到列支敦士登来，布鲁斯则是去法国跟胜利之盾律师行联系，毕竟徐平安有这家律师行的股份，方便办理研究所取得的专利，按照徐平安的规划，必须建立起足够厚的专利壁垒。

    “徐，你的账户需要开通金融渠道吗”莎拉看着徐平安询问道。

    “当然，我选择VP银行的原因之一就是因为你们有着健全的金融渠道”徐平安一脸平静的说道，莎拉点了点头，心里开始相信内部的分析。

    按照内部分析，海神虽然估值不低，可现在海神并没有创造出如此多的利润，根据徐平安账户内的资金转移时间推断，很有可能跟香港的股市波动有关。

    让VP银行内部分析机构头疼的是，无法查清楚徐平安的资金来源，根据调查，资金转入到徐平安账户的银行都出现了小规模的系统混乱，关于徐平安账户变得的数据被删除的一干二净。

    最后给出的结论是，徐平安身后应该有一个实力非常强劲的金融团队跟黑客团队，这两个团队无论是那一种，都属于破坏力比较强的存在。

    强烈建议对等合作，后面有分析部三位部长的签字，可见分析部对徐平安的重视，刚刚莎拉的询问也有一定的试探，得到的信息符合分析部的推论。

    “不知道徐先生打算投入多少资金进入金融账户”莎拉不动声色的询问道。

    “二十五亿欧元，钱不多，我希望关键时刻可以得到VP银行的杠杆”徐平安看着莎拉慢慢的说道。

    “没有问题，徐先生属于我们的大客户部的重点客户，我们会长期为徐先生开通二十倍的杠杆使用，通过网络就可以操作”

    “不过，如果徐先生的账户出现了极大的亏损，我们会强行平仓的”莎拉认真的说道，这是原则，必须说道前面。

    “这一点我清楚，我的意思是，某些时候获得超越二十倍的金融杠杆，你知道的，有时候机会来了是不会等候的”徐平安面无表情的说出了这句话。

    “可以，徐先生到时候提前跟我联系好了，我会帮徐先生申请”莎拉笑着说道。

    高杠杆代表着高佣金，这是银行收益的大头，肯定不会轻易放过，甚至有时候银行会根据情况在后面跟着喝汤，这都是潜规则，大银行的利润超出你的想象。