    她的手机上显示的微博热搜：

    “《有你相伴》嘉宾公布，居然有他们！”

    “温舒韵与靳绍煜重新参加节目。”

    “温舒韵与靳绍煜。”

    “爱你真的是说说。”

    …

    只要两人一出现，头条必定是他们的，而且霸占的还不是一个，让很多明星恨得直咬牙，一不小心与他们撞上，尽心准备的头条可就功亏一篑。

    “什么？”王香花哪里懂这个，只能凑过去看，嘴里又是不断咒骂，“你姑姑怎么生了这么一个白眼狼？当初就应该把她打掉，贱丫头片子，生儿子没**的东西…”

    冯妮又细细看了一遍，心底的嫉妒已经泛滥。

    她还去温舒韵微博看了一圈，对方最近没更什么微博，最新一条是转发了《有你相伴》的官方微博，证实了这个消息，再往下一条，已经是两周前，是一块榴莲蛋糕，配上她的自拍，笑得很开心，还配了文字，“外公做的榴莲蛋糕特别好吃。”

    外公？

    肯定不是他们这边的人，她的爷爷早死了，那么只有靳绍煜的外公，没想到温舒韵这么受靳家喜爱，她心态又有些不平衡了。

    对于不喜欢甚至厌恶的人，自然是希望她过得越来越惨，自己好看热闹，如今对方过得比自己好，她心底别提多难受。

    “你怎么还没还没找到工作？”王香花咒骂了一会，看到冯妮还在刷手机，怒火又转移到她身上，指着鼻子骂，“是不是又想给我偷懒？我告诉你，要是再不去工作，我抽你！”

    女孩子，若是读书不能多赚钱？那读来做什么？还不如一开始就出去打工，还能多赚几年钱。

    冯希上了个大学，一个月赚那么多钱，这不就帮衬家里了吗？冯妮最起码也读了个大专，现在工作都没去找，这是要气死她？

    “奶奶，不是我不想找，这不是还没找到吗？”冯妮也一脸烦躁，“上次不是说让表姐介绍我进入娱乐圈，现在都联系不上，我只能自己去找，你也知道，那个很赚钱，怎么可能随便就找到？总得给我几天时间吧？”

    一听说赚钱，王香花脸色又好了一点，还是凶狠狠，“你最好别想着给我偷懒，不然就回老家去！”

    在这里白吃白喝，她可不会同意。

    “知道的。”冯妮好脾气应着，心底却冷笑，等她找到工作，站稳了脚跟，立马就离开这里，钱？一分都不会有！

    别指望她会像冯希一样，拿那么多钱回来，最后还落不到一点好，跟他妈一样，累死累活，就是个傻子，所有的罪，不过是自作自受，根本不值得半点同情！

    ——

    “阿煜，我这样会不会很丑啊？”温舒韵忐忑不安看着他，心底隐隐流露出自卑的情绪。

    别人怀孕，虽说身材不会暴涨，但也不会像她这样暴瘦，本来她身材就还好，现在都瘦了十几斤，皮肤好像变得也有些蜡黄，自己都看不下去。

    这个节目，她原本是不想来参加，这样糟糕透顶的自己，不想在暴露在观众面前，可靳绍煜坚持，加之就是吃喝玩乐欣赏风景，也就答应下来。

    当真正要走到镜头下来的时候，她又有点不自信了。

    “哪里丑了？我家小公主最漂亮。”他拉上她的手，上扬嘴角，认真与她说着，幽深的眼底盛满柔情蜜意。

    今日的她穿着一条牛仔长裙，样式宽松，三个半月的肚子还没显怀，根本看不出来，脚上穿的是平底鞋，亭亭玉立，脸上画着一个淡妆，下巴尖了一些，脸颊似白瓷般素净，红唇粉嫩。

    身材又纤瘦了不少，一看就让人很想去呵护，靳绍煜看着，心底更加忧愁，在她看不到的地方，眉宇间染上一丝害怕不安。

    温舒韵似乎被他这句话安抚了不少，眉眼弯了弯，任由他牵着。

    来参加《有你相伴》一共有三组嘉宾，除了两人是夫妻之外，还有一对，是著名歌手李达康和她的演员妻子郑冰。

    两人年龄相差着十二岁，一个已经四十几，另一个也才三十出头，而另一对嘉宾，则是情侣，两个都是这两年的新锐演员，演电影出名的严楚和演网剧出名的穆惠，两人因上部剧结缘，因戏生情，才公开恋情不久。

    两人拖着两个行李箱，走到酒店房间门口，推开门，正式进入镜头。

    这是一件建在半山间的酒店，由于空间有限，总共也就九个房间。

    往里望去，房顶矮一些，但装修很大气简洁，装潢温馨，优雅舒适，是居家户型，一室一厅一厨一卫，站在落地窗前，可以看到不远处的大桥，山下是一片湖，远处的群山映衬着湖面，附近还有好些农家乐。

    有山有水又有吃食的地方，离开了城市的喧哗，很是静谧。

    “坐着吧。”靳绍煜轻声说着，将两个行李箱往里推。

    对比与两人以前住的豪华套房来说，这个房间算是小巧，但两个人住已经足够，更增添了几分家的味道。

    为了让两人更自然相处，这里放了摄像机，唯一一个拍摄人员也是躲在暗处，尽量不发声，直接当起了摆设，还有遮掩物挡着，基本可以当他不存在。

    温舒韵体力是越来越不支，在沙发上坐下来，认认真真又环视了房间一周，为了给他们更好的体验，工作人员看来也没费心，明显已经改造过一番。

    茶几放了一些绿色植物，阳台上也不少，角落边还有一棵树，绿油油开的茂盛，对面是一个双人秋千吊椅，放着软垫和枕头。

    她又站起身，开了阳台的门，微风袭来，阵阵清爽，山下的湖面波光粼粼，眉眼不自觉也跟着上扬，深深吸了一口新鲜的空气，整个人都跟着舒爽了不少。

    这是两人公开以来，第一次参加综艺，剧组和导演自然十分重视，在摄像机前时刻关注着两人的行为，温舒韵还怀孕了，可以说，这一对就承包了他们节目这一期的爆点。

    两人身上随处都是爆点，只要抓住了，还愁不火吗？

    他们和观众一样，也好奇两人的相处模式，毕竟是靳绍煜，这个他们从来没看透的男人，如今一下被爆出来已经结婚，妻子还怀孕了，虽然已经接受，但想起来还是有点恍惚。

    温舒韵又仔细看了看，往卧室走去，一进门的角落就是卫生间，床在正中间，两边是很有特色的桌子，还有一个衣柜。

    地上铺着深红色的毛绒地毯。

    靳绍煜正蹲在地上，行李箱被打开，里面放着，满满的东西，瓶瓶罐罐，还有好些被打包好的盒子，他有条不絮拿了出来，放在一边分类。

    温舒韵撅了撅嘴，悄悄走了上去。

    工作人员看着屏幕，面面相觑，小公主还想吓人？

    靳绍煜确定不会发火吗？这一幕有些不对，他们接受无能怎么办？对方不应该就是酷酷的模样，板着一张脸坐在一边，然后指挥温舒韵，这才有些正常。

    自己收拾，一副居家好男人，实在有点毁人设，要不要叫摄像师好好拍正面？粉丝怕是一时无法接受。

    众人心思各异之时，温舒韵已经走到他身边，趴在他背上，伸手圈住他的脖颈，歪着头，在他侧边酥酥糯糯说着，“外面很好看，有秋千吊椅呢，双人的，旁边还有个好好看的设计，盆栽边有水流，真好看…”

    “恩。”靳绍煜应了一声，继续他手上的动作，不过幅度放小了一些，将拉链拉开，皱了皱眉，“不是说不带这个吗？”

    他看着手上的化妆品，瞥了一眼。

    “这是防晒霜，给你用又不是给我用。”温舒韵开口解释着。

    靳绍煜脸一黑，默默又塞回箱子里，重新拉上拉链，她懒洋洋抱着他，缓缓又道，“坐在阳台的时候，水声清澈，适合喝下午茶和吃榴莲蛋糕，你说是不是？”

    “现在是黄昏。”他淡淡打断。

    “明天啊。”她又接着说，“我又不是说现在。”

    工作人员看着，倒是觉得靳绍煜正常了一些，这个人的确没什么情绪，不过，心底有些淡淡失落，还以为两人曝光会有什么热点，对温舒韵貌似也没那么过分，不过是因为对方怀孕，可能就会有一些关照，也变得体贴一点，没有网上传得那么夸张。

    不过，刚想完，直接就被打脸了，靳绍煜抬手摸了摸温舒韵的头，轻柔道，“乖，起来坐一边去，小心摔倒了。”

    “不嘛，就这样。”小公主傲娇的声音传出来，抱得更紧了。

    靳绍煜轻笑，眉眼飞扬，浑身都散发着一种叫温柔的气息，拉开她的手，缓缓转身，将人抱了个满怀，下巴抵着她的头顶，劝哄道，“你这不是添乱吗？收拾还要好一会，我一会带你去吃饭。”

    温舒韵没说话，就缠着他。

    这段时间，她其实非常焦躁不安，只有待在他身边的时候，安全感才多一点，也就变得比往日粘人，明显能感觉到自己脑子有点不好使，空空的，变得有些笨，所以更加依赖他。

    靳绍煜也怕她情绪不稳定，一直陪着。

    这就是平日里相处的状态，不夸张，也不克制。

    “不是说困了吗？你睡？我收拾一下好不好？”靳绍煜抱着她起身，帮她放在床上，附下身，双手撑在两边，看着她，“闭眼，快点。”

    温舒韵眨了眨眼，像是与他抬杠一样，略带笑意，摇了摇头。

    “三秒。”靳绍煜拉过被子给她盖上，板着脸，“温舒韵，快点。”

    身下之人根本没理会，粉唇撅得老高，伸手指了指旁边，睁大眼看着他。

    清澈明亮的美眸巴巴看着，一边手又揪着他的衬衫，不让他起身。

    “别给我闹。”靳绍煜抬手拉开她的手，起身来，话语强硬，“给你一个小时，赶紧睡。”

    另一个房间内，工作人员看着两人相处模式，张大嘴都忘记合上。

    “全给我打起精神，这里，给我重点编辑，听到没！”导演啪一声，重重打在桌面上，似乎有些激动过度，“给我上心，好好跟拍，听到没有？”

    “明白！”

    整齐洪亮的声音响起。

    他们也激动啊，小公主果真是小公主啊，一点都没有作假。

    靳绍煜人设这次直接是毁了，高冷寡言的模样即将不存在，他再也不是娱乐圈的“万年单身狗”，这一期节目要是放出来，热搜是分分钟的事情好吗？

    《最佳搭档》算什么？

    能有他们节目就有攻击性吗？直接能将那群粉丝炸得里嫩外焦！

    另一头，温舒韵也是累了，没多久便传来了均匀的呼吸声，接下里，他们便看到靳绍煜一个人在忙活，打开另一个箱子，大部分温舒韵的鞋子，而且全是平底鞋和球鞋，他一双双摆到鞋架上。

    衣服和零碎的东西也被他全部弄好，走到客厅，看到一个走进来的摄像师，对方看着他熟练的模样，不禁提问，“靳影帝动作很熟练，在家也经常做这些事情吗？小公主还真是小公主。”

    靳绍煜心情似乎也不错，单手插兜，看着他，蹙着眉，一本正经地说，“是我一个人的。”

    摄像师一开始还没反应过来，后面嘴角一僵，可不就是你一个人小公主吗？也就你这么护着，别人也不敢去护啊。

    说完，靳绍煜脸色倒是沉了一些，又接着道，“熟练是熟练，她最近状态有点不好，我会尽力去分担。”

    “小公主最近的确是瘦了好多，身子没什么问题吗？”摄影师话语重新传来。

    “有点产前抑郁症。”靳绍煜也没避讳，“如果不是这个原因，我也不会让她在孕期参加节目，主要是为了让她放松一下心情，能够有点好转。”

    摄影师和工作人员听到的时候都愣了楞。

    温舒韵有产前抑郁症？

    在之前，他们的确是不知道，两人来参加的时候，还以为天上掉馅饼了，他们节目不温不火了这么久，总算受到眷顾了。

    原来还有这个原因，不过，靳绍煜这样说，倒没引起他们不满，这本身就是一个游玩类型节目，温舒韵放松心情，刚好是个引子，牵扯到有孕的她，爆点和宣传马上就出来了。

