    第828章  凤卿赌气惩罚君临陌   

    晟元二十六年，皇子君临陌入试炼场。

    

    “你我齐心，先除掉君临陌，以后这天下落在我手里，自然不会少了你的好处。”

    

    两个皇子躲在密林中商议，打算暂时结盟。

    

    君临陌特立独行，我行我素，平日里从来都不懂得拉帮结派，这种时候自然会被孤立。

    

    晟元帝君宸玄在位二十六年，后宫充盈，皇子众多，乃是凤鸾史上最‘风流’的皇帝。

    

    皇家子嗣众多，手足相残，试炼也会更加残酷。

    

    君宸玄定下的试炼规矩是整个凤鸾最残酷的，能活到最后，并且活着走出密林的人，才是凤鸾未来的皇帝。

    

    “君临陌，落在我们手里，算你倒霉。”

    几个皇子将君临陌团团围住。

    

    二十岁的君临陌一身黑衣劲装，眼眸透着浓郁的深沉与杀意。

    

    旋手握住手中的长剑，君临陌一个字都懒得跟这些人废话。

    

    杀戮，充盈双目。

    

    “啪！”

    就在君临陌干净利索地解决皇子和杀手以后，树干上啪叽掉下来一颗果子。

    

    君临陌收了剑，幽怨地抬头。

    “师父，我被杀的时候，您能不能不捣乱？”

    

    树上，凤卿扬了扬嘴角，脸上的面具散着寒光。

    

    旋身落下树干，脚趾轻点地面，笑着勾住君临陌的下巴。

    “动作不错，想要什么奖励？”

    

    实在是耐不住性子，凤卿无法阻止自己靠近离墨。

    

    君临陌脸颊一红，紧张地后退。

    “师父，临陌不敢……”   

    他可不敢要奖励。

    

    记得自己第一次被师父夸，她说要给自己奖励。

    

    结果，他被罚了整夜的俯卧撑。

    

    那时候，他还只是个孩子。

    

    师父就好像是故意的，故意欺负他。

    

    “怎么能不敢呢。”

    凤卿眯了眯眼睛，半威胁地看着君临陌。

    

    她就是要故意惩罚他。

    

    因为她生气，心里不平衡，也有些赌气的成分在。

    

    凭什么……让她一个人独自寻找了这么久。

    

    凭什么，留她一个人。

    

    凭什么，让她孤独地面对一切。

    

    “师父，密林中无处住宿，我们要先去找高地，不然会有危险。”

    君临陌转移话题，转身就跑。

    

    可能是因为凤卿的存在，此时的君临陌比以前要开朗得多。

    

    凤卿盯着君临陌离开，看着跟在他身后想要偷袭的几个杀手，嘴角微微上扬。

    

    试炼场，她不能插手。

    

    她只需要守着君临陌，确保他不会有生命危险就好。

    

    血腥气在密林萦绕，凤卿蹙眉，暗骂君宸玄越活越不做人。

    

    对自己的儿子们都这么残忍，试炼场的杀手居然都是内息极强的高手。

    

    不过也难怪，如若不是因为君宸玄长达五六十年的执政，重内息，强武力，也不会造就凤鸾盛世。

    

    “后山的悬崖叫死亡谷，掉下去的人没有生还的余地，绝对粉身碎骨。”

    

    “将君临陌引到后山，他是咱们最强劲的敌人。”

    

    “君临陌连个盟友都没有，杀他轻而易举。”

    

    几个皇子凑在一起，他们自然先将没有没有的皇子当做猎杀对象。

    

    显然君临陌就是其中之一。

    

    凤卿兴奋地坐在树干上，要来了吗？

    终于要来了。

    

    君临陌就是在这里被人推下万丈悬崖，然后误打误撞进入龙渊，遇见花花和重华。

    

    然后，就开启凤鸾新的时代，慢慢走向衰败。

    

    有些期待地跟在那几个皇子身后，凤卿满心欢喜地等待着君临陌被推下悬崖。

    

    然而……   

    君临陌不仅杀了追杀他的杀手，还轻而易举将几个皇子团灭了。

    

    凤卿有点傻眼，这……是她教得太好了？

    

    君临陌冷眸看着四周，俨然一副君临天下，始终不将任何人放在眼中的状态。

    

    “师父，我找到了合适的地方。”

    发现跟着的人是凤卿，君临陌冰冷的眸子才慢慢变得缓和。

    “这里是万丈悬崖，视野极好，安全性高，我们今夜现在这里过夜。”

    

    凤卿一口血差点喷出来，这不对，这与原本的时间线是相违背的。

    

    这会儿，君临陌应该已经掉进悬崖了才对。

    

    “师父？”

    见凤卿站在原地愣神，君临陌突然好奇地转身，想看看凤卿的真实容颜。

    

    缓缓抬手，君临陌的手指鬼使神差地触碰凤卿的面具。

    

    “离墨……”凤卿猛地回神，几乎是无意识的行为，将君临陌推下万丈悬崖。

    

    “君临陌！”

    凤卿还是惊慌地趴在崖边喊一声。

    

    君临陌的视线始终都落在凤卿的脸上，手中还紧紧抓着凤卿的半张面具。

    

    眼看着君临陌消失在自己的视线中，凤卿反而还松了口气，可算是跌落悬崖了。

    

    接下来就是见到重华和花花，然后坠入爱河，得到天珠，一统凤鸾，毁了凤鸾……   

    伸手接住飘落的梨花花瓣，凤卿也旋身跟着跳了下去。

    

    她还是有些不放心，也想偷偷看着君临陌和花花坠入爱河……   

    悬崖之上，一个身影安静的看着凤卿和君临陌坠落，转身离开。

    

    一切，都快要回到正轨。

    

    一切，都会从头开始。

    

    ……   

    龙渊，梨花林。

    

    猛地惊醒，君临陌惊慌的看着四周。

    

    “你醒了？”

    花花笑着问了一句。

    

    君临陌惊愕又痴傻的看着花花，防备之心在花花那张脸的冲击下化为一滩水。

    

    “师父……”是自己在做梦吗？

    师父为什么不戴面具？

    

    花花一脸惊愕，歪了歪脑袋。

    “你叫我什么？”

    

    “师父……”君临陌伸手抱住花花的肩膀，再次开口。

    “师父，这里还是试炼场吗？”

    

    他差点忘记，他还在试炼场中。

    

    “这里是龙渊，你叫什么名字？”

    花花小声问了一句。

    

    “君临陌，我叫君临陌。”

    君临陌惊愕了很久，还是告诉了对方自己的名字。

    

    这不是他的师父，不是。

    

    “你是男人？”

    花花惊喜的研究者君临陌。

    

    君临陌脸色有些暗沉，他看起来不像是个男人？

    

    “你是什么人，为什么和我师父长得如此相像？”

    君临陌不解，感觉自己好像突然进入梦境。

    

    这里仿佛只有他一个，而眼前的小丫头，居然和师父长得极其相似。

    

    “太阳要落山了，她要来了。”

    花花惊慌的捂住嘴，眼眸慢慢暗淡，瞳孔收缩。

    

    “你可有见过和你相似的女人……”君临陌担心凤卿，他这才回忆起来，他跌落了悬崖。

    

    那凤卿呢？

    

    她有没有跟下来。

    

    这里，又是什么地方。

    

    

    

