    韩三千这么一说，南宫隼突然醒悟了。

    的确，他现在有了和南宫晏竞争的资本，南宫晏怎么可能无所作为呢？他在擂台上的退步，就已经表现出了对韩三千的忌惮，唯有韩三千死，他才能够扫除这个威胁。

    “我现在去告诉爷爷。”南宫隼说道。

    “你去了也没用。”韩三千赶紧叫住了南宫隼，他严重的怀疑南宫隼回到南宫家之后，智商就降低了，无凭无证的事情，就算他找到了南宫博陵又有什么用呢？

    南宫隼并不是回到家族就智商变低，而是关心则乱，容不得他有太多的思考空间，毕竟这是未来家主位置之争，而身为局中人，南宫隼自然做不到以平常心对待。

    “怎么会没用，让爷爷知道他才是杀人凶手，自然就会放了你，惩罚他。”南宫隼说道。

    “哦。”韩三千淡淡的说道：“你有什么证据证明？如果南宫博陵要你拿出证据，你又拿什么给他看，难道就凭几句话，南宫博陵就会相信你吗？南宫晏在他心目中的地位，可是比你高多了。”

    南宫隼瞬间冷静了下来。

    是啊，没有证据的事情，南宫博陵怎么可能会轻易相信他呢。

    一旦他拿不出证据去指证南宫晏，甚至会被南宫博陵当作恶意的污蔑，这可就偷鸡不成蚀把米了。

    “现在我们该怎么办，难道什么都不做吗？”南宫隼问道。

    韩三千深吸了一口气，可以帮他证明的人，不是没有。

    那个傻子见证了整件事情的过程，他应该是个非常好的证人。

    “南宫家有个傻子，是什么人？”韩三千问道。

    “傻子？”南宫隼想了想才说道：“你说的，难道是南宫凯？”

    “我不知道他叫什么名字，不过整个南宫家族，应该只有一个傻子吧。”韩三千说道。

    “你要是不提起这个人，我都快忘了他了，你突然提起他干什么？”南宫隼不解道，南宫凯和他是同辈，但是很小的时候就变成了傻子，由于他不对任何人产生威胁，所以南宫家族许多人都快把他淡忘了。

    “他见证了我和那个小男孩之间的冲突。”韩三千说道。

    南宫隼不禁无奈的看着韩三千，说道：“你不会想要一个傻子帮你作证吧？傻子的话，怎么可能会有人相信。”

    “如果……”韩三千犹豫了一阵，说道：“如果他不是傻子呢？”

    “怎么可能。”南宫隼想也不想的肯定道：“他很小的时候就变傻了，而且傻了这么多年，怎么可能不是。”

    “他是为什么变傻，又是在什么时候变傻的？”韩三千问道，他见过南宫凯的表情变化，这绝不是一个傻子能有的反应，直觉告诉韩三千，他的猜测绝对不会有错。

    南宫隼皱着眉头，要说起这件事情，就有些年头了，不过他依稀的记得，南宫凯变傻的时候，好像是他母亲去世的时候，当初还有人认为他是伤心过度所以才会变傻，也有人说是因为他的母亲去世，他得了一场大病，不过原因是什么不重要，重要的是他的确变傻了。

    南宫隼按照依稀的回忆，把当年的事情告诉了韩三千。

    韩三千皱着眉头，南宫凯的母亲死得非常莫名其妙，即便是到了今天也没有查清事实的真相到底如何，不过他在南宫隼的话中，听出了许多蹊跷的地方。

    难道说，南宫凯的母亲是被人害死的，而南宫凯亲眼见证了那件事情，所以他才不得不装傻保命？

    “你父亲有多少老婆？”韩三千忍不住问道。

    “我爷爷有好几个儿子，每个儿子都有很多女人，她们的责任，就是为南宫家养育下一代，说是生育机器也不为过，所以并没有真正意义上的老婆。”南宫隼说道。

    韩三千长叹了一口气，这种顶尖贵族可真是乱啊，居然把女人当作生育机器。

    “生这么多孩子有什么用？难道就是为了壮大南宫家吗？”韩三千不解道。

    南宫隼摇了摇头，解释道：“爷爷的最大愿望，就是为了进入这个世界上真正的顶尖层面，所以他需要许多后代，从中挑选一些有天赋的人，不瞒你说，你也不过是爷爷棋盘上的一颗棋子而已，而且像你这样的棋子，还有很多，只可惜百分之九十九的人，都没有资格走到爷爷面前。”

    韩三千心里一沉，南宫博陵的棋子？也就意味着，他的确和南宫家族有着一定的血缘关系，因为以南宫博陵的性格，如果没有血缘关系，大概也不会受他重用。

    “南宫千秋是南宫博陵什么人？”韩三千沉声问道。

    “上一辈的事情我了解得也不多，不过如果我听说的没错，他们应该是表兄妹关系。”南宫隼说道。

    韩三千深吸了一口气，一团巨大的迷雾在他心里升起。

    南宫千秋身份不凡，为什么会嫁给韩天养呢？

    在地心的时候，韩天养说要给他讲一个故事，大概这个故事就能解开所有疑云。

    或许，不仅仅是他，就连韩天养，甚至是整个韩家，都有可能是南宫博陵的棋子。

    “你让南宫凯来见我。”韩三千说道。

    “你确定要把希望放在一个傻子身上吗？”南宫隼问道。

    韩三千点了点头，没有说话。

    南宫博陵是他目前为止见过城府最为可怕的一个人，但是韩三千有种直觉，那个名叫南宫凯的人，或许是最能够接近南宫博陵的人。

    众人眼里的傻子，这不就是最好的伪装吗？

    不过他没有离开南宫家，这倒是让韩三千非常好奇他的目的。

    南宫晏房间里。

    “没想到爷爷竟然没有直接杀了他，而且看他的样子，似乎已经猜测出人是我杀的。”南宫晏咬牙切齿的说道，这样的结果不在他的预料之内，如今人已经杀了，韩三千却没有死，这事便会成为他身边的一颗定时炸弹，一旦真相大白，他所付出的全部努力，很有可能就会白费。

    “要我去杀了他吗？”程峰说道。

    如果可以，南宫晏肯定会毫不犹豫的杀了韩三千，但是现在的情况却不允许他这么做，南宫博陵既然只是把韩三千关起来，就说明南宫博陵本身并不希望韩三千死。

    “爷爷现在看中了他的实力，他的命，比那小屁孩还要重要，如果现在杀了他，我也脱不了干系，再说了，地牢可是有二十四小时监控，监控布局也只有爷爷一个人知道，我们根本就破坏不了。”南宫晏说道。

    “还能怎么办？”程峰问道。

    南宫晏咬了咬牙，说道：“你最好是祈祷自己的实力能够被那个层面的人看上，只有这样，韩三千才没机会体现出自己的价值，那时候要杀他就简单多了，相信爷爷也绝不会顾及他的死活。”

    “你放心吧，我绝不会让你失望。”程峰低着头说道。

    地牢里，当南宫隼把南宫凯带到之后，南宫隼就离开了。

    不过看似只有两人的地牢，此刻却还有一双眼睛在暗处盯着他们。

    “装傻了这么多年，很累吧。”韩三千对南宫凯说道。

    南宫凯似乎对泥巴情有独钟，手里随时都拿着捏来捏去，此刻也是直接坐在地上玩起了泥巴。

    “这么多年，你应该没少吃这东西吧，不过土里有很多微量元素，也算是给你补充营养了。”没有得到回应的韩三千继续说道，就像是在自言自语一般。

    南宫凯依旧没有回应韩三千，就像是什么也没有听到一般。

    这时候，韩三千站起身，继续说道：“亲眼看到自己的母亲被杀，你的心情很痛苦吧？”

    <!--over-->

