    擂台馆下一面环绕的一圈无座观众，一看居然有人敢挑战金牛王，全部唰唰得看过去。

    然而一看！

    竟然是一个头上顶着绿色树叶的新玩家。

    特别是同样新玩家，各种冷眼嘲讽：“别送死了！丢我们新玩家的脸面！”

    “就是，还真以为这里是自己的星球，这里不是你们那个可以横扫八方的星球了，这里是宇宙服！强者如云，还不低调点，迟早会被打死！！”

    句芒无敌哪怕知道自己打不过，却依然勇气俱佳，大摇大摆，在数万人的注视下，进入擂台场。

    擂台场对句芒无敌进行数据扫描，然后进行虚拟数据建模，很快，句芒无敌就出现了战场上。

    金牛王反倒是皱起眉头，宣布道：“我不打了！我金牛王好歹在克瑞斯星球有头有脸，不屑于和这种刚刚晋升的新玩家打！”

    擂台管理提醒道：“对方已经向你发起了挑战，你是这场的擂主，如果你拒绝出战，这意味着你之前十连胜的奖励，收入，全部都将作废。”

    金牛王很烦躁：“该死！小子！你是不是没有张眼睛，这里是星系等级的擂台馆，不是星辰等级！你自己直接认输吧，虽然这里是虚拟战场，但是我的攻击伤害可以是带有精神打压的，就算你不死，说不定你以后也会落下个精神恍惚！”

    句芒无敌召唤出自己的青龙实体，头顶召唤出玄鸟，手持青龙剑，冰冷道：“废话真多！开打吧！”

    金牛王一看句芒无敌召唤出来的两头神兽，眉头一挑。

    金牛王嘴角轻笑：“难怪如此猖狂，居然用能量凝聚了两头凶兽！不过你这两头凶兽看起来还是低廉的元素能量，连星辰能量都没有，你拿什么和我打。”

    的确，句芒无敌凝聚出来的青龙、玄鸟，都是用的元素本源法则凝造出来的。

    元素法则在蓝星也许很牛逼，但是在宇宙服，那就相当于修仙世界的气功，纯粹是搞笑的。

    句芒无敌同样是一个暴脾气：“聒噪！找打！”

    腾龙驾雾！

    句芒无敌脚踩青龙，手持青龙剑，突刺上去！居然主动进攻！

    金牛王摇摇头：“不自量力的乡巴佬！我站着让你打，你也打不动！”

    哞！

    一声牛叫！

    只见金牛王的圣衣出现一层星辰屏障，屏障的形状正是一头阶段的金牛！

    乓！

    清脆一声。

    句芒无敌凝聚所有能量的青龙突刺，竟然直接把青龙剑刺断了，而金牛王的星辰屏障连一丝缺口都没有。

    实力差距太大了。

    句芒无敌才刚刚达到星辰一阶实力。

    而金牛王却是领悟了星核，堪比星系九阶的强者，两个人的差距，就如同一只蚂蚁，和一头霸王龙的差距。

    万木缠绕！

    句芒无敌见物理攻击不行，开始用元素攻击！

    句芒无敌拥有的星辰能量非常少，毕竟他不是星主，他身体里的星辰能量，还是方莫传导的。

    万木复苏。

    金牛王身边出现无数藤蔓企图缠绕住金牛。

    哞！

    金牛王从始至终纹丝未动，一声牛叫！

    金光四溅！

    每一道金光就如同一把利剑，轻松斩断所有的藤蔓。

    句芒无敌使出浑身解数，对着金牛王进行各种攻击。

    玄鸟焚烧！

    青龙撞击！

    万木缠绕！

    但无能句芒无敌怎么攻击，所有的攻击连金牛王的星辰屏障都破不开。

    无座位票的新玩家观众，看见句芒无敌被血虐，感觉到特别丢脸：“真是丢了我们这批新晋玩家的脸面！谁给你的勇气来这里挑战一个擂台王！哪怕你挑一个弱点的对手也行啊！”

    “盲目自大呗，还没有搞清楚这里已经不再是单机服了，这里是宇宙服，哪怕室女座在宇宙服中，算是比较弱的服务器，但那也是包含着十万个服务器的超星系团，强者多如牛毛，不虚心请教，居然还想一战成名！搞笑！”

    “快滚下吧！”

    “句芒无敌！我就住你的角色ID了，千万别让我在星主争霸赛里看见你！！”

    句芒无敌、李少哲作为方莫的随从，是无法参加星主争霸赛的，因为他们并不是星主。

    但他们有资格任务。

    只要他们可以在星辰级擂台赢下十场比赛，他们就可以获得参加星主争霸赛的资格。

    看上去很容易，其实非常难。

    因为一个星球，集合所有的资源，才能培养出一个强大的星主。

    而作为星主的跟班，一般实力都比星主弱很多。

    而在星辰级的擂台馆，哪怕是普通星主，想要赢下一场比赛都很难。

    因为并不是所有人都可以申请打擂台的。

    起码也是星辰级以上的实力才可以。

    特别是土著。

    都是一些老油条，实力都很强，身经百战，区区一个星主的跟班怎么可能打得过。

    VIP座位区。

    格妮娅却是忍不住竖起大拇指：“方莫，你的朋友真棒，实力差距这么大的情况下，居然还不断的主动进攻，展现出了顽强的意志，让我看见了一个弱者，为了生存、为了奋斗、而爆发出来的强大精神力，不错，我果然没有看错你们，你们三个的确都是很优秀！不过……”

    格妮娅话锋一转：“不过就是太冲动了一点，像这种实力差距巨大的战斗，其实对一个玩家后面修炼会造成巨大影响，被这样血虐，心态会崩溃的！希望你的朋友可以坚持下来。”

    格妮娅在旁边孜孜不倦的说着。

    方莫却根本没听。

    方莫正在将金牛王的战功方式，星辰屏障的防御数据，全部放入三体空间中进行模拟。

    因为金牛王的实力比方莫强，所以方莫无法掌握金牛王的准确数据，也只能进行大概的模拟。

    不过，结果很让方莫惊讶。

    方莫哪怕将金牛王的数据增大了十倍，方莫也是轻松可以胜利。

    方莫有些不敢相信，难道是与自己吞噬了亚巴顿的毁灭星球有关。

    看来自己真的是撞大运了，那可毁灭星球的价值，恐怕都无法用一个星系来代替。

    一颗毁灭星球价值一个超星系团！！

    即使如此，方莫仍然低估了毁灭星球。

    毁灭星球可是第一宇宙的星球，哪怕是最普通的星球都是第三宇宙星海级强者倾尽所有资源、所有力量竞争的能量，更何况是毁灭星球。

    方莫等会想看看，自己全力一斩到底有多强！！

