    文梨却道：“你之前所见，当真属实？”

    闻言，文然连忙保证，“那疯女人似乎是重新得到王爷的欢心，王爷对她如之前的态度大不相同，这是我亲眼所见，绝不掺假。”

    听罢，文梨脸色一变，匆忙留下了一句‘有事下次说’的话，便立刻转身离去。

    留下文然一脸愤然，却又无可奈何。

    而文梨可不在乎她高不高兴，她只是想起自己在要动手杀了疯女人时，看到王爷孤身来到马棚里，所以她就没敢动手。

    尤其是她看见王爷竟不顾那疯女人的身上泥泞，横抱起来转身离开时，她就觉得情况大为不对。

    如今她听到文然的汇报，确实得到了证实。

    于是，文梨刻不容缓地去找容思宁汇报了这件事，容思宁听罢，眉头皱起，勃然大怒，“文梨，此话当真？”

    文梨点点头，“容姑娘，当真！奴婢可是亲眼所见。”

    至于文然，她才不会提起，这功劳只能是她的。

    容思宁当下愤怒道：“她都疯了，哪里配得上王爷？王爷的身份何等尊贵，岂是她能肖想的？”

    “那容姑娘，接下来怎么办？”文梨忐忑地问道。

    容思宁闻言，暗暗思衬，之后道：“今晚你随我去一趟她院子里，她不能活过今晚！”

    “容姑娘，今晚就动手吗？”文梨讶异地反问。

    容思宁点点头，语气肯定，“她这种人，早该死了。”

    话落，她下了一道命令，“你先去准备准备，今晚我们就动手。”

    这样也能够避免夜长梦多，还能够人不知鬼不觉。

    “是，奴婢这就去。”文梨应道。

    容思宁看见文梨离去，眸底掠过一丝冷意。

    顾滟，疯了都能得他欢心，还真是小瞧你了……

    ……

    夜深人静，一处孤寂的院子里，烛火明明灭灭。

    容思宁与在前面带路的文梨，一起来到了顾滟休息的院子里。

    事情都被文梨给打听清楚，自然一路顺利。

    文梨举着蜡烛，推开了门，先一步走了进去。

    容思宁紧随其后。

    她们来到屋内后，在昏暗的烛光下，容思宁走到床榻边，嘴角勾起冷笑，“顾滟，你活到头了。”

    动静有点大，顾滟茫然的睁开了眼，显然刚睡醒的模样。

    就这么懵懵懂懂的模样，果然是能勾起他的心思，容思宁死死的盯着她脖颈处的红印子，咬牙道：“王爷说绝对不能留你了，所以我是奉命来送你一程的，也不知道你是真疯还是装疯，但如今也无所谓了，不是吗？”

    说着，她把准备好的毒药，准备喂给顾滟时，顾滟似乎是察觉到危险，立刻挣扎起来。

    疯子无所顾忌，力气极大，容思宁猝不及防地被她摔倒在地。

    文梨见状，大喊一声，“容姑娘，你没事吧？”

    “还不快抓住那疯女人！”容思宁面目狰狞地喊道。

    但在如今的情况下，自然无人发现容思宁的这副表情。

    而文梨捡起落在地上的药瓶，然后上前，她揭开瓶盖，顾滟一直在不断挣扎着，文梨烦不胜烦，将顾滟狠狠撞向了床头，直接昏了过去。

    于是，这药也这么喂进了顾滟口中，尽管这药还是泼洒出去了一小半。

    文梨因此累得气喘吁吁，但还是高兴地跟容思宁说道：“容姑娘，奴婢完成了任务。”

    “那就好。”

    早已站起来的容思宁听罢，露出了一抹得意的笑容。

    说完，她就离开，至于文梨看了眼昏迷的顾滟，嘀咕道：“疯女人，等死吧！”

    随后，这屋子的门，也紧紧关上。

    文梨走出去时，瞧见容思宁站在门口没走，疑惑地问道：“容姑娘，怎么不走？”

    “你找人去跟王爷说，王妃突然发疯，撞在了墙上，已经快不行了。”容思宁叮嘱道。

    “容姑娘，这能行吗？”文梨不解道。

    容思宁立刻反问道：“我让你去，你就去！”

    “是。”文梨只得应下，然后跑到院子另一边，给文然如此说了一番，文然领命，立刻去找了裴弘兴。

    裴弘兴听到这番话时，看着文然，犹如确认事实一般，反问道：“你说王妃发疯，撞了墙，快不行了？”

    “王爷，你先去看看王妃吧！”文然跪下，不停磕头说道。

    裴弘兴听言，声音中带着一丝异样，“带路——”

