    17号，表演系办公室里，当常丽得知女主角被黄三石给要走了后，顾不得生气，连忙问起了叶繁，其他几个重要配角有没有确定。

    在得知李庚已经在北影那边挑人了，常丽当机立断, 立马在系内放出风声，表演系内要拍一部电视剧，要在系内挑选演员。

    叶繁本以为不是多大的事情，结果接下来的状况，让他看的目瞪口呆，不少老师听了，竟然毛遂自荐。

    看过剧本的老师，都说自己符合另外几个老师的角色, 说着说着还争执了起来，这个说你形象不行，那个说你演技比我差多了，让在一旁听着的叶繁，好好吃了一回瓜。

    常丽也有些傻眼，她的本意是挑选学生，给一些学生锻炼的机会，没想到系里的老师也有了想法，正当常丽想说清楚时，就听到“咳咳”的声音，从们口传来。

    叶繁定睛一看，原来是黄定雨听到动静，来到了办公室。

    第一次见道黄定雨的时候，叶繁感觉眼熟，后来听到他的名字，叶繁才记起来，这位不就是小六打人事件的那个教授吗！

    只见黄定雨说道：“你们这是什么情况啊, 演什么电视剧，怎么还吵起来了？”

    “是这样……”常丽连忙把来龙去脉给黄定雨解释了一遍, 其他老师听了，发现自己会错了意，终于没有在吵，安静了下来。

    “原来是这样啊，剧本给我看看。”黄定雨惊讶的看了看叶繁，拿起剧本看了起来。

    良久，黄定雨看完说道：“常老师，你考虑的是对的，这部剧，正好可以让其他学生来锻炼一下。”

    叶繁听到这话，点了点头，觉得黄定雨还是比较公允的，常丽也笑了起来。

    不过叶繁又听到黄定雨说道：“我带的94级表演班，有几个学生比较合适，我觉的可以来试下。”

    这话一说完，叶繁正在点着的头，瞬间卡住了，常丽笑容一滞, 其他老师听了, 也一脸的黑线。

    黄定雨看到众人的表情, 也有点不好意思的说道：“你们什么时候试镜，我叫他们过来试试，大家公平竞争嘛。”

    听到这话，叶繁和常丽两人对视了一眼，读懂了对方的眼神，点点头答应了下来，毕竟不答应也不行，人家是表演系副主任，都要公平竞争了，还能给拒绝吗？

    于是，叶繁要拍电视剧选角色的消息，就在表演系内传开了……

    夏宇走进了话剧表演室，看到正在练习话剧的田宇，开口说道：“老田，有没有空，过来下，找你有点事。”

    田宇看到夏宇，停下了动作，笑着说道：“哟，今天什么风，把你这大影帝给吹过来了。”

    夏宇笑骂道：“别贫了，赶紧过来，找你有事，好事。”

    “啥好事，说吧，不会是你找到对象了吧？”田宇走过来说道。

    “我找到对象，那是我的好事，跟你有啥关系。”夏宇没好气的说道：“叶繁要拍电视剧的消息，你听说了吧。”

    田宇回道：“听说了呀，你不就是男主角吗？系里都传遍了，这不还在挑演员呢。”

    夏宇无奈说道：“知道你咋不去报名试镜，还在这演话剧。”

    “嗨，你又不是不知道，我现在喜欢研究话剧，对演电视剧没啥兴趣。”田宇无所谓的说道：“在说了，他一个大一新生，能拍什么样的电视剧。”

    “剧本我看了，非常不错，我觉得里面一个老师的角色非常适合你，你要不先看下剧本？”说完，夏宇就准备把剧本拿出来给田宇看。

    田宇摇摇头说道：“算了吧，我这正研究新的话剧呢，哪有时间去演电视剧，在说系里这么多人，比我适合的多了去，就我这态度，去了也选不上。”

    夏宇见状，只好使出了杀手锏，说道：“叶繁给我一集5000块！”

    田宇听到这话后，愣了一下，然后不确定的问道：“你说一集多少？”

    “一集5000。”夏宇认真的说道：“你这个角色的话，不说1000一集，几百块钱一集总是有的吧，我可是听常老师说了，叶繁可不差钱，几百万还是有的，他给我这个价格，把我都吓了一跳，哎哎哎，你拉我干什么？”

    “还等什么呀，找他去呀！”田宇一脸着急的说道：“这个角色万一被别人抢了咋办。”

    夏宇一脸挪揄的说道：“你不是说对电视剧没兴趣吗？没时间演吗，想研究话剧吗？”

    田宇一脸正气的说道：“我那是对别人，叶繁可是我的挚爱师弟，他要拍电视剧，我怎么能不帮忙？”

    “切，你还不是听到这个片酬动心了。”夏宇一脸鄙视的说道：“剧本还看不看了？”

    “钱不钱的无所谓，主要我是叶繁歌迷！”田宇正色说道：“剧本你拿给我，我路上看！”

    说完，田宇直接从夏宇手中拿过剧本，走在路上，边走边看了起来……

    大三的学生，除了一些已经拍过电视剧和电影的在校学生，比如陶洪、龚蓓必、高唬等，还有一些心有傲气的学生，听到这个消息不为所动外，其他的学生们，都闻风而动，跟班主任打听具体的消息。

    大四的，忙着弄毕业论文呢，哪有时间！

    当得知几个老师的角色，戏份挺重，叶繁还给片酬后，这些人都各自行动了起来……

    而叶繁也想不到，第一次跟夏影帝的见面，竟然是因为这个原因，他还以为是什么事呢。

    和夏宇客气了两句，叶繁这才看向了“王老师”，田宇现在还很年轻，不过长的比较成熟，演一个老师还是没问题的。

    而且，以田宇的水平，幽默和正经他都有，肯定能演好高子文这个角色。

    于是叶繁笑着说道：“我看田师兄的形象不错，挺适合数学老师的角色，我也听其他人说过田师兄，都说你的话剧演的很好，演电视剧肯定没问题，不过……”

    正听着高兴的田宇，听到这声“不过”后，心又提了起来，不过面上不动声色，夏宇也是一样，不愧是两个演技派。

    见逗不上两人，叶繁直接说道：“不过消息已经传遍全系了，该去试戏，还是要试戏，但是我这边会投田师兄一票，导演和常老师那边，我也会去说下。”

    听到这话，夏宇满意的点了点头，田宇也开心的笑了起来。

    常丽的速度非常快，在通知到位后，就让叶繁叫李庚明天早上，来中戏给学生们试镜，叶繁这时候哪还敢说什么，只能乖乖的通知了李庚，把情况简单的给他说了一下。

    李庚听完，就猜到了常丽的打算，不过他已经是电视剧的导演，还帮北影争取到一个女主角，已经差不多了，剩下的，就看其他学生自己争不争气了。

    和叶繁打完电话，李庚也把这个消息通知给了崔心琴，至于明天有多少北影的学生愿意去试镜，那就看他们自己了，毕竟明天试镜的地方，可是中戏大本营呢，去那边试镜的勇气都没有，那以后还谈何做演员。

    到了18号试镜的时候，主位上坐着李庚和常丽两人，叶繁就坐在一边观察和学习，他可没有试镜经验，而且很多人都是他的学长学姐，坐在主位上也不太好。

    而且大家都知道投资人是他，所以叶繁坐在哪都无所谓。

    也不知道黄三石这几天给孙利讲戏讲到几点，本来还想找点孙利的问题，结果常丽发现，孙利演的几段戏都中规中矩，也就捏着鼻子认下了这个女主角。

    叶繁全程都很少说话，就是在看，学习别人试戏时优秀的地方，也就轮到田宇的时候，夸了两句，李庚和常丽哪还不懂叶繁的意思，不过田宇的表现确实不错，也都同意了他的入选。

    北影那边，96级的倒是大部分都来试镜了，除了赵遮天，在叶繁的心里面被一票否决了以外，其他人表现有好有坏。

    特别是黄教主，现在的演技……不提也罢，要不是知道他以后的发展，叶繁估计就直接PASS了，好在他还有颜值可以提一提。

    看到表现好的，常丽也没有为难他们，反而起了爱才之心，都在合适的角色上面，留下了他们的名字，比如厂花、郭小东等。

    经过一天的试镜完后，三人讨论了一番，几个重要老师的配角人选终于确定了下来。

    杨雨亭饰演凌双这个角色，就是《琅琊榜》的越贵妃，主要是她不仅漂亮，也够妩媚，所以看着比较成熟，就是

    陈莹饰演夏清心，就是《还珠格格》中的柳红的饰演者，田宇饰演高子文。

    而饰演学生的具体人选，李庚和常丽要在对比一下学生们的表现，才能确定下来，毕竟李庚还想为北影的学生争取一下，其他一些年长的角色，常丽肯定是留给系里的老师了。

    叶繁见状，也懒得去管了，最后的名单，肯定他点头同意，他回去等结果就好。

