    赫连娇一进交流会，她就看上了一个栩栩如生的飞龙玉雕，提步走到摊子前头，“顾停云，你看！”

    　　说着，她就伸手去摸龙头。

    　　刚摸上，旁边就伸过来一双带着玉镯子，涂满了红色指甲油的手，把那飞龙给抢走了！

    　　一旁的工作人员立马恭敬地陪着笑道：“李小姐，您来了！”

    　　“嗯，本小姐来看看！”

    　　李小姐拿着飞龙，随意地打量着，视线却时不时放在旁边的赫连娇身上。

    　　因为眼前这个女人实在太漂亮了！

    　　十七岁的赫连娇脸上的婴儿肥已经不明显了，但看着还是有些儿肉嘟嘟的，皮肤吹弹可破，唇红齿白，一双黑白分明的大眼睛更是干净无暇，只看脸清纯甜美极了！

    　　但身高却有一米七二，虽然穿着宽松的裙子，却也能看出凹凸有致的好身材，腰细腿长，清纯中糅合了妩媚，是男人最喜欢的类型，女人最嫉妒的类型！

    　　而且身边还有顾停云这么帅的男朋友，一米九三的身高，高大挺拔，英俊不凡，身上更是有种让人不自觉敬畏的大佬气场。

    　　两人刚一露面，就被不少人盯上了！

    　　李小姐也是其中之一。

    　　她上下打量了一下，两人身上穿着的都不是什么国际大牌子，带着的手表也只是国产的而已，心中不免讥笑。

    　　一身国产货，也敢来这种地方，最多就是有点小钱的家庭。

    　　在港城，这样的小家庭一抓一大把，根本上不得台面！

    　　赫连娇也不跟她抢，因为这块玉雕根本没啥灵气，空有其形而已。

    　　小公主只要一摸就能感受到玉石里面的灵气，灵气越浓，冰种越好！

    　　而且金龙族运气又得天独厚，就是随便买，都能开出冰种来！

    　　小公主还看不上一般的，要买就买大的！

    　　她转身走了，四处逛了逛，顾停云是知道她的心思的，也就没说什么。

    　　工作人员也不在意他们几个小虾米，对着李小姐满脸笑容地问道：“李小姐，你看现在就要给您装起来吗？”

    　　李小姐没好气道：“装什么装！就这玩意？本小姐根本看不上！”

    　　就这东西，也就是骗骗那些个外行人。

    　　想骗她，门都没有！

    　　三人又往里面走了段路，就看到一个个原石摆放在台面上，周围已经围上了不少人。

    　　“这是干啥的？”赫连娇好奇地问道。

    　　马大帅来的时候可是下了不少功夫，就一副解释道：“这些就是能切出翡翠的原石，每个标价不一，来这的客人花钱买下原石，再让老板切开，里头玉石的成色好，要么自留，要么由老板当场拍卖。”

    　　“一刀穷，一刀富，一刀披麻布。”顾停云不紧不慢地接了一句。

    　　赫连娇点点头，里面包着的就是玉石：“那我们买这个。”

    　　她直接走上前，抬手放在原石上，感受着里面的灵气。

    　　李小姐跟在旁边，看到这一幕，讥笑了一声，“还真是什么土包子都能来这地方！”

    　　三人都没理会，李小姐顿时有些儿气急败坏，但也没有走。

    　　她就要站在旁边看着，这个土包子花巨额买了原石却出不了绿后的疯癫丑陋的模样。

