
　　“我拒绝。”伽古拉看了两人一眼，直接就严词拒绝了。

　　御言还想再说什么，红玲却是从她身后站了出来，对伽古拉笑道：“我们做个交易怎么样？”

　　闻言伽古拉抱起了双臂，微微颔首上下打量着红玲，没想到红玲居然会突然的想和他做什么交易，他倒是来了兴趣。

　　“你想学我的剑术？”

　　红玲点点头，直接就承认了，“到一边去，咱们聊聊怎么样？”

　　也不管御言想插话又忍住的表情，红玲直接转身就出了这里。

　　“拜托，请教教我吧！我真的很想变得强大，为了保护女王陛下。”

　　伽古拉刚想略过御言跟上红玲看看她会和自己做出个什么交易来的伽古拉，却是被御言给一把拉住，她神情真挚，目光渴望的看着伽古拉。

　　“你想变得强大？”伽古拉直接抽开了被御言拉住的手，冷淡道：“那又关我什么事呢？”

　　话罢，不再去看御言那失望至极的表情，直接转身离去。

　　另一边的舱室内。

　　红玲看着玻璃窗外飞速倒退着的宇宙星空，她手里此刻正把玩着两张卡牌。

　　这两张卡牌不是红玲在迪迦世界就拥有的卡牌，而是前不久被希特拉给干掉的宇宙恶魔巴力西卜，以及傀儡怪兽贝蒙斯坦的卡牌。

　　她还没有第一时间就把这两张卡牌给基二或者邪迪卡吸收了。

　　这时候，身后传来了轻微的脚步声，红玲转身，面向伽古拉。

　　“说吧，你想怎么和我做交易，你能够给我什么才能够和我的剑术相等？”

　　伽古拉依旧抱着双臂，他其实也很好奇，红玲到底会拿出个什么东西来和他做交易。

　　“我看得出来，其实你也很想获得像凯那样的强大力量吧？”红玲摊开了自己的小手，两张卡牌沉浮在她手心之上。

　　“这就是我要和你交易的东西，你教我你的蛇心流剑术，我把这两张卡牌送给你，你看怎么样？”

　　“这是…前不久被希特拉打败的宇宙恶魔巴力西卜和怪兽贝蒙斯坦？”伽古拉双眼微睁，很是惊异的看着红玲手掌上静静漂浮并且闪烁着微弱光芒的两张怪兽卡牌。

　　“难道说，那两只怪兽都被你给收集了，并不是被你给消灭掉了？”伽古拉细想其中的内容，伽古拉表情有些不可思议的问道。

　　不过随后他又有了疑惑，“这两张卡牌代表什么？不过是两张死物，能有什么强大的力量？”

　　“不要怀疑哦，虽然它们在我看来不怎么样，但相对你而言，可是一个不可多得的力量。”

　　红玲想了想，估计只是这样和伽古拉说他也不会明白，还是打算给他露一手好了。

　　“你看着啊。”

　　随着红玲的话音落下，两张卡牌自动抵在了她的手指上，一阵微弱的光芒闪烁，旋即伽古拉的身边就忽然多出了两道和他等同大小的身影来。

　　伽古拉微微吃惊，当下已经保持不住抱着双臂的姿势了，看着身边多出来和他差不多大小的宇宙恶魔巴力西卜和傀儡怪兽贝蒙斯坦，简直有点难以相信。

　　“竟然，实体化了！”眼看两只怪兽很是乖巧的站在身边没有什么攻击的意图，伽古拉明白，那两张卡牌果然是不弱的力量。天籁小说网

　　“但是，它们还没有凯强大，我要来有什么？”伽古拉又重新的抱起了双臂，眯眼道：“再说，你是不是当我好糊弄？我怎么才能把它们给实体化了？”

　　伽古拉早就发现，这两张卡牌其实不是想要让它实体化就能实体化的，而是要靠红玲手中的那一枚戒指。

　　红玲愣了愣，她这才反应过来，自己好像想得太理所应当了，卡牌好像不是谁都能用的啊。

　　而且她被记忆中的伽古拉给影响了，忘记了伽古拉现在手上可没有黑暗圆环，怎么把怪兽卡牌给实体化呢。

　　红玲表情变得有些尴尬，自己这不就是如伽古拉所说，在糊弄他嘛。

　　“不过，”伽古拉这时候却是神情微动，道：“你想要学习蛇心流也不是不可以，但你得拿出你的实力让我看看，我的剑术可不给一个我看不上的人。”

　　一听伽古拉这话，红玲忽然感觉有戏，就是有点奇怪他为什么没有提卡牌的事情，难道这是要无条件的教她？

　　“想看我的实力可以，但你可别受打击哈。”红玲也懒得去想伽古拉心中有什么打算，她后退了一步，紧接着伸出了右手，黑暗气息浮动。

　　然后，红玲就在她面前虚空中那么一拉，直接就抽出了一把剑来。

　　这正是刚才在主驾驶室内拿到手的，过来的时候被她给放入了异空间当中。

　　伽古拉表情显得有些诧异，不过也没有什么表示，这种随身异空间带有武器的情况也不是不常见。

　　铮——

　　红玲手中长剑一指伽古拉，“我虽然没什么剑术的运用方法，但是我会…”

　　唰！

　　红玲接下来的话没再说下去，而是用行动来说明了她说的是什么意思。

　　伽古拉表情微动，紧接着他也是抽出了武士刀，铮的一声直接头也不回的把剑横档在了左边的位置。

　　“当！”

　　红玲的身影诡异的出现在了伽古拉的左边，瞬间两柄剑交击在一起，刺人耳膜的声音响起。

　　眼看一剑未果，红玲身形一扭，又是诡异的黑暗浮动，她整个人就消失在了伽古拉的左边。

　　伽古拉眼帘微垂，他都已经被红玲的表现给惊到了，他还以为红玲会正面的跟他用剑对砍一番，没想到她的攻击方式却是这么的诡异。

　　“这是黑暗的力量，根本就和凯不一样。”还没等红玲的身形再次出现，伽古拉就已经没了再测试她实力的意思。

　　而且他现在才反应过来，红玲身上的力量，简直有点太压抑了，根本就和凯的亲和力量不相同，这是黑暗的力量。

　　前面希特拉的出现，也没有多么明显的的压抑，虽然也同样是邪气凛然，但希特拉不完全的释放自身的能量，他也是看不出来他究竟是黑暗力量还是明的力量的。

　　如果在希特拉不是红玲的卡牌之前，可能谁都会一眼看出来希特拉是黑暗巨人。

　　但现在他是红玲手中的卡牌，自然也是受到红玲的屏蔽能力所影响，一般情况下还真看不出来和正常的奥特曼有什么不一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第222章 和伽古拉的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 