    他的手微微发抖，他还从来没有陪叶佳期来过产房，在此之前，他都算不上一个合格的丈夫。

    他很紧张，心口砰砰直跳，视线无处安放。

    叶佳期前两次生孩子都不顺利，他希望这个孩子能平平安安、安安稳稳降生。

    时间还很早，正是一天的清晨，窗外的树上还挂着晶莹的雾凇。

    乔斯年不肯走，一直站在外面，脸上都是不加掩饰的焦急和紧张。

    一想到叶佳期在产房里又疼又痛，他更加的急迫，只能祈祷这小家伙少折腾叶佳期。

    乔斯年哪里也不愿意去，就想在这儿守着叶佳期。

    有时候，他双手插在西裤口袋里来回踱步，或是站在窗口焦灼地等待。

    一分一秒，都如同煎熬。

    叶佳期只要没出来，就得受一份罪。

    有时候，乔斯年就坐在长椅上，默默低着头，一颗心加速跳动。

    “乔爷，七点多了，您还没吃早餐。”佣人道。

    “我在这守着。”

    “乔爷，要不我去给您买点吃的？”

    “不用，我不饿。”

    佣人不敢再多言，也默默在一边守着。

    这几次产检的时候，梅姨都说孕妇和胎儿状况很好，完全可以顺产，再加上梅姨医术高超，乔斯年觉得自己不该太紧张，可……他控制不住。

    这一份心情也压抑不住，心疼里又夹杂着雀跃，雀跃里又有几分不安。

    交错繁杂的情绪如一根根丝线缠绕在乔斯年的心口，他有些喘不过气，坐立不安。

    太阳一点点从东方升起来，冬末的清晨姗姗来迟。

    今天是一个晴好的天气，日光照在医院的草地上，露珠儿轻轻滚动，安之若素。

    乔斯年看了一眼手表，叶佳期已经进去四十分钟。

    每一分钟对于乔斯年而言都是煎熬，他知道她有多怕疼，心疼得不得了。

    一想到她之前生乔乘帆和小柚子时受的苦，有些喘不上气。

    他当年怎么就混账到了那个地步。

    “佳期……”乔斯年轻声唤着她的名字。

    一分一秒，时间仿佛走得比平时慢很多。

    乔斯年在等着产房门的推开。

    他寸步不离地守在外面，他想让叶佳期出来的第一时间看到他……

    “哇”……

    忽然，乔斯年听到小婴儿响亮的哭声。

    一个护士用漂亮的被子裹着一个小宝宝出来。

    随即，叶佳期也被推出产房。

    叶佳期太疲惫，闭着眼睛，试图睁开，头上、脸上都是汗，脸色也十分苍白。

    “佳期，我是斯年，抓住我的手。”乔斯年一把握住叶佳期的手。

    叶佳期睁开眼睛看到了他，嘴唇上扬。

    虽然没有力气说话，但她的眼里满是欣喜和甜蜜。

    乔斯年的手凉凉的，她估摸着他没少担惊受怕。

    “我太太怎么样？她身体还好吗？”乔斯年着急地问护士。

    “母子平安哦。”护士长笑盈盈道，“乔先生放心，一切顺利。”

    “为什么进去这么久？”

    “乔先生，很快了，顺产两个小时，已经非常快了。”护士耐心解释，“我们先送乔太太回房间。”

