    时姜再次醒过来，是饿醒的。

    真的饿，刚睁开眼，就眼冒金星的那种。

    闭上眼，缓了好久，才缓过劲来。

    抬眼朝四周瞧去，茅草屋，柴房，乍一瞧，还以为自己重新回到了上个世界的开头呢！

    只不过，这次这具身体没发热，只是饿的。

    时姜先从百纳袋里拿了一小碗白粥出来，慢慢地喝了下肚子。

    肚子里有了吃食，身子才稍稍有了力气。

    身子不怎么难受了，时姜又丢了一颗灵药进嘴里修复这具身体。

    这才把空碗丢进百纳袋，闭眼接收记忆。

    现在是五九年，正是缺吃少穿的年代。

    原身的母亲生完原身后，就大出血没了。

    俗话说的好，没妈的孩子像根草。

    更别提亲妈死了以后，亲爸娶了后妈。

    等后妈生下俩孩子后，原身简直比捡来的孩子还不如。

    再加上有个偏心眼的爷奶，更是让原身在这个家庭里雪上加霜。

    原身的爷奶一共生了五个孩子，三儿两女。

    其中原身的亲爹是老小，嘴巴甜，会来事，哄的原身的亲奶奶把这老儿子当宝贝宠着。

    也宠的这个亲爹，三十好几的人了，没钱了就问亲娘要，啥事也不干，游手好闲。

    后妈又是个喜欢得了便宜还卖乖，便宜占了没够的人，贪心又吝啬。

    两个弟妹更是把原身这个姐姐当丫鬟一样，根本不把她当姐姐。

    而原身自己因为这点血缘关系，贪恋这点亲情，所以任由亲爹后妈把她当牛一样使唤。

    在其他房里有啥不满的时候，后妈都会把原身给推出来，当挡箭牌。

    自然让原身在这个家里，是个让人非常厌恶的存在。

    而这个世界里的女主，正是这家大房的小女儿时思恬。

    她是重生的，所以，对时家后续的事情发展，很是清楚。

    原本时家遇到的好几个关口，因为她的干预，都产生了不同的变化，并且还让自己父母去了县城里当了工人。

    这样的女主，自然就成了大家长爷奶口中的福星福宝。

    而原主一家子，是女主最为厌恶的存在。

    在她看来，原主一家就是毒瘤，应该被割掉，包括原主也是一样。

    因为女主在重生之前，原主这个堂妹以后会嫁给村里一个刚下乡的知青。

    嫁过去后，那个知青居然把原主当宝贝一样的宠，这让村里许多人都眼红不已。

    最后在那个知青可以回城的时候，他不但考上了大学，还带着给他生了一儿一女的原主去了城里。

    这让女主完全无法接受，明明在时家的时候，原主就是蟑螂一样让人厌恶的存在，凭什么原主的日子过的比她要好？

    重生后，女主只要一想到原主这个堂妹以后的好日子，就愤恨不已。

    她觉得，三叔一家子，全是吸他们其他人血的废物存在，就不应该有好下场。

    所以，在知青下乡之前，就设计让原主嫁给了村子里一个病秧子冲喜。

    在嫁过去的当天，那个病秧子就一命呜呼了。

    从那以后，原主就变成了一个寡妇。

    等到那病秧子的奶奶也没过几年死后，全村的人都把原身当成瘟疫一样的存在。

    毕竟，她克母克夫克所有跟她亲近的人。

    这个流言，自然也是女主想办法传出去的。

    被这些流言缠身的原主，在女主跑来讥讽她亲爸也因为她克人的缘故，不想认她这个女儿。

    原主最终受不了刺激，跳了村边的那条河。

    而女主在那个知青下乡后，就接近对方，想方设法嫁给了对方。

    最终变成她嫁给那名知青，在知青考上大学后，一起去了城里生活。

    记忆到此，戛然而止。

    时姜睁开眼，心里简直感觉一万头羊驼呼啸而过，感觉真像是曰了狗。

    没等她再感叹一句，柴房的门扉被嘭的一声给推了开来。

    两个长的一模一样的龙凤胎，冲了进来，手里还各拿着一根细棍子。

    “起来起来，感觉给我们做吃的去，不然揍死你。”

    嘴里嚷嚷的同时，手中的细棍子也挥舞的虎虎生风。

    相信被这细棍子打上一下，时姜的身上必定会留下一道乌青的伤痕来。

    时姜眯了眯眼睛，朝这两个小鬼瞧去。

    如今这人人都饿的皮包骨头不像个人的模样，明显眼前这两个小鬼，属于正常人的范围。

    细皮嫩肉，脸上还带着一点婴儿肥。

    看样子，时家对这对双胞胎心疼的很，看来饿谁也没饿着这对龙凤胎。

    甚至在人人穿着打着补丁的破旧衣服的年代里，这对双胞胎的衣服却是干干净净，一点补丁都没有的。

    那对龙凤胎的姐姐时思捷，看到时姜这个JIAN丫头，居然不搭理他们的话，原本挥舞的细棍子，顿时毫不留情的朝时姜的头顶上敲了下去。

    做为弟弟的时家鸣看到姐姐这般威风凛凛的样子，咧着嘴笑着拍手欢呼道。

    “打……打死这个JIAN丫头。”

    棍子还没落到自己的头上，时姜直接抬手一把将棍子一把握住，然后用力一扯。

    时思捷哪里是常常干活的时姜的力气大，顿时被扯的整个人往前扑了过去。

    时姜微微侧了侧身子，然后就见时思捷整个人PIAJI一下，整了个狗吃屎的姿势，摔倒在地。

    时思捷整个人都愣住了，她没想到，时姜这个JIAN丫头居然敢还手？

    按奶奶说的，反了天了？

    震惊过后，时思捷整个人才反应过来，摔倒在地上时，手掌，手肘，膝盖，全被摩蹭到了，现在火辣辣的疼。

    她直接脸朝柴房的屋顶一仰，大声的哭了起来。

    看到做为二姐的时思捷摔倒在地时，时家鸣也被吓了一大跳。

    然后看到时思捷放声大哭起来，顿时也气恼的把手中的细棍子对着时姜的脸上戳了过去。

    “打你，打你，打死你这个坏蛋，让你欺负我姐。”

    他根本不管这棍子朝时姜的脸上用力的戳去，凭他这力道，万一戳到时姜眼睛的话，时姜恐怕得瞎。

    就算不戳到时姜的眼睛，就算戳到时姜脸上不管哪个地方，都得破相啊！

    时家鸣又不是三岁，而是十一岁了。

    这么大的人，难道不知道自己下手轻重不成？

