    我和王俊辉感慨了一会儿，还是继续研究那些资料。

    中间的几页都是断断续续地讲那个巷子里的人离奇的意外死亡事故，人死的越来越多，就开始有人心生了搬家的念头，可不等那些人付出行动，一场突然起了的变故，给那个巷子里的人带来了一场灭顶之灾。

    事情大概发生在巷子第一次离奇死人后的一个月，这一个月可以说是巷子里的死亡月，继而连三就死了七个人，这巷子里的老人死的就剩下了一个。

    剩下的那个老人叫黄长贵，是照片上那小男孩儿和小女孩儿的二爷，因为膝下无子，所以老了之后生活一直很困顿。

    虽然这个巷子里的人都很照顾他，可在人帮衬下的生活，就算别人再帮忙过的也不会太好的。

    黄长贵的房子很破旧，特别是他的住的那间屋子，每逢外面下大雨，屋里也会跟着闹水灾，雨停后，那屋子里潮乎乎的，要多半个月才能彻底干燥。

    还有那屋子的一面石头墙因为年代久远，已经有些往外凸，好像随时会被挤压着垮塌了似的。

    那是一天的中午，正好是吃饭点，巷子里的人都在自个家吃午饭，可忽然听到外面有人大声喊叫：“死人了，死人了……”

    听到“死人了”三个字，巷子里的大人们都是怕的厉害，因为这一个月，这条巷子里已经死了太多人了。

    不过现在是大白天，又是正中午的时候，人们就觉得也没有必要太过害怕，加上大家都好奇这一次死的是谁，所以巷子里所有的人都跑了出来。

    结果大家就看到是黄长贵在巷子乱喊。

    所以就有人上去问黄长贵，到底是谁死了啊。

    黄长贵指着自己家说：“你们跟着我一起来看，在我家床上，死人了，死人了。”

    黄长贵的老伴儿早就死了，他膝下无子，这些年一直一个人住，他说他家床上有人死了，这就让巷子里的人更加好奇，所以也就都跟过去看个究竟。

    这个巷子住了四户人家，加上黄长贵五户，那一天巷子里所有的大人全部都钻进了黄长贵的家里，因为死了人，大人们自然不愿意让小孩儿跟进去凑热闹，所以就把孩子们挡在黄长贵的大门外。

    等着一众人进了黄长贵的家，没一会儿就听到有人在里面大吵、大骂起来，又过了不到一分钟黄长贵家的房子就塌了，所有人都被埋进了房子的废墟里。

    后来村里的人赶到这边，把废墟扒开，把所有人都救了出来，结果却是再没有一个活人了，这一天成了那个巷子的灾难日。

    后来那天巷子的亲戚们就赶过来，把孩子们都接走了，然后还给他们亲人举办了一场特别盛大的葬礼，那个撒满纸钱的巷子照片，还有其他葬礼的照片，也都是那天的集体葬礼上拍的。

    可就在葬礼当天，照片上的小女孩儿和小男孩儿一同消失不见了，直到五天后，村里有人说在他们父母的坟地边儿见过那俩孩子，可等那个人靠近的时候，却发现那两个孩子钻进了坟地了，这就把那个村民吓坏了，回去就一直发烧，吃药打针都不管用，后来请了先生，喝了符水，烧才退下。

    所以村里人都说，那个小女孩儿和小男孩儿可能已经死了，只是他们的尸体在那里却没能找到。

    除此之外还有一个疑点，那就是黄长贵说死人了，可大家在掀开黄长贵房子的废墟后，除了巷子里的人，却没有发现多余的尸体，换句话，黄长贵是在骗大家，他把大家骗到了自己家里，然后所有的大人一起被塌陷的房子给活埋了。

    这么一想，我就觉得黄长贵有点像在蓄意杀人。

    只是他为什么要这么做呢？

    看来这件事儿需要调查的地方还很多，首先这照片上小女孩儿和小男孩的下落，就算他们真的死了，那总该有尸体吧？

    其次，那一罐红线铜钱的下落，被分了之后，这些人都没有卖，他们亲人也没有找到，那会跑到那里去了呢？

    再次，大家出事儿那天，黄长贵家里的床上到底有没有一具尸体，还有房子为什么会忽然垮塌，把所有人活埋，而且不留一个活人。

    案件的资料看到这里才算是真的看的差不多了。

    我们接下来分析了一会儿案情，觉得没有什么注意的了，才决定出发去潼南县的那个村子。

    这次我们行动依旧是六个人，一辆SUV。

    从成都到潼南县，我们开车走了不到两个小时，接着又花了一个小时找到案子发生的村子。

    村民的生活依旧，看不出半年前的那场大事故给村子留下什么影响。

    我们把车子停到村口，往村里走了一会儿跟村里人一打听，他们就把巷子的位置指给了我们，同时问我们这些人干嘛的。

    我们也没有绕弯子的意思，直接对他们说：“我们是来捉鬼的，那个巷子一下死那么多人，肯定有古怪。”

    听到我们这么说，那个给我们指路的大爷就说：“捉鬼？你们这些年轻人不会是想打那些铜钱的主意吧？我劝你们还是省省吧，那些死了人家的亲人，几乎把房子都找遍了，里面的东西也都搬空了，连个铜钱的影子也都没见着，而且我还听说，那些找过铜钱的人，回家之后都会大病一场，轻的发烧说胡话，重的听说在床上躺了三四个月才能下床走路。”

    听那大爷这么说，我们顿时就愣住了，这些是资料上没有写的。

    所以我们就细问那大爷：“啊，有这事儿，大爷，你还知道什么事儿，都给我们讲讲吧。”

    说完我就掏出一张百元的钞票递给那个老大爷。

    他本来不大愿意理我们，可见我递过来钱，就笑嘻嘻接过钱，然后把我们请到他家里，还给我们每人倒上了一杯水。

    相互认识了一下，我们就知道这个老人是黄希民，村里人都喊他老黄。

    他在村里做了近三十年的村干，所以现在大家见了他的面，还是习惯称呼他老黄。

    他也很乐意别人那样叫他，这也算是他的功勋吧，我们自然也是投其所好，直接称呼他老黄。

    他也就乐呵呵地给我们讲：“你们要说那个巷子里有鬼，我还真信的，我们村子不少人都听到过那个巷子半夜里有动静，还有人见过那些老人不停地重复自己死之前的一幕。”

    接下来老黄就给我们讲了很多我们在资料上都看过的，他讲了半天，我就道：“还有别的吗，这些我们都听说过的。”

    老黄想了一下说：“自然是有的，就是前几天的事儿，你们指定没有听说过，这是我儿子亲身经历的事，我儿子叫黄宝林，在潼南县开了一家小超市，平时很少回来，前几天正好是我过寿，他就提前一天开车回来……”

    老黄说话总是喜欢打官腔，很多地方喜欢重复地强调，所以我这里就把故事简要地说上一下。

    那天黄宝林回到这个村子，已经是晚上九点多钟了，他把车停好之后就让自己的媳妇和孩子先回老黄家去，而他则是因为拉肚子，就在村口的一个厕所去大解了一下。

    等他从此厕所出来，就发现自己前面有个黑影，最主要的是那个黑影正在用手不停地拍黄宝林的车。

    “嘭嘭嘭！”

    黄宝林的车被拍的极响，他当下就生气了，心想这是村里的谁啊，便喊了一声：“谁啊，砸我车干嘛？”

    他这么一喊，那个黑影“嗖”的就跑了，那个黑影一跑，黄宝林的脾气也就上来，撒丫子就追，他从小是在这个村子里长大的，对这里也是很熟悉，跟着那个黑影就钻到了村子的巷子里。

    一边跑黄宝林心里还想，等抓到那家伙，肯定好好收拾一顿。

    不过黄宝林追了一会儿就忽然发现不对劲儿了，因为那黑影一溜烟钻进了那条人已经死完的巷子里。

    他们村里出了这么大的事儿，他自然也是知道的。

    所以站到巷子口，他就有些犹豫要不要进去了，这里的闹鬼传闻，他在潼南县给老父亲的打电话的时候，没少听其给自己念叨。

    就在黄宝林犹豫的时候，那个黑影忽然站在巷子的中间对着黄宝林做了几个挑衅的动作，这就把黄宝林彻底给惹怒了，他的脾气本来就挺火爆，这下就决定非得抓着那个黑影不可。。

    所以他就打开自己手机的手电筒功能，然后抄起巷子边上一块石头就往里面走了。

    而在黄宝林打开手机的手电筒的时候，那黑影就“嗖”的一声往巷子的深处钻去了。

    黄宝林的手机照不了多远，也没看清楚那黑影长的啥样，只看到黑影钻到巷子里面后，往最里面的一处人家废房子跑去了。

    黄宝林也是很快到了那家的门前，他看到那门是虚掩着的，正好能容下一个人侧身进去。

    所以他就断定那个黑影肯定钻了进去，这房子里的人都死了，这大半夜的要进去，怪吓人的，所以黄宝林就在大门口喊了一嗓子：“我劝你快点滚出来，不然等着我抓到你了，事情就没那么好解决了。”

    过了一会儿里面传来一句话，顿时就把黄宝林给吓坏了：“叔叔，你来了，进来啊……”

    一个小女孩儿的声音，可他追的那个影子分明是一个成年男人的啊！

