    “除了修行其他方面也要的不少，带在身上总有用处。”

    云梦道淡淡一笑，遇到少主他就足够开心了，而且这些东西本来就是他从云家带出来的，也算是为少主准备的。

    “你留着修行吧，而且你培养的势力也需要消耗资源。”

    云千帆摇了摇头，他根本不需要这么多的资源，他身上本来就有不少，而且他本身也没有什么太大的消耗。

    所以根本就没必要拿这么多在手上，云梦道培养势力肯定不能没有资源的。

    “我功法特殊，逆乱阴阳，降低到太虚巅峰来到第六界的，只要到了更好的世界我可以自行恢复，所以也不需要什么消耗，既然少主这么说，就薄少主说的办。”

    云梦道点了点头，将元戒收了起来，这里面也包括他手下的几个势力得资源，全部拿出去的确会有点伤筋动骨。

    至于他本身也不需要什么资源，毕竟是第九界下来的人，本来就是通用的特殊手法，主动降低到低等境界，进入第六界。

    “对了，那什么荒渊，你知道是什么情况吗？”

    云千帆将印玺收起来，开口问道。

    这个印玺也是神器级别的法宝，而且还只有云家的人能够动用，不过它的作用相比山神鼎没那么复杂。

    这印玺名叫封天印，专门用来布阵破阵以及加持阵法禁制，有这个东西在，就没有他破解不了的阵法，把这个东西带在身边，到底是有不小的用处。

    “荒渊？”

    “那是那个人为了追杀从第九界逃跑的云家的人扶持的第六界的势力，在第六界也算得上一个顶尖的势力了。”

    “而且有那个人的扶持，想要把他们解决掉还是有些困难，我为这事儿一直在布局，寻找机会。”

    云梦道听到荒渊，直接就把荒渊的情况说了出来，他这么多年的谋划和布局，其中一个方面就是为了荒渊。

    不过荒渊在那人扶持下，势力十分的强大，根本不是一朝一夕就能够搞定的了的。

    “这不着急，后面再想办法对付他，目前先将这两个禁地去一趟。”

    云千帆点了点头，云梦道所说的那人自然就是帝尊，那家伙为了杀自己，为了消灭云家，还真是无所不用其极。

    “是，我会去调查后冥宫的情况，有什么需要少主直接联系我就是。”

    云梦道也不过问太多的事情，他知道少主要做的事情，肯定是有他的道理，拿出一枚通讯符，降低云千帆。

    “在外面叫我名字就行了，之前在第五界干掉了帝尊一道虚影，我来第六界的事情他肯定已经知道了，最近荒渊一直在到处找人。”

    云千帆收下通讯符，叮嘱了一句，不过眼下他有一个比较明白的身份，但是不用担心荒渊的人。

    “明白。”

    ......

    云千帆跟云梦道在隔绝禁制里面商谈了好一会儿以后再解开，外面的韩玲珑早都等的有些不耐烦了。

    不过云千帆我又出来，她也只能在这儿干等着，看到两个人出来以后，顿时连忙扑了过去。

    “千帆哥哥，你没事吧？”

    韩玲珑连忙上下检查云千帆，十分关心的询问道。

    这个老乞丐刚刚突然就把他们两个人带到这里，而且还把她一个人留在这里，两个人在隔绝禁制里面待了半天。

    “没事，我跟福源商人交了个朋友。”

