    几人进去到休息室，这里是一片开放的庭院，在庭院外甚至还有池塘以及假山，之后是一片小竹林，在这里修养身心是最好的地方。

    然而，这休息室可不是一般都能进来的，只有龙家以及旗下集团的高层才能进来。

    进去之后，袁成安活动了下筋骨，撇眼看着陈友好，冷笑道：“我呢，在军校带过一阵子，不过已经离开很久了，现在出手恐怕会少些分寸，请你也体谅一下。”

    “不要紧！”

    陈友好只是漠然回应了他一声，紧跟着他就慢慢脱去身上的外套，浑身上下所散发出来的竟是一股寒冷之气，那薄薄的衬衫下，还能看出来一身结实的肌肉，那脸部的表情宛如是鲜明的刀刻上去的一般，眼神也显得异常的阴沉，浑身都散发出来一股寒意。

    袁成安脱去了外套，剩下里面就是一件薄薄的衬衫，能看出来他一直以来都坚持锻炼，那腹部的八块肌肉结实无比，脸上那沉色的眼神，仿佛忽然变了一个人一样。

    而陈友好走进去后，将墨镜给摘下来，同样也舒活了下筋骨，只不过他的身材却相比袁成安逊色不少，然而，却匆忙了沧桑的痕迹。

    “喂，准备好了嘛？”

    袁成安紧紧盯着陈友好。

    “来吧，随时都准备好了！”

    陈友好没有多想什么，对付这种普通人只不过是做个样子罢了。

    袁成安看见双眼眯起，拳头爆出青筋，锋芒的眼神闪过一丝寒意，快速地冲向陈友好。

    他心想着速战速决，好让这小子颜脸尽失！    陈友好看着他气势汹汹地攻击过来，并没有做出任何的躲闪，他现在转念一想。

    等等！    现在是龙玉这丫头缠着自己，为什么自己要迁就着她呢？

    思来想去，陈友好觉得有些不爽，自己凭什么要听这丫头的话呢？

    不行，这次自己得要输了，那样才能摆脱龙玉这女人。

    但是输也不能输得太丢人，要不然会被人怀疑不是保镖的。

    袁成安看他的样子就知道是军人出生，如果大战个几十个回合，被他打败了，那也算是正常。

    所以他现在可不想打败袁成安了，而是想打个不相上下。

    陈友好站在原地，反正这家伙也伤不了自己，那就被他打几拳也无妨。

    然而，就在这时候，刚刚气势汹汹冲过来的袁成安却忽然收拳头，眉毛紧促，心里想着：不对，这小子怎么回事？

    竟然毫无防备的站在原地？

    难不成是有诈？

    这小子能做龙玉的保镖，甚至还能把龙玉泡到手，肯定是有两下子身手的，不可能刚刚这么明显的攻势都不做防御的！    思来想去，袁成安心里有些难堪，停住了脚步，看着还是一动不动的陈友好，咬着牙齿问道：“怎么？

    看不起我吗？”

    陈友好眨了眨眼，有些可笑地摇头：“没有啊，我这不是让你先来吗？”

    其实陈友好也是懵圈了，他怎么也没想到，这袁成安竟然还能这么谨慎，不过就是因为太谨慎了，所以也放过了一次好机会。

    袁成安摇晃了身子，他以前在军校跟不少高手切磋过，而且每次对方都是先出招的，但这次陈友好却呆滞在原地，一动不动。

    这是什么情况？

    此刻的他心急如焚，却又不敢对陈友好轻举妄动，一直在犹豫着。

    “你怎么不攻过来啊？”

    陈友好眨了眨眼睛，一脸无奈叉着腰，只是两三步走过去。

    他本就不想赢，只是想做做样子罢了。

    这两三步走过去，却吓得袁成安一顿防备的动作，只不过，现在他们两个的距离却还有差不多四五米。

    这货神经也太过敏了！    陈友好无奈地叹了口气，紧跟着走了过去，却没想到，这家伙竟然还一直退后，甚至头发都湿透了，衣服也被汗水浸湿。

    “喂喂，你不用这么紧张吧？”

    陈友好无奈地问道。

    却没想到，袁成安却嗤笑了一声：“你别得意，有一种就攻过来啊！”

    他看见陈友好的表情，是越看越不懂，似乎他根本就不在乎输赢一样，难不成是胜券在握？

    那气定神闲的表情更是表明了一切。

    此时，袁成安的脑海中一顿脑补，已经上升到胡思乱想的地步，一直都想不明白，为什么陈友好面对自己这个军校出来的人都这么从容不迫？

    怎么说自己也是经历过大风大浪的人，按照道理不可能会怕一个小保镖的啊？

    为什么他的身上却泛起一股令人心惊胆战的畏惧感啊？

    袁成安是越想越不明白，直到陈友好都不耐烦了，立即一个箭步就冲了过去。

    这一瞬间，其实陈友好是他自动攻击自己，然后，自己就假装倒下，结束这场战斗就算了。

    可没想到，自己刚刚冲过去的时候，这袁成安却被吓得往后连续退了几步，满脸惊恐地看着。

    “我的天啊！”

    陈友好有些没好气地叉腰问道：“我说，你真的是从军校毕业的吗？

    怎么这么怂啊？”

    “怂？”

    袁成安微微一笑：“所以说你就是个莽夫！”

    “刷！”

    陈友好一个箭步闪过他的面前，想着他会出手反击自己的。

    却没想到，这家伙竟然直接双手豹头，像只王八一样，蹲下来。

    这一幕，让众人都给惊呆了，一个个都楞在原地。

    陈友好这时候就有些不解了，怎么刚刚还这没有气势，反倒现在就怂得像只王八一样？

    而在旁人的眼里，也开始了议论纷纷。

    “看见了没？

    龙玉的私人保镖竟然可以将袁成安逼到这样的境地！”

    “对啊，俗话说，人不可貌相，看来这保镖还是有点东西的！”

    “哎呀，没有那个实力，还怎么当龙小姐的保镖啊!

    ”    听着众人的言论，此刻的龙玉更是接着这个机会对着那些人说道：“那是，我选的保镖啊！都是一等一的高手，你别看他这样子，其实所以流派的武术他都是精通的！”

    “啥？”

    陈友好在这边是当即就愣住了，他是想也想不明白，为什么事情会变成这样？

    

