    　　斯塔克工业博览会现场，主会场平台是汉默工业承包的展览。

    　　汉默花了大价钱给自己的公司打广告，还让自己的宣传页面上

    　　了博览会的首页，占据了最好的位置发布最新的重量级产品。

    　　当然这其中少不了其他资本和军方py交易得来的运作。

    　　现在，有请汉默·贾斯汀先生发言。

    　　‘啪啪啪啪啪……’

    　　台下的观众席中响起了热烈的鼓掌声。

    　　汉默从幕后走了出来，他眼中是兴奋和得意，这些掌声都是给自己的。

    　　汉默风骚地跳着舞，旋转身，踢踏小碎步，扭腰手舞，从幕后一路边走边得意地舞到了台前。

    　　此刻，他自信满满，他意气风发。

    　　他觉得属于自己的时代已经来到了。

    　　“耶！”

    　　汉默站在讲台上，侃侃而谈：“就是这样，感谢大家参与！”

    　　“女士们，先生们。”

    　　“长久以来，我们依靠男女战士奋勇杀敌，保卫国家。接着钢铁侠出现了，我们以为再也不会有英雄牺牲，很可惜他不愿公开这项技术，这是不公平也不正确的。”

    　　“这太不应该了。无论如何，这都是一项卓越的发明。抢占了世界各地的头条新闻。但是今天，朋友们，各大报社将会面临全新的问题，他们会用光所有的油墨——”

    　　“我将隆重向大家介绍，米国军方的新面孔，汉默遥控无人钢铁士兵。”

    　　背景演示视频中出现了军队以及各种国防武器的剪辑，然后在舞台上的机关地板打开了。

    　　汉默一指，口中道：“陆军。”

    　　只见底下的升降台升上来，矗立着八具看上去十分沉重的机械钢铁士兵。

    　　它们充满了钢铁的力量质感，孔武有力，就像一尊铁塔一样。在它们的身上还能看出配备携带着颇具威力的武器枪炮，充满了威慑力和金属美感。

    　　汉默转身一指：“海军。”

    　　地板收起，升降台有升上来八架钢铁士兵，虽然外表相似，但是从手臂和身躯样式和配备可以看出是对应兵种，有所区别的。

    　　汉默继续道：“空军。”

    　　只见这次的钢铁士兵肩头厚重有着一排排的弹孔，显然起着防空的作用。

    　　“海军陆战队。”

    　　……

    　　“yeah!这棒极了。”

    　　这些伊凡改造量产出来的机械士兵介绍完毕之后，汉默用着鼓动人心的语气道：

    　　“这些战士可比普通士兵厉害多了。然而尽管有这项革命性的技术，我们依然需要派兵奔赴战场。”

    　　“女士们，先生们。很荣幸向大家展示我们的第一台全方位应敌战斗盔甲的原型机，以及他的驾驶员空军中校詹姆斯·罗德。”

    　　随即，会场前端地板收起，罗德穿着那套由军方和汉默工业合作改造的银黑色装甲，从升降台升了上来。

    　　汉默却不知道，透过这些机械士兵的摄像眼睛，伊凡正躲在背后的办公室中随时能够远程遥控，并清晰的监视着眼前的场景。

    　　‘噗噗噗——！’

    　　就在这时，一道极速的轰鸣声从空中传来，人们纷纷抬头望去，却见原来是钢铁侠出现了。

    　　观众们纷纷欢呼起来，人气瞬间高下立判。

    　　托尼飞到了台前，落了下来，他走到了罗德的面前说道“我们有麻烦了！”

    　　罗德还以为托尼是来挑衅的，害怕像之前那样胡来打斗，赶紧提醒道：“这里有平民。”

    　　罗德说着，忽然意识到害怕托尼有所误会，连忙解释道：“我来这里是奉命行事，我们有什么事回头再说。”

    　　毕竟，罗德现在正穿着托尼的战衣，却在这里为汉默工业站台。还宣称是汉默工业的产品。

    　　这行为怎么看都不仗义啊。

    　　托尼却能理解他，并不在意，而是严肃郑重地说道；“这里所有人都有危险，我们得救出他们。接下来的五分钟，你必须相信我。”

    　　罗德道：“我试过，结果在你家我差点被揍扁了，记得吗？”

    　　“听着我认为他和伊凡有合作。”

    　　罗德自然是知道这个袭击者的，惊讶道“伊凡还活着？”

    　　托尼直接转身，对着汉默质问道：“伊凡在哪里？

    　　“谁？在哪儿？”

    　　汉默装出一问三不知的样子：“老兄，你这是干嘛？”

    　　忽然，一阵机械启动的声音，罗德背后的那挺六个独立弹筒的机枪瞄向了托尼，罗德惊慌道：“喔噢噢噢噢！”

    　　托尼：“是你做的吗？”

    　　罗德大声道：“我没有操作，不是我。我不能动了，我是说，快出去，我的整个操作系统被控制了。”

    　　显然通过战衣的监控，伊凡在背后操控着罗德的战争机器，开始试图对托尼发动攻击了。

    　　而罗德的喊话显然是在提醒，小命要紧，底下的观众迅速反应过来，乱作一团地纷纷往外逃跑出去。

    　　而托尼为了不让人受伤，立即启动了喷射装置，往天上飞去，随即，罗德身不由己地追了上去，那一架架陆军钢铁士兵们也启动了飞行装置，追了上去……

    　　托尼的背后跟着一堆疯狂攻击他的尾巴，在夜空中好似流星群一样耀眼……

    　　这时，会场外，天空中一辆喷气式的悬浮炫酷摩托疾速驶来，将近有三百多公里一小时吧。

    　　洛麟驾驭着悬浮摩托降落了下来，要不是为了照顾带伊森，估计他也不会晚到。

    　　这辆东西是之前抽奖得而来的，能使用上多种能量驱动，洛麟使用的能量源是自身的魔力。

    　　“下车吧。伊森我授予你权限，你去保护现场的人们，把那些机械士兵给砸掉。我去看看托尼的情况。”

    　　伊森闻言，看了看手背上的黑影符文，回答道：“好的。我去了。”

    　　洛麟忽然抬手阻止了他，说道：“等一下，你喊一句变身试试？”

    　　伊森不明就里，但是学着说了一句：“变！身！”

    　　话音一落，从伊森的影子里一个终极鬼影战士浮现，然后那股黑影之力附着在他的身上。

    　　他整个人好似变成了一个黑影古代侠客，黑色的衣袍穿着身上，脸上蒙着黑色口罩，眼瞳呈现血红色。但他的拥有了百分百的终极鬼影战士的力量和变形能力。

    　　堪比多功能的憎恶，或者说有点像是翻版的‘毒液’，毕竟太相似了。

    　　伊森的伊动作很有感觉啊，洛麟考虑着什么。

    　　因为洛麟融合了妖尾九龙的力量之后，鬼影军团的力量也随即上升了一些了。

    　　特别是其中影龙的力量，让洛麟对‘影’的力量和理解更上了一个台阶。

    　　洛麟道：“挺有意思的，这个力量不适合你，所以只有这一次喔，下次我给你搞个真正属于你的东西。”

    　　伊森却不在意，笑道：“我当然知道，不说了，那些钢铁士兵要动手了。”

    　　“对了，注意保护一下佩珀。去吧！”

    　　伊森点了点头，脚下一踏，窜进了混乱的人群里。

    　　洛麟将摩托收进系统里，正要悬空飞去追上托尼。

    　　事实上，现在这些敌人对他来说就像是新手小怪，不值一提，只是对托尼而言还算是不错的对手。

    　　‘砰——！’

    　　忽然，洛麟似有所感地头一歪，一道机炮攻击瞬间擦身而过，只在他的身后轰隆一声爆炸开来，火花熊熊燃烧，粉碎了一个景物大花坛。

    　　洛麟一看，那却是两三个钢铁士兵似乎发现了他，都纷纷抬起枪口炮口瞄准，显然他也被伊凡设定成了要歼灭的敌对目标。

    　　‘砰！砰!砰!砰——！’

    　　子弹瞬间倾泄而来，洛麟迅速闪身消失在了原地，地面上被打出许多弹痕，碎溅起砂石砾砾。

    　　‘咻咻咻——！’

    　　洛麟闪动之间，手臂一扬，似乎有着什么东西被他以特殊的抛掷手法打出，只听空气中响起微小的声音。

    　　洛麟停下了脚步，显出身形看着那三个钢铁士兵，却见那三个钢铁士兵似乎想要转身，但像是卡住了什么bug一样，挣扎着无法转动。

    　　看上去滑稽而可笑，就像是出了某种奇怪的故障一样。

    　　然后实际上，灯光下，每个钢铁士兵的地上的影子都扎着三根漆黑的钢针一样的东西。

    　　这是洛麟炼制出来的特殊的‘影针’，将它钉打在影子上，就能困住限制对手。

    　　这是他刚刚领悟并第一次使用的能力，感觉效果还不错。

    　　洛麟看着不能动弹的钢铁士兵，慢慢地走了上去。

    　　‘咚、咚、咚！’

    　　他伸手敲了敲钢铁士兵的头部，将脸显露在装甲眼睛的摄像里。

    　　伊凡在汉默公司的办公司里远程遥控，自然显示着机器的不正常运转，他察觉到了这组钢铁士兵的异样，接管了摄像。

    　　正好看到了洛麟正在挑衅：“喂！伊凡·万科？在吗？我知道是你在操控着这些钢铁士兵。这些破铜烂铁就不用拿出来丢人现眼了，有种现在就快点出来单挑吧！”

    　　洛麟说完，就是朝钢铁士兵的头部一拳砸了下去。整个铁疙瘩脑袋直接陷进了机械躯体之中。

    　　‘嘶嘶嘶嘶……’

    　　电脑的监控画面瞬间化作雪花，断掉了，只剩伊凡在另一边气得冒火。

    　　忽然，洛麟看着破烂的钢铁战士，似乎想起了什么，他将手搭在不能动弹的两具钢铁士兵身上，影针一断，随即一收。

    　　他将剩下的两具完好的钢铁士兵收进了系统空间里。

    　　而因为系统隔绝了外部联系，失去了遥控，钢铁士兵们陷入了待机的状态。

    　　洛麟想起托尼的钢铁战衣是可以以物兑换因果点的，那么这些钢铁士兵应该也可以。

    　　剧情里展示过，这一具钢铁士兵的价格大概就是一亿几千万美元。那么应该也能兑换不少因果点才对。

    　　‘系统系统我要把两架钢铁士兵兑换成因果点！’

    　　系统电子音回道：‘如你所愿，两架钢铁士兵共兑换得一百零八万因果点。’

    　　真的可以，这样算来，一架大概就是五十多万因果点咯。

    　　接着，洛麟把刚才那具已经报废的钢铁躯体也收了进来，一兑换，得到了十九万六千多因果点，大概是有所损坏的缘故吧。

    　　这下子可好，这些钢铁士兵成了洛麟眼中的香馍馍，这可都是行走的因果点啊。

    　　作为爆炸特效的钢铁士兵工具人们，本来应当献身自己，绽放烟火的，但是现在它们没有机会了。

    　　洛麟兔符咒神速力发动，瞬间化作一道残影，在人群中肆意穿梭，搜寻出数个钢铁士兵，一手伸出抓住一收，钢铁士兵就迅速消失被收进了系统里。

    　　他速度太快了，钢铁士兵们根本来不及反应，不过一会儿，十多具钢铁士兵就被洛麟收入了囊中。

    　　想想看，汉默应该亏死了，惨得一批。

    　　这可都是花大钱造出来的，十几具钢铁士兵，那就是十几亿美刀了。

    　　汉默当初想利用伊凡·万科，却不曾想被他反利用。

    　　今晚闹出这么大的混乱，他公司旗下的产品钢铁战士袭击人群，这样的新闻传出去肯定名声扫地，从此一落千丈。

    　　汉默急得团团转，想控制住那些钢铁士兵，可是无奈手下的技术力被伊凡·万科碾压，根本隔离不了伊凡对它们的控制。

    　　汉默大感悲哀，大势已去。

    　　世事无常啊，刚才还春风得意，现在却已经能预想之后的悲惨境遇了。

    　　转眼间，他就要被伊凡·万科连累，为其背锅。

    　　……

    　　另一边，伪装成娜塔莉的黑寡妇，当时就陪同着小辣椒在台下，一出事后她就去质问汉默，用擒拿逼问出了伊凡的下落。

    　　随即哈皮开车陪同她闯入了汉默工业的总部，面对陆续出现的黑衣壮汉，这些安保力量又怎么可能阻止得了她这个高级特工，一路无双闯了进去，她要找出幕后黑手伊凡·万科……

    　　……

    　　猎猎的风声作响，洛麟身影化作一道疾速的轨迹，追上了咬着托尼死死不放的那群钢铁士兵们。

    　　他刚刚收拾了大部分的钢铁士兵，也就是收获了一大堆点数，留了几个让伊森练手当经验包，就来帮助托尼了。

    　　三下五除二，洛麟一手一抓，就像是老鹰抓小鸡一样，不过一会儿，就轻而易举地将六具钢铁战士全部收走了。

    　　现在前面只剩下被遥控的罗德，也就是战争机器，以及托尼了。

    　　托尼一个拐弯，被伊凡遥控的战争机器立即追了上去，两人在空中扭打起来，然后翻滚着跌落了下去。

    　　‘砰隆嘭——！’

    　　他们砸在了一处人工花园庭院里，然后翻滚着摊在了溪水上。这里有草坪，河流，小型的人造瀑布，还有樱花树木在两旁。

    　　若不是两人正缠斗着，两人正相爱相杀着。这美景和意境真应当细细品味。

    　　战争机器正抓住托尼一甩，奋力将他摔了出去，翻滚在草坪上。

    　　罗德急道：“托尼，你也破解不了这个控制吗？”

    　　“我需要点儿时间。”

    　　托尼辩解着，这时他看到了洛麟，连忙喊道：“洛，快下来，我们一起制住他。”

    　　“好的！我来了”

    　　罗德（瑟瑟发抖状）：“那个？你们轻点！！！”

    　　

    　　				

