    时隔三日，又是一个艳阳天，重新返回船上的罗宾再次换上了她的漂亮小泳衣。

    躺在太阳伞下，重新拿起了关于大海传说的那些书籍。

    阿巴拉斯坦一行，让她不由认识到自己先前的见解到底是有多么浅薄。

    之前她总觉得一个人就算再厉害也不可能抵挡的了军队，现在她的观念发生了翻天覆地的改变。

    看着一旁盘腿而坐的东泽，她不着痕迹地看了一眼。

    这个男人，就像是一个谜一样的漩涡，让人忍不住去探知他的脑海中究竟都是些什么样的东西。

    一想到这里，她拿起了书本中她最喜欢的几张书签之一。

    上面写着一句话。

    “人生若只如初见，何事悲风秋画扇！”

    越是咀嚼，她越是觉得唯美。

    还有一张“天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    这些小句子，给她的感觉要比那些历史文本都要令人着迷。

    并且一想起之前在阿巴拉斯坦王陵的事情，她心里就猜测，这位东家甚至可能知晓那100年空白的历史，只不过不说而已。

    ......

    再来说一说东泽，自从从阿拉巴斯坦归来，他的日常便又再添了一项活动。

    称之为“冥想！”

    简单来说，就是放空精神，去感悟天地。

    若不是真真正正作用到了面板上，估计他也不会相信这种东西。

    这是在干废阿拉巴斯坦地大boss——沙鳄鱼，克洛克达尔之后，掉落的特殊技能。

    随着对金手指的认知越来越完善，里面的功能相对的了解的也越来越深刻。

    他现在已经可以确定，刷完那些大boss级别的人物，都会额外掉落技能。

    冥想，又称初级冥想。

    熟练度仅仅有10000点，是一个二级技能。

    虽然听起来不怎么高级，但是他能感觉到精神力缓步提升的效果，并且会有百分之十能够加成到剑意方面，正是一石二鸟，所以一直以来他都不曾懈怠。

    一有空就冥想，提升着这项技能的熟练度，至于海王类，现在他暂时打算先告一段落，剑意的提升被他放在了头等位置。

    除了每日固定地两剑（蕴含剑意），其他的时间大部分被他用来冥想了。

    这几日的进境也算是喜人。

    初级冥想：1500/10000.

    加上考虑到之前在历史文本中所得到的的反馈，他现在对历史文本也起了兴趣。

    他有猜测，剑意的下一重很有可能会是剑道。

    所以这一次他们的目标便是空岛。

    黄金之都，香格里拉黄金钟附近的历史文本。

    有着海王类拉船，他估计用不了几日就能到达那里了。

    ......

    东海罗格镇，海军支部，哈利突然收到一个消息，犹豫了片刻再次拨通了一个电话。

    “卡普中将！发现那个小子的踪迹了！”

    “就在45.°23′、36°52′海域，看他的目标应该是加雅岛！”

    “知道了！”

    “另外接到通知，青雉大将也来东海了，近几日就能到罗格镇支部，您要不要见见他？”

    “库赞吗？那个臭小子不在总部呆着，来东海干什么？算了，还是不见了！好不容易休两天假，我还想好好教育一下我那可爱的孙子，没空！”

    东海某处海域，一艘装饰着一个巨大狗头的军舰上，卡普站在原地，扣了扣鼻子。

    “真是的，库赞那小子不会是战国派来叫我回去的吧！还好哈利提前通知了我，要不然老夫的假期可就泡汤了！老夫心爱的孙子，等我找到那个小子，一起带回去教育教育，老夫一定会让你们成为优秀的海军的！！！”

    说着说着一道呼声传来，这位传说中的海军英雄居然站着就睡着了。

    看的一旁的副官——博加特一脸便秘，对于自家的长官，他都不知道该说什么好了。

    联想后来，草帽一伙，王路飞，在睡梦中吃东西，也就不觉得奇怪的。

    果然不愧是卡普的崽吗？

    就在这时，海上吹来一阵微凉的海风，卡普鼻尖的泡怦然爆裂，卡普睁开了朦胧的睡眼。

    “博加特！我怎么在这儿睡着了！刚才发生了什么事情吗？”

    卡普此言一出，让博加特头上不禁挂满了黑线。

    “卡普中将，您不是想去见一见那位海贼猎人吗？还有教育您可爱的孙子！”

    “搜嘎！搜嘎！”

    “小的们，目标加雅岛！”

    听到卡普的话，让博加特脸色再一变，就像便秘了十天半个月了，感情您老还记得啊！

    唉！真是皇上不急太监急。

    时间又过了两天，正在冥想中的东泽，忽然睁开了眼睛。

    在他的见闻色感知中，突然出现了一艘军舰，还是狗头军舰。

    在海贼世界中，军舰倒是不少，但是这么有个性的，在他的记忆中，只有一艘，那就是海军英雄卡普的座驾。

    这个人，可不一般，曾经追着海贼王哥尔D罗杰满世界跑。

    战力已经超过大将的范畴了，甚至连皇级都超了，可以说是一个bug级的人物，特别还是现在，他足足比路飞提前了六七年，这个老头此刻的战力恐怕并未衰退多少。

    照他初步估计，现在对上这个人，胜算已经小到看不见了，特别是还带着罗宾。

    现在侵蚀剑意停在了420000/1000000.

    要是和那些大将掰掰手腕还可以，到时候还能脱得了身，但碰上这位可就不好说了。

    “唉！TM又打不过！”

    罗宾见东泽脸色不对，不由问道：“怎么Mr东泽？”

    “调转船头！”

    “快！”

    罗宾见东泽神情严肃，脸色不由一沉。

    她几乎可以说，很少见到东泽这副表情，她快步跑向船舱，施展出能力，快速调转船头。

    不过事与愿违，既然东泽的见闻色能见到卡普的船，那卡普呢！

    霸气修炼到巅峰的人物，怎么可能看不到东泽的船呢！

    “啊嘞！这艘船好奇怪！什么旗帜都没有！”

    听到卡普的自语，一旁博加特一愣，似乎是想起了什么，向卡普汇报道：“卡普中将，听说那个东泽所乘坐的船就是一艘没有旗帜的单桅帆船！”

    听到副官的汇报，卡普一愣。

    “你说什么？”

    随及他又扫向远处的那艘船，嗯，没有旗帜，单桅帆船，目标加雅岛！全都对上！

    咦！这个小鬼怎么在掉头？

    “小鬼！有老夫在，还能让你跑了！”

    话音刚落，卡普人就直接蹿了出去。

    在他的见闻色中可是已经发现了那艘帆船的异样了，掉头？想跑？

    就在此刻，东泽脸色一变，屁股下面好似触电一般，蹭的一下就站了起来。

    “MD，要坏！！”

    二话不说，背上忘尘，三两步跑进船舱，抱起罗宾，也同样踩着月步蹿了出去，并且还同时同上了剃加速。

    “东泽先生？”

    罗宾被东泽这一通操作整的晕乎乎的，看着东泽紧张地目光，心里没来由的一慌。

    “碰上个老头，打不过！得加钱！呵忒！得跑！”

    船上的情况，卡普当然也注意到了，看到一道人影从船上蹿了出去，他先是一愣，心里不怒反喜。

    在这么远的距离就能发现了自己，这就说明对方应该同样开启了见闻色霸气。

    再来，能在天上飞，说明对方应该是会月步，体魄锻炼的极强。

    再加上哈利的报告，对方还是一个剑客，对待海贼又是绝不手软，在他看来，这就是妥妥的优秀的海兵苗子。

    他决不能如此就放走对方，满脑子肌肉的卡普，现在都不曾想想为什么东泽会跑，现在他的唯一的想法就是把他带回去。

    不去？没关系，他向来都是以理（力）服人的！

