    宋绾绾本来不想插嘴的，看到苏然和陆奶奶两人能聊的好么开心，她是开心的。

    不过提到经销商的事情，她就有话要说了。

    “奶奶，然然花田的经锁，你不用担心，有我和霆聿在，保证不会让她的花滞销的，所有的集团企业，每年会有大大小小不少的会议和活动要举行，现场自然是少不了鲜花来装扮的，到时候我们可以帮然然牵线，打开销路就行了。”宋绾绾相当认真而自信的说着。

    其实这事情，她只是和陆霆聿有商量过，陆霆聿自然没有反对的意见，毕竟光是他们陆氏集团每年用鲜花就是非常大量的，还有酒店餐厅，几乎每天都会有婚宴活动要办，鲜花更是用得多。

    只要苏然能把花种活种好了，出品好的鲜花出来，销路完全不是问题。

    “绾绾，陆总，这样子能不能太麻烦你们了，其实我可以自己先努力一下的。”苏然是真的很感谢他们夫妻二人这么帮自己了，花田已经帮她签下来了，就不想再麻烦他们了。

    “然然，你跟我客气什么，你要跟我客气，但是花可不一定等得了，你知道鲜花的花期很短的，如果卖的不及时，那就会全部谢地里面，你不心疼？”宋绾绾直摇挑最严重的来说。

    苏然直接顿了一下，是因为这话没有一点错的，鲜花和其它的水果蔬菜不一样，这个采摘期是非常短的，如果采摘不及时，就会全部烂在地里。

    错过最好的花期，也卖不起什么高价。

    这个问题苏然其实从决定种花田就考虑到的，只不过让宋绾绾这么一说之后，情况看起来更严重了。

    “然然，你既然要种花，那么肯定就会考虑到这个问题的，我说的也是事实，我们陆总这么好的合作伙伴，你真的不把握一下吗？”宋绾绾半开着玩笑。

    “苏然，你就不要犹豫了，有霆聿帮忙，你的花田就没有后顾之忧了，销路的事情不用管，你就可以更轻松的种花了，不是更开心？”老太太也觉得宋绾绾这个想法是没有错的。

    “然然，你不用有什么心里负担，霆聿他们公司也是真的每年大量的用鲜花，不是为了给你卖花才订的，这叫商业互利，订别人的花也是要订，订你的不是更好。”宋绾绾其实知道苏然在想什么。

    觉得这么一直欠他们的不好，才会有所顾及。

    要知道苏然这一次种的是上百亩的花田，不是种几亩花田，然后卖给花店就行了。

    “好的，那我一定是给陆总最优惠的订价。”苏然直接应下来。

    陆氏集团是每年需要大量的鲜花，既然订别人的也是订，订她的不是更好。

    “那我们干杯一下，就算是庆祝陆氏和然然花田合作愉快。”宋绾绾带头举起杯子来。

    一桌子的人开心配合，纷纷都举起了杯子来。

    “绾绾，陆总，今天是真的很感谢你们，我以水代酒，干了。”苏然是发自内心的开心，好不容易决定下来一件事情，就像重生了一样。

