无极界灵见杨宇如此紧张，心中也是有些愧疚。但仍装出一副淡然的模样道:“你本就是阴阳血脉，又经颠阴倒阳筑灵诀的淬炼，一举成就了修真界的至尊神体——纯阴至阳双绝体。”

    “纯阴至阳双绝体。”杨宇轻声重复着无极界灵的话语，似是若有所思。

    “前辈，这种体质既然被称做神体，想来必定是极为的不凡。只是不知它具体是什么情况，对于修炼有何好处啊？”

    “好处自然是大的很！”

    无极界灵轻笑一声道:“所谓纯阴至阳双绝体，乃是在你原本的阴阳血脉的基础上再次升华，使之达到至阴至阳、没有一丝杂质的程度。

    这种体质会将你的修真潜力发挥到极至，会是你将来能够登临绝顶的重要因素和条件！”

    听无极界灵如此一说，杨宇不由大喜，不想此次非但是大难不死，反而是因祸得福，改变了体质！

    可还未等他高兴太久，无极界灵却是又当头给了他一瓢冷水。令得他刚刚升起的热情一下子又冷到了极至。

    “世间没有完美之事，有利则必有弊。这种体质虽然冠绝天下，但也是有着一些小小的弊端，你要格外的注意！”

    “什么弊端？还请前辈直言！”杨宇对于无极界灵的为人也是有所了解，自然明自其口中“小小的弊端”是何等的重要。

    “此种体质太过的逆天，所以修炼起来所需的天地灵力会是寻常体质的十倍，甚至更多！

    除此之外啊，就是你在突破到新的境界时亦是会受到一些天地的排斥，从而使得你在突破境界时会遭到天地惩罚，降下一些小小的雷霆，以示警戒！”

    杨宇心思敏锐，无极界灵的话语虽然婉转，但他又怎会听不出其中的深意。

    不由顿时面色一变，怒声道:“还小小的雷霆、以示警戒！你他妈直接说会遭天劫不就完了吗！你这哪是救我呀，这他奶奶的纯粹是害老子遭雷劈呀！”

    “哼！你放屁！”

    无极界灵被杨宇这一骂顿时也是来了火气，原本的一点内疚也是被抛到了九霄云外。甚至就连平日间的装腔做势也都忘了个干净！

    “老夫辛辛苦苦救了你，没想到你竟是个没有良心的白眼狼！不说感恩戴德，反倒埋怨起老夫来了！早知如此，就该让你一死了之！”

    经无极界灵一骂，杨宇也是自觉有些失礼，连忙尴尬的笑了笑向前者陪礼道:“您老别动气呀！弟子也是一时心急，才失了分寸。您老大人大量千万别与弟子一般见识！”

    见杨宇及时悔过，态度也算良好，无极界灵的火气也是减了一些，没好气的扫了前者一眼寒声道:“算啦！你这小娃虽说有些不识好歹，但总算也不是大奸大恶之辈，又是大帝亲选的传人，老夫便不与你计较了。你自己好自为之吧！”

    经过了数日的折腾，无极界灵也早就累的够呛，如今又与杨宇闹的不快，他自是不愿在多留。

    在丢下一句不咸不淡的话语之后，便是隐身而去，现场只留下了愁眉苦脸的杨宇一人。

    “前辈，前辈！你先别走啊！前辈……”

    杨宇见无极界灵离去，连忙急声呼唤，但却是哪里还有半点回音。

    呼唤无果，他也只得打消了这个念头，暂时将诸多的疑问与不解压在心里。

    收拾起纷乱的心绪，杨宇盘膝坐好，闭目进入了内视状态。

    此番大难不死，又在不知不觉中经历了身体的改造，他还是先了解一下此刻自身的真实状态才是正理。

    凝心静气，一股神念立刻便是无声无息的在体内游走开来。可才一进入体内经脉，他便是发现了一个极为喜人的现象。

    由于他的肉身在泽荒洲以及紫阳秘境之中都曾受到过非凡的锻炼，无论肉身和经脉都是较之寻常修士强横许多。

    可那所谓强横与之现在经脉的强度相比却是小巫见大巫，不值一提！

    他发现如今的经脉比之以前足足粗大了数倍不止，莫说是与之同阶修士相比，就算是比之那些修行了数百年的老怪们相比也是亳不逊色！

    在感慨了许久之后，他沿着比之以前粗大了太多的经脉继续前行。一路下行，不一会儿便是来至了丹田之内。

    他之前不只一次神识内视进入过丹田，对于这里的情况那是相当的熟悉。可此次才一进来便是被眼前的情景吓的目瞪口呆！

    始一进入丹田，一股澎湃至极的气息便是迎向而来，随后他便是看到面前那几乎是无边无际的浩瀚海面。

    “这，这倒底是什么情况？这真的是我的丹田吗？怎么会如此的庞大？”

    一连串的疑问不断的涌出，令得他自己都是有些迷糊，甚至都是有些怀疑自己出现了幻觉！

    其实这也难怪杨宇疑惑，而是现如今他的丹田之中的变化实在是太过的巨大了。犹如星辰比之皓月般不可同日而语！

    又好像之前的丹田如果比做一个大一点的湖泊，那么现在的丹田就是一个漫无边际的大海，已然完全的不在了一个级别之上。

    除了面积上增大了太多之外，更令得他为之惊叹的是，这无边无际的浩瀚海洋并非是如之前般只是呈显单一的颜色。

    而是以中央位置为分界，形成了奇异的黑白两色！黑的如墨般纯粹，白的如雪般洁净，实在是无比的奇妙。

    震惊过后，杨宇又是小心的在丹田内游走了一翻，可越是如此他越是为之心惊与感叹。

    好不容易才将丹田内寻视了一遍，发现其除了颜色与面积的变化之外并没有其他异处，方才放心了一些。

    对于经脉与丹田的变化，他在内视之前己然有过一些猜测。

    可尽管如此，在真正见识到了那等变化之后，他还是不由大出意料。对于无极界灵的颠阴倒阳筑灵诀更是高看了不止一筹。

    以他对于寻常修士战力与自身之前战力的估计与对比，得出了一个大胆的推论，那就是以他此时经脉的强横程度和丹田储量的大小来看，他此际的真实战力绝绝对对的将会超越一般的固丹境初期修士，与固丹中期不相上下！

    如若是再加上他的一些特殊手段的话，既便是碰到固丹境后期修士，只要不是那种极为变态的存在，恐怕也都是有着一战之力！

    神念退出了丹田回归识海，他急匆匆的睁开的双目，向着虚空呼唤道:“前辈，界灵前辈，还请现身一见！前辈……”

    然而面对着他的叫喊，无极界灵却是好似压根儿没有听到一般，没有丝毫的反应。

    呼唤了半晌，见无极界灵没有丝毫的反应，万般无奈之下杨宇也只得停止了这毫无意义的举动。

    “看来这次还真是把界灵得罪的不轻啊！”杨宇心中暗忖。

    “既然前辈不想相见，那弟子也便不再打扰，先行告退了！”无奈之余，杨宇只得告辞一声，便欲出离无极界。

    他此番为了吸引追兵，独自一人面对魔竹子等上百魔修，险些被人追杀至死，已是耽搁了太长的时间。

    如今身体恢复，他自是心中着急，打算尽快赶回紫阳宗，看看双方的局势。

    “小子，可别怪老夫没有提醒你！”

    可就在杨宇即将要打开空间出口之时，无极界灵却是不咸不淡的开口说出了一个令得他险些喷血的消息。

    “为了增加颠阴倒阳筑灵诀的成功率，老夫在祭炼你肉身之时以秘法将你的境界强行提升至了海纳境巅峰。

    所以，你此次出去，有没有别人等你老夫不知，但那天罚雷劫一定会第一时间劈死你个小王八蛋！”