    啪！

    那经理话音刚落，林飞已是一巴掌将他扇飞，摔落在几十米之外，呻吟着爬不起来。

    “保安！

    快，将所有的保安都叫来！

    抓住这个小子！”

    那经理杀猪般大叫了起来。

    立即，就有一大批全身制服，手持电棍的保安，足足有一百多个，气势汹汹地朝林飞围了过来。

    这是一个高档的拍卖会场，经常会拍卖一些十分名贵的物品，所以，安保力量自然是十分充足。

    这些保安，几乎全部都是从或者中东地区聘请来的雇佣兵，一个个都曾出生入死，战力强悍。

    砰砰砰……

    结果，在众人震惊的目光中，林飞身形一动，手掌扬起，一阵噼啪噼啪响声过后，一百多个保安，全部被扇飞。

    整个拍卖场之中，瞬间一片死寂。

    可以说，林飞展现出来的战力，震憾全场。

    轻易而举，像拍苍蝇一样，扇飞一百多个壮汉。

    这完全超出了凡人能理解的范围。

    “难道，这个人，是超人？”

    许多凡人，像是看怪物一般，看着林飞。

    丽蓉和那肥胖男子，还有几个跟班，一个个用惊恐的目光看着林飞，双脚发软，哪里还敢上前挑衅半句。

    不但普通的凡人，会场中所有的武道人士，也都是用忌惮的目光，望向林飞。

    “这个人，到底是谁？

    我们中华武道界，什么时候出现了这样一个可怕的高手？”

    会场中，众多的武道人士，都是在悄悄相互询问，想打探林飞的身份。

    “噫？长老，在我的印象中，中华武道界，绝无此人。

    此人的身份来历，十分可疑。

    而且，以他的实力，绝对可以杀得了天蟒。”

    会场一个角落，一张贵宾桌旁，一个中年男子，弯腰在一个黑衣老者耳旁悄声说道。

    “嗯，此人嫌疑最大。

    立即联系S市殡仪馆的馆长，将这个小子的画像，发给过去，让馆长辨认一下。

    速度快点。”

    黑衣老者低声吩咐道。

    旁边，立即有人去办。

    此时，林飞一步步走到那经理的身前，一挥手，一张金色竞号牌，摔打在他的脸上。

    “睁大你的狗眼看看，我到底是进来参加竞拍的，还是偷进来混吃混喝的。”

    林飞冷冷说道。

    “金色竞价牌！这，这……”

    经理大惊，张嘴欲说，可是，却说不出话来。

    原来，这一次的佛宝拍卖会，竞价号牌，分几种颜色，其中，金色，是最高档的，至少要交五千万的保证金，才能获得一个金色的竞价号牌。

    到时，在拍卖过程中，金色的竞价号牌，在相同价钱之下，拥有优先权。

    “原来，他不但不是来捣乱的，反而是交了五千万，拥有金色竞价号牌的贵宾！”

    经理的心中，这个时候，别提多后悔，望向林飞的目光，也是完全变了。

    充满了讨好的味道。

    为了区区一次拍卖会，就随手交得起五千万保证金的客人，哪一个不是财大气粗的主儿！

    可笑自己刚才想将一个拥有金色竞价号牌的贵宾赶走。

    要知道，加丝德公司，可是一间世界性的跨国大公司，管理十分严格，最讲究公司的形象。

    如果让公司知道了，估计自己的这个经理位置，都有点危险。

    短短一瞬间，这个拍卖场的经理，就想清楚了其中的利害关系，于是，他马上挣扎着爬了起来，捡起那个金色竞价号牌，弯腰讨好地递回给林飞。

    “误会！尊贵的客人，这是一场误会！

    希望你大人有大谅，不要见怪！”

    经理的腰，差点弯到了地面上。

    “嗯，下不为例。”

    林飞接过那金色竞价号牌，淡淡说道。

    和这些小人物计较，林飞没有多大的兴趣。

    “这……，不可能？！

    我不信，林飞，你一定在骗人！

    林飞，你说，你是不是有意在我面前，装有钱人！”

    丽蓉失声叫了起来，她最不愿意看到林飞成为有钱人。

    “经理，你一定搞错了！不要被这个小子骗了你！

    你看他一身衣着打扮，分明就是一个穷光蛋，哪里可能拥有金色竞价号牌，一定是假的。”

    丽蓉身旁，那个肥胖老头，也是不甘心地叫了起来，他自己，也只不过有一块普通的竞价号牌，保证金只不过一千万。

    “不要再说了，杨总。

    这些金色竞价号牌，每一块，都是我亲手发放出去的，真的，还是假的，我心中有数。

    这位尊贵的客人，预祝你在我们加丝德的拍卖场，玩得开心，能拍到满意的物品。”

    那经理，再一次向林飞深深弯腰，然后，带着那些保安，迅速退去。

    林飞看也不再看丽蓉和那肥胖男子一眼，继续在自助餐区域，端着一个盘子，慢悠悠地品尝自助菜品。

    “哼，臭垃圾！我绝对不会放过你的！”

    那肥胖老头用怨毒的眼神，恨恨地瞪向林飞。

    刚才，他可算是出了一个大大的洋相。

    而且，还被林飞扳断了一根手指头，直到现在，还痛彻心扉。

    “这怎么可能？难道，他和我分手之后，竟然发了大财，成为了有钱人？”

    丽蓉则是用复杂的目光，时不时偷看向林飞。

    她当初，就是因为嫌林飞穷，才离开，跟了这个肥胖老头当小三的。

    此时，会场角落。

    “长老，确认了，就是这个小子！”

    一个中年男子，快步走到一个黑衣老者的身旁，压低声音说道。

    “好！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    盯着他，绝对不能让他跑了！”

    那黑衣老者精神一振，下达命令。

    立即，黑衣老者身旁的一大批人马，悄然分散，遥遥将林飞围在中间。

    林飞此时，正在品尝一个大龙虾，突然间脸色一动，露出一丝冷笑。

    “这些人，极有可能是日月神教的。”

    林飞心中暗道。

    林飞的神识力，是何等的厉害，会场中的一举一动，很难逃得过林飞的感知。

    那个黑衣老者，林飞早就注意到他了。

    “我正是发愁，不知道到哪里去找日月神教的人，想不到，他们倒是送上门来了。”

    林飞冷笑。

    很快，拍卖会，正式开始。

    拿出来竞拍的物品，果然每一件，都是佛教法宝，而且，都是有一定岁月的古董。

    有袈裟，有木鱼，有佛珠，……

    每一件物品，林飞都仔细感知，发现其中一些，竟然蕴含有微弱的佛性，显然，属于真正的佛门法宝。

    不过，多数都是因为岁月太过久远，佛法散失，剩下的威力，已经弱小到了极点。

    如果是凡人得到这些蕴含有微弱佛性的物品，常年配带，或者接触，确实可以修心养性，延年益寿。

    不过，对于像林飞这样的武者来说，却是没有任何的用处了。

    “下面拍卖一件佛宝，据古籍记载，当年是大唐高僧，历尽艰辛，西行到灵山，参见我佛如来，后来将此宝从灵山带回来中土的。”

    拍卖会进行到一半，主持竞拍的主持人，突然介绍道。

    然后，一尊破旧灰暗的小石佛，被装在一个精致托盘之中，端了出来，向众人展示。

    “一尊破石像，破破烂烂的，还说是什么灵山之宝，多半是假的！”

    “说好的释迦牟尼佛的舍利子呢，还不快拿出来竞拍，我们对这些烂石像，没有兴趣！”

    众人一见那个小石佛，都是大失所望，议论纷纷。

    “有古怪！”

    林飞一见那小石像，却是大惊，目光紧紧盯着它。

