    叶南心里越来越烦躁。

    回到偏殿，本来还有神格碎片没有吸收，但却已经没有什么心劲儿了。

    他必须找到解决办法。

    事情发展到现在，是叶南怎么也没想到的。

    但反而是兰芷十分担心叶南以后接管八极殿，但是实力不足的问题，于是迫切的想要让叶南成长起来。

    接下来的一周，兰芷不断的带叶南去往神魔战场，没有其他弟子，就只是叶南一个人。

    尽心尽力，兰芷没有明确说明为什么挑选的是叶南，可能不单单和他的天赋有关系，还有别的原因，但那个原因，叶南暂时不知道。

    成长速度也是极快的。

    短短的半个月的时间，叶南的境界就已经提升到逐渐接近上位天神了。

    就差临门一脚！

    这还是因为没有其他弟子的存在，叶南获得了一些用不上的，没人兑换，弟子们的存货也很快就用完了，甚至开始出现了一部分的怨言。

    毕竟，接连两周兰芷都没有带人进去神魔战场了，这让弟子们心痒难耐。

    而叶南，早就掌握了打开禁制的方法，但却迟迟的没有去完成游凤的计划，而是在等，一方面是等自己进阶到上位天神。

    另一方面，是他无法下定决心，无法抉择！

    直到这一天。

    “你的主神神格还差多少？”兰芷问道。

    “最多的，只差两个碎片就完整了。”叶南沉吟着说道。

    这也是叶南自己都没想到的，眼看着最快速度要达成的神格碎片，竟然是一个他很少使用的神格碎片。

    空间天赋！

    空间之神克洛诺斯！

    “很好，今天再进去一次，我的魔胎也快要成熟了。”兰芷兴奋的说道。

    这也意味着她憧憬的生活距离越来越近了。

    叶南的心情十分沉重，点了点头，道：“的确，只要获得了一个完整的神格，我的境界就会进阶为上位天神了。”

    而什么神火，神国之类的，叶南还没有接触到。

    到上位天神之后，完整的神格并不是到达上限了，而是会继续成长，随着同类型的神格碎片越来越多，实力境界越来越强，似乎没有极限。

    就像是兰芷，同为上位天神的境界，但却可以轻易秒杀其他的上位天神！

    这时候，兰芷其实已经不需要神格碎片来喂养魔胎了，只需要他们自然成熟就好。

    一共五个，叶南后来都去看过了，里面的样子和兰芷都一模一样。

    很难想象始魔一族这是什么繁衍手段。

    所以，既然不需要神格碎片了，兰芷就没必要让那些普通弟子进入其中了。

    “我们进去吧，这次等你达成上位天神之后，我会帮你清理一下现在的八极殿，能够威胁到你的，我会全部清除，之后，你要小心新进入八极殿的。”兰芷说道。

    短时间想让叶南的实力境界碾压整个八极殿的所有弟子，这根本不可能。

    所以，需要清理。

    “还有，混沌巨兽就算是化为人形，也无法通过禁制，除非取消禁制，你不用太过在意他们，但是也不要轻易出去，被他们抓到就惨了。”兰芷还不忘补充着说道。

    叶南点了点头。

    深吸一口气，和兰芷进入了神魔战场，过了今天，叶南就是上位天神了！

    这对叶南是个重要的点。

    虽然他也知道即便是成长为上位天神，他也不可能是游凤的对手，但起码有点反抗的苗头了。

    这一次，叶南在神魔战场呆了很长时间。

    等到出来的时候，要活的的神格碎片也已经拿到了。

    “足够了。”叶南道。

    “好，我现在就把进出神魔战场的方法教给你，记住，每次开启的时间不要太长，否则会被影响心智。”兰芷说道。

    叶南一怔，还有这茬儿？

    而兰芷，还真的就这样随随便便教给了叶南。

    叶南心里的愧疚更加强烈了。

    但为了宝儿，他没有办法。

    回到偏殿，叶南强行让自己静下心来，开始吸收神格碎片，克洛诺斯的神格碎片，现在已经很大一块了。

    在自己的神魂识海之中，能够看到密密麻麻漂浮着的十几二十个神格。

    大大小小，最完整的克洛诺斯此时已经是一个仿佛玻璃球一般的东西了，只是上面还有些裂痕，还有两个细小的缺口。

    新获得的两个神格碎片，恰好填补这个裂痕和缝隙。

    随着叶南的吸收，神格碎片的融合，裂痕在缓缓的消失。

    终于，当玻璃球彻底融为一体的时候。

    嗡！

    那圆球之中，猛然出现一个缩小版的神明虚影，活灵活现的转悠着。

    叶南的感觉也完全不同了。

    如果说之前神格碎片是叶南的工具，可以用来战斗的工具，那么现在，神格就仿佛是叶南的一种特殊的长在身上的手臂一般。

    他可以灵活自如的操控。

    神念也在此时达到了一个新的高度，天神的境界，是一种特殊的表达方式。

    叶南睁开眼，看向周围，眼眸之中，世界也大变样了，仿佛原本眼前遮盖着一层迷雾现在被揭开了一般。

    全新的感觉，强大的力量！

    以前再怎么修炼，再怎么战斗，都感觉自己还是个人，只不过是拥有强大战斗力的人。

    但现在，叶南却感觉，自己就是一个神！

    真真切切的神！

    他捏紧自己的拳头，深吸一口气，呢喃道：“这就是神的力量吗？”

    成神了！

    转头看向正殿的方向。

    叶南咬了咬牙，念头一动，神念远程操控着，开始打开封锁着八极殿的禁制！

    计划，要开始了！

    “兰芷，对不起……”叶南在心里深深的叹了口气。

    而就在此时。

    兰芷似乎并未察觉到什么，她只是感应到叶南这边传来的波动，兴奋的赶了过来。

    “上位天神了？”兰芷笑眯眯的说道。

    叶南心脏狠狠地揪在一起，不敢说话。

    此时整个八极殿已经没有禁制了！

    游凤肯定会第一时间知道这一点，带人过来！

    “现在告诉你其实也无妨了，你可知道，我为什么这么相信你？”兰芷问道。

    “为什么？”叶南一怔。

    “因为一个人。”

    “一个人？谁？”叶南有些诧异。

    “她叫……林雪。”

    “谁？”

    叶南的脑海里，轰然一声炸响。

    他想也没想，直接动用念力就要开始重新封锁八极殿的禁制。

    但却已经晚了。

    他的念力探查之中，能够感觉到，一个个庞然大物，如亘古屹立于天地间的巨人般，呼啸而来！

    糟了！

