    玄金罡风落下，如亿万分天巨刃，将虚空切割。

    那妇人将敖瑛等人挡在身后，手中长剑一抖。

    漫天剑光，丝丝缕缕，仿佛一片光雾。

    光雾绵韧，将金翅大鹏鸟的罡风尽数挡下。

    但大鹏鸟玄风身形忽然一闪。

    下一刻，他便撕破道道剑光，瞬间出现在众人头顶。

    速度之快，叫那妇人一时间都有些措手不及。

    金翅大鹏鸟一族，在速度上果然又是得天独厚，更胜其他大妖。

    妇人心中暗喝一声彩，手下动作不慢。

    剑光环绕间猛然聚集，然后斩在金翅大鹏鸟爪上。

    玄风抓天拿地的铁爪，顿时落不下来。

    他再加力，抓碎了剑光。

    但妇人已然带着敖瑛她们，远避他处。

    玄风心中也微微凛然。

    对方不仅仅剑法精妙，同时根底还极为厚实，剑光斩得他脚爪暗自生疼。

    越是如此，玄风越是不肯放过众人。

    他一身神速，比起武道巅峰帝皇高手亦不逊色，几乎视空间如无物。

    妇人剑法虽高明，但修为境界上当前有差距，不论怎么挪移，始终无法摆脱金翅大鹏鸟。

    她如果只是自己一人还好说，但旁边有敖瑛等人，面对大鹏鸟的神速，便有些应接不暇。

    不过，其剑道一念生万法，变化之下，立即凝聚万载寒冰，将众人笼罩。

    虽然大家都被冰封当场不得自由，但防御坚实，叫金翅大鹏鸟一族的族长玄风短时间内也无法突破。

    玄风念头转动，眼见对手自我冰封，当即决定调转枪头，先去对付苏破。

    然而那妇人剑道只是一变，冰层顿时破裂，化为无尽冰海倒转，向玄风反攻。

    玄风大怒，发出一声震惊万里的恐怖长啸。

    厉啸声如同有形之刃，顿时将茫茫冰海，一路斩开。

    妇人剑道变化，冰海凝聚，仿佛化作城池，再次抵挡金翅大鹏鸟玄风的啸声。

    玄风心中感到烦躁。

    这妇人的剑术，不如苏破那般凌厉，但千变万化之间，适应能力极强，面对更胜于她的对手亦可周旋。

    大鹏鸟族长心中怒气上涌，索性放开顾虑，将所有注意力都放在这妇人身上。

    惊涛骇浪般的攻击，开始连绵不绝向对方倾泻。

    他就要看看这女人能顶多久。

    面对铺天盖地的猛攻，敖瑛、陈朝颜都暗自心惊。

    那妇人则始终神情如常，不急不躁。

    她剑法变化间，绵密柔韧，稳守不失，不给对方越雷池一步。

    另外一边，则完全是一片雷霆的世界。

    太清宫掌教彭子凌，立起太清相，无形无相的神雷遍布周遭四方，不停洞穿空间，来去无踪。

    而乾皇宋钧，立于半空之上，仿佛化身为执掌雷罚的天神，一道道雷电长枪，连环落下，形同暴雨。

    两位第十四境的强者，这一刻同时出手，目标都指向一个人。

    便是看上去似乎还有些似醒未醒的苏破。

    面对敌人铺天盖地的夹攻，苏破不仅没有抽出心神，看上去反而比先前更迷茫呆滞。

    他手中剑，更像是下意识应激而发，抵挡彭子凌、宋钧二人的攻击，一时间看上去险象环生。

    就仿佛暴风雨下一叶孤舟，在翻涌的巨浪中不停颠簸，随时可能有灭顶之灾。

    彭子凌留意到金翅大鹏鸟玄风那边的状况后，一对白眉微微蹙起。

    他一手捏法诀，另外一只手忽然食中二指并立成剑，凌空戳指一点。

    于是便见他的太清相，顿时也捏了个剑诀，然后向着苏破凌空一点。

    太始无相神雷，顿时凝聚成一道无形无相的剑气。

    剑气激荡之间，来无影，去无踪，无迹可寻。

    再出现时，赫然已经到了苏破脖颈后方。

    苏破回手一剑，挡住彭子凌的太始无相剑气。

    但对方的剑气再生变化，于瞬间化作太素氤氲，接着再展太极两仪之象。

    交错变化间，形成独特的奥妙，居然暂时定住苏破的剑锋。

    就在这个时候，乾皇宋钧一式雷劫枪，正刺到苏破头顶。

    千钧一发之际，苏破周身上下，忽然有光华闪现。

    他剑锋一振，割裂彭子凌的法术，然后再斩宋钧化作雷霆的枪锋。

    彭子凌与宋钧都为之皱眉，眼角余光扫过方才出手的沈和容。

    沈和容以儒家宗师之微言大义，加持在苏破身上，顿时让苏破剑锋比先前更盛。

    对于修为境界比自己高出太多的对象来说，微言大义能发挥的作用很有限。

    但沈和容眼下在张东云无敌城之力加持下，达到第十二境修为，加持第十三境的苏破，多少仍有效果。

    只是如此一来，她的微言大义便无法加持在自己身上。

    彭子凌一边不放松围攻苏破，一边就是一刀太始无相神雷，劈向沈和容。

    沈和容虽然天纵之才，但眼下同对方修为境界有差距。

    她转而以微言大义加持己身，但快不过彭子凌的太始无相神雷。

    无形无相的雷霆仿佛就起自沈和容所在的位置，似乎早已在此。

    雷霆炸裂之间，不断撕裂沈和容用以护身的一重又一重家国天下。

    她头顶文华宝卷，纸页不停撕裂破碎。

    但就在这时，忽有另一道剑气飞来。

    在这剑气逼迫下，雷霆现出原形，不停涌动。

    紧接着，便被剑气斩断泯灭。

    “海纳百川……这经典义理，是十二妹吗？”

    听到这个声音，沈和容轻轻呼出一口气：“七哥，你记起小妹了？”

    她抬眼看向对方。

    自己模样已不同，对方则仍然是当年的容颜。

    “嗯？”金翅大鹏鸟玄风心中一凛，猛地回头。

    就见那手中持剑的青年，目光中迷茫忽然散去，一派清明。

    同时，锐利刺眼。

    青年身上，这时有无尽剑气涌动，直冲云霄而起。

    方圆数千里地界，一切有智生灵，都自心底升起寒意。

    但下一刻瞬间，所有剑气锋寒都消失不见。

    青年周身上下剑气消失，然后低头看向自己手里，那不知何时从哪里顺来的凡铁剑。

    “大梦一场啊……”他失笑摇头，随手将剑抛开。

    但这一刻，无剑在手的他，落在彭子凌等人眼中，却比方才更让人忌惮。

    “你……达到威镇寰宇的境界了？”太清宫掌教彭子凌吐出一口浊气。

    苏破闻言，微微一笑，并不言语，只是直接抬手。

    随着他这个抬手的动作，彭子凌等人便感觉到，自己在面对有生以来，最为锋锐的存在。

    剑意无形无相，但太清宫掌教彭子凌的纯阳元神法相上，便出现一道凄厉的伤口。

    顶天立地，仿佛巨神一般的太清相，眼看着要被人直接一分为二。

    彭子凌见状，叹息一声。

    相较于昔年交手，如今对方不仅剑道大进，修为亦同样增长。

    此刻的苏破，已远胜昔年剑魔。

    看着对方，彭子凌、宋钧、玄风便感觉自己仿佛重新看见昔年邪皇、青帝。

    这还只是苏破刚刚突破到第十四境。

    再给他些时间温养，怕是会达到更可怕的地步。

    自己的太清相眼看不保，彭子凌没有强行支撑，而是手中法诀一变。

    太清相当场主动崩解，然后化为一片磅礴的太素氤氲，暂时陷住对方的剑气。

    与此同时，彭子凌伸手一招。

    遥远的太清宫山门中，忽然飞出一道流光。

    光辉划过天际，飞跃千山万水，来到彭子凌面前，落入其手中。

    却是一支玉如意。

    太清宫第一至宝太清如意在手，彭子凌一身气息，愈发缥缈威严。

    但苏破对此视若无睹，剑出连环。

    剑气在半空里凝聚，不似光华般的匹炼，倒更像是一道蜿蜿蜒蜒的雾气。

    这雾气随意变化，将太素氤氲绞得粉碎，然后在天地间游动。

    雾气到了金翅大鹏鸟玄风身旁，玄风连忙振翅。

    道道玄金罡风纵横交错，斩在雾气上，却没能将之斩断。

    反倒是雾气经过之处，一道道暗金色的罡风，全仿佛有形之物断裂，然后消散于无形。

    玄风见状一惊，连忙振翅躲闪。

    雾气游走之下，除了让过沈和容、敖瑛她们外，游走四方。

    天空上的乾皇宋钧，也被这幻雾云烟般的剑气波及。

    他雷劫枪所化的道道雷霆，同样难以幸免，全部被斩断，在半空里消散，只剩道道电火花零落。

    苏破一剑快过一剑，剑锋到处，无坚不摧。

    他本人却神色温和，甚至还有余暇看向沈和容：“十二妹你转世重修了？怎么才这点年纪？”

    “这些年来，七哥不记得发生了什么？”沈和容问道。

    苏破歉然的笑笑：“懵懵懂懂，似有似无。”

    “应笑我背叛了我们大家，他本就是太清宫传人，当初仙迹里和太清宫彭老道等人，暗算我们。”沈和容言道。

    苏破双眼，微微眯缝起来：“这样啊……”

    他说着，手一挥，所有剑气凝结在一起，然后仿佛柔软的绳索一样，套住太清宫掌教彭子凌。

    彭子凌暗自一震，手中法宝太清如意闪动青色的光辉，化为屏障，阻挡剑气。

    但剑气环绕下，猛然一紧，青光屏障上便出现裂痕。

