    罗曼赶紧收起所有心神。

    仔细阅读起魔导王恩底弥翁过去的手抄本。

    他想知道恩底弥翁到底是怎么来到这个世界的。

    最好，能给自己留点线索。

    刚入眼。

    罗曼眉头止不住地跳了两跳。

    因为上面赫然写着。

    “3月2日，打牌。”

    “3月3日，打牌。”

    “3月4日，老胡啊，老胡，你不能再怎么怠惰下去了, 手里还有这么多事情没有处理，要勤勉一点。”

    “3月5日，打牌……”

    “……”

    罗曼沉默以对。

    第一张手抄本的残页不知是那年那月，罗曼看着总有一种既视感。

    不过，他获得了一个信息。

    恩底弥翁，原名姓胡。

    第一页所记载的内容大多没有什么意义, 全是恩底弥翁记录的日常经历。

    至于为什么要写这些？

    罗曼在第一页的末尾发现了这么几句话。

    “我最近的记忆在不断丢失，时常忘记一些事情。”

    “我害怕自己有一天彻底迷失自我, 我需要不断加强自身的存在, 我需要记录下曾经发生的事情。”

    “不得不说，用中文加密真是个出色的点子，我真是个天才！”

    罗曼又拿起另外几页。

    上面开始着重记下实验结束后的心得。

    “六月的所有猜测全部以失败告终。”

    “此时，七月份了，仍然没有进展，又浪费一个月时间。”

    “失败了……”

    “又一次失败……”

    “这是研究的第十个月份，我和阿莱斯特根本无法解析‘祂’的存在。”

    “果然，未知的壁垒依旧难以攻破。”

    “但是……但是……”

    “无论如何我必须寻找将小米变回来的办法……”

    “小米。”

    第二页的时间跨度很大。

    第三页更是以年为计数。

    “研究的第十五年，我终于有所突破。联合法会的渔民发现了一个无名小岛，岛上存在很多奇异生物，阿莱斯特对它们很感兴趣，将他们称之为魔兽。不过，我喜欢叫它们旧日之民。至少听的有逼格。”

    “第二十年，研究技术飞速发展, 我和阿莱斯特在那个小岛上建立了实验室，我们研究的重点开始放在旧日之民上面，我和阿莱斯特花费了整整四年的时间才将圣杯与旧日之民分离。”

    “第三十年的时候, 小岛上出现了一只怪物，它拥有类人的外貌，力量也极其可怕，我们不是它的对手，但是它也伤害不到我们。我们推测……”

    “圣杯有作用了。”

    “我们研究的圣杯，是以旧日之民的鲜血炼化而成的，它是一个容器，功效很奇特，可以转化血肉，让矿物变为血物，也能让血物变为矿物，圣杯并不稳定，有时候会自己脱离监控，莫名消失。”

    “圣杯拥有意识。”

    罗曼皱着眉头翻开了其他几页。

    “第五十九年，阿莱斯特使用圣杯研究出了新型魔药，他竟然用人类的鲜血配置成了药剂，还其注射到小米的体内！意图通过特殊的方式来改善了小米的体质！他疯了！他已经失去理性了！我不允许再让阿莱斯特参与研究了！”

    “我又遗忘了很多东西。趁着现在头脑还清醒。我赶紧记录下这些事情。此时是联合法会建立的第六十年……”

    等等。

    第六十年？

    也就是说，这份手抄本最少保留了八百多年之久？

    “第……现在是几年几月来着？”

    “总之，我们成功了。”

    “我们成功地将小米恢复到了正常的状态，但是, 这仅仅只是刚刚开始而已，因为小米还是有很大的问题，比如，她没有自主意识。”

    “我们需要再继续研究下去。“

    “每一次醒来，我都难以分清什么是现实，什么是梦境。”

    “我知道自己已经坠入疯狂。”

    “第五百五十三年……”

    “不，第五百五十五年，等我再清醒过来的时候，已经是两年后，我对外发起了战争，联合法会吞并一个小国，那不是我的意思……”

    “塞勒米……”

    “不……”

    字迹变得格外潦草，字体躺倒一片，歪歪扭扭像是什么画作。

    语句颠倒根本不通顺。

    能够看出这个时期的恩底弥翁已经出现非常严重的精神问题。

    罗曼将注意力完全放在另外一件事情上。

    恩底弥翁首次提到了一个名字。

    “我应该叫祂……”

    “食月者。”

    罗曼翻到了最后一页。

    “联合法会在搞建国六百年的国庆节，我知道自己必须要做出选择了。”

    “经过与众人的商讨。”

    “我们准备……”

    “唤醒黑夜与狩猎女神阿尔忒弥斯。”

    “因为无论如何我们都不能允许食月者复活，靠着胜利女神的自我牺牲，才换来了联合法会的建立，我们必须要继续维持放逐食月者的封印……”

    “经过测试，阿尔忒弥斯的存在是必须的，祂可以平衡食月者的力量，遭遇到了诅咒的塞勒米与祂一心同体。”

    罗曼越看越觉得有意思，果然如他猜测的那样，黑夜女神隐瞒了不少东西。

    那种不知道活了多少年的老妖怪怎么可能简单的对别人推心置腹。

    罗曼锁定在手抄本的最后一页。

    那里的文字戛然而止。

    “但是，为了防止意外发生，我们必须寻找和建立……”

    寻找和建立？

    罗曼冥思苦想欲图从其中建立联系。

    这些手抄本残页所提供的线索着实为罗曼扩宽了思路。

    他对恩底弥翁的经历也有大体上了解。

    可以简单总结为，一个男人为了救人从而引发的一系列灾难。

    其中的爱恨情仇狗血档剧情罗曼并不上心。

    他更关心恩底弥翁所提到的旧日之民和圣杯。

    以及，神秘的无人小岛。

    罗曼发出无声轻笑，摇摇头。

    总不可能拉迈松学院占据的那个小岛就是……

    罗曼刚想说世界上怎么会有那么傻的人，发现了宝物不想办法隐藏起来，还要大张旗鼓建立世界知名学院。

    不对。

    岛屿又不是可以随身携带的东西，跑得了和尚又跑不了庙，与其被什么人意外发现，还真不如保护起来，让人不敢轻易下手。

    罗曼再仔细琢磨着。

    奥斯帝国这么急迫想要进拉迈松学院打探情报是为了什么？

    难道，财富女神也知道这些事情？

    还有一件事。

    恩底弥翁提到的建立保险措施是指真理圆环还是拉迈松学院？

    塞勒米又到底是什么情况？

    黑夜女神真的是……

    阿尔忒弥斯本人吗？

    到底是谁偷了谁的【月亮】。

    结合起所有的所有的线索，目前罗曼面前出现巨大的迷雾。

    谜团重重。

    罗曼阴沉起了脸。

