    不过！

    在这么多人的面前，这水猿族的领头强者，倒也不好发作怒火，动手惩罚秦风。

    顿了一下！

    他只是冷冷一哼，伸出手打在了秦风的肩膀上，开始进行年龄检验。

    片刻过后！

    那名水猿族强者的目光中，流露出了一丝惊讶之色，瞳孔猛然收缩起来，惊呼道：“什么？二十二岁？连一丝修为波动也没有？这怎么可能！”

    这名水猿族强者不可思议的看着炎骁长老，如同看大一个傻子般，忽然仰头大笑了起来：“炎骁啊炎骁！看来你们炎虎族真的是山穷水尽了啊！需要请外援也就罢了！居然还请了一个毫无修为的废物，年龄居然只有二十岁！哈哈哈……如果真的没人出战的话，可以向我们水猿族借一个啊！哈哈哈……”

    毫无疑问！

    这水猿族领头强者的语气里，充满了对炎骁的嘲讽与羞辱，一幅得意忘形的姿态。

    而炎骁长老沉着脸，死死拽住拳头，竭力压制着心中的怒火。

    水猿族的人，实在是太过于猖狂，居然扬言要借给他们参赛者。

    这无疑是对炎虎族，最大的羞辱！

    同样的！

    这水猿族领头强者的一番话，瞬间传入了四周所有观战者的耳朵里。

    炎虎族的一群人，一个个都握紧拳头，满脸愤怒与憋屈之色，心中更是充满了对炎骁的抱怨，不明白为什么炎骁长老要派遣秦风，遭到水猿族如此羞辱。

    至于水猿族的一方，则是早就笑得人仰马翻，捧着肚子在地上打滚。

    “哈哈哈……太好笑了！居然找了一个毫无修为的外援帮忙，这炎虎族怕不是要笑死我啊！”

    “看样子，炎虎族也是时候灭族了！”

    “连参赛的人都找不齐，可笑可笑啊！”

    “就这种垃圾种族，居然也配拥有那么优秀的半妖神池？简直浪费与玷污啊！”

    “嘿嘿嘿……也不知道那毫无修为的小白脸，等会儿能不能抗住一拳啊！”

    一群水猿族的人，纷纷讥笑嘲讽，看向秦风的眼神中充满了戏谑。

    而听到水猿族一群人的嘲笑与羞辱，炎虎族一方参赛者，除了秦风之外的其他人，无不气得咬牙切齿，摩拳擦掌。

    “哼！一群杂碎！你们别笑得太早！等会谁胜谁败还未曾可知！”

    “哪怕我们炎虎族少一个人参赛，也完全足以将你们全部打趴下，滚回水猿族！”

    炎封面色涨红，气得手臂上青筋暴露，冲着水猿族一方，大声咆哮道。

    殊不知！

    他这一番话说出来之后。

    那水猿族一方的天才们，笑得更加得意放肆，一幅看傻子的表情看向炎封。

    本来就比水猿族弱小，这炎虎族的小子，还妄想四打五打赢他们水猿族？

    这怕不是得了失心疯吧！

    傻了！

    这炎虎族的人，真的傻了！

    “炎刚，你先上！”

    炎封沉着声音怒喝道，对着旁边一名炎虎族天才挥了挥手，示意对方上场。

    “你让那些水猿族的杂碎，好好见识一下，我们炎虎族不是弱者！”

    这名叫做炎刚的炎虎族天才，修为乃是化元境八重，在众人当中属于中等水平。

    炎封之所以派他先出战，也是想要试探一下这水猿族的底细。

    炎刚点了点头，却也没有丝毫犹豫，直接抡起两把巨斧，一步跳到了擂台正中央，震得空气都爆发出一圈圈涟漪波动。

    “水雷，你先去陪他玩一玩吧，记得下手轻一点，可别把人家好不容易培养的天才给杀死了！”

    在那水猿族一群天才中，一名似乎是核心参赛者的青年男子戏谑一笑，却是派遣了另外一名参赛者出战。

    此人名叫水狂，乃是水猿族参赛者当中，实力最为恐怖的一人，已经达到了半步知命境，只差一个机缘就能晋级。

    单论修为境界的话，他比起炎封都还要更强一筹。

    闻言！

    那水雷仰头桀笑一声，也没有丝毫犹豫，身体如同一道水龙，迅速窜到了擂台上面，目光直视炎刚。

    “水猿族的垃圾，今天我就让你瞧一瞧，我们炎虎族的真正实力！”

    炎刚大声咆哮一声，身上爆发出一缕缕赤色的火焰光芒，配合着手中的巨斧，化为一轮火焰飓风朝着那水雷冲了过去。

    轰隆隆……

    恐怖的火焰能量波动，陪着强大的巨斧气浪，犹如无可撼动的火海，狠狠卷向了水雷，欲要将其吞噬覆灭。

    不得不承认！

    炎刚的实力确实不错，至少在化元境当中，也能算得上一个中等的天才，放在十大势力当中也可以当做重点天才培养。

    “哈哈哈，那我倒要看一看，你们炎虎族的本事了哦！”

    水雷戏谑大笑，仿佛根本不以为意，直接拿起手中的长剑，朝着前方狠狠一划。

    顿时之间！

    一道凌厉的剑气，犹如雷霆迸发，伴随着强大的水属性真元，狠狠卷向了炎刚。

    “轰！”

    二者的攻击，都属于试探性交锋。

    一番交手过后！

    整个虚空爆发出剧烈响动，二人的身体，居然不约而同的倒飞出去。

    只不过！

    水雷后退了两步，并且很快稳住了身影。

    而炎刚却是连续后退好几步，身体打了个趔趄，险些摔倒在了地上。

    如此一来！

    双方的实力，谁更强一筹，显而易见！

    尤其是！

    那炎刚在勉强稳住身影之后，只觉得浑身气血一阵沸腾，头脑一阵眩晕，身体都有点脱力的征兆。

    这一下子！

    可是让炎刚内心震撼不已，想不到水猿族的人居然这般厉害，实力明显要强过他不少。

    “哎哟喂……小子，你刚才不是很狂吗？难道就这点手段不成？”

    水雷戏谑的嘲笑起来，眼神中充满了轻蔑之色，摇头不屑道：“啧啧啧……还是让你好好见识一下，我们水猿族真正的力量吧！”

    “你们炎虎族在我们水猿族面前，全都是一无是处的垃圾！”

    水雷的话是那般的刺耳，那般的猖狂，那般的傲慢……明显是公然在羞辱炎虎族，让炎虎族所有人无不拽紧拳头，恨不得将其生吞活剥。

    炎刚更是面红耳赤，气得牙齿磕碰作响，当场就仰头大吼一声，运转体内所有真元，不顾一切的冲向了水雷……

