    巨大的镰刀切到了魔鲸的身体，只是这一次不再如同之前那样被诡异的闪开，刃部切入了厚厚的黑色角质皮肤，里面涌出了大量的鲜血。

    “破！”

    镰刀没有继续向下切，而是在夏白的声音中，啵的一下碎掉了！

    很多人并不清楚为什么会这样。

    “别看我，我也不清楚。”刘正红耸耸肩对周围的人说道：“我只能猜测，这个小妞，手中的镰刀，身上的战甲，甚至是背后的双翅，毁掉了也可以重新恢复。”

    “甚至……”

    刘正红的语气有点波动，其他人极少见到这样的情况，都竖起了耳朵。

    “如果不能把夏白瞬间化为乌有或者烧成灰切成渣什么的，她极有可能……不会死亡。”

    就连夏蕾这个时候都放弃了观看天上的战斗，转而一脸惊讶的看向了刘正红。

    “先看吧，结束后我再和你们说。”

    ………………

    魔鲸终于从一连串的攻击中缓过来了一点，它并没有立刻反击，反而一头朝着海水里扎了进去。

    夏白怎么会让它离开，赤着双手飞速跟在魔鲸的身后，双拳不断的击打怪物的身体。

    到了后来，甚至和魔鲸一起冲入了海中。

    很多云顶这边的人都发出了惊呼。

    在海中，那是魔鲸的主场啊，它的各项能力都能够达到完美的状态，夏白跟进去简直太不明智了。

    只是很快魔鲸和夏白的身影再次冲了出来。

    没人知道在海面之下的几秒钟发生了什么，但是魔鲸的身体好像好了一点，被洛基十字打出的大洞和镰刀切出来的伤口鲜血都不再流淌。

    夏白则更狼狈了一些，一只翅膀明显骨折了，但她的双手上都扯着一团肉，看样子应该是从魔鲸身上扯下来的。

    魔鲸重新飞到了空中，也不去管后面依然不依不饶的夏白，大嘴张开对着地面的红妆卫队就喷出了巨大的水柱。

    这家伙，是死了心的要先把红妆卫队干掉。

    在它看来，是红妆卫队给夏白源源不断的提供了力量，才让这个女人如此的生猛。

    可惜，罩在红妆卫队上面的能量罩就好像无敌一样，生生又顶住了魔鲸的这一次攻击。

    她们站着的地方大地都因为这个能力而裂开了，但这个能量罩就是没有碎！

    不过，相比于之前的完好，这一次上面出现了一些裂痕。

    魔鲸怒吼了一声，一尾巴扇向了夏白，被她用双拳格挡住，但也被力量推飞了出去。

    之后魔鲸直接从天上冲下，撞向了红妆卫队。

    能量罩之下，肖敏看到俯冲而来的魔鲸，嘴角露出了一丝笑意。

    她把一本碎掉的书籍类装备仍在了地上，那是‘山峦记’，一种可以在一定时间内提升护照类装备或者技能坚固度的卷轴类物品。

    现在她们所用的防护罩，是她们两种大团队之书的一种所发出的能力，在山峦记这本云顶用一件紫色装备换来的一次性书籍加持后，坚固度达到了一个前所未有的高度。

    “来吧！”

    肖敏说了一句，肩膀上就出现在了一门类似于火箭筒的装备，只是和火箭筒不一样的是，她肩膀上的这个，是真正的炮，炮口的直径足有一米五。

    在她的后背上，背着一个无比复杂的巨大金属箱，上面有流光在动。

    她身后的红妆卫队成员在肖敏说出来吧的时候，集体朝着前面伸出了手掌，通过团队之书的作用，把力量向前传递，顷刻间，交由三个站在肖敏身后的人能量打在金属箱中。

    之后，肖敏肩头的炮口光芒大盛，一道光柱喷涌而出，已经开裂的能量罩瞬间被击碎，光柱没有任何停留的冲向了魔鲸。

    一直没有说话的乐大远在远处看着点点头。

    他从那台只有叶钟鸣驾驶才能够发挥出完全威力的战斗机器人那里得到了灵感，设计并且制造了这门被研究员们称为‘问心’的武器。

    这名字听着好像挺优雅，但其实实际意义压根就是另一回事。

    因为这个武器发射一次需要的能量太多了，控制起来也非常的困难，所以才会叫‘问心’，意思就是，想要用这东西，得先问问自己的心，自己到底行不行。

    当然，这东西使用条件苛刻，或者说，压根就不应该是一个进化者单独使用的，哪怕是九星进化者，使用一次之后也不能发挥出完全的威力，还消耗甚大，一天之内几乎不能再战。但威力却是足够，至少在乐大远看来，这东西的伤害力丝毫不亚于洛基十字！

    只是，光柱几乎就在碰到了魔鲸的同时，却突然凝固在了空中。

    这诡异的一幕让很多人都非常的意外，红妆卫队也措手不及。

    这个时候大家才看到，在红妆卫队周围，那些刚才被能量罩拦截下来的水柱化为的大量海水不知道什么时候已经开始凝固，成为了连成一片的冰，把整个红妆卫队都封在了一片冰天雪地当中。

    魔鲸张开了嘴巴，一口吞下了被冻结起来的能量柱，吃冰棒一样给嚼碎了。

    接着它继续伸长了身体，想要一口把红妆卫队也给吞下去。

    砰的一声，本来已经变成了冰雕的红妆卫队瞬间破开了身上的冰层，并且从人群中飞出了一只能量火鸟。

    由于离得太近了些，火鸟撞在了躲闪不及的魔鲸身体上，之后爆开。

    魔鲸被撞的生生向后退了一段距离，头部的位置出现了明显的烧伤痕迹。

    砰！

    与此同时，那些被红妆卫队挣脱开的冰屑，以及旁边地上那些冰块爆掉，整个队伍直接被冲散掉了，这些全部都是八星的成员们东倒西歪，超过半数都摔倒在地，在外围的那些女战士好几个身上都能看到流出的鲜血，挣扎了一下也无法坐起。

    魔鲸很意外，它没想到自己的这个诡异的连环技能竟然没有杀死这些人类战士，连续的攻击全部都带有攻击力的，从水柱撞击到冰封再到爆炸，全部都足以秒杀这个等级的存在，为什么这帮女战士她们只是受伤，却一个未死？

    海中王者把目光，落在了她们身上的护甲上。

