    她抿唇，认真道：“严重了，我不过长得一般。”

    　　妇人掩唇，当她是在谦虚：“大小姐说笑了，贱奴在这京城中生活了数十年，即便是百仙楼，也无人能比得上你的容貌。”

    　　苏瓷却是好奇道：“百仙楼？”

    　　妇人脸色微变，跪了下来：“大小姐恕罪，那出来的人怎可跟你相比。”

    　　见她没有要多说的意思。

    　　苏瓷按捺住好奇心。

    　　抿唇道：“何时才能好？”

    　　她有些乏了。

    　　原来成亲是这般无聊的，为何以前那些妖精都盼望遇到一个如意郎君呢？

    　　苏瓷不懂。

    　　待她昏昏欲睡的时候，旁人才屈身说了一句：“大小姐，快掀上盖头吧，王爷要来了。”

    　　她有些迷惘的睁开眼睛，任由着有人牵着她的手出去。

    　　“大小姐慢点，小心台阶。”

    　　妇人在耳边笑着道：“你长得这般美，王爷定会喜欢你的。”

    　　苏瓷却觉得有点奇怪。

    　　这国家，竟是没一个妖妃吗？

    　　她心思很快转移了过去，直到妇人放开她，恭恭敬敬叫了一声：“王爷。”

    　　苏瓷眨眨眼，她微抬起脸，可惜盖头挡住了她的视线。

    　　什么也看不见。

    　　对方将她握着手中，微不可察的笑了一声：“王妃可要抓紧了。”

    　　他低下头，温热的鼻息扑洒而来。

    　　声音竟是有点说不出的耳熟。

    　　苏瓷下意识地抓紧了，这点疑惑就那么抛在脑后。

    　　只是走出了几步。

    　　她又忍不住停了下来。

    　　“怎么了？”男子看着她，掌心有些薄茧，像是长年握剑和重武器，才会如此。

    　　这人有点高。

    　　苏瓷认真思索着。

    　　她糯气的开口道：“夫君，我想看一眼我家小可爱。”

    　　“你叫我什么？”

    　　男子顿了顿，越发抓紧她的手，低下头来，仿佛要贴上自己。

    　　苏瓷有点疑惑，软声道：“夫君，有何不对吗？”

    　　男子短而急促的笑了一声，即便是见不着长相。

    　　也知晓对方肯定是人中龙凤，举世无双的。

    　　“本王喜欢你这么叫我。”

    　　“你若再叫一次，本王便要忍不住吻你了。”

    　　他嗓音微沉的道出这些话语。

    　　许是上位者做习惯了。

    　　竟是感受不出一点轻佻。

    　　“你那宠物本王已经命人好好带着了。”君无绝唇角微勾，握着少女的小手，尽是宠溺道。

    　　苏瓷这才放下心来。

    　　她虽没跟谁拜过堂，但也是知晓一些事宜的。

    　　这人紧握着她的手不放。

    　　苏瓷也不讨厌。

    　　只是被送入洞房的时候，难免有点累了。

    　　她刚想把盖头给摘了。

    　　便听到有丫鬟道：“王妃娘娘，摘不得，王爷还没来呢。”

    　　苏瓷只好把手放下来。

    　　有点疑惑的心想。

    　　她好像忘记什么东西了。

    　　是小可爱吗？

    　　好像不是。

    　　苏瓷低头思索了下。

    　　她道：“统统，我好像忘记了什么。”

    　　系统：“崽，你把你家丫鬟小桃给忘了。”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　原来是小桃。

    　　她等了好一会儿，直到肚子都有些饿了。

    　　才听到有人推开门的声音。

    　　“王爷。”

    　　丫鬟们恭敬的叫了一声，便退出去了。

    　　苏瓷察觉到这人走到了自己的面前。

