    “明天你带上出头来我家，我会告诉你怎么做的。”

    陈浩说完话，转头对张莹莹说道：“我们也该回去了，明天我要去忙新厂房的事。”

    张莹莹点了点头，两人一起走出了院子朝着瓦头村走去，经过这一闹腾现在已经是晚上十点多。

    乡间小路比较黑，两人只能是互相拉着沿着小路往回走。

    等到进入村口，完全没有注意到在一旁水田放水的王彩霞目不转睛的盯着两人看。

    次日一早，陈浩正睡得香，根绝到自己屁股一阵疼痛，立刻睁开眼翻了起来，刚好看到老妈满脸愤怒的盯着自己。

    王丽霞立刻上前揪着他的耳朵，愤怒的说道：“昨晚你跑哪里去了，你能不能消停点，怎么就是不学好！”

    说这话的时候，她面色愤怒却透露着无奈，手上的力道也加大不少。

    陈浩疼的直皱眉：“妈，你这又是怎么了，我都多大了你还像小时候那样对我！”

    王丽霞沉着脸说道：“你还好意思问我，昨晚你是不是跟那个女人又混到一起，村里面一大早都传开了！”

    听到这话，陈浩立刻反应过来，应该是昨天在西陵村发生的事穿了出去被老妈知道。

    随即，他撒开老妈的手：“妈，昨天是因为张义差点被林奇打死，我怎么可能不过去帮忙，都是一个村的。”

    王丽霞听到这话更加火大，一屁股坐到床边哭了起来：“你去帮那个女人，也不用两人牵着手回村吧？”

    陈浩听到这话无语了，昨晚天色那么黑，两人牵着手回去也被人看到。

    他对这个村子里的八卦人士很是佩服，这才多久整个村子都传遍了。

    随即，他一脸无奈的看着老妈：“妈，这嘴巴长在别人脸上，他们爱怎么说随便，你何必要生闷气。”

    说着，他起身穿好衣服走出房间，随便在厨房找到剩饭吃了点就打算去村里看看，到底哪里适合建造蔬菜大棚。

    “小浩哥，我来了，你看我这准时吧？”就在这时，张义扛着锄头走了过来。

    陈浩放下碗筷说道：“没迟到，一会我带你去后院看看，你先把后面的地开垦出来，我们先种一些番茄和黄瓜拿到集市上卖，看看情况咋样。”

    说完，他带着张义来到后院，整个后院都是平整的土地，本来这里是打算预留扩大工厂的，但是现在决定把厂房搬到清河县，那这就可以先作为试验种植园。

    张义看着一大片空地直皱眉头，脸上露出苦涩：“小浩哥，这么大一块地，你确定我开垦出来能出人头地？”

    陈浩一脸严肃的说道：“让你开垦就开，那这么多话，要是你不听话我可就叫你姐过来了。”

    听到这话，张义赶紧摆摆手，尬笑两声，立刻拿着锄头开始挖地。

    陈浩笑着点了点头：“好好干，将来你会成为这十里八乡有名的大款，要什么有什么！”

    说完，他见刚准备好的种子拿出来，然后跟着张义一起播种。

    “嘀嘀嘀！”

    突然，他口袋中的手机响了起来，拿出来一看是卢香寒的电话。

    他看着卢香寒的名字心跳陡然加速，随手滑下接听键。

    电话那头立刻传来卢香寒娇俏的声音：“小浩，我爸这两天好多了，而且还帮你把郊区那块地弄好了，这边随时可以修建新厂房。”

    陈浩听到这消息很是开心：“太好了，我马上就安排施工队，到时候我请你吃饭。”

    “吃饭就免了，我只是想说我想你了！”卢香寒的声音带着一丝含蓄，但却充满了诱惑。

    陈浩听完脑海中立刻浮现出那天晚上两人激烈运动的画面，脸部面露出了特殊意味的笑容。

    “小浩哥，你这是怎么了，打个电话笑的这么渗人？”一旁的张义看到他这样很是疑惑的问道，眼神中满是询问的意思。

    随即，陈浩迅速反应过来，自己满脑子都是卢香寒诱人的身躯，而且身下明显鼓了起来。

    他有些尴尬的笑了笑：“没。没什么，只是一个客户电话，赶紧干活，我一会还有事要处理。”

    张义一脸兴奋：“小浩哥，要不然你也带上我吧，我也好跟着你长长见识。”

    “可以，只要你好好干，长见识随时都可以。”陈浩拍了拍他的肩膀说道，像极了灌鸡汤的大师。

    一直到下午，一片空地被种满了番茄和黄瓜种子，两人收拾了一番出了村赶上去县城的班车。

    卢香寒早就在别墅院子里等着他了，坐在秋千上的她显得很是可爱，甜甜的笑容仿佛刚开的百合，是那么的清纯。

    陈浩刚进院子就被她直接抱住：“小浩，你终于来了，我好想你呀！”

    “好了，我们还是进去找卢叔叔谈谈土地开发的事情，我一会还要忙着找施工队。”陈浩笑着轻轻的拍了拍她的后背。

    卢香寒撅起小嘴：“人家就是想你了嘛，要不你抱我一会？”

    她因为太过兴奋，完全没有发现站在一旁哈喇子都要流出来的张义。

    陈浩推开她，努了努嘴道：“别闹了，一会事情处理完了，晚上我带你出去逛逛。”

    卢香寒这才发现陈浩后面跟着人，有些羞涩的笑着点点头示好。

    她尴尬的说道：“我爸就在楼上，我带你们上去吧。”

    说着，他拉着陈浩直接进入别墅，来到二楼但却没有发现卢伟的人影。

    看着宽阔的客厅，卢香寒转头说道：“我爸可能是去书房了，我们过去看看！”

    随即，三人来到书房，看到卢伟正坐在电脑前神色专注。

    “爸，小浩来了！”

    卢伟这才抬起头看了看陈浩：“小浩，过来这边坐，刚好你也看看我找人设计的郊区工程效果图。”

    卢香寒对这完全不感兴趣，说道：“那我就不打扰你们了，谈好了记得来找我。”

    陈浩转头做了个OK的手势：“你带张义去楼下休息会，我一会就下去。”

    说完，他转头走到卢伟身旁，看着电脑上的效果图，点了点头笑着说：“卢叔叔，你这设计的跟我想的一模一样，看来我俩想到一块去了。”

