
        在神域，这种同境界无敌的人物不是没有，但是在自己实力弱小前，在一些场合之中，还是低调的好。

    因为这种实力，在一些真正大能人物面前，不过是一个优秀有潜力的后辈人物。

    而这种人物，他们不知道见过多少，但是能够走到最后的，又能有几个。

    在加上真正能影响一些事情的人，都是站在最高处的人，像这种境界低但天赋好的，在一些情况下，根本左右不了大局。

    要是小事情，一些人会考虑一下此人的未来，但是大多数都不会这么做。

    除非是那种天赋逆天之人，有的势力倾尽所有辅助此人，在这个人弱小的时候就是如此。

    但是这种人，满神域难寻，在这天界的天才，又怎么可能。

    不过李彦想不到的是，现在虽然天界没有一统，分化很严重。

    但是萧辰真的是可以影响到一些人，让一些真神强者来支持他。

    所以在天界，要说这的有一个这样的人物存在的话，那也是非萧辰莫属了。

    输的起吗？

    而这个问题，李彦还真的没有思考过，因为他比萧辰境界高出这么多，怎么会输。

    但是萧辰竟然如此询问他，让李彦陷入了沉思，确实，自己输的起吗？

    要是这也输了，受打击的可就是他了。

    而他的沉默，也证明了一些问题，那就是他李彦对自己仿佛没有那样的自信。

    否则他大可直接否认萧辰，说自己不肯能败。

    不过这也与李彦的性格有关系，他本就是一个严谨的人，所以有认真思考。

    “你说的没错，在这样的条件下，如果我输了，确实会深受打击，我输不起，所以不能输，也不会输。”李彦开口说道。

    李彦的回答，到是让萧辰有些意外，他倒是与其他神域武者有些不同。

    “想明白的话，那就开始吧，我同样也是不会输的。”萧辰说道。

    两者都说不会输，但是他们两个人必然有一个会失败。

    李彦没有说话，他之所以站出来，就是因为他经历过这种绝望，那怕自己在出色，但是在面对一些事情时，那种无力让人绝望。

    当看到萧辰如此的时候，他也没有多想，就想要让萧辰也体验一下自己曾经体验的感觉。

    法相出现，整个场中，有着火焰燃烧，恐怖的火焰法则，让整片空间变得十分炙热。

    在场中，有着火球出现，还有一个个火柱出现，围绕着那些火球在场中形成火焰领域。

    李彦挥手，一个个火柱还有火球向着萧辰碾压而去，整个场面都被烧的通红。

    萧辰身上依旧闪烁着神魔之光，不过与之前不同的是，此时萧辰周身，释放出法相。

    火凤凰法相，雷麒麟法相出现，宛如活物，向着李彦嘶吼。

    它们身上的法则力量，直接加持在萧辰的身体之上，还有萧辰的身上，出现了金色的战甲。

    对方境界比自己高了这么多，萧辰自然也需要释放自己的力量，不可能像之前那样，轻松击败对方。

    而他神魔之光之所以可以做到那种分解万物的能力，也是综合了他自身诸多法则领悟出来的。

    其中就包括光之法则，还有空间力量，在加上对力量的深刻领悟，才演变出这种攻击手段。

    因为神魔这里加上神纹箓的加持，是萧辰体内最强的力量，在加上空间法则和光之法则的结合，出现了光芒所照耀的地方，一切泯灭分解。

    不过这种手段，也是极其消耗萧辰的力量，这毕竟是结合了萧辰很多的手段在一起。

    诸人以为这样的萧辰已经足够强了，但是除了这些，萧辰还在释放法相。

    一根长棍出现，萧辰握着手中，法相化为武器，这是很少见的，毕竟法相对于一个武者很重要，所以很少用来直接战斗。

    而当这个法相出现之后，众人明显感觉到萧辰的力量，更上升到了一个层次。

    “他竟然还可以更强，这就是他最强姿态吗？”在场很多人都没有见过萧辰真正战斗的样子。

    那怕看过萧辰的战斗，可惜每一次都是碾压般的战斗，还没有一个可以让萧辰释放所有的能力。

    所以到现在，他们也不知道萧辰还有多少手段没有释放。

    现在在场中，虽然李彦的火焰规则很可怕，但是以萧辰为中心的地带，成为了他绝对的领域。

    任何火焰，都无法侵入到其中。

    那怕着场中的火柱不断的想要靠近，但是被萧辰身上散发出的神魔之光规则，直接将所有火焰抵挡在外。

    所有靠近的火焰，也是直接泯灭消失。

    “尽全力动手吧，否则你没有机会。”萧辰单手举棍，直指李彦。

    这要是在以前，别人会以为萧辰狂妄，但是现在，在萧辰实力的衬托下，没有人能够说出什么，全场沉默。

    “轰，轰，轰！”李彦面色凝重，虽然他见过神域天骄，知道那种境界低的人，依旧可以给到他十分强大的压力。

    而那种感觉，他没有想到，在一个天界武者身上依旧可以感受到。

    无数的火柱合为一体，成为了一个火焰巨龙，赤红的火焰，变成金色，火焰巨龙似乎被激怒一般。

    金色的火焰巨抓向前一抓，空间都被燃烧，想要一抓破开萧辰的规则防御。

    想要伤害到萧辰，首先就要破开他的防御。

    李彦在怎么说，他也是神变五重的实力，而且天赋也不弱，攻击更是强大，在完全没有留手的情况下。

    萧辰周身的光芒，终于被金色的火焰巨爪，抓出一道裂缝，有着火焰从中穿出，向着萧辰射去。

    “终于破开防御了吗？”有人心中想到。

    那金色的火焰巨抓虽然在萧辰的规则之下，在不断的分解泯灭，但是李彦的力量不断维持，让其可以持续攻击。

    破开了这一层防御，可以攻击到萧辰的这个机会，李彦自然不会放弃，在火焰巨龙嘴中，吐出数之不尽的火焰之剑，瞬间穿过那撕开的裂缝，向着萧辰劈斩而去。

    。
  