    这个世界总是喜欢和别人开玩笑……或者说，如果有着某种特殊的命运帮着自己，那么就愈发的显得流程有趣了起来。

    “啊哈哈，一直没有和你们说啊……D是究极的生命体。”

    这么说着的乔瑟夫·乔斯达，打着哈哈，看着周围的人不善的表情，他求助般的看向了阿布德尔，说道：“毕竟，的确可能有些难以接受嘛……”

    “唔，这事情……你的确做的不地道。”

    但是，阿布德尔也没有接受，他这么说着，看着开始啃起了乔瑟夫头皮的伊奇和乔瑟夫·乔斯达打闹了起来，说道：“接下来，就是迪奥了吧……我们需要尽快解决了。”

    是啊，因为在他和其他人的视角里，空条承太郎的母亲、乔瑟夫·乔斯达的女儿——空条贺莉，已经因为迪奥·布兰度的影响，被即将觉醒的替身折磨着。

    随时都会有生命危险……

    “嘟嘟嘟嘟嘟~~”

    在一阵奇怪的铃声响起之后，大家都愣了愣，看向了乔瑟夫·乔斯达的方向，而乔瑟夫也是在愣了之后，从身上拿出了一部手机……

    “这……我记得我的手机已经关机……啊，对了，是之前的时候。”

    这么说着的乔瑟夫好像想到了什么，他记得是和西撒打了一个电话来着，他看着拨打过来的号码，说着：“是史比特·瓦根财团的电话……”

    “该不会是……”

    早就听闻了乔斯达家族事情的波鲁那雷夫这么说着，忍不住看向了空条承太郎……但是立刻又闭上了他的嘴巴。

    他想要说的东西大家都明白……无非就是猜测，会不会是承太郎的母亲的情况恶化了之类的事情。

    不过，余烬和DIO知道这是不可能的就是了……

    “嘟~”

    乔瑟夫面色沉重的接通了电话，放在了自己的耳边，然后眼睛立刻的睁大了，喊着说道：“贺……贺莉？！OH！MY！GOD！”

    看来是打电话过来了啊……

    伴随着乔瑟夫按下【扬声】的按键，空条贺莉的声音从电话里传来：“爸爸，把电话给承太郎啦……”

    “妈妈？”

    听到了承太郎讶异的声音，电话那头的空条贺莉顿了顿，然后发出着声音：“是承太郎吗？妈妈现在很好哦……通过这个【恶灵】的话，之后晾衣服和买菜都会很方便吧……”

    “还是要谢谢余烬先生呢，听说是给了我一团奇怪的火之后，我就醒过来了，这样的话……也可以更理解一些承太郎你了吧……”

    “啊，就说到这里，接着还要复查一下，快点把那个迪奥打倒，然后回霓虹吧……学校那边……啊，就说到这里了……”

    “……”

    “嘟……嘟……”

    听着电话里的忙音，乔瑟夫·乔斯达有些按捺不住了，他一把拿过手机，抱怨着：“喂，贺莉，就这样挂了吗？我还没有说两句呢……”

    看起来，这个女儿控吃醋了……因为贺莉从一开始就一直说着和承太郎有关的事情，作为爸爸果然还是很吃味的。

    “……”

    “真是感谢了，余烬先生，一直以来都受着您的照顾……打倒迪奥吗？”

    这么低声的说着的空调承太郎扶了抚帽子，他眼中闪烁着坚决……或许，这份延续了百年的，乔斯达家族的宿命，也是时候在此结束了。

    其实不会结束的啦……

    这么想着的余烬，在前进的过程中停下了脚步，他看向了楼梯的上方，再这之后……从那边的位置，也传来了不急不缓的脚步声。

    那是很平缓的脚步……就如同对方一直都如此的风轻云淡。

    “啪啪啪……”

    那个金黄色的男子，带着邪魅妖异的表情，一边鼓着掌，一边从楼梯上走了下来，说道：“恭喜，你们来到了我迪奥的面前……接下来，我会亲手解决你们。”

    “波鲁那雷夫，要不要选择重新归顺我？如果你……”

    这个人的话还没有说完，已经学会了【能动手绝不哔哔】的道理的大家，纷纷发起了自己的攻击……

    剑击、缠绕着波纹的绿宝石、紫色的藤蔓、白金之星、火焰、沙子矛……

    不过，伴随着时间停止的动静，那个人……不，那个金黄色的吸血鬼，迪奥轻轻的向下一跃，看着在时停中默默的站着的DIO和余烬。

    “嘛，真是有趣……之前感觉到的时间的停止，就来自于你们吗？哼，真没有想到，居然会有和【THE WORLD】相同类型的替身！”

    迪奥这么说着，他显然是知道之前的时停有足足九秒钟的，而他自己仅仅只能停止十秒钟，但他却一点也不担心的样子……

    “但是，我已经超越了人类……我是无敌的！我所掌握着的，可是货真价实的超越了世界的力量！空裂眼刺惊！！！”

    在迪奥隔空对DIO和余烬喊出了JOJO第三部中被整整遗忘了一整部的技能名字之后，紫色的体液如同激光一样，从迪奥的眼中射向了两人……

    看来，对方并不知道DIO也是吸血鬼来着……

    DIO连躲避都没有兴趣，他任由空裂眼刺惊贯穿了他的脑袋，任由它穿透过去，在余烬的铠甲上化作一点黑点……

    “哈哈！不过是……不，不可能！”

    看着露出了惊骇表情的迪奥，DIO看了看自己的衣着，叹了一口气，说道：“你遗忘了很多东西，迪奥……这么称呼的感觉真奇怪。”

    这么说着的DIO，看着因为时停的时间伴随着气氛已经结束了，轮到了DIO他自己的时停的时间，所以完全无法动弹的迪奥，接着说道：

    “你还记得百年前和乔纳森的恩怨，还记得和乔斯达家族之间的命运，但是你早已忘记了……百年前成为了吸血鬼之前的自己。”

    看着这么说着的DIO，迪奥终于意识到了什么，他第一次觉得DIO的样子有些眼熟了起来……金色的头发与少年的姿态。

    那正是迪奥否定掉了的人生……

    是象征着他怯懦的姿态……

    ……

    “再见吧……迪奥·布兰度。”

    DIO并没有想要多说些什么，他借用最后的几秒钟（前面的气氛对话不计算时长），轻轻的用【世界（The World）】将对方放到了原处……

    也就是……所有人的攻击之下。

    “结束了，用波波的话来说……”

    这么说着的DIO，很潇洒的扭过了头，摆出了一个告别的姿势……

    “Adieu!（再见！）”

