    脸上的表情变得扭曲，一口银牙紧咬，脸憋得通红甚至发紫，耳朵像是要滴血一样，脖子上青筋毕露，双眼布满血丝，整个人看上去面目狰狞。

    “哼！”

    这边的变动第一时间惊醒了正在锻炼超能力的凯西。

    一时之间强大的超能力就将该地笼罩，蓝色的光辉从修的头部，心脏等要害部位迅速蔓延，直到将其包围。

    但是着对修来说并没有任何作用。未知的力量还是加持在他身上，而且套在外面的超能力也像是被拉扯一样往下面流。

    “停！”修像是想到了什么，鼓起力道和身上的这股力量抗衡，然后缓慢的活动了起来。

    只是在一瞬间，那股莫名的力量又消失了，这让一直运力抵抗的修失去重心，整个人就要往身后倒去。

    “卧槽！”

    而这个时候凯西已经飞到了他的身边，一股轻柔的力道出现在他背后，将他扶住。

    无论是凯西还是巨钳螳螂，都在第一时间往这边赶了过来，就连穿山鼠也艰难的爬了过来。

    只是区别的是巨钳螳螂和凯西并不是就这样过来就完事了，它们都各有特点。

    凯西护卫在修身边，而巨钳螳螂则在周围戒备。

    这是修和它们两个长久配合的防守姿态之一。

    凯西有远程攻击的能力，进可攻退可守，用来防护和支援。

    而巨钳螳螂没有远程能力，只能游走在周边，它的任务就是进攻，或者是将敌人引出来。

    没办法，只有它皮糙肉厚，就算吃下一两招也没事。

    而这一两招的时间就足够修做出判断。

    对方的攻击手段，大概什么实力，是反击还是跑路。

    如果要反击的话怎么打，跑路的话怎么跑，这都是有大量的训练基础的。

    只是现在连半个敌人都没见到。

    巨钳螳螂懵逼也就算了，怎么凯西也没发现是什么敌人在攻击他们。

    “没事，没事，大家别担心。”

    虽然刚刚经历了不知名的攻击，但是修显得格外高兴。

    因为他知道是什么原因，而这个原因对他来说完全是意外之喜。

    “这应该是吉利蛋觉醒了【重力】这个能力，刚才第一次用，所以有些控制不当而已。”修看向吉利蛋的眼神就像是看宝贝一样。

    听着修的解释，凯西它们也将目光放在吉利蛋身上。

    这让它有点不适应，眼神躲闪，应该是意识到自己好像做了什么错事。

    修见状连忙向前安抚道：“没事，第一次都是这样的，等后面适应之后就不会出现这种情况了。”

    说着修又忍不住笑了出来，补充道：“你这个能力非常有用，而且很强大，以后我们的一些训练就能改进了！”

    一众小精灵当然搞不懂修的意思，但是也能感受到修散发的喜悦。

    既然这样就说明没事了。

    “散了吧，你们先去训练，我帮吉利蛋试验一下。”修迫不及待的拿出一些小玩意。

    比如电子秤。

    这个是他用来调配材料用的，而现在则是要测试吉利蛋的【重力】能有多强。

    还有范围也要测出来。

    于是修又拿出了尺子，以吉利蛋为原点，划出一段段痕迹，然后在上面用几张树叶堆起来。

    到时候观察这些树叶就知道范围了。

    不过按照修的估计应该不出五米。

    还有一个要测试的数据就是距离吉利蛋不同距离的重力是否有差别。

    还有就是【重力】的强度是否能够按照吉利蛋的意志改变。

    这个非常重要，涉及到后面对吉利蛋是一些能力发挥。

    但这两件都不是一两次能够测出来，需要大量的实验。

    就不知道吉利蛋什么情况了。

    应该能顶得住吧~

    “重新回想一下刚才的情况，先感受其中的能量流动，再去试着控制它，然后将其激发出来。”

    修一边引导一边观察情况，只是这次他在十米开外的地方。

    虽然预估是五米作用，但是按照修的习惯还是预留了一点操作空间，一半就应该差不多了。

    见到吉利蛋有些踌躇的样子，修鼓励道：“没事的，别怕，大胆用，刚才只是意外，不用在意。”

    一连顿鼓励下来吉利蛋才算是恢复了一点信心，重新闭上眼睛试着将刚才的感觉重新找出来。

    吉利蛋身上没有了刚才那样闪烁着灵光，反而沉寂了一般，就这样站在原地，但是修却是能感觉到它气场的变化。

    从小带到大，没有人比修更清楚它了，只是一点变化就被他镊取出来，而这个时候他才反应过来。

    刚才将自己惊醒的不是别的，就是这一点气机。

    然后便是他想要看到的，那些交搭起来的树叶第一时间被压垮，然后一股风压扑面而来，这是因为重力将范围内的空气扰乱。

    修稍微估算一下，范围在4.3米左右，和他预想的差不多，而摆在一米处的秤也显示出新的数据。

    上面的石子变重了大概两倍，应该还差一点才两倍。

    这个距离其实就是刚才他站的距离，也就是当时他承受的重力也是两倍。

    “继续坚持一下，看极限时间是多少。”

    修看了一眼手上的秒表。

    刚才【重力】发动的第一时间他就按下了按钮，现在已经过去半分钟了，而吉利蛋还是很轻松的样子。

    他想知道吉利蛋的极限大概在什么地方。

    这关乎他后面的计划，如果持续时间太短的话用处就少了很多。

    时间慢慢推移，修仔细观察着吉利蛋的变化，这是判断它状态的重要因素。

    而他的一只手则是放在计时器的按钮上，只要吉利蛋解除状态，到时候便是按下的时机。

    一分钟过去了，吉利蛋并没有明显的变化，状态良好。

    ……

    两分钟过去了，吉利蛋开始出现轻微影响，但是并不明显。

    ……

    五分钟过去了，吉利蛋表现出有些吃力，但还是能坚持下去。

    ……

    七分钟了！

    这完全出乎修的意料，原本预估在三分钟左右，而现在吉利蛋给他这么一个惊喜.

