
　　一夜无话，第二日清晨。

　　周深带着周月玲和周四海来到早点铺子，一如既往的开业，然而李长青却是早早的就已经在铺子前等着了。

　　看到周深几人下车之后，李长青火急火燎的赶过来说道：“小周兄弟，你们今天可是来的好晚啊！”

　　“还好吧，反正现在还没到点呢，来那么早干什么？”周深说道。

　　李长青见周深一点都不着急的样子，随即说道：“昨天我在电话里提醒你的事，你难道忘了？”

　　“记得，你说的就是那家店吧！”

　　说着，周深将手指向自家餐馆对面的一个新开的店铺说道。

　　“是啊！你看，他们这光明正大的开在你家对面，我觉得有些来者不善啊！”

　　周深倒没想那么多，他将李长青如此敏感当成是在电视台待得时间太长了，总觉得人们都是尔虞我诈的。

　　说白了就是有被迫害妄想症！

　　“没关系的，做生意嘛，喜欢在哪就在哪呗，我哪里管的了那么多。”

　　“但他们这做法……”

　　“好了，李导，你也别瞎操心了，你做好你的本职工作就好了，至于其他的东西，就不要多管了。”

　　周深的这话，属实让李长青有点无奈！

　　再怎么说，自己这善意的提醒也是为了他好啊！

　　怎么这小子一点都不领情，简直不知好歹嘛。

　　其实周深也不是没看出异样，毕竟对面这店铺开的属实有点诡异，就看着做派，分明就是在和自己对着干呢！

　　这一点，明眼人一下就能看的出来。

　　尤其是这门对门做生意，这不摆明了在打擂嘛？

　　不过这事儿就算是知道，他也没办法，毕竟人家开店也是合法合规，他能咋样？

　　况且周深这个人最不怕的便是光明正大的挑事，尤其是做生意，这玩意儿顾客愿意到谁家，那还是要看食物质量以及服务态度！

　　在这方面，周深还是比较自信的。

　　他倒要看看，对面到底谁给的勇气，敢和他家的一缕阳光一较高下。

　　.......

　　这两天通过电视直播，这条街道上的人气也渐渐多了不少。

　　很多人都是通过电视，打算来这里探店的！

　　大家都想尝尝，电视直播里的一缕阳光，到底凭借着怎样的味道，吸引了这么多客人。

　　可是当人们来到一缕阳光所在的这条街，看到一缕阳光对面新开的晨光早餐馆，这一下到是打乱了这些客人的步伐。

　　别的不说，单论吸引顾客的程度，对面的晨光早餐店就比一缕阳光强了不止一点两点。

　　不论是店内的装修设计，还店员的制服规格，让人觉得非常高大上。

　　即便还没进去吃，就先被这环境所征服了。

　　不仅如此，因为第一天开业大酬宾，这晨光早餐馆为了招揽生意，更是推出了免费试吃的活动。

　　这更加吸引了顾客们的眼球。

　　因此，不少客人立马就被晨光所钩走了，一时间都忘记了他们来此的最初目的。

　　对此，周四海别提有多头疼了。

　　看着原本排在自家的长队，现在转头成了人家的客人，周四海内心是真接受不了这些。

　　看到客人越来越少，周四海忍不住抱怨道：“大外甥，一直这样下去也不是个事啊！你看现在店里的生意，感觉咱家都快黄了。”

　　周深抬头环视了一下四周，看到不止是外带的客人，就连堂食的客人都少了很多。

　　对此周深心里虽然有些不太舒服，嘴上还是安慰道：“别太着急，毕竟新店开业，顾客们涂个新鲜也正常，过两天就好了...”

　　周深话音未落下，身后突然响起了一道陌生的嘲笑声：“你确定吗？我怎么感觉过两天，你们这个小店就要倒闭了。”

　　看到来人后，周深眉头一皱，冷声说道：“是你？”

　　这个人周深在原主的记忆中见过，好像叫什么叶枭，是叶家的旁系，而且和原主并不对付。

　　从原主的记忆中得知，叶枭之前似乎是想要投靠原主来着，但是因为长相平平，而且说话时候吞吞吐吐的。

　　就被原主当着众人的面戏耍了一番，所以就被叶枭给记恨上了。

　　以前因为碍于前宿主的身份，叶枭即便心里有怒，那也是不敢发作。

　　如今的叶深已经不是叶家的大少爷了，叶枭自然不会放过这天赐的机会，好好报复一番。天籁小说网

　　看到周深盯着自己久久没有说话，叶枭冷笑道：“没想到吧，深少爷，咱们还会再见面！”

　　周深在回忆起关于叶枭和原主之间的过往之后，本来对他还是有些同情的。

　　但是当看到这家伙身上穿着对面餐馆的工作服，顿时觉得自己的同情心可以喂狗了，这家伙儿分明是来挑事儿的。

　　“你是对面餐馆的服务员？”周深问道。

　　叶枭冷笑道：“深少爷未免也太小看在下了吧，我不是服务员，我是老板。”

　　听叶枭这么说，周深顿时觉得有些奇怪。

　　这家伙当初不就是叶家的一个餐厅领班嘛，怎么一个月没见，现在都成了餐馆老板了。

　　长能耐了？

　　就在周深打量叶枭的时候，叶枭却一副上位者的样子，仔细审视起了一缕阳光。

　　“深少爷，就这小猫三两只，你这也太冷清了吧！”

　　见这家伙明知故问，一旁的周四海有些不爽道：“我们家是早点铺子，早就过饭点儿了，人自然少了！”

　　周四海说的也是实情，虽然一缕阳光的声音因为对面有了竞争，受到了一些影响。

　　但是之前积累的人气还是非常可观的，刚才依旧让他们忙的不可开交。

　　只不过早点铺子一般过了八点半人气就会回落，倒也是正常现象。

　　“呦呵，脾气还不小，这生意上没见你们多厉害，这嘴到是挺硬的。”叶枭淡淡地说道。

　　“叶枭，你说话别太过分。”

　　“过分？相比起当年少爷您，我可是不及万分。”

　　听到叶枭提起当年的事，周深冷哼一声，说道：“狗肉上不了席面，就你这样的人怎么能登大雅之堂！”

　　随后周深便没有搭理他了，一个小蝼蚁而已，还不值得他生气。

　　“哼，我这样的人怎么了，你难道对之前做的事情一点都不感觉到羞愧吗？”叶枭怒声吼道。

　　“我为什么要羞愧，不过是戏耍了一条狗而已，你会因为逗了逗自家的宠物狗而感到羞愧自责吗？”周深淡淡地说道。

　　那事儿先不说谁对谁错，他现在是周深，而不是那个心智不全的叶深。

　　你找的是鲁迅，和我周树人有啥关系？

　　更何况，周深也不觉得原主对这种小肚鸡肠的人做的有多过分，反而当初他要是将这样的人留在身边，还真不见的是什么好事儿。

　　“叮！宿主行为激怒叶枭，反派值+999。”

　　听到系统的提示，看这废物竟然连反派值都提供的这么少，周深对他彻底的失去了兴趣。

　　“你在说我是狗？”

　　“不是你是谁？”

　　“就现在的你也配说我？”

　　“怎么，难道说最近狗肉涨价了？”

　　“你……好好好，深儿少爷，没想到从叶家出来，你的嘴还是这么厉害。”

　　“多谢夸奖。”

　　“你别得意，我今天来就是告诉你，三天，只用三天，我就要让你家餐馆倒闭。”

　　“你是不是有点白日做梦啊！”

　　“要说嘴上逞能，我可能不如你，但是要说对于餐饮这方面，你可是差我太多了。”

　　接着叶枭走到周深身边，而后阴笑着说道：“深少爷，你真觉得你家的早点好吃吗，哈哈哈……”

　　说完，叶枭带着嘲笑离开了一缕阳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八十一章：难道狗肉涨价了？免费阅读。https://www.23sk.com 