    看到秦风那坚定的步伐，和几乎凝炼成实质的杀意。

    宋正平终于开始有点怕了。

    “你不要乱来……”

    “自从知道你的身份后，你就已经是我必杀之人。你也不用拿宋家压人，我压根不怕。”

    秦风冷笑一声，已经站在了宋正平的跟前。

    这一条复仇之路，他早就将生死置之度外。

    只要是灭生灵组织的人，他一个都不会放过。

    血债血偿！！

    “秦风，饶了我！我可以让你掌控整个灭生灵的组织。”

    宋正平话锋一转，连忙讨饶道，“灭生灵传承这么多年，你应该知道势力非常的大。掌握了灭生灵，你可以做你任何想做的事情。”

    “抱歉，我只对你的命有兴趣。”秦风如同恶魔一样地微笑。

    随后，秦风没有任何的犹豫，猛然一拳砸向了宋正平的喉咙。

    “住手！”

    宋笑笑凄厉的喊声，骤然传来。

    可是，已经晚了。

    “咔嚓！”

    这带着愤怒火焰的一拳，准确无误地击打在宋正平的咽喉之上，将其软骨全部击打碎裂。

    宋正平双眼鼓胀，那血丝好像蚯蚓一样扭动。

    他双手扼着自己的脖子，身体不断地抽搐。

    要不了一分钟，抽搐慢慢地停止，他咽气了！

    直到死，他的眼睛都瞪得圆圆的，完全不能合上。

    就在此时，刚才被他撞过的围墙，也轰然倒塌。

    看着这一幕，宋笑笑完全呆滞了。

    十多秒后，她这才醒悟过来。

    她疯一般地跑过来，拽着秦风的领口嘶吼道：“你为什么不停手？”

    “我为什么要停手？”秦风双眼平静地看向宋笑笑。

    “他是我哥……亲哥！哪怕他做错了事情，你也不应该杀了他。”宋笑笑咆哮道。

    “杀人偿命，天经地义。”

    秦风声音冷漠地说道，“不管他是谁，也不管他是什么身份，亦是如此。”

    “他什么时候跟你有死仇的，就因为他是灭生灵的领头人？”

    宋笑笑眼睛都快哭肿了。

    她觉得秦风实在太过于绝情，绝情到几乎不像个人类。

    “我只能告诉你，宋正平犯下的事情，远不是一条命就能填平的。”

    秦风冷笑一声，“当然……如果宋家要是想为他报仇，那就尽管来，我全部接着！”

    他的一双眼睛，仿佛孤独的野兽。

    宋笑笑吓了一跳，赶紧松开了秦风。

    她蹲在了宋正平的面前，喃喃开口道：“你是不是事情做的太绝了？不管怎么说，他都是我的哥哥，小玉的父亲啊。你该怎么跟她解释……”

    “这个就不劳你操心了。”

    秦风只是留了这么一句话，转身准备离开。

    可刚一转身，他就看到徐正带着人站在塌陷的围墙之外。

    月光的照射下，秦风能看到所有保镖都在默默地将子弹推上膛。

    “你要杀我吗？”秦风平静地看着徐正。

    徐正没有说话，不过眼神中却带着一丝犹豫。

    “如果不想杀我的话，我就走了。”

    秦风拍了拍身上的灰尘，对着那徐正一步步地走了过去。

    四周的保镖看向了徐正。

    只需要徐正一声令下，他们会毫不犹豫地将秦风给打成筛子。

    “秦风，我劝你不要离开苏杭。这件事情，老领导跟你肯定会有一个了断。”

    徐正伸手搭在了秦风的肩膀上，表情郑重。

    “放心，我不会走的。”

    秦风笑了笑，就这么施施然离开了。

    出了宋家门口，秦风默默的点了一根烟。

    很快，他就看到小云不知道什么时候已经站在了路口。

    看着他的身形，秦风愣了一下，随后嘴角露出了一丝笑容。

    走到他身边，摸了摸他的脑袋道：“你不在房间内待着，溜出来干嘛？”

    “等你。”小云说道。

    “等我干嘛？”秦风吐了个烟圈笑道。

    “和你一起离开。”小云认真的说着。

    “哈哈，好！我们一起走！”

    秦风一把将他给扛了起来，然后大步向着前面走去。

    “那个女人看起来很伤心。你杀了她哥哥，不会担心她吗？”

    “好歹咱们报仇了。”

    “不，我是说你跟她没有机会了。”

    秦风动作一滞，面色古怪地说道：“人小鬼大！你成熟的有点过分了！”

    一直走到了后半夜，秦风这才找到了一家旅馆，带着小云住了进去。

    灭生灵组织被剿灭，领头的人被斩杀，这也让他心里悬挂着的石头彻底落地。

    那种轻松和舒爽，是无法用语言来形容的。

    这一觉睡得可是昏天暗地，一直到了下午五点多才醒了过来。

    起身坐在床上，透过那边的窗户，看着那落日的夕阳。

    秦风叼着一根香烟，口中喃喃道：“林姨，您可以安息了。”

    再看那边的小云，手里抱着那个葫芦，身体蜷缩在沙发上，还在睡梦之中。

    或许，他也在梦中见到了杜老鬼，那个极其爱喝酒的家伙。

    伸了一个懒腰，秦风施施然站了起来。

    洗漱完毕，他坐在椅子上拿起了手机。

    这才发现，手机不知道什么时候已经没电了。

    刚刚插上了充电器，开机的那一刻，就有无数的未接来电充斥着手机屏幕。

    点开后，秦风发现有十多个人联系了自己。

    联系自己最多的，居然是叶韵冰。

    之后就是陆仁甲的号码，再者是朱建峰。

    疑惑之余，秦风顺手就拨了过去。

    电话只是响了一下，就接通了。

    “秦风，你在哪呢？朱建峰出事了。”叶韵冰在电话中急切的说着。

    “什么？”秦风愣了一下。

    “今天早晨，天兰会在苏杭的分部被人灭掉了，没有人传出一点点的消息。”

    叶韵冰语气沉重道，“而我收到了朱建峰的一条短信，只有两个字救命。”

    “到底是怎么回事，谁会对天兰会出手？”秦风皱着眉头道。

    “不清楚，我现在已经在苏杭了，就在工业大厦这边，你先过来吧。”叶韵冰说罢就挂断了电话。

    秦风随即穿上了外套，刚准备出门，就见小云已经默默地站在了门口位置。

    “你是不是又想丢下我？”

    小云看着秦风，语气很是平静。

    “你先留在这里，我有一个兄弟需要帮忙，很快就会回来的。”秦风蹲下来，认真的说着。

    “好，你一定要回来接我。”

