    虽然玄雪只说了这短短的几句话，但是在这其中，却体现了他对王长生的一番情谊，如果能进入决赛，那王长生就多了一次让万众瞩目的机会，她不想她的了男人被任何人看不起。

    看着玄雪轻松的表情，王长生狠狠地点了点头。

        

    “玄雪认输，第一场王长生胜！”

    “作弊！这算怎么回事？”

    “不打就认输，难道是怕王长生那个傻子当众出丑吗？”

     台下仍有不少对影族看不好了，一听到这个结果，顿时传来了大片的谩骂声。

    “安静！第二场北宫辰对玄玄子。”传功长老继续说道。 

    当众人听到由北宫辰出场的时候，各种谩骂之声才逐渐平息，而现场的气氛才渐渐又火热起来，这魇魔第一天才的称号果然名不虚传。

    和众人所料想的并无多大差异，北宫辰很轻松的就击败了玄玄子，挺身进入四强。

    之后的两场比赛，分别是夜冰战胜了北宫玉卿，赤风战胜了白帝，四强产生。

    前几场获胜的都比轻松，但值得一提的就是赤风对战白帝的那场比赛，比较有戏剧性。

    二人在空中对轰了一招后，双双跌落在地，赤风落在了比武台上，而白帝却跌出了练武场外，经裁判团三方合议，判由赤风胜出。    

       

    休息了一个时辰后，半决赛正式开始。

    “第一场，王长生对夜冰。”随着传功长老的一声轻喝，比武正式开始了。

    然，二人刚一上台，夜冰就出人意料的抢先开口道：“傻子，你认输吧，看在影族和我族有旧的份上，我不对你下重手。”

    可王长生却只是叹了一口气，道：“哎，希望你可别和我一个对手那样，连一个傻子都不如，多说无意，你出招吧，看在是你女孩子的份上，我让你一招。”

    王长生的性格，向来是人敬我一尺，我敬人一丈，夜冰如此嚣张，那他就更嚣张。所以，他在说话的时候才故意提高了嗓音，让所有人都听到他的豪言壮语。

    “夜冰姑娘杀了他！”

    “他太嚣张了！”

    王长生的话顿时又引来了一片愤恨的声音。

    在夜整个魔里域，夜冰一直是高高在上的，从来没有人敢如此对她说话，听到王长生的讥讽，她不再多言，运起金、水两种属性灵气，打算一招将王长生解决，因为口舌之争不如实力强大来的更让人信服。

    而当夜冰刚刚开始属性融合的时候，王长生突然动了，众人看到了大比以来，王长生的第一次主动攻。

    只是半个呼吸都不到的时间，王长生就出现在了距离自己大概有三丈 左右的夜冰身前，没有任何花哨的一拳，狠狠地击在了夜冰的小腹上，而后，一腿将其踢飞，而就在她的身体还没落地的同时，王长生又对她的周身出了二十余次拳脚。

    王长生的动作实在是太快了，快到众人的眼睛都有些跟不上了。只此一招，便惊得台下的众人目瞪口呆。

    但是王长生的境界，如果按魔族的境界划分的话，也就是个初始境的水平，除了动作华丽外，并没有给夜冰造成实质性的伤害。

    不过，他心里清楚，如果一直这样下去，虽然表现看上去，他占据着上峰，可当他体力用完的时候，也就离输掉比赛不远了。

    王长生站在台上喘着粗气，刚才一连串的攻击让他耗费了很多体力，然而夜冰却好像没受到多大伤害，起身，朝着王长生一步步的逼近。

    “我承认，你的速度的确让我很吃惊，但是傻子就是傻子，这种力量，就算让你再发动几次攻击，对我来说也一样是无济于事。”夜冰那清冷的面容上，第一次出现了一抺蔑视的微笑……

    “怎么办？这样下去可不是办法！”王长生的大脑在飞速的运转着，虽然目前毫无头绪，但是在魔兽山脉那段时间的历练，却使他在任何时候，都能保持一份冷静的头脑。

    眼看着夜冰离自己越来越近，王长生突然灵光一闪，想到了《逆衍道经》中关于“灵”字诀的介绍。

    “灵”字诀，修炼至小成，能将修炼者自身灵气瞬间提升一倍，但是王长生根本就不曾修炼过这个字诀，只是粗略的看过一遍。

    “不管了，大不了每次攻击时，想到哪句诀口便用哪句运转体内灵气，说不定也能起到点效果。”

    当王长生打定主意后，夜冰的攻击已经来到身前，而王长生只能依靠“动”字诀的速度优势，见招拆招，与夜冰沉着的应对着。

    也许是开场时，王长生的几记拳脚让夜冰觉得有失颜面，此刻的她也并没有像之前一样运用强大的武技，只是拳脚相加，一度与王长生打的难分难解。

    通过百余招的磨合，王长生感觉对“灵”字诀的运用比刚开始时熟练了几分，而夜冰也觉察出王长生似是一直在进步，每一拳的灵气较之前也浑厚了很多，此消彼长间，夜冰突然掌风一变，一只淡黄色的纤纤玉手诡异地掐起一道法诀，角度刁钻的轰在了王长生的胸膛之上。

    “嘭”

    一道巨大的响动从二人之间传出，紧接着王长生便变断了线的风筝般倒飞了出去，直到比武台边缘才跌落下来，激起满地尘土。

    而夜冰却并没有就此罢手，又速度奇快的对着王长生的方向发出了几道魔气攻击后，才停下动作，伫立场中，像是大局以定。

    轻风吹散了台上的烟尘，众人这才看清此时的王长生已是伤痕累累的躺在比武台上一动不动，而身上的衣衫也破烂不堪，生死不明。

    传功长老见此情形，立刻跃上比武台检查王长生的伤势，在确定王长生无性命之忧后，便开口宣布此次结果：“此次比武，影族……”

    然而话还没有说完，突然传来了王长生的声音：“且慢，咳……咳，我还没输呢。”

    王长生龇牙咧嘴地站了起来：“啊！真的好痛啊，夜冰，没想到你一个女孩子，出手竟如此果断，厉害，真是厉害。”

