    曹操看着手上的情报脸都黑了，不是说打鲁国兵逼徐州抢点粮草吗？现在这个局势能打鲁国？

    “主公，勿要犹豫，全力以赴兵出颍川，这一次袁公路必败！逞一时之勇，四方诸侯只要稍有眼色都会群起而攻之，当然这对于袁公路来说也是一个机会要是抵挡过了这一次，那袁公路距离君临天下也就剩一步之遥了。”荀彧微笑着说道。

    荀彧很清楚现在得曹操太弱了，不敢过分撩拨袁术，但是想要取得天下，尤其是在北方袁绍无暇他顾，东方刘备虎视眈眈，南方袁术强盛无比，西边雍凉被锁住三关的情况下，曹孟德想要扫平天下，那就必须冲破这层牢笼！

    每一个方向都比曹操强，而且除了袁绍全部可以划归于敌对势力，这种情况下荀彧已经明白只靠自身发展已经没有价值了，因为所有人的根基都比曹操厚，发展起来的速度也都很快，那么就只能借刀杀人了！

    于是荀彧等人就布置下来这个局势，他们要创造一个强大的敌人，一个强大到让所有有志天下的人一看都觉得必须要去遏制的敌人。

    挑来选去荀彧等人还是选择了袁术，因为只有袁家有这个实力，有这个一朝腾飞就能独战天下的实力，至于其他人根基都有些太过薄弱了，而且相对于其他地方，豫州的好处才是最适合曹操的。

    结果袁术不负众望直接将刘表打了一个半死，夺了襄阳，之后江夏水战，黄祖对周瑜孙策，七战七败，直接死在了长江里面，被孙策捞出来祭奠了孙坚，袁术马踏河山兵逼江陵，大有虎吞荆襄之意。

    短短十五日，整个江北一片倒戈之声，袁公路气势如虹，一路南进，一路西行，夷陵、稊归等长江以北的城池数日之内全部属了袁公路。

    扫平江北合兵一出，就食于敌，七万步骑兵压江陵，随后不久击败了黄祖的孙策和周瑜带着水兵逆行而上，一边收服江贼水匪，一边收押荆州水军俘虏，等到江陵之时，已经大小船只过百，水军两万余人。

    与此同时，荆南各地已经传来不少归附的声音，袁术兵跨荆州豫州，包容扬州在这一刻仿佛已经成了定局。

    “温侯，干了这杯酒！”袁术对着吕布豪爽的说道。

    “好！”吕布接过大杯一口饮尽，“来日且看我攻破江陵城门！”

    “好好好，我有奉先如此，刘景升死期至矣！”袁术大笑道，完全没有注意到他在说这句话的时候吕布眼中的阴郁之色。

    袁术爽了，但是整个天下的诸侯全部被吓到了，还能站得稳也就剩五家了。

    白马将军公孙瓒得到最新消息之后就呵呵了两下，心道，【哥明天将袁绍打死之后携北方三州好好教育一下你袁术，居然敢和我抢老大的位置。】

    袁绍看到最新消息，右手紧紧抓着情报，指节发白，愤怒的将情报按在桌子上，“鞠义你给我进来！”

    “见过主公！”鞠义快速走了进来躬身一礼。

    “能击败白马义从吗？”袁绍郑重的问道。

    “白马义从必败！”鞠义傲气的说道。

    “好，到时候所有的兵将，包括我也交由你统帅！如果输了，我必杀你！”袁绍卸下自己腰间的宝剑递给鞠义说道，整个人散发着冰冷的气息。

    “喏，若不击溃白马义从，请斩某头！”鞠义豪气的说道，然后双手接过袁绍的宝剑。

    曹孟德和刘备都一个想法，让我们来削弱袁术吧，整兵出战，准备像削弱刀妹一样来削弱袁术，最好削的这家伙一蹶不振。

    西凉韩遂随手将情报丢掉，天高皇帝远的事情，还是想着怎么放翻马腾算了，袁术距离这里太远了。

    至于天下其他诸侯接到这个消息都是一震，就连躲在益州的刘焉对于这个消息都是一头冷汗，他已经切实感受到了袁术的威胁。

    至于袁术附近的诸侯全部胆战心惊，自袁术破襄阳十五日内，扬州，江东一代已经有庐江，九江两郡之地在手下世家的劝说下归附袁术，而严白虎，刘繇，王朗等人则全部瑟瑟发抖，无一敢于扼制袁术的发展，想来江陵一破，整个荆南，江东都会是一片倒戈之声。

    “太快了。”陈曦看着每日三变的情报，基本已经推算出袁术对刘表的局势，糜烂的已经无可救药了，整个荆州已然一片烽火，甚至于刘表对于荆州主体都已经失控了，毕竟单骑入荆州的刘表压服荆州各路世家也才一年时间而已，还没有彻底掌握住权力。

    “主公，我们必须要分兵了，这一次我们必须将袁术拉回来，一旦江陵被打下，扬州世家九成以上的可能会集体投降，而现在刘景升已经彻底丧失了荆南的控制权，袁公路要是携荆楚，带扬州，外辖豫州，那么其根基已经超越了当初的楚国了，我们必须要保证刘表不倒！”刘晔快速的浏览了一下最新的情报之后苦笑连连。

    “分兵吧，玄德公，我们必须给袁术足够大的压力了，这一次我们必须赶在袁术拿下江陵之前，兵临汝南！”陈曦起身说道，这一次纯粹是在比看谁快了，一旦袁术拿下江陵，刘备还没拿下汝南阳舆断了袁术的归路，那携大胜之势，几乎拿下三分之一天下的的袁术，仅仅靠气势就够让跨州作战的刘备一败涂地了。

    形势到了这个地步，刘备也顾不得犹豫了，只能全力以赴攻取豫州了，虽说极有可能可能打完最多拿一个鸡肋的郡国——鲁郡，但是不打的话很可能以后所有的战略全部被身后这巨大的威胁破坏掉，袁术的势力已经不是闹着玩的了。

    最后刚刚打下蕃县还没有来得急休息的刘备大军兵分三路，一路由关羽率领刘晔为军师攻取陈郡，一路以刘备为主帅贾诩为军师攻取谯郡，最后一路由陈曦率领，于禁，华雄为副将，直逼汝南，断袁术后路，逼其回援！(未完待续。)

