    大大小小的事情也要她最终拍板，她成了那个比慕南瑾还要忙的人。

    好在慕老太太的管家一直在她面前从旁指导，她学起来没那么费力。

    慕南瑾每天都要抱怨几次，只是抗议无效。

    秦半月第一次承办这样的事情，自然是想尽善尽美的。

    “两位奶奶，你都不管管，再这样下去你们还能抱孙子吗？”慕南瑾只能朝两位老太太告状。

    一提起孙子，两位老人家就来劲，尤其是慕老太太，“这是有了吗？”

    “奶奶，你别激动，没有。”

    “她这么忙下去会耽误事情。”慕南瑾脸不红心不跳，脸皮厚的很。

    秦半月气得猛捶了他几下，恶声恶气的道：“你不要脸我还要脸呢。”

    在两位老人家面前说这种话。

    “我是在反映客观事实。奶奶，你们不觉得小月儿最近脸色不是很好吗？”

    慕老太太认真盯着秦半月看了一会，“我也觉得好像瘦了点。小蓝你觉得呢？”

    秦奶奶和慕老太太就是穿一条裤子的，附和道：“我也觉得。”

    老太太拍了一下桌子，“不行，什么都不能阻拦我抱曾孙子，小月儿，你把手头上的事情交给管家去办吧。”

    “奶奶，事情我已经参与了一半，再怎么我也得把整个流程都走完，这样半途而废多不好。”

    “那就小小的办一场算了，把宾客砍掉三分之二。”

    “奶奶，这样不好吧。”

    “有什么不好的，能得到我们家的邀请函是他们的荣幸，反正我们的帖子还没下，那些没拿到的又不知道。

    好啦，就这样办了，以后有的是锻炼你的机会，这一次就当小试牛刀，先让你有点感觉。

    这次就请家族里的人和相识的一些老朋友聚在一起就行了，年纪大了，我不是那么喜欢热闹。”

    “奶奶。”

    “叫祖宗都不管用，就这么决定了。”

    慕老太太这一发话，秦半月只能哀怨的看着慕南瑾，“慕南瑾，你从哪里学来的坏习惯，竟然打小报告。”

    “不好意思，我是自学成才的。”

    “你这人怎么这么讨厌啊。”秦半月抓起慕南瑾的胳膊，刚准备咬，就被秦奶奶制止了。

    “月月，你做什么，快放开南瑾，你现在怎么变这么野蛮？”

    秦半月怔住了，“奶奶，你现在也变得好偏心，心里只有你这个孙女婿，连我这个孙女都没有了。”

    “哎呀，我真是伤心啊，到底谁和你最亲。”

    “我现在看南瑾就比看你顺眼，我看见他的时候都比看见你的时候多。”秦奶奶一点面子也不给秦半月。

    “奶奶，我不就是忙了一点嘛，忙过这段时间就好了。”

    “我住在这里就是想多看看你，可是我最近都看不到你。”秦奶奶语气里有淡淡的忧伤。

    慕南瑾的心思她怎么会不知道，就是想让秦半月在她最后的时间里多一点时间来陪陪她，别整天忙个没完。

    秦半月气势一下子弱了，抱住秦奶奶的胳膊，“奶奶，我错了，我以后一定多抽点时间陪陪你。”

    “要求不高，晚上都回来陪我们吃饭，奶奶也急着抱孙子呢。”

    秦半月有些抓狂了，“你们能不能别这样啊。”

    “呀呀呀，小月儿，也别太大的压力，其实我们就是见不得你太辛苦了，孩子的事情顺其自然。”慕老太太说道。

    秦半月撅撅嘴，“奶奶，我都知道的。”

    “你明白就好，南瑾就是个老婆奴，你体谅一下他。”

    秦半月白了一眼慕南瑾，皱了皱鼻子，“老婆奴，真讨厌。”

    “老姐姐，你看看，南瑾都把这臭丫头宠成什么样了，一点都不识好歹。”

    “管他们呢，他自己宠的，他自己受着呗。”慕老太太一点也不担心。

    有些女人一宠就坏，有的女人反而宠不坏。

    她相信自己看人的眼睛，秦半月绝对是后者，

    这是人家小两口的情调。

    “老姐姐，你倒是心大。”

    “我是相信自己看人的眼光。”

    慕南瑾拉着秦半月上楼，“两位奶奶，你们慢慢聊，我们上楼了。”

    “快去，快去，孙子最重要。”

    秦半月踢了一脚慕南瑾，“不害臊，脸皮比城墙还厚。你不知道这样的话很容易让人误会吗？”

    “谁不知道我们俩这点关系，怕什么？”慕南瑾霸气的搂住秦半月的肩膀。

    看着身边男人这副二脸皮的样子，秦半月真的认不出这是半年前住在她家对门的高冷男神，现在和之前完全是两个样子。

    哎，她果然是被骗婚了，拆了包装之后和之前完全不一样。

    “想什么呢？”

    “我在想我被骗婚了。”

    这话慕南瑾就不爱听了，“秦半月，求婚的是你。”

    “那也是你先给我下的套。”

    “那也是你经不住诱惑。”

    ……

    看着他们小两口吵吵闹闹，慕老太太十分满意。

    不过想到了什么，笑容一敛，看向了秦奶奶，“小蓝，你是不是有什么事情瞒着我？”

    她那个孙子什么样的人，她清楚的很，今天坚持要让秦半月停下来，绝不单纯是老婆奴这么简单。

    要做慕家的女主人，这点考验才是刚开始。

    孙子不是那种不识大体的人。

    秦奶奶笑容带着几分苦涩，“老姐姐，还真的是什么都瞒不了你。”

    “是不是你身体出什么问题了？”

    “癌症。”

    “啊，怎么会这样？”

    “老姐姐，生死有命，富贵在天，我都看开了。”

    “小月儿要是知道这事，不得伤心死，她好不容易才把你接到身边来，接管你所有的事情。”

    秦家那些事情，完全瞒不过老太太的眼睛，她一清二楚。

    “这事情还没告诉她，不想她这么早就难受着，等我身体好点，看看还能不能动手术再说。老姐姐，你放心，南瑾会给我安排的，这个孙女婿真的很好。”

    慕老太太握了握秦奶奶的手，“到了我们这个年纪，最害怕的就是听到身边人没了的消息，总会难受很久。”

    秦奶奶心态倒是好，“每个人都必须经历这一天。”