
朱古力就这样搬去了江家，江小暖提前和江老太说了，朱古力出的饭钱不菲，而且又是江小暖的好朋友，江老太当然欢迎。

而且江老太对性情开朗大方的朱古力也挺喜欢的，只不过这样一来，吃饭的人就多了，江小暖担心老太太吃不消，就想找个保姆帮忙。

但才一提议，就被江老太拒绝了，“烧三餐饭要啥保姆，我又不是干不动，你把请保姆的钞票给我好了。”

与其让外人挣钱，还不如把钱给她呢。

“烧饭让你烧，请保姆回来打扫卫生的，再说你不出去玩了？上次西湖好玩吧？”江小暖故意问。

前两天江老太和周阿嬷俩塑料老姐妹，结伴去了西湖游玩，还带上了江大宝，玩了两天才回来，周阿嬷请客，不仅吃了楼外楼，还去西湖划船了，江老太玩得特别尽兴，回来吹嘘了好几天。

江小暖这时才发现，原来江老太挺喜欢出去玩的，而且她爹也爱出去玩，还拍了不少相片呢，现在她爹的摄影技术精湛多了，拍西湖的那些相片，其中有几张取景特别好，周子阳都说能去参赛了。

江老太神情变得犹豫，玩当然是好玩的，可钞票也花得凶，不过上次去西湖花的是周阿姐的钞票，她是不心疼的，要是花自己的，她肯定玩得不开心了。

“外面有什么好玩的，样样都要钞票，还是家里待着舒服。”江老太口是心非地说。

周阿嬷轻哼了声，怼道：“花别人的钞票就舒服了。”

江老太扁了扁嘴，难得地没回怼，毕竟占便宜的是她，口头上就让着点吧。

江小暖暗自好笑，又说道：“你不想出去玩，我爸还想出去呢，爸，想不想出去玩？”

低头吃饭的江大宝，眼睛立刻亮了，使劲点头，“出去……玩……咔嚓……”

他还比了个拍照的手势，表示想出去拍风景。

“好，让奶奶带你出去玩，好不好？”

江小暖笑眯眯地哄着，只要她爸喜欢，她就挣钱让她爸游山玩水，环游世界，不过她没时间陪着，只能让江老太陪了。

“好……妈……出去玩。”

江大宝眼巴巴地看着江老太，看得老太太万分纠结，一边是钞票，一边是儿子，好难选择啊。

“趁现在你和姨婆还走得动，常出去走走，再带我爸也出去看看，别总待在家里，挣钱的目的不就是为了花嘛，挣了钱不花，当守财奴一样有啥意思，姨婆，要不过几天你带我奶奶和我爸去普陀山拜菩萨吧，吃得消就多玩几天，咱们先把周边的风景区玩了，以后有时间我陪你们去远的地方玩，以后说不定还能出国玩呢。”江小暖笑着说。

老人家常出去走走，对身体也是好的，她现在有条件了，自然要给家人提供优质生活，没必要再抠抠索索的。

“行啊，我年轻的时候还去过欧洲呢，那边倒还好玩，就是去一趟麻烦的很，坐船都坐了一个多月，以后有机会，我肯定要再去那边看看的。”周阿嬷神情惆怅，想起了年轻时的往事。

那个时候她在海城也算是出尽风头了，经常上报纸，而且她的穿着打扮经常被人效仿，她记得那时她出趟门，都要带四十几只行李箱，佣人至少也得十来个，衣服鞋子都有专门的设计师制作，行事张扬，还年轻气盛，说话更是不留情面。

周阿嬷叹了口气，那个时候是真年轻啊，现在历经千帆，她已经不再是那个张扬气盛的周家二小姐了，只是个小心活着的老妪。

“肯定有机会的，到时候坐飞机去，一天就能到了，快的很。”江小暖口气肯定，八十年代的民航虽然还不发达，但已经通了国际航班，周阿嬷想出国的愿望还是能实现的。

“连海城都没逛完，出国瞎转悠啥？洋人没一个是好的，还吃生肉喝生血呢，出去了把你连皮带骨头都吃了。”江老太不满嘀咕，就觉得周阿嬷是闲得长毛，净出馊主意。

反正她是不坐飞机的，那铁鸟在天上飞，万一失灵了摔下来，连骨头渣渣都找不着，江老太想像了下死无全尸的惨景，不由打了个寒战。

江小暖没搭理她，反正她已经决定了，请个保姆回来做饭搞卫生，得请个手脚勤快又不爱议论是非的，厨艺当然也得过得去。

“对了，何百霞被学校开除了，书教不成了。”江老太说了个好消息。

江小暖并不意外，闹得这么大，不开除才怪，更何况何百霞只是个民办老师，都不用通过教育局，学校直接就能开除了。

陆寒年也说道：“何红霞的丈夫也被教育局开除了，但王副局却没变动。”

“他没受处分？”江小暖有些意外，论理就算不开除，王副局也得降职吧？

“没有，应该上面有人。”

陆寒年拧紧了眉，他也觉得奇怪，所以这些天在调查，看这个王副局背后究竟有哪座靠山。

“不处分也行，反正他和何百霞肯定成不了了，何百霞没了工作，又没了男人，她的日子可不好过了。”江小暖对这样的结局还是满意的，她和那个王副局没怨仇，只要何百霞姐妹受到惩罚就够了。

陆寒年却不太满意，他的计划是连同王副局一块拉下马的，现在却没实现，他自然不乐意，回头好好查查。

时间过得极快，转眼间，江小暖到复读班大半个月了，迎来了第一次月考，江小暖很平静，朱古力却紧张不已。

“小暖，我能不能考进前八十？”

考试前十分钟，朱古力更加紧张了，明明没喝水，可她去了三趟厕所了，就总想嘘嘘。

“我对你有信心！”

江小暖在她肩上用力拍了下，还告诉她一个好消息，“只要你考进八十，我让我老公请顾景川来家里吃饭。”

“我肯定能行！”

朱古力挺直了腰板，斗志昂扬，她说啥都得考进前八十，不能错过和美人共餐的良机。

一旁的孟凡撇了撇嘴，心里却有些酸，连朱古力这种男人婆都有喜欢的对象了，他的良缘在哪里？

月老是不是忘记他了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68340859"  chaptername="第465章  挣钱就是为了过好日子的">加入书签</a>
</div>
