    半个时辰之后，郡衙偏院内。

    烛火通明。

    当一阵低沉的窸窣声结束后，院内死一般寂静。

    徐尊托着一盏油灯，站在这名道姑旁边，心有百般疑惑却不敢乱问。

    他前世虽然是个警察，却从未见过验尸场景，只从电视剧里看到过。

    他本来从书本上学过人体构造，可现在却感觉一片空白。

    “脏腑内的主要器官被切断，死者系衰竭而死。”这时，道姑看着尸体说道，“另外，凶手做了止血保护，手法比较专业。”

    “手法专业……”徐尊琢磨，什么样的人才能有如此手法？

    “还有，”道姑又道，“死者口腔发紫，应该是被凶手强灌银鼎散所致。”

    “银鼎散？”徐尊搜寻记忆为空，忙问，“这是什么东西？”

    “是一种比较罕见的麻醉剂，”道姑说道，“服下之后可以使人重度昏迷，若是配比不对，甚至可以致人死亡。”

    “哦？”徐尊问，“这东西在哪里能够买到？”

    “无处可买，”道姑干脆说道，“这东西自前朝便是禁品，只有一些皇家级别的医馆才会有。”

    “那……咱上元城有地方能弄到吗？”

    “那是你的事了！”道姑直言了当，继而又道，“最后还有一点，这两名女子之前有过生产！”

    “哦，”徐尊先是点头，两秒后回过味来，惊讶问道，“您说什么？生产？她们生过孩子？”

    “颈口呈扁平状，”道姑言道，“就算不用开刀，也一眼便可看出！”

    这……

    徐尊想到，那个陈有的二房妻子小颖从未生过孩子，而冉琳的妻子连玉淑则怀有身孕。

    “道……道长……”徐尊踅摸了一个称呼，向道姑问道，“其中一名女子，已经有……”

    “我知道，”道姑说道，“我刚才已经跟你说得很清楚了，这两名女子在以前有过生产。”

    “哦……懂……懂了……”

    嘴上说着“懂了”，但心里却是思绪万千，疑惑重重。

    “伤口缝合，用你们衙门的仵作即可。”道姑在旁边的水盆里洗了下手，转身飘然离去。

    “嗯……”

    徐尊其实还有很多问题想问，却怎么也问不出来，等他再出言道谢的时候，那道姑早已消失不见。

    空气一片死寂，这道姑大有来无影去无踪之意，让徐尊感觉好像做了一场梦。

    可是，这次验尸却分明有着重大发现。

    一个是能致人昏迷的银鼎散，另一个，则是这两名死者竟然有过生产。

    不应该啊？

    小颖虽然是妾，但嫁给陈有乃是初婚，怎么会……

    还有连玉淑，她和冉琳结婚没有多久，之前怎么会……

    哎？

    连玉淑家是豪门大户，那连员外竟然将女儿下嫁给一个伍正，这里面……是不是有问题？

    还有小颖，陈有只是一名庾吏，而且岁数已经不小，她父母怎会让她去陈家做妾？

    难道……

    赫然间，徐尊感到心血沸腾，兴奋不止。

    因为，他突然想通一个问题，十年前的怜空和尚，之所以在诸多上香的女子之中选中那些被害人，是不是……也有这样一个条件！！？

    被杀的女子，都是因为私自生过孩子……

    好家伙！

    难道，这才是僧衣女尸案里最关键的一个点？

    ……

    次日清晨，徐尊发现自己在办公室内醒来，醒来时，赵羽、火阿奴还有泰敏和鞠冉等人均已到场。

    赵羽正要跟徐尊商量今天的调查行动，徐尊也一把拉住他说：

    “情况有变，我跟你们一起去查……”

    本来，泰敏已经备下丰盛早点，可徐尊已然无心享用，当即带着赵羽等人直奔西柳胡同而去。

    由于一直没有尸体，丧事办得越发冷清，灵棚里唯有几名至亲还在守灵。

    陈有见到徐尊，自然是老生常谈，询问尸体什么时候能被送回来？

    这一次，徐尊再也不对他礼貌，而是直接怼了一句灵魂拷问：

    难道，你认为给她顺利安葬，比查明真相找到杀人凶手更重要吗？

    陈有被怼的哑口无言，可徐尊今天询问的对象并不是他。

    很快，徐尊找到小颖的父亲，那个军营的马夫，将他带到巷子里的无人之处，直言不讳地问道：

    “说吧，你家女儿在嫁给陈有之前，是不是有过孩子？”

    “啊！？”

    闻听此言，马夫犹遭棒喝，脸色发紫。

    “没……没有啊，大人，您何出此言……”

    “你女儿已经死了！”徐尊忽然喝道，“有可能就是被这个秘密害死的，你还要藏着捂着么？”

    “这……这……”马夫身体哆嗦，显然还在犹豫。

    “真是顽固不化，行了，”徐尊转身欲走，“我去跟陈有说吧！”

    “别，别啊，大人……”

    噗咚！

    马夫给徐尊跪在地上，老泪纵横道：“虽然女儿死了，但毕竟关乎到声誉，还望大人留情则个。”

    “你先把实话说出来，看我有没有留情的必要吧！”徐尊背过手去，亦是有些激动。

    为了便于马夫讲出实情，赵羽和火阿奴都在胡同口守着，听不清他俩的谈话。

    “小女……唉……小女也是个苦命的人呐……”马夫哭道，“三年前，因为老朽生病，小女便来军营给我送些药品。

    “可没想到突遭横祸，被几名醉酒的士兵给……呜呜……给糟蹋了……”

    啊？

    徐尊意外，没想到竟然是这种情况。

    “老朽在这军中养马二十多年了，怎样也是有些人情世故的。

    “军长知道之后，便严惩了那几名士兵，将他们在军中治罪，一个当场杖毙，另外两个被发配送边。

    “为了不影响小女的声誉，所有处理都是秘密执行，外人并不得知。

    “可是，作孽的是，小女就此有了身孕……唉……”马夫哀叹一声，“老朽本来找了大夫要把胎儿打掉，可大夫说，小女自幼体弱，若是强行打掉，很可能影响将来生育，只能……只能……唉……”

    “只能把孩子生下来？”徐尊问，“后来呢？”

    “后来，孩子秘密地生了下来，是个男孩，可是……要让外人知道，我们一家还怎么有脸见人呢？”马夫颤声说道，“我们只好把孩子送了人，然后严格保守秘密。

    “可是，经此一劫，我们内心有愧，关于小女出嫁一事再无高攀之念，只好托人介绍，给这陈有当了二房！

    “不过，”马夫说道，“这陈有对小女疼爱有加，虽无所出，但他们家家风甚好，其乐融融，老朽本以为女儿就此能过上好日子，却不成想又遭遇这飞来横祸……

    “呜呜……”马夫痛哭数声，忽然想起什么，问道，“大人，您刚才说什么？小女被害跟这件事有关，可是，没有多少人知道这件事啊？

    “就算知道，小女也罪不至死吧？

    “大人，您可一定要为小民做主啊……”

    “我问你，”徐尊将马夫搀扶起来，问道，“那个孩子，送哪儿去了？”

    “哦……近处自然不行，而且亲戚也不靠谱，”马夫回答，“最后，我们给送到谷南县的寺庙去了，佛家慈悲，只有僧人才会收留弃儿……”

