    　　李七夜这样的话让人不由为之抽了一口冷气，在李七夜之前，黄龙和霸虎的确是没有见过十三命宫。

    　　可以说，所有人都知道十二命宫是一个极限，最高就只有十二命宫，这是常识，也唯有李七夜打破了这个常识！

    　　就在这刹那之间黄龙和霸虎对于十三洲的修练境界产生了怀疑，因为黑暗巨头就是最好的例子，难道真的是说十二天命之后还有更高的境界？

    　　“记住，十二天命，这是一道门槛，如果你没有十二天命，有些东西你永远无法触及得到。当你拥有十二天命之后，那么，有些东西就值得你去追求了。这就好像明仁仙帝、终南神帝他们为什么去终极征战一样！”在黄龙和霸虎发呆的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　“十二天命之后，这将会如何修行呢？这条道路该如何走呢？为什么从来没听人谈及过呢？”黄龙也不由为之充满了好奇。

    　　“有些东西，本就存在，只不过被人遮蔽了而己，使得世人并不知道。”李七夜淡淡地说道：“就好像是第一次终极征战，你们又了解多少？”

    　　李七夜这样的话让黄龙和霸虎愕了一下，万古以来，一共发生过六次的终极征战，第二次由混元仙帝发起，第三次由终南仙帝和飞仙帝发起，第四次由古纯仙帝发起，第五次由明仁仙帝发起，第六次由启真仙帝发起……

    　　但唯有第一次终极征战没有着任何记载，没有人知道第一次终极征战是由谁发起，又有谁参加。可以说，第一次终极征战一直以来都是一个谜，关于它的任何只言片语都没有任何记载，这就是最奇怪的地方。

    　　如果没有第一次终极征战，混元天帝所发起的终极征战不可能被称之为第二次。既然是有第一次终极征战，那为什么没有任何记载呢？

    　　这个谜团一直都让人充满了好奇，现在这样的话从李七夜口中说出来，一切都变得不一样了，似乎真相离他们很近。

    　　既然有人发动起了第一次终极征战，那么为什么还要把真相遮蔽掉，在这被遮蔽掉的真相背后，究竟是有着怎么样的秘密呢？

    　　是谁发动了第一次终极征战，又是谁遮蔽了背后的真相！一切似乎都笼罩在了迷雾之中。

    　　“世间有仙，这不见得是一件好事。”就在黄龙和霸虎为之一愕的时候，走在前面的李七夜风轻云淡地说出了这样的一句话。

    　　李七夜这样的一句话再一次让黄龙和霸虎为之一震，仙，这是很多人向往的存在，是很多人追寻的存在，很多人对于仙人都抱有美好的幻想，很多人对于仙都抱有着遐思，但李七夜这句话似乎是打碎了很多人的美梦。

    　　李七夜继续前行，最后深入了古世界的深处，但是与外面生机蓬勃的壮阔山河不一样，在这古世界深处却是一片的死寂。

    　　“这是——”看到眼前死寂的大地之时，霸虎和黄龙都抽了一口冷气。

    　　眼前是一片败破的世界，在这个灰色的世界有枯木横天，从这一边直塔遥远的一方，似乎是通往天际的天桥一样，在泥土之下有老树刺破天空，那怕已经是腐朽的老枝，依然刺入天穹万里，更是有腐树卧倒于地，宛如巨大无比的山脉一样躺在泥土之中……

    　　“这是神树，至少在我们时代中可以称之为神树。”此时黄龙撕下枯树的老皮，放在鼻端闻了闻，又嚼了嚼，最后震撼地说道：“这株枯木跟我们这个世界的斤金神树很相似，我知道天族的一个帝统种有这样的一棵神树，只有八尺高而己，就已经是宝贝得不得了了！”

    　　说到这里，他看着这株老枝直刺天穹万里的枯枝，黄龙都不由心里面为之震撼。这只是枯枝而己，这可以想象它生前是多么的巨大，那简直就是可以遮住大地。

    　　在这个时代一株八尺高的斤金神树都宝贝得不得了，那么如此巨大的竹金神树，那简直就是无价之宝。

    　　“没错，都是神树级别的死树。”李七夜很平淡地说道：“可以说，这里曾经生长着一个纪元最珍贵的神树，这是神树的乐园，这里曾经生长着的神树，是世人无法想象的。”

    　　黄龙和霸木看着眼前败坏的世界，他们都不知道以什么笔墨来形容此时的心情为好，一个如此庞大的神树乐园，在这里究竟生长着多么无价的神树呢。如果在当今世间真有这样的一个乐园，那能让多少世人为之疯狂。

    　　“神树乐园！”听到李七夜这样的话，黄龙和霸虎两个人都不由为之一喜，他们同时意识到什么，都异口同声地说道：“这么说来……”

    　　“没错，你们想要找的东西就在这里。”李七夜点了点头，在前面带路。

    　　黄龙和霸虎他们两个人回过神来，立即跟上了去，他们心里面都不由为之激动，因为这件东西他们不知道花费了多少心血都未能寻找到，今天终于有机会完成他们的夙愿了，这怎么不让他们为之兴奋呢。

    　　随着李七夜他们越是深处，枯枝就越来越多，只见一道道枯枝从泥土中冒出来，直刺天穹，一条条的枯枝有着千里之长，当这样一条条枯枝相互交错之时，看起来脚下就成了一个巨大的荆棘世界一样，处处都是丫丫杈杈，让人感觉寸步难行一样。

    　　看着脚下无数的枯枝丫丫杈杈交错，让黄龙和霸虎都不由为之遗憾，因为这些枯枝都已经失去了神性了，否则的话，凭着这些神树的珍贵，那怕是枯枝，那也是无上珍宝。

    　　最终，李七夜带着黄龙和霸虎为到了一处断崖，这处断崖由无数枯枝交错而成，远远看起来像是一个巨巢一样，此时李七夜他们就站在巨巢的边沿，远眺前面的世界。

    　　“你们所要的东西就在下面，有没有机缘，能不能得到它，就看你们的造化了。”李七夜指着下面说道。

    　　放眼望去，只见前面乃是迷雾沉浮，前面乃是一个下潜的世界，在迷雾之中似乎藏有着一个广袤无比的世界，在这样的世界之中，似乎无穷无尽。

    　　在隐隐之间，可以看到迷雾之中有叉叉杈杈的树枝，似乎那里是一个枯木的世界。

    　　“是有它的气息——”在这个时候，黄龙深深地呼吸了一口气，双目瞬间精光暴露，一下子神态逼人。

    　　“的确，我忘不了它的味道！”霸虎也是腰杆一下子挺得笔直，宛如一下子年轻了几千岁一样，龙精虎猛。

    　　“带你们来此，我也是兑现了诺言了，接下来的就看你们自己了。”李七夜淡淡地对黄龙和霸虎说道。

    　　黄龙和霸虎深深地呼吸了一口气，向李七夜一鞠身，说道：“大人乃是我们两族恩人，他日必为大人立长生位。”

    　　“去吧。”李七夜淡淡一笑，然后转身便走。

    　　李七夜转身离开之后，黄龙和霸虎两个人相视了一眼，随之霸虎说道：“龙老头，你准备好了没有。”

    　　“千百万年的寻寻觅觅，就等今日了，走。”平时儒雅的黄龙显得霸气十足，长啸一声，龙潜于渊，瞬间如同一条巨龙般冲了下去。

    　　“我来也——”霸虎也不甘示弱，也长啸一声，露出了真身，巨大无比的虎躯“砰”的一声拍散了迷雾，随着黄龙冲入了下面的世界。

    　　李七夜转身离开之后，他往败破世界的另一个方向而去，更是深处了一个遥远的地方。

    　　最终李七夜登上了天宇，临驾于一颗大星之上，这里什么都没有，只是一片死寂而己，任何生灵在这样的一颗大星上是无法生存。

    　　“开——”李七夜观摩了一番这颗大星之后，沉喝一声，推演大道，变算万法，最终听到“轧、轧、轧”沉重的声音响起，大星慢慢裂开，李七夜长驱而入，进入大星深处。

    　　这是被人加持过的星辰，牢不可破，而且出手加持的人乃是一个纪元的巅峰。

    　　在大星深处，有着一个玉池，玉池之中汩汩地冒着泉水，这泉水与众不同，它青中带金，宛如是玉浆一般，玉中镶金，这样的泉水可谓是玄妙万分。

    　　“化大世，引归魄，塑肉身。”看着这玉池之中的泉水汩汩不止，李七夜淡淡地说道。

    　　在这个时候，李七夜已经取出了黄绢，黄绢中已经凝集了小丫头片子的身影。

    　　“看来当年你父亲已经料到你未来会遭遇到怎么样的下场了，所以他才会给你留有这样的后手。”李七夜看着玉池，徐徐地说道。

    　　对于李七夜这样的话，小丫头沉默，过了好一会儿，她才徐徐地说道：“把我放入玉池之中便可。”

    　　李七夜笑了笑，把黄绢放入玉池之中，当黄绢放入了玉池透浸在池水之中的时候竟然慢慢地散出了雾气，这雾气一缕又一缕，宛如是把小丫头的灵魂从黄绢中剥离出来一样。

    　　随着一缕缕的雾气浸入了池水之中，小丫头在黄绢中的影子是越来越淡，越来越小。u

