
星宇1174年12月2日早晨7点，颜铁龙带着未婚妻刚到氏图竞技场之时，白曲古罗向颜铁龙汇报，昨天晚上贫民窟区出现火灾，有人见到黑影，所以他怀疑是那些粮商动的手。

颜铁龙听到对方的话，他皱起眉头询问对方，昨天火灾有多少损失？

白曲古罗听到老板询问，他介绍贫民区那边早已经有准备，所以只是烧毁几个帐篷，没有多大的损失。

颜铁龙得知没有人员损失，他就询问过冬的物资准备的怎么样？

白曲古罗听到老板询问，他表示战德斯王国被封锁，现在各种物质十分匮乏，所以跟预定的过冬相差有些大。

颜铁龙听到白曲古罗的话，他看着窗户外已经飘起小雪，他就担心自己雇佣的员工会冻死，于是就询问白曲古罗，有没有办法搞到足够的过冬物质，毕竟没有足够的过冬物质会十分影响工程。

白曲古罗听到老板询问，他表示他也没有办法，除非城外二十三联合王国军撤退，否则只是靠传送阵。

听到对方没有办法和提议利用传送阵，颜铁龙无奈告诉对方，他义父氏图爱德伸警告他近期不要在打破战德斯王国现有的平衡，所以他现在不能动传送阵。

其实颜铁龙认为战德斯王国那些高层已经腐朽了，以现在处于战争居然还挖自己家的墙角，就算现在挡住二十三联合王国军，以后也会出问题。

白曲古罗听到颜铁龙无奈讲述，他反而开始担心粮食，毕竟近三十多万人的口粮来算，最多半个月的量。

颜铁龙听到对方的担忧，他表示战德斯和二十三联合王国军战争即将会结束，而他先前运粮食的商队在过一个多礼拜就能到达，到时就能解决粮食短缺问题。

白曲古罗听到老板讲述战争即将结束，他忍不住询问老板是从那里打探的消息？

颜铁龙告诉对方，他是从战德斯王国军方情报得知。

其实自从战德斯王国派出一万特殊部队开始在那些二十三联合王国军中比较弱小的王国境内进行烧杀之后，二十三联合王国军内部联合关系已经完全破裂，要不是二十三联合王国军总指挥威胁谁敢提前撤离，他就灭了对方，这才没有让二十三联合王国军崩溃。

而得知二十三联合王国军内部关系已经破裂，战德斯王国当然不会放过这样机会，于是二十三联合王国军内部谣言四起，搞的二十三联合王国内部士兵眼神不善盯着其他王国士兵以防对方真的灭了他们，然后攻打自家王国。

其实当颜铁龙得知二十三联合王国军内部出现巨大不信任感，他认为战德斯王国在加一把火，比如伪造战德斯王国跟其中一家一起灭了小王国信件被信中被灭的王国之人发现，还有用信件威胁一家胆怯王国让他们不要乱动，然后出城战场，在战场上就不动被威胁的王国，这些离间手段就能让二十三联合王国内部自己打起来。

可惜战德斯王国军方好像铁了心严防死守，用猛古达阁将军的话，他们是担心二十三联合王国进行最后一搏，毕竟联合王国军他们十分清楚，一旦联合王国军失败，那么等待就是战德斯王国惩罚，所以现在战德斯王国做出严防死守就是告诉外面敌军将领，他们已经没有打进战德斯王国的机会。

正当颜铁龙跟氏图竞技场大管家白曲古罗商量过冬物资之时，一名氏图武道馆成员急急忙忙冲进会议室。

颜铁龙还没有来得及次责对方居然不敲门就进入之时，对方告诉他武道馆里的大仓库被人点燃焚烧。

在会议室里面听到氏图武道馆的仓库被烧，现场一片安静，接着颜铁龙带领下急忙反回氏图武道馆，同时他询问汇报武道馆仓库被烧成员有多少人员伤亡和损失？

武道馆成员告诉颜铁龙，武道馆有三人阻止放火人被对方打伤，仓库里面一半货物被烧毁，并告诉颜铁龙，这一次仓库火被主人所救，不然不但仓库武器被烧毁，而且火还会烧到其他地方。

听到是义父救的火，颜铁龙稍微安心一下，很快他内心吃惊那些粮商大胆，不过他很快想到义父已经是剑圣只有少量人知道，这也导致那些不知情况的粮商那么大胆。

当颜铁龙他们来到武道馆，他们就见武道馆来飘一丝黑烟。

见到义父氏图爱德伸，颜铁龙他们就发现对方一直黑着脸，以及撒发恐怕的威压，看来义父氏图爱德伸真的被放火势力惹火。

氏图爱德伸见到颜铁龙到来，他开口道：“这里就交给你了！”。

看着义父氏图爱德伸走向门口，颜铁龙就询问身边的沙古姬雨丝：“仓库里面是不是有什么重要的东西？”。

沙古姬雨丝听到颜铁龙询问，他告诉颜铁龙，主人的小女主人小时候画的画被烧毁，所以主人十分生气。

颜铁龙听到沙古姬雨丝的话，他十分意外，同时疑惑义父既然那么珍贵女儿的画，那他为什么不将画放入秘密仓库中？

而沙古姬雨丝却回答道：“其实小女主人的画是很早以前放，主人早已经忘记了，要不是这一次主人亲自出手将火灭露出烧毁一半小女主的画，所以主人十分生气。”。

颜铁龙听完沙古姬雨丝对话，他从自家未婚妻那里了解自从义父回复记忆之后一些事，所以他能感受到义父有多么愤怒。

想到义父愤怒原因，但是颜铁龙很快想到什么，于是他忍不住询问身边的沙古姬雨丝是否已经知道是谁放的火？

沙古姬雨丝听到颜铁龙询问，他无奈表示刚刚抓到的俘虏已经被愤怒的主人分成几千块了。

颜铁龙听到沙古姬雨丝的话，他忍不住询问对方那义父现在找谁消怒火？

沙古姬雨丝听到颜铁龙询问，他先是一愣，接着他担心道：“不好，主人要～”。

接下来颜铁龙和在场众人开始将能食用的粮食搬到其他储藏室，毕竟现在周围正在飘雪，要是不赶快处理能食用的粮食，粮食储存就会出现问题。

当颜铁龙他们搬到中午11点之时，一名武道馆成员急匆匆来到沙古姬雨丝身边嘀咕，而沙古姬雨丝听到小弟的话，他露出一副十分伤脑筋的表情。

注意到沙古姬雨丝奇怪的表情，颜铁龙就忍不住询问怎么了？

沙古姬雨丝听到颜铁龙询问，他开开道：“小主人，主人刚刚将十五家竞技场掌握者的家都劈了！而且还重伤五名竞技场掌握者！”。

颜铁龙听到沙古姬雨丝汇报，他也露出伤脑筋表情，毕竟事情已经闹大了。

正当颜铁龙他们出门要找义父之时，枫箬爱莉夫人带领十几名实力不错高手找上门。

枫箬爱莉见到颜铁龙，她希望颜铁龙能安抚氏图爱德伸不要将事件扩大下去，她表示官方担心氏图爱德伸这一次行动可能会被二十三联合王国利用。

颜铁龙听到官方希望他阻止义父行动，他直接表示自己没有任何办法，而他告诉对方，有人烧了义父最心爱女儿幼年画，所以除非找到烧画的幕后真凶，不然只能找剑圣亲自出手来阻止。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙的话，她也露出无奈的表情，毕竟她可是十分清楚氏图爱德伸对自己的亲女儿有多么重要，于是她向颜铁龙告辞跟外公汇报。

看着枫箬爱莉夫人离开，颜铁龙通过小银锁定义父的位置，他带着身边的同伴赶到义父身边；然颜铁龙他们身后有一支十几人组成的精锐小队跟上。

当颜铁龙他们赶到氏图爱德伸所在位置之时，他们就见到一名五六十岁正跟氏图爱德伸交手。

然而战场情况是四十多岁武者被氏图爱德伸雅压制，在颜铁龙他们眼前抵抗氏图爱德伸十招露出破定被一击撞毁一间民房结束。

颜铁龙见到义父根本不理会已经受重伤的对方，而是要找下一个目标，于是他急忙挡住对方面前。

当颜铁龙挡住义父面前之时，他就被对方恐怖的杀气压的连呼吸都被冻结一样。

“小子，不想躺在床上一年，你最好给我闪开！”。

听到冰冷的警告，颜铁龙急忙开口道：“义父请你消消气，官方已经接受调查，很快他们就会给你带来你想要的答案，请你耐心等待，好吗？”。

氏图爱德伸听到颜铁龙对话，他一直劈向他的身后，结果沙古姬雨丝身边一栋楼房被一分为二，而隐藏中其中的精英小队快速躲避，毕竟他们可不想被倒塌的瓦砾给活埋了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55125902"  chaptername="第七百五十一章：点燃了氏图爱德伸对怒火">加入书签</a>
</div>
