    李盛这一声神神秘秘的“到时候你们就知道了”，搞得李二等人也是心中一颤，不明白李盛这话究竟所指是何含义……不过李盛倒也简单的说了一下，总之……

    “嗯……轮子这东西，归根结底是为了让车驾奔跑起来。这车驾……原本就是一座木屋，按道理它是不会在地上跑的。即便加上了马匹，也同样……”

    “毕竟我不说，你们大伙都是做生意的，也知道咱们神州这个马匹资源比较难顶，更何况再牛逼的西域名马，也不可能拖动一件屋子——但是！”

    “若是这木屋子有了轮子，那这事就不同了……”

    众人正在瞎猜，就见李盛突然说话，然而这一开口却是说了一通……乍一听谁都知道的大白话。木屋子要套上马匹，装上轮子才能变成车驾，这不是当然之事？却是有何可说……

    可以说，李盛这一番话就是纯纯的废话。

    然而……李盛话音落下的一刻，身旁几人都是一头雾水，但却唯独李绩脸色……和其他一样呆滞了一下，紧接着突然面色大变，双眼死死瞪着李盛——

    脸色一片惨白！

    李绩军功无数，放眼整个大唐，即便是在凌烟阁名将之中也属上乘——便如动漫之中，同样为影级忍者，但木叶村的影无疑是另一个等级——李绩便是这样的地位。当今天下，即便是罗马人的军团正面开到李绩脸上，李绩也未必正眼瞧上一瞧，然而……

    这一刻李绩却像是见了鬼一般看着李盛，甚至牙关都开始哒哒颤动起来……

    李二等人还在懵逼，只见李盛一脸微笑却不多言，正疑惑间，眼角余光就见一旁的李绩满脸错愕的盯着李盛，不由齐齐心中一动……

    莫非咱这英国公是想到什么了？

    此刻李二心里还真有点烦躁，自己这孩儿可真有大汉男儿之姿，动不动就跟你玩谜语射覆……不过李二只是好奇，一旁的房玄龄则不管那么多了，直接望着李绩好奇问道，“英国公可是想起什么来了？”

    房玄龄这么一问，李二等人虽不知为何，却是……齐齐轻轻屏住了呼吸，目光看了看李绩，接着炯然望向李盛。接着就见李盛笑道，

    “英国公果然是我大唐支柱……没错，过去这轮子，不过由木上包铁制作，只能在铺陈良好的道路上行走。可若是换成这‘米其林’轮，也就是用这篮球、足球的技术制成的轮子，那就不同了……这车驾将可以在山野中自由活动！”

    “能在山野中活动？”

    李二等人闻言都不由愣了一下，而接着……魏征、杜如晦、房玄龄这三个文臣还没反应过来，下一刻却就见李盛继续笑着道了，“不错……正是能在山野中活动。当然，不会像一马平川那么顺利，但相比……”

    李盛正待要继续详细解释一下。

    而此刻，魏征等三个文臣睁大了眼，还在努力听李盛说话。

    但李二已经突然……瞬息之间就变了脸色，呆呆望着李盛，眼中满是难以置信之色。

    而魏征等人还在努力倾听李盛说话，思索一旁的李绩怎么突然发癫，这时却见李二也变了脸色，不由都是再次一头雾水……就在魏征等人当场愣住的一刻，就见李二声音颤抖的问道，“公子的意思可是……这车驾日后，要换上机器？……”

    李二长这么大，就没有用这种语气说话的时候——从未有过。而此刻……

    李二脑海中却无法控制的想到了那个念头。

    而魏征等人一听，顿时也都愣住了，并且……脑海里霎时间就明白了李二和李绩这俩武人中的绝顶精英怎么就突然呆住了——

    原因很简单，李盛这暗示太明显了……然而搞笑的是自己竟然没听出来，而身边这俩憨货……说来还都是大唐之栋梁，结果这么明显的事情竟然都没察觉到。

    李盛的暗示其实无比明显，便是这车驾的事情——因为李盛所说这些话，其本身……实际上并无意义。

    因为即便没有李盛所说这种新式的“米其林”车轮，车驾也是可以在荒野中行动的！

    ——不然春秋时期的各种“万乘之国”，都是军事强国，而这些强力政权手下的军队如果没有在荒野中行进的能力，那这“万乘”战车难道是摆设不成。

    但李盛如此兴奋的说起这看似再平常不过，甚至不需要他这米其林车轮就能做到的事情……

    那很显然就意味着，李盛要说的，其实并不是这车轮。

    ……而是加上这车轮，车驾就能换上蒸汽机，乃至内燃机来运动了！

    当然，这怎么想都有些过于匪夷所思了，毕竟李盛再厉害，也不可能变个戏法就将庞大沉重无比的机器变得可以塞进马车，但是……

    但是当年如同一间屋子那么巨大的机器，最终不也还是被李盛放上了船舶之中？而如今论海船之坚利，大唐已是首屈一指！

    那么……即便只稍微联想一下也不难猜到，这海船都能进步如此巨大，战车又岂能不行！

    理性的想想确实不行——这思路就好比看到野地里有金子而旁边有只野鸡路过，于是便想将鸡抱回家生金蛋——想的是真美啊，然而这咋可能啊！

    但那是正常情况，是“理性的想想”。

    而面对李盛……

    “理性思考”显然不太行得通……

    这个念头自然是过于想当然了，魏征无法想象一种不是血肉之躯的东西在荒野中高速奔跑……那得是一副什么场面。如果真有的话……那这车驾岂不是不必披挂铠甲，也能在万军之中横冲直撞？

    那这……

    这岂不意味着，大唐的军力，不但籍由火炮可以无惧任何坚固的城池，籍由地雷可以防御任何的进攻，同时……同时到了如今，一旦李盛满脸奸笑的暗示的那种东西……也被造了出来，那这岂不是荒野中遭遇战，也是无敌了？

    那还说个蛋，我大唐这是要分分钟一统天下的节奏啊！

