    黑幕之下，阴气翻涌。

    鬼哭狼嚎间，层层叠叠的幽魂从四面八方开始聚集。

    缺手断腿，面容扭曲，手捧头颅的半透明身姿比比皆是。

    眼前狰狞的一幕，足以让胆大的人被吓得不寒而栗。

    尤其是当这么多的幽魂聚集在一起时，负能量就好似是潮水一般拍打、侵蚀着周围的生灵。

    不过，欲.望之兽算不上真正意义上的生灵。

    由凯美瑞斯之眼催化秦然最本能欲.望而成的欲.望之兽虽然有着类似虚实转换般的身躯，但本质上依旧是邪异的恶念。

    而且，还是能够吞食灵魂的邪异之物。

    所以，在这浓郁的负能量下，它越的欢实了。

    那遍布尖牙利齿的怪嘴，开始了一次又一次的旋转。

    不论是多么恐怖幽魂、恶灵，在这样的吞食下，都没有任何的反抗之力，就被欲.望之兽吞入了嘴中。

    欲.望之兽的千百只扭曲的手脚，不住的扭曲、舞动，向着秦然传达着‘满足’之感。

    但仅仅是过了一秒不到。

    欲.望之兽的‘满足’就再次的被‘饥饿’所代替。

    就如同它的名字一般，最符合欲.望之兽的形容就是**难填。

    带着七彩的光芒，千只邪眼盯视着自己的猎物，欲.望之兽不住的向着心意相同的秦然出再次吞食的意愿。

    而借着欲.望之兽的眼睛，秦然则是终于看到了‘黑狱’班宁。

    一个身披看似破旧，实则烙印无双符文的黑色斗篷的男子。

    哪怕有着系统遮掩面容，对方也依旧习惯性的将帽兜戴起，遮掩着属于自己的容貌。

    长袍随身而下，直落地面，遮挡了双手，宽大的袖口间一双瘦骨伶仃，好似鸡爪般的手掌伸了出来。

    一枚青铜浮现绿色锈迹的逆十字架被对方以奇特的手法拿在手中。

    对方用右手抓着逆十字架较长的一边，好似握着一柄匕的样子，将十字架横的一边牢牢的贴在小指与掌缘上，竖起的较短一边则是直直的对着地面。

    在秦然通过欲.望之兽看到‘黑狱’班宁的时候，这位新星显然也通过某种类似的手法看到了秦然。

    只见这位新星抬起了头，注视着相貌丑陋的欲.望之兽，手中的逆十字猛地向着左手落下。

    噗！

    本该是方正的一边，却如同是锋锐的匕一般插入了掌心。

    鲜血立刻侵染了这柄逆十字。

    顿时，绿色的锈迹开始变成红色。

    一道光亮从这红色中而出。

    带着浓郁的腥臭味道。

    即使距离的足够远，这样的味道也依旧在秦然鼻尖弥漫，让他下意识的皱了一下眉头。

    不仅是因为恶臭，还因为头顶的黑幕。

    “那个就是底牌吗？”

    秦然抬起头，看着翻腾不休，仿佛是化作了一团乌云的黑幕，将周围方圆百米彻底的笼罩其中。

    秦然知道，‘黑狱’班宁的攻击开始了。

    没有任何的犹豫，秦然就在心底向着欲.望之兽传达了攻击的命令。

    嗡！嗡！嗡！

    以那颗被判定为极强级别攻击的核心之眼为主，十颗判定为强大级别级别的攻击的主眼为副。

    百颗副眼与八百八十九颗衍生眼在这一颗同时的亮了起来。

    刺眼的七彩光芒骤然间在黑雾中亮起。

    而下一刻——

    上千道灼热射线齐射！

    光芒犹如实质，就好似是一柄柄出鞘的七彩长剑，更好似是从天而降的流星雨。

    黑雾，第一时间就被刺透了。

    似乎就是纸糊的一般。

    “你上当了！”

    ‘黑狱’班宁无视着冲到了眼前的上千道灼热视线，反而是以极为轻松的口吻开口说道。

    这样的声音，因为距离的原因，秦然根本听不到。

    但是从对方身体中浮现出的不屑、讥讽，秦然却是通过欲.望之兽，感知着一清二楚。

    噗！

    逆十字被‘黑狱’班宁从手掌中拔出。

    鲜血飞溅。

    一道特殊的力量从逆十字上扩散开来，令其从‘黑狱’班宁的手掌中挣脱飞出，悬浮半空。

    一层浓郁的血色光芒，带着比之前恶臭数倍的气味，开始从逆十字上蔓延而出，附着在‘黑狱’班宁的身上，就好似护盾一般将‘黑狱’班宁牢牢的护卫其中。

    轰轰轰！

    灼热射线如同激光一般接二连三的射下。

    但血色光芒却是文丝未动。

    而在远处——

    黑色的雾气中，汹涌的负能量被一丝妖异的紫色光芒所牵引，化作一道道紫色的闪电。

    不同于正常闪电的煌煌神威、凛然不可侵犯。

    眼前的紫色闪电，更多的是一种亵渎。

    不仅恶毒，且阴狠。

    紫色的闪电掠过了街道六层建筑的一角。

    没有任何的笑声，那六层建筑的一角就消失了，紧接着整个六层建筑就仿佛历经了千年岁月，变得千疮百孔、摇摇欲坠起来。

    至于**之兽？

    更是在第一时间被摧毁了。

    以一种不断腐蚀的姿态。

    当紫色的闪电游走完欲.望之兽全身时，一具石雕出现了。

    接着，就再次重复了之前六层建筑的一幕。

    眼前的一幕，令秦然目光一凝。

    这样的力量，给予他一种熟悉感。

    诅咒！

    诅咒的力量！

    仅仅是半息的时间，秦然就回忆起来在【女王之盾】副本世界内的经历。

    他记忆中的力量与眼前的力量实在是相似。

    “这才是本质吗？”

    “其余的一切都是掩饰吗？”

    秦然自语着。

    ‘黑狱’班宁似乎听到了秦然的自语。

    他径直的回答着。

    “是的，这才是‘黑幕’的真面目！”

    “不过，你现的太晚了！”

    ‘黑狱’班宁以傲慢的口吻，居高临下的向着秦然解释着，他的双眼已经看到了上百道紫色闪电将秦然包围的模样。

    在他看来，秦然已经是完蛋了！

    那么，在秦然死前，让秦然死得明白一些，不是一种难得的仁慈吗？

    要知道，这可是看在秦然能够给他带来足够收益的份上。

    至于其他人？

    他会简单的将那些人轰杀成渣子！

    “你有着不错的潜力，可惜你碰到的是我——新星之一的‘黑狱’班宁！”

    看着被紫色闪电所吞噬的秦然，‘黑狱’班宁缓缓的说道。

    他并没有现，在他的身旁阴影中。

    两道身影静静的站立着。

    一道名为‘傲慢’。

    一道名为‘愤怒’。

    ps第二更~

    总算赶上了，颓废长出一口气！(未完待续。)