    灵犀孔雀乃是灵界生灵，就如同以前的银月一样。

    而且能够分神下界，修为高深，至少也是化神，甚至更强境界。

    但是，到底有两方世界壁垒阻隔。

    因此，不可能完全降临。

    不然别说韦剑了，就算是整个人界，所有人联合起来，都未必是对方的对手。

    好在，有天地限制，虽然因为天澜圣地，不知道用了什么取巧的办法，能够接引灵犀孔雀下界。

    但是因为不是本尊降临，只是分身。

    因此，自然不可能有本尊那么厉害。

    或者说，至少降临之初，灵犀孔雀的修为相当于一个削弱版本的存在。

    当然，这个弱化版本，也只是相对于灵界本尊而言。

    就好似老子，就算是一尊分身太上老君，那也是了不得的存在。

    因此，这被天澜圣殿召唤下界的灵犀孔雀，就算是只是分身，也有元婴初期左右。

    这里是人界，元婴修为几乎已经算是顶级存在了。

    而且，最关键的是，人家不是永远定格在元婴初期，这还只是刚刚召唤下来，人家也是可以继续修炼的，就如同韦剑和韩老魔修炼的第二元神，身外化身一样，也是具备可持续发展的。

    如果一旦让他成长下去。不敢说完全恢复灵界的修为，但是化神修为，却是没有任何问题。

    毕竟，人家本身境界就至少是化神，重修起来，根本没有半点瓶颈，只要资源跟得上，突破还不是水到渠成的事情？

    当然，大家都知道将危险抹杀于萌芽之中。

    趁他病，要他命。

    都想要趁着灵犀孔雀还没有完全成长，恢复起来，提前将之了结。

    但是，人家虽然刚刚下凡，却并不是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    虽然只是元婴初期，但是，普通的元婴后期修士，也绝不是他的对手。

    毕竟，其他不说，可以利用天地灵力这一手段，是化神期才能触及到的大神通。仅凭此点，几乎就立于不败之地了。

    就更别说还有其他压底箱的杀手锏神通道法。

    除非是有几个元婴后期，或者类似天星双圣这样的人出手，不然休想拿下对方。

    而且，即便是如此，成功率也未必有多高。

    毕竟，韦剑都有星空剑遁这样的逃命秘法，之前也说了，对付元婴，战胜容易，但是击杀，甚至擒拿，可就难于登天了。

    最关键的是，人家灵犀孔雀也不是孤家寡妖，人家也是背靠天澜圣殿这一方大势力。

    所以，等闲，想要拿下对方，几乎没有可能。

    当然，等闲，作为天澜圣殿的守护圣禽，灵犀孔雀也不可能出来。

    不得不说，韦剑赶上了一个好时候。

    天澜圣殿和天南正在交手，就如同之前胡蛮子和星宫的交锋一样，自己完全可以浑水摸鱼，等他们两败俱伤的时候，坐收渔翁之利。

    不然，一般情况下，韦剑就算是知道这一点，也不敢去太岁头上动土。

    毕竟，灵犀孔雀本身就不好惹，天澜圣殿同样不是一个好招惹的对象，君不见，连韩老魔这样的天选之子，都被追得四处躲避吗？

    他可不想最后变成韦跑跑。

    所以，时势造英雄就很重要了，站在风口浪尖，只要抓住机会，就算是猪也能起飞。

    当然，如果抓不住机会，就不是起飞了，而是被风高高抛起，重重砸落，甚至直接剿成碎片。

    “就不知道还来不来得及！”韦剑叹了一口气。

    原来轨迹中，韩老魔是先碰到这一幕，然后才得到罡银沙的。

    但是多了自己这个变数之后，一切就不一样了。

    好在，上一次，他并没有听到韩老魔说起这个事情。

    “应该，也许......”

    不过，不管发生没有，自己去看了就知道。

    万一错过了，那也只能说无缘，韦剑就只能去寻找明王诀了。

    如果没有错过，那就等待一下。找一个最佳时刻，一击毙命。

    如果能够趁着他还没有恢复，将之灭杀了，取其本源，效果肯定比乱星海那头蛟龙还要好。

    毕竟，就本质而言，那蛟龙可能也是真灵血脉后裔，但是修为毕竟不是化神。

    而灵犀孔雀就不一样了，他至少也是化神，甚至更高境界。

    如此，再加上功法的运转，两者结合在一起，短时间内自己的体魄肯定有一个质的飞跃。

    当即，韦剑将洞府稍微收拾了一下，便化作一道流光朝着慕兰草原方向遁去。

    ......

    天南和草原交界的地方，伴随着一阵悠长地钟声传出。如同号角声响起。

    下一刻，就如同两股山洪对撞在一起。

    轰隆隆！！

    惊天动地，清鸣声、长啸声此起彼落。各色灵光遍布天空。各种法宝，各种神通，此起彼伏。

    什么八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，什么马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊，什么......

    与此刻的场面相比，无疑是天壤之别。

    显然这是天南和天澜的决战。

    一方毫无退路。背水一战。一方久居故土。不容外敌入侵。

    端的是狭路相逢，至于谁能取胜，就要看天意了。

    一般人遇到这种场面，要么如同一叶扁舟，在战场中沉浮。

    或者，望风而逃，远远地避开。

    在这里，练气，筑基，甚至结丹都只是炮灰。

    真正的主力军那是元婴，而且，便是一般元婴初期，中期都有陨落的危险。

    韦剑远远地，便看到了那搅风弄云的场面，看上一眼，便让人不寒而栗。

    因此，远远地，他便收了遁光，隐藏了起来。

    他是来捡便宜的，可不是来找罪受的。

    要是太过嚣张，被战场上的人盯上了，不管是那一边，自己哭都没有地方找去。

    好在，此刻，战场上，双方人马都没有心思理会自己。

    韦剑四下打量了一下，除了自己，也没有别的吃瓜群众。

    想想也是，这一场大战，可是席卷了天南和天澜两方，甚至还有大晋三方势力。几乎所有人都上战场了，哪里还有其他浑水摸鱼的人。

    “还好赶上了。”

    看到眼前这一幕，韦剑在震动之余，也是心中一喜。

    当年天南正魔大战，乱星海，天星，逆星双方大战，自己都没有参与其中。

    此刻看到修仙版的世界大战，心中自然震动不已。

