    出租房。

    吃完了午饭的陈起忽然接到了苏小小打来的电话。

    在知道她目前遇到的困境后，他也不自觉的愣了一下。

    不会吧，那些人都不愿意来他这边实习？

    可在仔细想想之后，他也理解了那些毕业生做出的决定。

    也是，换成他恐怕也不愿意去一家新开的公司实习，更何况这家公司连具体做什么的都看不出来。

    陈起工作室？

    这听着跟特效以及后期这种职业好像也确实没什么关系……

    陈起失笑摇头，想着自己还是太想当然了。现在的陈起工作室在市场上也确实是毫无竞争力可言。

    别说这些毕业生，就算是圈内人士恐怕都会下意识的以为这家工作室跟其他明星的工作室一样都是为他一个人服务的。

    除了他自己，根本没人知道这家工作室的定位。

    “老板，要不我再去联系一下那些综合成绩稍弱一些的学生？”苏小小用一种征询的语气问道。

    这是她打这个电话的主要目的。

    这些时间她联系的都是各专业综合成绩排名很靠前的学生，这也是陈起之前特意嘱咐过的。

    既然打定了主意要找这种人才，那肯定是找最好的那一批。

    只是当时的他没想到这种人才也是其它公司抢着要的。

    现在回过头再看，被这些学生拒绝好像也是情理之中的事。但如果稍稍退后一步，找后一个阶梯的学生，成功率可能就会相对大一些。

    “算了，这事先放一旁吧，以后有机会再说。”陈起在沉吟了片刻后，还是决定放弃。

    以陈起工作室现在的知名度去做这些事情实在是太吃力了，而且在吃力的前提下还不一定能找到他满意的人。

    先不管了，以后有机会再说吧，别把时间浪费在这种没有意义的事情上。

    “你明天把那两个做后期的毕业生带到工作室来吧，我先跟他们见个面。”陈起对这两个做后期的学生挺感兴趣。

    听苏小小的电话里说，这两个在学校里成绩优异的学生原本是准备到一家省级电视台去实习的，但在听苏小小说出陈起工作室的名字后，他们很果断的放弃了去电视台实习的资格。

    他们说他们看过《万万没想到》的后期，对陈起那天马行空的想象力十分佩服，对加入陈起工作室的邀请也非常有兴趣。

    看在对方这么给面子的份上，陈起觉得有必要跟他们描绘一下陈起工作室的宏伟蓝图！

    “嗯，好。”苏小小一口应了下来。

    她们现在也没什么课了，班上的同学现在几乎也都在忙着找实习公司的事情。

    “行，那先这样。”挂了电话后，陈起陷入了思索之中。

    包括那两个后期人员在内，工作室现在就算是有三个员工了，他觉得是时候找个什么合适的项目把工作室运转起来了，不然的话，明天那两个后期学生过来以后都找不到事干。

    到时候他们再跑了可就尴尬了！

    就在他思索着该找个什么项目的时候，他的电话又响了起来。

    看着屏幕上显示的名字，陈起明显的愣了一下。

    简单视频的赵清青。

    “赵总监？”他有些纳闷的接了起来。

    赵清青找他有什么事？

    “陈导，有时间吗？见个面？”电话那头，赵清青的情绪听着好像有些不太对劲。

    “怎么了？”陈起关心的问。

    跟赵清青虽然只是合作伙伴的关系，但因为两次合作很愉快的原因，陈起对她的能力和为人也非常欣赏。

    “唉……”赵清青叹了口气，说道：“见面说吧，电话里也说不清楚，有时间吗？”

    “有，要不我过去找你？”他问。

    赵清青沉默了两秒，说道：“算了，我去找你吧，我也想出去透透气。”

    “也行。”不用特意跑一趟，陈起也求之不得，在想了想后，他便干脆把工作室的地址给她报了过去。

    没有哪个环境比他的工作室更适合谈事情了。

    “行，我现在过来。”赵清青说完便挂了电话。

    陈起也有些纳闷的收起了手机，不紧不慢的出门朝工作室走去。

    他一时间还真想不到赵清青能有什么事找他。

    听她那口气，显然是遇到了什么困难？但她有什么困难是刚毕业的他能帮得上忙的？

    十多分钟的路程转眼就到。

    打开工作室的大门，看着干净整洁的工作室和各种花了心思的布置，陈起的心情也莫名的更灿烂了一些。

    自己的地盘，看着就是舒适！

    闲着也是闲着，他慢悠悠的在工作室内逛着，用一种欣赏的目光的把各个角落都仔细的逛了一遍。

    工作室装修好后，这还是他第一次这么仔细的参观这里。

    他越看越顺眼！

    这么气派的一间工作室，不搞出点大动静来他都觉得有点可惜！

    四十多分钟后，外面突然响起了敲门声。

    陈起忙走了过去，正好看到用一种惊叹目光在抬头打量的赵清青。

    “这就是你的工作室？”赵清青看着明显有些吃惊。

    “对。”陈起笑着点了点头。

    “这手笔也太大了吧？”赵清青惊叹道。

    她知道陈起有一家自己的工作室，但怎么也没想到是这个规模！

    她还以为他也是跟很多明星一样随便租了个门面呢。

    这个规模的工作室，在整个娱乐圈也可以排得进名次了！

    陈起笑了一下，说道：“租的时候这一层刚好都是空的，就都租下来了。”

    赵清青有些震惊的看了他一眼。

    她要是没记错的话，陈起应该是刚刚才踏入这个圈子吧？

    搞个这么大的工作室，他想干吗呀？

    也不知怎么的，看着这间出乎意料的工作室，她觉得今天可能还真来对了！

    这个年轻人的野心似乎不小啊！

    “来，里边坐。”陈起带着赵清青往里面走。

    赵清青跟在他后面，边走边四下打量着，“工作室就你一个人？”

    “对。”陈起示意她在沙发上坐下，说道：“这工作室这些天才布置好，人手什么的都还在找呢。”

