    楚离抱拳一礼，静静看着他们。

    片刻后，四个青年吃光饭，抬头看着他。

    他们上下打量，好像楚离是什么稀奇之物，眼神透着悲悯之色，摇摇头。

    楚离抱拳笑道：“在下邬元思，乃新入的记名弟子。”

    “邬元思。”一个削瘦青年点点头，友善的道：“你也是铸剑堂的记名弟子？”

    “正是。”楚离点头道：“刚见过胡堂主。”

    “唉……”削瘦青年叹息道：“你可是入错堂了，虽说铸剑堂最容易进，可也最容易淘汰，咱们这些人真正能留下的怕是没有几个。”

    楚离露出疑惑神色：“还没请教诸位师兄尊姓大名。”

    削瘦青年叹道：“我叫梁兴邦，这位是于藏才，这是邹德厚，还有这个是管同庆。”

    他一一指着另外三人介绍道：“你怎么想到进铸剑堂？”

    楚离道：“世叔所荐，他便在铸剑堂。”

    “谁？”梁兴邦问。

    楚离笑道：“祝冷英。”

    “原来是祝师兄。”四人皆恍然大悟。

    他们也对楚离没那么重视，因为祝冷英实在不算什么大人物，混得很惨，虽说辈份高，他们只要成为真正弟子，很快能超过他。

    楚离道：“我看大伙好像很累。”

    四人狼狈如狗，吃饭狼吞虎咽的样子好像几天没吃过饭一般，显然万剑城不会缺饭菜，只能是他们太累，消耗得太厉害所致。

    “唉……”梁兴邦摇头感慨道：“咱们记名弟子就跟驴似的，被拼命的驱使，简直不让人活。”

    “咱们四个还算好的。”另一个清瘦男子管同庆摇头道：“还有的累得吐血呢。”

    楚离咋舌。

    梁兴邦笑道：“明天你就知道滋味啦，新进来的也不能幸免，不会给你适应的时间，直接拼命干活，劝你今天早早睡。”

    楚离抱抱拳道：“多谢梁师兄。”

    “算，咱们不知道有没有师兄弟的命。”梁兴邦摆手道：“坚持两年啊，真是一天跟一年似的，再这么下去，我真撑不住。”

    “梁师兄，再挺一挺。”管同庆鼓励。

    另外两人的话很少，吃饭了饭有些困倦之意，呆呆的出神，似是在听他们说话，又似没听进去。

    “好啦，赶紧回去睡觉。”梁兴邦叹道：“明天还得早起呢。”

    众人皆起身往回走，各自回自己院内，扑进了卧室的榻上，很快呼呼大睡起来。

    楚离则坐到自己院内，观照着这四人的情形。

    他们都有一身修为，虽然算不上深厚，却并非弱不禁风，也算是高手了，却还累得这般模样，显然铸剑堂的记名弟子可不好做。

    不过他对自己身体的强横深有体会，倒不怎么担心，只是有些怀疑这般下去真能得到九剑？

    看起来自己距离九剑十万八千里，遥不可及。

    不过事已至此，还是等等看，需要耐下心来，说不定机会忽然会到。

    第二天清晨，他刚醒来没多久，外面传来敲门声。

    楚离忙上前拉开门，外面站了一个中年男子，相貌俊朗，温文尔雅的抱抱拳：“可是记名弟子邬元思？”

    楚离抱拳行礼：“正是。”

    “好，你随着梁兴邦他们今天一起行动。”中年男子温声道：“小心一点儿，别伤着自己。”

    楚离道：“还没请教前辈，我今天要做什么？”

    “我姓顾。”中年男子温和的道：“顾九。”

    楚离忙抱拳：“顾师兄。”

    顾九拍拍他肩膀道：“今天你们要去搬铁石。”

    “是。”楚离抱拳点头。

    “走吧。”顾九道。

    楚离随着他出了小院，外面已经站着梁兴邦四人，他们都一幅没睡醒的样子，打着呵欠，看到顾九出来忙收住嘴，怜悯的看着楚离。

    楚离笑着冲他们抱抱拳。

    梁兴邦道：“不必多礼，邬师弟，咱们之间不必这般。”

    楚离点点头。

    他们随着顾九往外走，然后出了外城，一直往南走，终于来到一片巍然巨峰前，然后绕过一座山峰，进了旁边的山谷深处。

    他远远的便知道这山谷乃阵法掩护，旁人很难看到这山谷，见谷而不入，他们随着顾九走着奇怪的路，终于进了这山谷内。

    一踏入山谷，耳边顿时传来“叮叮”响声，此起彼伏，连绵不绝。

    山谷深处架着高高的炉子，约有十米高，五米直径。

    隔着很远就感受到了灼热，热气腾腾仿佛把整个山谷都加热，这山谷也成了一个炉子。

    高大炉子旁边是一个个壮硕的男子在挥动着巨大的锤子，叮叮的锤打着火红的铁块。

    楚离用大圆镜智一观照，这里面一共九座高高炉子，十八个挥锤的大汉，旁边各有一个夹着火红铁块的男子，然后山谷深处有一个石洞，不停的有篮球大小的铁石被搬出来，一块一块堆到高炉旁边。

    楚离打量这些搬铁石之人，个个吃力异常，可他们搬的球状铁石看起来没有多沉。

    大圆镜智猛的往里一探，看到了石块紧密无比，远比一般的铁更紧密。

    顾九扭头看一眼五人，温和的道：“大伙知道该怎么做，兴邦，你关照一下邬师弟，他是新来的，不知道该怎么做，做些什么。”

    “是，顾师兄。”梁兴邦忙点头。

    顾九摆摆手示意他们过去，他则去了旁边找到一个正在锤铁的中年男子，与他说起话来。

    楚离则随着梁兴邦四人往里走，来到山洞。

    山洞宽阔，可以并排跑三辆马车，里面冰冷与山谷的灼热仿佛两个天地，一个是夏天一个是冬天，这些寒气却是来自于旁边经过之人抱着的铁块。

    “这是寒铁。”梁兴邦低声说道：“比陨铁更高一层，能够铸成宝剑。”

    楚离讶然：“寒铁不是海底所出吗？”

    “不错，这里以前便是海底，现在成了山峰。”梁兴邦道：“沧海桑田你该知道吧？”

    楚离恍然点头。

    “走吧，别偷懒，否则会有记过，将来没希望成真正弟子。”梁兴邦低声道：“力气小不要紧，只要尽力便可，偷懒是大忌，只有全力以赴，把自己累到极限，才能提升身体，为将来成为真正弟子打根基。”

    楚离道：“多谢梁师兄。”

    梁兴邦点点头，五人往山洞里越走越深，寒气也越厉害，嘴里已经吐出白气。