    在这些干尸变成碎末的一瞬，整个血肉通道内，瞬间那朦胧的雾气大量的弥漫出来，这雾气内蕴含了一种可以催情的气息，寻常人只是闻上一丝，就立刻会全身颤抖被体内爆发出的**焚烧灵魂而亡。

    这种程度的气息，已经不再是催情，而是化作了一种但凡是生命体都可以被腐蚀的剧毒！

    即便是紫箬，也都没有预料到会这样，她的修为哪怕是不可言，但此刻也只能挣扎，其双目内渐渐迷离的时候居多，清醒的时候减少，全身粉色仿佛如体内有一团可以将其焚烧的火，若仅仅如此也就罢了，她作茧自缚之下，此刻在外界的天狐族内，她的族人还在不断地舞动，绽放出更多的天赋，使得这血肉通道内的气息越来越浓。

    直至四周的雾气将紫箬的身影淹没后，一声荡气回肠，足以勾起所有生命身体深处一切**的呻吟，在这一瞬……回荡整个血肉通道。

    那声音带着难以形容的**，蕴含了让人口干舌燥的诱惑，还有那种说不出的渴望，似在寻找一同去爆发出生命激情的伙伴。

    在这样的声音从紫箬口中传出时，她的脑海轰的一声，整个人无法在抵抗这里的朦胧雾气，瞬间失去了神智，可在内心深处还存在了一丝挣扎的清醒，但她的双目已经看不到了清醒，只能看到越加的迷离，她身体一片粉红，衣衫已经不知在什么时候，被她自己撕裂，那被雾气半遮半掩的娇躯，在这一瞬形成的诱惑，可以引诱苍穹一切生命。

    即便是不可言，也难以在这最原始的**之毒中，去保存清醒。

    紫箬的身体越来越粉，喘息的声音回荡间，其身躯似本能的一晃之下，仿佛要去寻找苏铭一样，化作长虹疾驰，她不能不去寻找，尽管失去了意识，但她内心深处还存在的那一丝清醒化作的本能告诉自己，若无法找到苏铭，若无法从这**的状态下恢复，那么今日……她紫箬将被体内的火焚烧，即便是没有被焚烧，一旦这样的**之毒中的时间长了且无法化解，那么……

    她将彻彻底底成为一个没有意识只知道**的傀儡，一旦要是以这个样子离开了血肉通道，那么对她而言将是人生最大的悲哀，甚至会成为整个暗晨的悲哀……

    她不愿如此，哪怕是死，也不愿如此，可是……她的神智已经丧失，心神内唯一的清醒在被磨灭前，她的眼中流下了泪水。

    只是这泪水刚一流出，就瞬间气化，除了她自己……外人看不到。

    那是她微弱的记忆里，最后一滴泪，随着泪水的消失，紫箬整个人，完完全全的失去了一切意识，成为了一只被**左右了身体，左右了灵魂的雌兽！

    她美妙的**在这朦胧的雾气内穿梭，寻找一切可以让她释放体内**之毒的生命，此刻的她，无论是遇到任何人，都可以去不顾一切的……去绽放自己的美丽。

    或许这是悲哀的，但……这一切若非是她执意，也不会有如今这样的结果。

    在紫箬于这朦胧的雾气内游走时，苏铭在这通道下方，身子如闪电般急速前行，他的四周掀起了一层寒风，此风吹不散这已经充斥在血肉通道的朦胧雾气，它的作用是不断地吹在苏铭的身上，使得苏铭保持清醒。

    他的双眼微微有些红，但他的意识很清醒，没有太多受到干扰的样子，此地血肉通道的这种变化，苏铭此刻早已猜到了紫箬是重点。

    但以苏铭的睿智，他很快就判断出来即便紫箬是不可言程度的强者，但也绝不可能制造出这种可以让他苏铭都被影响的生命**之毒。

    这里面，必定是存在了一个暗中的推手，正是此人……将这里的生命之毒放大，使得这里的毒可以影响到他苏铭。

    而能做到这一点的，在苏铭的判断中，除了那所谓的灭生老人，再就是……三荒！

    毕竟暗晨也好，逆圣也罢，都是属于三荒，故而三荒就具备了无声无息在他苏铭没有太多察觉下，布置出这个局的资格。

    苏铭眼中寒光一闪，他与三荒曾在树下见过一面，此人能有夺舍桑相之力，要灭杀自己应不太会以这种方式才对。

    “这里面莫非还有第三方！”苏铭双目一闪，他能感受到这里的生命**之毒越来越强烈，且这里距离血肉通道的尽头，仿佛还有很远很远。

    随着苏铭目中寒光乍现，他冷哼一声，身子在这前行是蓦然一顿，右手抬起向着旁边的血肉通道的肉壁蓦然一抓。

    这一抓之下，四周轰鸣，整个血肉壁障都在颤抖，在苏铭的身前，一只巨大的手掌幻化出来，可在碰触那血肉通道的一瞬，却是被其内一股柔和之力对抗，在那轰鸣中苏铭幻化的手掌消失。

    “三荒！”苏铭双眼精芒一闪，那股从血肉通道上散出的柔和之力，正是属于三荒！

    几乎就是苏铭幻化的手掌消散的一瞬，一股更为浓郁的生命**之毒，刹那间从那血肉通道内释放出来，这朦胧的雾气带着粉色，刹那遮盖了苏铭的目光后，苏铭沉默，站在那里并未退后，而是轻叹一声。

    “你就这么想要将我抹去么……即便是约定了百年，可依旧还是要在某个你认为的时机下，对我出手……

    此地上不连天，下不接地，不是虚无，不是星空，没有入口，也难寻出口……想必都已经被你彻底封死，倒也是一个针对我的灭杀之地。”苏铭叹息中摇了摇头，他知道自己大意了，自从来到这暗晨阵营后，他被那过去岁月里吞噬了一只蝴蝶的黑袍青年，被灭生老人还存在且来自苍茫的种种事情，乱了一些心神，以至于在三荒这里出现了大意。

    “你掌握暗晨逆圣，那么应可知晓这条通道所连接的地方是何处，那么你是否知道……灭生老人来自苍茫之事！

    你是否知道，在那苍茫内，还有一个穿着黑袍的青年，专噬桑相之碟！”苏铭大袖一甩间，四周的朦胧瞬间溃散，与此同时，在那血肉通道的肉壁上，出现了一个神色柔和的青年，这青年穿着一身白衣，身体虚幻的出现在朦胧中，看向苏铭。

    苏铭也看到了这青年，虽说与树下之人不大一样，但这气息，这意志，正是三荒。

    “你所说的黑袍青年是谁，我不知晓……也不想知晓，至于所谓的灭生老人，此人我观察过，的确来自苍茫，可却翻不了天。

    对我而言，你……才是最有威胁的存在。”这青年开口时，双眼一闪之下，立刻轰鸣之声惊天动地，在这血肉通道内，无边无际的生命**之毒，以一种难以形容的速度，刹那浓郁到了极致。

    “只要你是生命之一，就逃脱不了七情六欲，即便是没有了七情六欲，也存在了生命繁衍的本能，你我意志，处于一个层次，但我……已没有了载体，只剩下了意志，而你……因放不下肉身，故而存在了破绽。

    这破绽，就是你的生命之欲，以欲灭生，当你失去意识时，你就失去了意志，没有了意志，你无法与我对抗，我只需一个念头……你就可以死亡。”

    三荒的声音回荡，带着一股不容置疑之意，传入苏铭耳中时，苏铭望着那被朦胧遮盖的三荒虚幻身影所在之处，他沉默的摇了摇头。

    关于那黑袍青年，关于灭生老人，显然三荒这里根本就毫不在意，这种不在意若是在外人看去，会认为是三荒有其自信，甚至是知晓了一些唯独他自己知道的事情，所以才这么有把握，所以才可以去忽视。

    但……苏铭是与三荒一样的存在，他在这一刻的感受，是三荒……的确不知晓那黑袍青年，亦或者是明白一些端倪，但却自大了，更是小看了灭生老人。

    “你我实际……可以不是敌人。”苏铭轻叹，眼中露出一抹杀机，他身子向后退出几步，右手抬起时向着身前蓦然一挥。

    这一挥之下，苏铭的意志爆发开来，形成一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动时，苏铭冷哼一声。

    “这个对苏某的必杀之局，是否是存在了第三方，苏某很是好奇，若真有第三方，苏某倒要看看谁……如此惦记在下！”苏铭冷笑，右手抬起掐诀，向着眉心蓦然一指，这一指之下，立刻在苏铭的眉心中那第三目化作的缝隙，刹那间开阖。

    随着第三目的开阖，一抹幽芒在第三目中瞬间璀璨，那光芒转眼刺目时，苏铭的第三目完全打开，露出了其内的瞳孔。

    与此同时，苏铭身前的漩涡轰鸣转动，卷着四周的**之毒，向着远处轰轰而去，苏铭这里眉心第三目一闪之下，整个世界在其眼中无限的放大。

    --------------

    晚上还有！(未完待续。)

