一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，内门后山所有还在搜寻叶辰身影的弟子，得到了齐阳的传音，纷纷向着东南方向涌去。

    山洞中，叶辰已经收了仙火，抹了一般热汗之后，便取出了聚灵符，按照灵符烙印方法的介绍，他需要将聚灵符烙印在紫萱体内。

    很快，他将一滴鲜血滴在了聚灵符上，而后将第二滴鲜血滴在了紫萱下腹。

    融！

    随着他一声轻叱，聚灵符被他贴在了紫萱的下腹。

    当即，聚灵符和紫萱的身体都泛起了灵光，而那道聚灵符，也在缓缓的融入紫萱的下腹。

    这过程很是缓慢，足足花了半个时辰才完成。

    呼！

    一口浊气吐出，叶辰挥手又取出了玄灵符。

    依如玄灵符一般，两滴鲜血分别融入到了玄灵符和紫萱体内，做完这些，叶辰才将玄灵符贴在了紫萱身上。

    “融入了玄灵符，你的升级就真正完成了。”深深吸了一口气，叶辰露出了欣慰的笑容，这么长时间的努力、这么昂贵的代价，就要得到回报了。

    这期间，叶辰不止一次的观察紫萱的身体。

    的确，融入了那珍贵的材料之后，紫萱的身体已经足够坚硬，加上仙火帮其淬炼身体，她的肉身比那风影傀儡的还要强很多。

    而融入聚灵符之后，紫萱的身体似是有了那么一丝生气，体内更有一股力量在蛰伏。

    “花费了这么大的代价，你可不能让我失望。”喃喃一笑，叶辰继续往紫萱体内融入那玄灵符。

    “叶辰。”突兀的，山洞之外，传来了谢云的呼唤，而且语气还有些急促，“不妙了，我感觉几股不弱的气息朝这边来了，而且，四面八方都是。”

    “莫不是他们找到我们了？”熊二试探性的说了一句。

    “八成是。”霍腾的脸色很不好看。

    山洞中，叶辰的眉头也猛地皱了下来，不用他们去说，他也感受到了四面八方都有气息出现，而且速度奇快，显然是奔着他们这边来的。

    “如此大的阵仗，如此统一的行动，必定是发现了我们的藏身处。”叶辰咬牙暗骂了一声，紫萱傀儡升级到了紧要关头，偏偏在这个时候被找到。

    “你还需要多久。”熊二问了一声。

    “五分钟，这是极限。”叶辰给出了一个最低限度的时间。

    “扯淡，我们连一分钟都顶不住。”谢云骂了一句，“齐阳、杨斌两个真传弟子，还有一百多内门弟子，一套大招过来，我们就被干趴了。”

    “他.妈的，顶不住也得顶。”霍腾暴脾气上来了，当场拎出了自己一双大锤，一副要玩儿命的架势。

    嗡！

    霍腾话语刚落，一道银芒便划空而来，仔细一看，正是齐阳的本命灵器银色宝塔，它的光辉依旧耀眼，足足变大了三丈多，凌天压来。

    “该死。”谢云暗骂，本命灵器瞬间祭出。

    磅！

    依如第一次，谢云的灵剑，与那宝塔碰撞，当场就被弹飞了出去，就连谢云也被震得吐血倒退。

    “自不量力。”冷哼声响起，齐阳第一个赶到。

    他之后，四面八方都有人影闪掠而来，足足七八十口子人，各个气势雄浑，不乏真阳境，而之前被叶辰他们活埋的孔曹和江阳也从坟堆里爬了出来。

    “有种单挑。”霍腾大步上前，吼声震天。

    “你也配？”孔曹暴喝，抬脚杀上前来，之前被霍腾他们活埋，暴怒的他，出手便是大招，一道大印呼啸，直逼霍腾。

    霍腾不惧，抡动大锤上前，他和孔曹，可是死对头，当年就是因为孔曹，他才在外门大比中败下阵来，如今再次遭遇孔曹，他浑身鲜血早已沸腾的要燃烧起来。

    轰！

    轰隆隆！

    两人瞬间大战在了一起，还未踏足真阳境的霍腾，被死死压制着。

    “谢云，今天灭了你。”同样早是死对头的江阳，扑向了谢云。

    “死胖子，今天看你往哪跑。”阳卫杀了出来，与熊二大战在了一起。

    三场大战，让齐阳直接无视，他的眸光直视山洞，好似能透过杂草丛，看到山洞中热汗淋淋的叶辰。

    “叶辰，你还要藏到什么时候，难不成等你的好兄弟都被打死才出来？”齐阳冷冷笑道，“我说过，招惹了我齐家，你会死的很惨。”

    说着，齐阳一指指出，打出了一道指芒，射入了山洞之中。

    眼见着指芒射进来，叶辰翻手取出了天阙。

    磅！

    齐阳的一指很强，在厚重的天阙上擦出了火花，叶辰被震得闷哼后退，但随着他后退的还有紫萱傀儡，他的另一手依旧贴在紫萱身上，因为玄灵符还没有完全的融入。

    “快了快了，再给我一分钟。”叶辰咬牙坚持，此时若是放开手，必定前功尽弃。

    轰！

    轰！

    山洞外，轰鸣声不断，叶辰不用去看，就知道谢云他们的身影凄惨。

    “撑住，快了快了。”叶辰眼眸中有血丝浮现，缺的就是时间。

    砰！

    砰！

    砰！

    外面接连三道巨响响起，谢云、霍腾和熊二都败了，倒飞的身体撞在了身后的岩壁上，身体已是血肉模糊。

    “小子，我们尽力了。”谢云三人纷纷咳血，本就力量悬殊，他们已经做到了极限。

    啧啧啧！

    瞥了一眼血肉模糊的谢云他们，齐阳一脸的戏虐，“叶辰，你看到了，这就是你的好兄弟，这就是跟你一起的下场，是不是很心痛。”

    只是，山洞中并未有回音传出。

    见状，齐阳眸光一冷，当即暴喝，“给我杀进去，死活不论，宗门怪罪下来，我南疆齐家顶着。”

    此话一出，一百多号人都动了，为首的正是左丘明，第一个杀入了山洞之中。

    啪！

    很快，响亮的把掌声从山洞中传了出来，而后，便是刚刚冲进山洞的左丘明，整个人都倒飞了出来，足足飞了七八丈才重重砸在了地上。

    嗯？

    见左丘明刚刚杀进去就倒飞出来，让满场的人都是一愣。

    “故弄玄虚。”齐阳冷哼，铮的一声取出了杀剑，亲自杀向洞口。

    只是，他刚要进入山洞，却是感受到一股危险的气息，他依稀能够听到山洞中传出的一道道剑的铮鸣声，还未进洞，他就被那逼人的剑气慑的眸光凛然。

    电光火石之间，他猛然后退。

    铮！

    顿时，一道凌厉无匹的剑气从山洞中飞射出来，继而便是第二道剑气，紧接着是第三道，短短一息之间，就足有几十道剑气迸射出来。

    齐阳色变，身体猛然回旋，手中灵剑更是急速挥动，凝聚成一道灵光防护罩。

    磅磅磅….！

    金属碰撞的清脆声音很快响起，那一道道自洞中飞出的剑气不分先后的撞击在了齐阳的防护罩上，擦出了雪亮的火花，竟然攻破了齐阳的防护罩。

    “怎么可能。”所有人脸色骤变。

    山洞中的叶辰有那么强？一巴掌抡飞了真阳境修为的左丘明，连恒岳真传弟子第八的齐阳防御剑阵都被从正面攻破了，所有人都以为是看错了。

    “不是叶辰。”齐阳看的最清楚，攻破他防御罩的并非是叶辰，而是另一个人。

    “山洞中竟然还藏着一个人。”杨斌也看出了端倪，死死盯着那山洞，以为山洞中除叶辰之外的另一个人，既然能从正面攻破齐阳的防御罩，必定也是恒岳九大真传之一，而且排名必定在他和齐阳之上。

    “追着我们打了一夜，接下来换我们了。”所有人皱眉之时，悠悠的声音从山洞中传出，叶辰走了出来，而身旁还有一个容颜绝世的美女。