    圣域强者，动用力量，可以封锁空间，让陷入其中的人，如同坠入泥潭，动弹不得。

    这叫真气锁空，除非实力也达到圣域，才能破开，否则，无论速度还是力量，都会受到桎梏，最多发挥以前十分之一的威力。

    脸色难看，张悬一咬牙，继续向天空急窜。

    不过，被对方真气锁空限制，速度只有之前的十分之一，宛如蜗牛一般。

    “在我手里也想逃？做梦！”

    一声轻哼，女子秀眉一扬，对着张悬的位置，手指连续弹了三下。

    嘭嘭嘭！

    气浪煮空，张悬立刻感到胸口一阵发闷，巨大的魂体不由自主的颤抖，头疼欲裂，似乎随时都要控制不住，从上面掉下来。

    “灵魂攻击……”

    脸色铁青。

    这个女人，肯定是惊鸿院的长老或者高层，对灵魂攻击已经达到了炉火纯青的地步，刚才这三指，动作虽然简单，却让他受伤，身体如同电击一般难受。

    “必须回到肉身，不然，弄不好会被这家伙杀了……”

    心中生出一股冷意。

    换做其他圣域强者，哪怕是是糜院长、赵院长这种十大长老，想要伤他的巫魂，都很难。

    后者无形物质，除非掌控灵魂攻击手段，否则，物理攻击基本无效。

    眼前这位，身为惊鸿院的高层，对灵魂研究透彻，想要斩杀自己，只是一念之间。

    巫魂被杀，也就死了，再没生还的可能。

    唯一的机会，就是回到肉身。

    这样虽然会暴露肉体，此刻却也没办法了。

    总比直接被打死在这里的好。

    强忍住剧痛，笔直向院中大树的方向飞去，还没走远，就听到下面再次轻哼。

    “还想逃……”

    哗啦！

    紧接着女子手掌一翻，在空中拍了几下。

    巨大的冲击力破空而来，张悬觉得整个人像是被流星击中，巫魂在天空连续翻了几个跟斗，随时都会炸裂。

    幸亏他的魂体超过了十米，体型巨大化解了不少攻击力，再加上修炼天道巫魂，魂力精纯，不然，这一下，肯定死了。

    饶是如此，灵魂也像撕扯般的疼痛，受了重伤。

    知道对方继续攻击，必死无疑，张悬正打算忍痛，继续向大树窜行，突然一个想法冒了出来，全身一僵，停在原地。

    按照对方的攻击力度，普通巫魂，肯定已经死了，是他魂体强大，经过千锤百炼才没伤到根本。

    继续逃走的话，对方肯定会惊奇，爆发出更大的攻击力，一直被攻击下去，再强防御，同样只有一条被杀的结局。

    而如果……让其认为已将自己击杀，或许能够逃过一劫。

    果然，他停在空中，身体缩成一团，做溃散状，再无其他动作，女子明显松了口气。

    “巫魂师当年背叛人族，成为异灵族的帮凶，这时候冒出来一头，难道……和那件事有关？糟了，不应该直接打死的……”

    感受到空中没了动静，女子突然想起什么事，脸色一沉。

    巫魂师被人族灭绝干净，如果要说还有传承，恐怕也和异灵族有关。

    学院刚出了事，这就冒出一头，会不会两者有一定的关联？

    真要这样……刚才就不应该出手将这家伙打死！

    “不对，如果是巫魂的话，怎么敢从房间逃出？不是巫魂的话又是什么？”

    正在思索，忽然想起一件事。

    巫魂，属性阴寒，正常情况，白天是不敢出来的，不然，阳光炙热，很容易将其灼烧而死。

    就算死不了，魂力五衰中的阳灼衰，也够他受的。

    刚才跳出去的那个无形物质的东西，明显不畏惧太阳，难不成……不是巫魂？

    那又是什么？

    身为圣域强者，知道世界辽阔，不少特殊职业和特殊手段，诡异无比，就算她见多识广，也不敢说尽识。

    就好像一种叫弱鳞兽的圣兽，站在岸上，全身漆黑，如同墨汁，走到任何地方都是庞然大物，可一进入水中，立刻就会变成透明色，宛如隐形。

    刚才这家伙，会不会也是这种动物？

    有可能！

    不然，人类的巫魂，虽有强弱，却也不可能有十多米高吧！

    明显超出了认知！

    “糟了，这家伙肯定装死……”

    眉毛一扬。

    她刚才用的都是惊鸿师攻击灵魂的手段，对方是巫魂的话，肯定难以承受，可要是特殊圣兽的话，皮糙肉厚，未必会有事情。

    也就是说……这家伙看起来没动静，而实际上，是在装死。

    “想骗我？给我滚出来！”

    脸色一沉，女子脚掌抬起，猛地在地上一踏。

    轰隆！

    大地立刻剧烈晃动，澎湃的真气，形成的灼热气浪，向四周蔓延而去。

    “被发现了？”

    在空中一动不动的张悬，本以为已经骗过了对方，听到这话，知道根本没有成功，一脸郁闷，正打算继续向不远处的大树窜去，就见巨大的树干一晃……

    噗通！

    一个状如尸体模样的人影，直挺挺的从上面跌落，一头扎在了地上，砸出一个大坑。

    眼前一黑，张悬差点没晕死过去。

    这家伙，不是他的肉身又会是谁！

    本来藏在树杈中，还算稳固，这个女子真气冲击，大树晃动，就直接跌了下来。

    本来还想着，就算巫魂被发现了，只要肉身还没被发现，就算安全。毕竟，前者无形无质，没有明理之眼，就看不到容貌，只要逃出这个院子，就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    这下倒好，肉身倒着头栽下，被对方看了个清楚，再逃不掉了！

    “什么人？”

    他郁闷的快要吐血，女子更是惊讶，一声怒吼，手掌扬起，笔直拍了过来。

    轰隆！

    狂暴的真气，夹带着让人难以抗衡的气息，当头碾压。

    “趁机回到肉身……”

    知道只有这一次机会，张悬一咬牙正打算钻入身躯，就见脑袋插在地下的身躯，手掌在地上猛地一拍，笔直向前冲去！

    速度之快，宛如疾矢。

    天道身法！

    “是……无念无想……”

    眼前一黑，张悬身体晃动。

    他的肉身，领悟了无念无想，就算灵魂不在体内，遇到危险，也会主动应对。

    对方的掌力浑厚，肉身发现不是对手，趋吉避凶之下，立刻逃走。

    看着远走的背影，张悬欲哭无泪。

    尼玛！

    你晚半个呼吸，我就-他-妈-钻进去了，一下窜出，像是见鬼了一般，让我多尴尬啊……

    最关键的是，你跑这么快，让我怎么追？

    巫魂只有合灵境巅峰的实力，而肉身拥有桥天境的实力，再加上天道身法，红尘踏天步……一旦发力狂奔，距离只会越来越远！

    这叫啥事！

    “可恶，哪里跑！”

    女子见从树上掉下来的年轻人，转身就跑，更是气的差点炸开，脚掌在地上一踏，凌空而起，笔直追了上去。

    肉身施展天道身法，速度极快，就算是她，都需要发力狂奔，才能拉近。

    “快点抓住……”

    见女子出手，张悬松了口气，心中才喊完，脸上一阵古怪。

    这叫什么事！

    看到别人抓自己，居然喊好……想想也是醉了。

    要不是摊了个这么“二”的身躯，怎么会如此失态！

    “不对，被这家伙抓住，我就更进不去了……”

    郁闷过后，急忙跳起，紧跟在后面冲了过去，随即就看到，肉身撞在墙壁上，砸出一个窟窿，继续前行。

    “你给我悠着点……”

    一阵肉疼，张悬差点破口大骂。

    这个无念无想，只能面对危险做出防御，不可能像真人一样，各种躲避，就算如此，对着墙硬撞，也有点过分了！

    让你趋吉避凶，逃避攻击，不是让你把肉体撞烂啊！

    这样就算逃出性命，破破烂烂的，还怎么进去？

    “给我停下！”

    正在郁闷，就见空中的女子已经追上，大手一拍，肉身前后左右的空间被真气封住，宛如形成了一个牢笼。

    嘭！嘭！嘭！

    感受到危险，肉身继续无念无想，天道拳法施展，想要破开牢笼，不过，桥天境的真气加肉身，1600万鼎的力量，根本不足以破开圣域强者，过亿的力量。

    “你是什么人？为何要藏在惊鸿学院藏书阁的院子里？”

    知道这家伙破不开牢笼，女子并未再次动手，而是目光炯炯的看了过去。

    嘭嘭嘭嘭！

    肉体自然不会回答，疯狂攻击牢笼，发出一阵轰鸣。

    “找死！”

    见自己问话，这家伙，居然理都不理，当她无物，女子气的脸色通红，手腕一翻，一股毁天灭地的力量，从掌心汇聚而出。

    看她的样子，再不回答，可能会一掌将其轰杀。

    无念无想，是巫魂师肉身中的一种极致，巫魂传承都消失了，女子就算身为圣者，也不知道这只是个无魂的肉体，根本不可能回答。

    “肉身被打烂，要回来也没用了啊……”

    张悬此刻也终于冲了过来，见对方随时都会攻击，顿时吓得魂飞魄散，再不敢停留，一纵身，进入牢笼，钻入了肉体的眉心。

    牢笼是物理防御，拦不住巫魂的。

    魂魄一进入肉身，立刻发现女子掌心的力量随时都会坠落，急忙控制肉身停了下来，一抱拳，声音朗朗：“多谢前辈帮我压制住心魔，免除走火入魔的厄运……”

