    

    丁晓娟听了陈辉简单的介绍，大概也知道他是非常的不受重视的了，要不然也不会在二十多岁的时候还来下乡，就算城里结婚晚，但是男人二十三岁还没有结婚也是不正常的。

    陈辉看到丁晓娟一直低着头“我希望你能考虑一下，我没有不良嗜好，也不是懒人，三观还算正。”

    丁晓娟抬起头“我家的情况也不好，我家五个孩子，我是老大，下面还有三个弟弟，最小的是妹妹。

    我爸是在派出所工作，我妈没有工作，所以家里的条件非常的一般。我来下乡是因为想要减轻家里的负担。

    至于我个人的情况，有一个定亲的对象，但是因为我来下乡，已经解除关系了。

    陈辉，你说的我非常的动心的。但是我们毕竟不了解。”

    “还有什么要了解的？我是指望不上家里，你呢？还没有一点回城的消息，你的年纪还能等？难道你真的准备单身？”

    “咱们如果真的结婚，真的能够搬出去？”

    “我已经打听过了，村里的那房子虽然有很多家惦记，但是没人愿意花钱买。

    那房子我也看过，挺结实的，就是要一百块钱，我手里有钱，能够买房，但是多的就没有了，家具，用品什么的，就准备不了了。”

    “可是村里那么多人惦记着，咱们如果买过来会不会得罪村里的人？”

    “就是不这样，也没有人待见咱们的。”

    丁晓娟愣了一下，还真是。虽然他们这几个人有问题，但是也是大家伙不愿意搭理他们。

    “好，我同意了，不过我得给家里人写信，告诉他们。”

    “你能打电话就打电话吧，我实在是受够了她们了，咱们自己过自己的小日子，凭着咱们俩，不会难过的。”

    “好，我明天请假，后天去乡里打电话。”丁晓娟也决定赌了，自己也受够了一起吵吵闹闹的日子。

    两人一起回了大院，不过没有一起进去，而是丁晓娟先进去的。

    她躺在炕上，想着刚才的事情。

    就这样吧，自己的年龄确实不小了，陈辉这个人说不上有多好，但是也没有表现出来什么不好的。

    再说陈辉这个人长的还是可以的。身高也不矮，就是平时不大说话，现在知道了，是不想说话。

    两人就凑合着过吧，这样爸爸也就不用操心自己的事了。

    自己也不至于的一辈子单身了，也能解决一些麻烦，虽然自己的长相也就是普通，但是还是有村里的人跟自己献殷勤，结婚就好了，省的真的出了什么危险。

    丁晓娟想清楚了，心里舒服了很多，明天请假，后天去乡里。

    至于陈辉说没有钱了，她是相信的，不过铁锅自己可以买的，自己手里的钱也不多，就买一些必需品，以后慢慢的置办吧。

    陈辉回来躺在自己的位置，听着呼噜声皱着眉头，不过也没有办法。

    自己还是非常的有信心的，自己得情况虽然一般，但是都是下乡的知青，两人结合在一起，都省心了。

    丁晓娟虽然没有赵小丽长的好。不过自己也不喜欢赵小丽，太软绵了，这样在外面生活，太容易吃亏了。

    丁晓娟这样的正好，能够过得了日子。

    魏开云这里，到家后，和姜心语说了今天的情况。

    “知道这样，还不如让刘嫂子过去一趟呢？”

    “没事的，静初她们两个也该练练了。我去瓜地看看。”

    晚上刘嫂子做的水饭，凉拌的野菜，还有红咸菜炒鸡蛋。

    “妈妈，还是家里的饭好吃。”时景笑着说。

    建斌和非得也跟着点头，别看中午是炖肉，还真的没有家里没有肉的饭吃着舒服。

    “你们三个还真是，这话不能在外面说。”姜心语笑着嘱咐三个孩子。

    老杨这里，晚饭是赵小丽做的，中午吃剩下的米饭用了两个鸡蛋还有葱花炒了，用中午剩下的肉，炖了土豆。锅边贴了棒子面的饼子，还有拌野菜。

    也没有人挑剔，吃饱后，男人们出去洗澡了，两个女孩子在家里烧水洗澡。

    今天是老杨的新婚夜，他还是非常的期待的。

    赵小丽却是有点紧张。不过也知道女人这关是要过的。而且她真的挺喜欢老杨的，所以也有期待的成分在里面。

    晚上让赵小强和吕北光他们爷俩一起睡的。小强已经大了，半知半解的也知道了夫妻是要生活在一起的。所以也没有什么不满意的。

    两人的第一次还是不太和谐的。不过男人对于这个可以说是无师自通的，所以后面的几次还是挺不错的。至少老杨是感受到了乐趣了。

    此处省略了五百字（实在是不敢写，总是被屏蔽，太影响写下去的心情了。）

    第二天一大早，吕北光悄悄的起来做饭。

    他也就会做粥，能够让孩子们多睡一会儿，他还是愿意的。

    老杨精神抖擞的起来，不过赵小丽却是不行了，试了好几次才坐起来。

    “小丽，你这几天都请假。”

    赵小丽听了这话，脸上都可以煎鸡蛋了。不过自己是真的起不来。

    “村长不会不满意吧？”

    老杨摇头“你要是愿意，以后可以都不去上工，我能养活你们姐弟俩的。”

    “不用，我闲着也没事。”

    早饭是老杨端进来的。还有两个煮鸡蛋。老杨坐在一边给她剥鸡蛋，赵小丽非常的不好意思。不过拒绝了也不管用。

    吕北光父子过来打了一声招呼，一起去地里干活了。

    吕北光帮着闺女干，让她能够轻松点。

    知青们都远远的看着，心里都在感叹，难怪他们兄妹长得好，这是随了她们爸爸了。

    吕北光干农活还是可以的，队长都是分配了数量的，所以她们爷俩干完了，又去帮着国栋好。

    “爸，静初，你们去休息，再说时间也不早了，你们回去做饭吧，太热了。”

    吕北光想了想，儿子说的也对，所以请队长检查了一下，爷俩扛着锄头回家了。

    “爸，下午不用你来干活了。”

