    第166章善意

    “你通用语说的很好。”

    伊曼纽尔好奇道，“从小就开始学？”

    “不是。”

    桑宁笑道，“周围人都说汉语的情况下，通用语想说的好是做梦。”

    “好比我们的执政官，他老人家算是见过大世面的，通用语都带口音。”

    “我的通用语是上星网进入第二世界后开始学的。”

    这里有个不愉快的记忆，原主留下的记忆充满了悲伤愤怒和无力,深深吸了口气，她压下翻涌的情绪道，“我第一次进第二世界被里面的繁华迷住了，傻乎乎的站在入口处看人来人往和车水龙马，结果遇到了一个打扮华丽宛若小公主一般的女孩，那次···”

    她弯了弯唇,“我第一次体会到了何为恶毒。”

    “也是那一次，让我下定了决心一定一定要学会说一口流利的通用语,然后有了后面到处蹭公开课的经历。”

    观众听到这里忍不住了,纷纷发弹幕问她有没有自卑过。

    桑宁的回答是没有，但观众不相信，她笑了笑道，“真没自卑，但会羡慕，羡慕E72外的生活，羡慕同样是第一次做智慧生命，为什么我们就要活得这么辛苦，而别的智慧生命却能活的比我们轻松。”

    “自卑愤怒都是最无用的情绪，我们祖祖辈辈都有一个信念，这世间没人能打倒我们华夏一族，只要肯努力肯奋斗肯拼搏，不怕苦不怕累，总有一天会变好，让子孙后代过上好日子。”

    伊曼纽尔犀利道,“有信仰信念的好事,但盲目的信仰和信仰带来的只会是绝望。”

    “E72星球的情况太糟糕了，想转变非一朝一夕之事。”

    桑宁并不否认这个事实，她嗯了声，“所以我来参加荒星求生了，E72星球需要一个展示的舞台，一个无法作假可以用真面目面对全宇宙的舞台。”

    “我们是穷，但我们真没有你们想象中的不堪。”

    “我们的穷不是自己造成的，而是生存环境太过恶劣造成的。”

    “E72也不是毫无优点，我们有棘棘藤，有灿烂又辉煌的文明，和深厚的历史底蕴，有青铜器，有四书五经，有很多很多失传的技术。”

    “我们有中医，有本草纲目，有编织技术，有染布技术，有能从有限的资源中获取到足够的生存物资的能力。”

    “你们知道如何从植物中提取纤维织布做衣服吗？”

    “我们会。”

    “你们知道如何从沙虫的毒囊中提取到毒液制成药剂治病救人吗？”

    “我们会···”

    桑宁的话还在继续，众人看着她面带笑容诉说着E72星球有多好，她的同胞有多好的样子，感觉她整个人都发光。

    同时,大众对E72星球的好奇心也达到了巅峰。

    这道理是颗什么样的星球,明明生存环境都那么恶劣了，但桑宁却爱那颗星球爱的真诚。

    明明生活在E72星球的人穷的都衣不遮体、食不果腹了，却还注重孩子的精神教育，教会了他们可以羡慕，却不要对自身产生自卑的心理。

    明明都过的那么苦，当初迁移出来的原始人类基因混了，带出来的文明残缺了，日子却越过越好，而E72星球的原始人类，却在全民都苦的情况下，楞是将人类的文明和历史传承保留了下来。

    这到底是一种什么样的精神，才能做到这个程度？

    集权中心这些年到底在干什么，才会丁点多余的财政拨款都不给E72星球，让E72星球穷到现在？

    E72就真的发展不起来吗？

    未必。

    只要有心，以桑宁展现出来的有关E72的情况倘若全部属实，以E72独特的生态环境和深厚的历史底蕴，再加上人类母星这个名头，想发展起来并不难。

    航线修好好空间站和定点跳跃站修建好，E72将会是银河系内最为璀璨的一颗明珠，走旅游路线可以吸引无数星系星域的智慧生命前去游玩。

    可偏偏集权中心什么都没做，连最初设定的专项扶贫款都取消了不说，还搞出了一个评级制度出来。

    集权中心的做法太奇怪了，感觉集权中心近些年来出台的某些政策是专门用来针对E72星球似的。

    有人察觉到了问题，对集权中心的公平公正产生了怀疑。

    有人没察觉到问题，只是单纯的好奇，还问桑宁她来参加荒星求生的最终目的是不是只是想通过这个节目为E72星球谋求一条新的生路。

    桑宁嗯了声，笑道，“是的，我们能依靠的只有我们，荒星求生是个很好的舞台。”

    “事实证明我的选择没错，至少我成功的将我们的编织技术推了出来，也让人类历史研究中心等相关单位远赴E72进行实地考察和研究，这些都是财富。”

    “好的开始是成功的一半，我相信我的家乡会通过我们所有人的努力，变得越来越好。”

    “会的。”

    伊曼纽尔肯定道，“你们有坚定的信仰和目标，我相信你们一定会越来越好。”

    “我也相信。”

    埃利奥特朝她做了个加油的手势，“等节目结束后，我给你留给联系方式，若需要帮助打声招呼，只要是我能力范围的，一定帮。”

    “我也一样。”

    伊曼纽尔郑重许诺，桑宁就笑，“好，你们俩说的话我可都记住了，倘若未来有需求，我一定会后者脸皮来麻烦你们。”

    桑宁不吝啬与人为善，也不会拒绝别人的善意。

    这世间从来没有无缘无故的爱和恨，有的只不过是权衡利弊后的利益选择而已。

    感情需要投资，也需要维系，擅于抓住生命中的每个机会和善意，人生再差也差不到哪里去。

    就好比伊曼纽尔和埃利奥特，他们愿意给她善意，具体出于什么桑宁不在乎，但她想抓住这个机会。

    好好保护利用他们的善意，去实现她心里的理想和目标，从而给他们更大的回报。

    “不需要厚着脸皮，我们愿意给你善意帮你是因为你值得。”

    桑宁戏谑道，“因为我做饭好吃？”

    “有那么一点，但更多的是你会的东西太多，说不定未来的哪一天我们会需要你救援也不一定。”

    此时的伊曼纽尔和埃利奥特想不到，他们一语成谶。

    (本章完)

