    第二天，王林正式恢复上班。

    接下来他要做两件大事。

    一是纸尿裤的厂房已经搭建完毕，他要买进生产线，准备投产。

    二是他要入股三十五厂。

    整个纺织业的改革，最开始就是从纱厂开始的。

    落后的生产力，高昂的人工成本，导致老式纱厂缺少竞争力，改革重组是必然之路。

    王林向周伯强许诺，要拉来3500万的资金，但他本人在内地并没有这么多的钱拿出来投资。

    买沪兰影剧院，投资纸尿裤工厂，还有服装厂和卫生巾厂的搬迁，把王林在内地赚到的几千万给花光了！

    不过他的几家工厂，还在源源不断的给他赚钱。

    卫生巾厂和松下家族的合作，是按月结账的。

    松下家族在王林的卫生巾厂里，下了两个十亿片的订单。

    第一个十亿片是直条型的卫生巾，5000万的订单总金额，王林可以赚到2500万。

    第二个十亿片是护翼型的卫生巾，8000万的订单总金额，王林可以赚到4500万！

    每个月的结账日，松下家族都要给爱晴柔卫生巾厂打来两千多万人民币的货款！

    再加上其它订单，以及国内市场的收入，王林在卫生巾这一块，每个月的现金流都是三、四千万！

    秀之林服装公司在全国一二线城市，已经完成了布局，每个月也能帮王林赚到300多万的利润。

    九月一号，申城和北金小百灵，新学期开始招生，所有的分校加在一起，光是报名费，就帮王林收到了八百多万！

    所以，哪怕王林扩张得这么迅速，他手里总有钱用。

    因为他有几个造血工厂，在源源不断的给他赚钱。

    另外，王林手里，还有一笔庞大的资金！

    上次在香江股市那一役，王林赚到了7.5亿港币。

    这笔钱他存放在香江，先是交给唐嫣在帮他打理，后来李嘉欣答应为王林做事以后，王林就把自己在香江的一部分工作和业务，交给李嘉欣在做。

    王林这几个月，忙着生儿子、小百灵开业、建纸尿裤厂、装修沪兰影剧院，忙得不可开交，期间和唐嫣、李嘉欣通过电话，了解那边的进展情况。

    唐嫣帮王林在香江购买了大量的铺位和房屋，还帮他买下了一幢公寓楼！

    饶是如此，也只花掉了四个亿的港币。

    王林还有3.5亿港币的资金可以动用。

    现在，王林决定，从这笔钱里面，拿出3500万人民币来，投入到三十五厂的重组改革中来。

    这次合作，也将正式拉开王林入股整个申纺集团的序幕！

    王林开车来到白厂上班，一路上都在思索这些事情。

    到了小百灵门前，王林停下车，看到沈雪在办公室里和苏槿交谈。

    听到外面车子响，沈雪回过头来，嫣然笑着，款款走了过来。

    “王林，你来了！”沈雪看到他上午来这边，高兴的笑道，“你感冒好了吗？”

    “好了！我现在一拳能打死一头牛了！”王林笑着下了车，“你去忙吧，我上午有事做。”

    “嗯，我也在忙排班和排练的事。”沈雪说道。

    王林上得楼来。

    郭玲玲起身喊道：“王总好！”

    王林点点头：“好！”

    郭玲玲跟着王林进入办公室，给他泡茶端水。

    “王总，你上次说要带我去北金，后来怎么又不带我了呢？害得我空欢喜一场。”郭玲玲微微有些撒娇的笑了笑。

    王林道：“那天去的人很多了，就没带你了。”

    郭玲玲泡好茶，端给王林，见王林没有别的吩咐，便退了出去。

    王林抓起电话，先打给唐嫣。

    唐嫣接听电话，笑道：“王林，你也不来香江看看你买了多少铺面和房产吗？”

    王林哈哈笑道：“我正有这个打算。不过我要先和你商量一件事，我这边的纸尿裤工厂已经竣工了，请你们大华公司运送生产线过来组装，同时也要对我们的技工和生产线工人进行培训。”

    他这次学乖了，在安装生产线的时候，就要求厂家对爱秀集团的机修工进行维护、维修方面的培训。

    唐嫣说道：“没有问题，你上次订的生产线，已经到了我们香江仓库，我马上就安排发货。同时安排技术员过去。”

    王林问道：“李嘉欣做得怎么样？”

    唐嫣笑道：“我正想和你谈这个事情呢！”

    王林嗯了一声。

    唐嫣道：“你还真是有眼光！人家明明是当模特和明星的料子，你偏偏把她拉到了商业道路上来。”

    王林笑道：“模特也好，明星也罢，不都是为了赚钱嘛？有了钱，自己拍一部戏，想怎么演就怎么演，也不用在乎票房好坏，岂不是更好玩？你是专业的，我问你，她在商业这方面，做得怎么样？”

    唐嫣道：“当然是做得很好了，要不我怎么说你有眼光呢？你不知道她在这边做的事情吗？”

    王林道：“我只和她电话交流过，但我总要侧面了解一下吧？”

    唐嫣道：“嗯，你有空过来看看吧！李嘉欣还真有这方面的天赋。”

    王林道：“好，我这边安排一下，就去一趟香江。”

    唐嫣道：“依我看，你还不如来香江发展，你在这边发展得多好啊！香江也更自由，机会更多。”

    王林心想，要是倒退十年，我还真要去香江发展。

    过去十年，的确是香江的高速发展期，也是黄金期。

    但未来却要看内地！

    随着改革开放的不断深入，内地经济的腾飞，指日可待。

    王林先要在这边做好前期的布局，将来才能一飞冲天。

    而且，王林在内地发展，并不妨碍他在香江赚钱。

    像上次那样的股市冲浪，只能偶尔为之。

    在正常情况下，炒股都很难短期套利。

    王林只要手里有资金，未来有的是黄金机会，他有的是赚钱的方法。

    因此，面对唐嫣提出来的问题，王林只是微微一笑：“香江的生意，有你和李嘉欣帮我打理，我很放心。”

    唐嫣道：“喂，你搞清楚，我只是以朋友的名义帮你的忙，可不是你的员工呢！”

    王林道：“迟早有一天，你会成为我的员工。”

    “你这个人，真的是很自信。”唐嫣笑道，“我管不住你请谁，我还管不住我帮谁做事吗？”

    “你会信服我的！”王林道，“总有一天，你会看到我的厉害，然后心甘情愿的追随我。”

    “嘻嘻！我好期待这一天的到来！”唐嫣笑道，“你是想征服我吗？”

    “嗯，征服一个百亿富翁的女儿，我想，我的成就感会很爆棚的。”

    “喂，你在想什么？我说的征服，是指你征服我，为你打工！你想什么呢？”

    “我说的就是这件事，你想到哪里去了？你以为我是想征服你的人？还是想征服你的心？”

    “你太会撩人了，难怪李嘉欣那样的美女，也会为你所动。”

    “我和她之间，只是合作关系。我请她帮我做事而已。”

    “就这么简单吗？我和她聊天，发现她对你情意绵绵呢！”

    “你和她现在是好朋友？”

    “嗯，很好的朋友！我们在一起，就是谈你。”

    “谈我？我有什么值得你们谈论的？”

    “可谈的事情多了，这是我们女人之间的秘密，不告诉你。”

    王林道：“既然你现在还不愿意过来帮我做事，那我打个电话给嘉欣，我有很重要的工作找她。”

    “什么工作？”唐嫣的好奇心也是很重的。

    王林说道：“我要在申城收购一家纱厂，需要投资3500万人民币。这笔钱，我想以香江公司的名义来出。对了，你在香江转让给我的那家公司，叫什么名字来着？”

    唐嫣道：“永华。我哥的公司叫大华，我当时创建公司时，就想到了这个永华的名字。你要是觉得不好听，可以更改的。”

    王林笑道：“永华！挺好听。你取的名字，我觉得没必要更改。那就以永华公司的名义，来海都投资，出资3500万元，和申纺三十五厂合作。这个事情，我最理想的代理人是你。要不，请你和嘉欣一起来做这个事吧？你不用辞职，可以先在大华和永华两家公司兼职。”

    唐嫣道：“你这是想邀请我到申城去旅游吗？”

    王林道：“你一定要这么说，也是可以的。”

    唐嫣道：“其实李嘉欣做得很好了，你见到她，你就会明白她有多么努力。”

    王林道：“那行吧，我等下跟嘉欣说一声，请她来内地投资。”

    结束通话，唐嫣心想，你一口一个嘉欣，叫得真甜蜜，还说跟她没有什么暧昧关系？

    王林又打电话给李嘉欣。

    李嘉欣在香江租了办公室，就在九龙区，大华公司所在的写字楼。

    王林在香江现在有两家公司，一家是爱秀集团香江分公司，另一家就是永华公司。他在香江的房产和铺面，所有权都在永华公司名下。

    李嘉欣在办公室里，接听王林的电话。

    “喂，边个？”

    “嘉欣，我是王林。”

    “王林！”李嘉欣高兴的差点从椅子上蹦达起来，“你来香江了吗？”

    “没有，我有事跟你商量。”王林笑道，“听到我的电话，这么开心？”

    “那当然了！我天天想着你。我有听你的话，在很努力的工作。另外，我也一直在很努力的学习英语和日语。我说一段给你听。”

    “我相信你。”王林道，“你来一趟申城吧！我们见面谈。”

    “今天吗？”

    “这几天都可以。”

    “那我今天就来！我现在就去买机票！我迫不及待的要飞到你身边去了。”

    感受到她对自己浓浓的情意，王林心里一暖，说道：“可以，你买好机票后，告诉我一声，我去机场接你。你这次来，我有投资任务交给你做，如果你有秘书的话，就一并带过来吧！”

    “我请了一个秘书，我带她一起过来。”李嘉欣的喜悦之情，是溢于言表的！

    终于又可以和王林见面了！

    放下电话后，李嘉欣喊秘书进来。

    秘书是个二十多岁的年轻女子，名叫张静和，是港大毕业的高才生，她戴着大大的黑框眼镜，穿着职业套裙，黑丝，一脸的精明、伶俐。

    “李经理。”张静和喊了一声。

    “你有回乡证吗？”李嘉欣问道。

    “回乡证？去内地的证件吗？我没有办。”张静和道，“我以前不需要往返内地。如果公司需要的话，我马上就去办。”

    “来不及了！我今天就要去内地！”李嘉欣道，“这样好了，你先去办理回乡证，下次用得着。”

    “好的，李经理。那这次我不能陪你前往内地了。”张静和道。

    “算了！出去吧！”

    “是，李经理。”

    在79年以前，港澳要返回内地，是要填写《回乡介绍书》的，填写时须列明返乡目的、目的地以及逗留时间等。

    79年以后，回乡介绍书改为三年内多次使用有效的《港澳同胞回乡证》，方便港澳居民前往大陆，证件大小与一本护照相同。

    另外每次入境时，持证人均需填写“港澳同胞回乡入境卡”，清楚列明目的地及日期等资料。

    同时，亦须各内地海关申报是否携有自用免打税的物品，如手表、相机、限定的外币等。

    1980年12月起，《港澳同胞回乡证》的有效期由3年延长至10年。1988年9月8日，《港澳同胞回乡证》的照片页上过胶及加贴电脑条码。

    对于经常往返内地的同胞来说，一本回乡证，几个月就能用完，又得重新更换。

    李嘉欣也是为了见王林，上次去内地之前，这才办理了回乡证。

    这次去内地，李嘉欣是以永华公司的经理身份，前去洽谈合作业务的。

    既然是办公事，一个人前往多有不便。

    李嘉欣想到了唐嫣。

    因为唐嫣经常往返内地，她手里肯定有回乡证。

    她收拾了一下，下楼来到大华公司办公室，找到唐嫣。

    唐嫣刚和王林结束通话没多久，就看到李嘉欣下楼来，笑道：“嘉欣，你是不是要去内地见王林了？”

    李嘉欣笑道：“是的！唐嫣，你陪我一起去好不好？”

    唐嫣以手支颐，看着李嘉欣笑道：“是不是王林叫你来请我的？”

    李嘉欣道：“没有啊，王林叫我带秘书前往。我是去谈业务的，可是我公司的秘书没有回乡证。你说我这么大的老板，去谈几千万的业务，居然是单身独往，人家怎么看啊？还以为我公司没有什么资质呢！你一直帮王林在打理公司的事务，你陪我去，再合适不过了。”

    唐嫣想了想，说道：“好吧，我陪你走这一趟！我们公司正好要卖一批生产线给王林，我顺便去看看也好。”

    “太好了！唐嫣，我们走吧！”

    “走？现在？”

    “对啊！我好想见到王林了呢！”

    “……”唐嫣看到李嘉欣那花痴的模样，心想李嘉欣，你中了王林的毒了！

