    三辆车停下后，前后两辆车，当先打开车门，从上面下来几个黑衣保镖。

    其中一个人，快步来到银色跑车前，打开车门。

    “大少。”

    “嗯。”

    随着这个声音，一个身材修长的青年，从车上下来了。

    皇甫昊天，中海九大家族之一，皇甫家的大少！

    他在圈子里的地位，与林一鸣、方启明、谭荣毅等人相当，可以说是顶级大少之一了！

    他看着不远处的那些大少，有些奇怪，这都干嘛的？

    开车门的跟班，低声说了几句后，皇甫昊天眼中闪过轻蔑之色。

    这些家伙也想追求安蓝？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    有几个大少，堆积出讨好的笑容，想跟皇甫昊天打招呼。

    皇甫昊天理都没理，无视了所有人，整理一下衣服，向里面走去。

    他的跟班和保镖，快步跟上。

    门口的保安，见皇甫昊天气质非凡，根本没敢拦着。

    几个想跟皇甫昊天打招呼的大少，都有点尴尬，心中暗骂几句，拽什么，没有皇甫家，你算个屁！

    “你们说，皇甫昊天会不会跟那家伙起冲突？”

    忽然，有人说了一句。

    听到这话，一众大少一怔，随即眼睛亮了。

    皇甫昊天想追安蓝，而那位……很有可能是安蓝的护花使者！

    两人见面，那必定会起冲突啊！

    就凭皇甫昊天的霸道性子，哪能允许安蓝身边有护花使者。

    有护花使者可以，必须得是他！

    “走，我们进去看看热闹。”

    有人提议，说道。

    “对对，我们进去看看……如果那家伙真有来头，他跟皇甫昊天对上，就有热闹看了！要是没来头，等皇甫昊天收拾完他，我们再收拾他一顿……妈的，仗着自己帅，就目中无人了？”

    “没错，不就帅了一点嘛，有什么啊！又不是要当鸭子，长那么帅干嘛！”

    “哼，我第一次见到那么厚颜无耻之人，竟然要跟我们比帅……他最好有点来头，要不然，等会儿老子把他打成猪头，看他怎么帅！”

    大少们七嘴八舌讨论几句，全都跟了进去。

    体育中心里，唐洛已经跟赵天宏打完了电话，重新跟安蓝腻歪着。

    安蓝靠在唐洛的身上，听着他的情话，俏脸红红，满心幸福。

    “唐洛，你在，我就觉得好开心。”

    “呵呵，那我经常陪着你，好么？”

    唐洛抱着安蓝，笑着说道。

    “嗯嗯，好。”

    安蓝点点头。

    唐洛看着诱人的红唇，一时间忍耐不住，俯下身……

    安蓝看着唐洛的动作，哪不知道他想做什么，也心生期待，缓缓闭上了眼睛，等待着……来一个热烈之吻。

    “唐先生……”

    就在唐洛马上要吻上红唇时，陈姐匆匆忙忙从外面进来了。

    当她看到两人的动作时，不由得一呆，坏了，来的不是时候啊！

    听着陈姐的声音，安蓝一下子睁开眼睛，挣开唐洛的怀抱，俏脸通红……被陈姐看到了！

    唐洛则用无奈的眼神看着陈姐，你好歹……完几分钟进来啊！

    “咳，那什么，要不……你们继续，我等会儿再来。”

    陈姐注意到唐洛的目光，也有点尴尬。

    “不用了，陈姐，什么事？”

    唐洛摇摇头，要是没什么事情的话，陈姐应该不会进来打扰他们。

    听到唐洛的话，陈姐才想到进来的目的，忙说道：“唐先生，有人来找安蓝，我们拦不住了。”

    “谁啊？”

    唐洛一挑眉头，心中升起几分不爽。

    要是陈姐打扰，那就算了，哪怕有点不爽，他也忍了。

    可现在……有人来找安蓝，所以才打扰他们亲亲？

    这就让唐洛很不爽了！

    难道是外面那些家伙？

    他们还真敢进来？

    谁特么敢进来，等会儿挨个赏五百块钱！

    “皇甫昊天。”

    陈姐忙说道。

    听到‘皇甫昊天’四个字，唐洛皱眉，这谁啊，怎么听着有点耳熟。

    而安蓝俏脸微变，皇甫昊天？他又来了？

    陈姐见唐洛表情，就猜测他可能把皇甫昊天是谁给忘了，忙又说道：“中海九大家族之一，皇甫家的大少，皇甫昊天……”

    “皇甫家的大少？皇甫昊天？哦，我想起来了。”

    唐洛点点头。

    “楚慧就因为这个皇甫昊天，才找安蓝麻烦的，是吧？”

    “嗯嗯。”

    陈姐忙点头。

    “对，就是他。”

    “楚慧的未婚夫……呵，有点意思。”

    唐洛想到楚慧约了几个鸭子在别墅里乱搞的事情，忍不住笑了。

    估计这皇甫昊天也不知道，楚慧给他戴了绿帽子，而且一次性戴好几顶！

    “唐先生？”

    陈姐见唐洛笑了，有些奇怪。

    “你笑什么？”

    “啊？没，没什么。”

    唐洛缓过神来，摇了摇头。

    “他来了？在哪呢？我也想见见这位绿帽王。”

    “绿帽王？”

    安蓝和陈姐都是一怔，什么意思？

    唐洛也没多解释，站起身来。

    “安蓝小姐呢？皇甫大少要见她……”

    还没等唐洛出去，就听到了很嚣张的嚷嚷声。

    唐洛微皱眉头，这是皇甫昊天的狗腿子么？

    “走吧，一起出去看看。”

    “嗯。”

    安蓝看看唐洛，有些迟疑。

    “不会给你造成什么麻烦吧？”

    “不会。”

    唐洛摇摇头，他还真不在意皇甫昊天。

    皇甫大少如何？

    皇甫家又如何？

    他得罪的人不少，也不差皇甫昊天，不差皇甫家了！

    随后，唐洛带着安蓝和陈姐，从休息区域走了出来。

    皇甫昊天正在打量着周围，一眼就看到了从休息区域里出来的唐洛三人。

    当他看到竟然有一个男人与安蓝一起出来时，不由得微皱眉头，眼中闪过冷色。

    这家伙……是谁？

    在皇甫昊天打量着唐洛时，唐洛同样也在打量着皇甫昊天。

    他就是……皇甫绿帽？

    嗯，身材不错，长得有一点点小帅，但比自己差远了，甩他八条街！

    再想到楚慧跟自己说，对她做什么都行，甚至扭动着身子，一脸渴望的画面，唐洛神色变得古怪起来。

    也就是他看不上楚慧那样的女人，要不然……岂不是他也给皇甫绿帽戴一顶绿帽了？

    真要戴上了，那他和皇甫绿帽成什么关系了？

    连襟？

    唉，可怜的皇甫绿帽啊！

