    嬴黎看了他一眼，心道：知道就好，本姑娘的人格无可挑剔，是你祖宗黑我的。

    这一顿饭吃的嬴黎心满意足，但嬴淮和燕靖予文绉绉的那些话她一个字都没听进去，也听不大懂。

    吃饱喝足，燕靖予有点微醉，嬴淮不放心他一个人回去，转道送他。

    “这麻雀还能油炸了吃，我头一次见。”

    油炸麻雀？

    燕靖予奇怪了，他点这个菜了？

    “姑奶奶，那是鹌鹑。”

    “噗嗤！”燕靖予没忍住：“嬴姑娘可见过鹌鹑？”

    嬴黎老实巴交的摇摇头，那年代大旱大涝，长肉的玩意儿早在她出生前就被吃的差不多了，她怎么可能见过？

    闲聊着到了雍王府门前，一辆马车正等着，见了他，跟车嬷嬷立马过来：“奴婢是兵部尚书府的人，我家小姐一直记着世子生辰，一早就备下了礼物，着奴婢亲手交给世子。”

    说着，将手上的盒子呈上。

    “兵部尚书府？李施施？”燕靖予有些微醺，握拳掩住口鼻顿了顿：“一早就准备，是怕我活不到生辰这日？”

    嬴黎看看他：这什么人啊，人家也没招他啊，怎么还怼人呢？

    嬷嬷也没料到他会来这么一句，愣了一下慌张起来：“世子息怒，我家小姐不是这个意思，小姐只是对世子的事上心。”

    “她一个未嫁的闺阁女儿，还是少对我一个外男上心，别到时候因为我染个相思病什么的，那可就麻烦了，我是不会负责的。”

    嬴黎再次嫌弃，扯扯嬴淮的袖子和他吐糟：“这个渣渣。”

    “姑奶奶。”嬴淮没觉得燕靖予哪里渣，还注意到了重点：“今日世子生辰，你可准备贺礼了？”

    “我为什么要给他准备贺礼？”

    嬴淮被她的反问整懵了：“你吃他那么多东西，不得表示表示？”

    “哦，也对哦。”嬴黎恍然大悟，赶紧在身上摸了摸，从兜兜里掏出那枚虎头戒指：“就这个吧，原本就准备给他的。”

    尚书府的嬷嬷还没走，嬴黎就把戒指递过去了：“喏，我给你的生辰礼。”

    东西突然出现在燕靖予眼前，他低头看向嬴黎，确定是她送自己的，一阵诧异后严肃着脸拿走，把戒指攥在手心，极为不自然。

    “多谢。”

    “今日多谢世子，那我们就先回去了。”嬴淮告辞走人，嬴黎立马跟上，和他商量再回去打包几只油炸鹌鹑做夜宵。

    尚书府的嬷嬷把这一幕尽收眼底，怒气冲冲的上了马车。

    进府，小侍卫枫扬飞跑着就出来了：“世子，好些人送东西过来呢，你院里都堆满了。”

    “是吗？”燕靖予摸了摸手里的虎头戒指，把它戴在手上：“都有谁？”

    枫扬掰着指头给他说，着重提到：“安国公府的夏紫懿送了件衣裳，属下和来人打听过，说是太子妃特意交代她的。”

    “太子妃？”燕靖予微微垂眼，先去正堂拜见雍王。

    皇宫，紫薇殿。

    烨王妃带着几个皇孙入宫请安，老皇帝一时心软，虽然对烨王贪污军饷的事余怒未消，但看在几个孩子的份上，还是来了赵贵妃宫里。

    赵贵妃正在挑选东西，老皇帝一来就请他参酌：“这些东西都是昔日皇上赏赐给臣妾的，皇上替臣妾瞧瞧，可有极好的。”

    “朕赏的，还能有不好得？”老皇帝抱着一个奶娃皇孙站在桌前细细瞧了一遍：“这些东西你历来宝贝的舍不得拿出来，如今怎么全翻出来了？”

    赵贵妃笑道：“今日是靖予的生辰，今年不比往年，他也十八了，再不是小孩子了，往年送的那些玩意儿自然不大合适起来，臣妾选了两三日，也没选出个好的，以至于拖沓到今日，还得请皇上做主才是。”

    “靖予生辰，皇后都是让身边的人挑选几样好的送过去，还是你有心些。”老皇帝坐下来，逗弄着怀里的奶娃。

    赵贵妃也坐下来：“臣妾自然不敢与皇后娘娘相比，只是听说今年，东宫都是大手笔送礼，臣妾也怕在小辈面前丢了面子。”

    “哦？”老皇帝上心了：“东宫送了什么？”

    烨王妃接话：“苕云那孩子自不必说，她这个姐姐对世子最上心，送的是两件金丝软甲，太子妃则一早就让人准备了一副极好的马鞍，说是世子行军打仗，马鞍实用，另外，还让人为世子多备了一套衣裳。”

    “忱白生辰时，朕记得太子妃也是送了一副马鞍，她对这兄弟两历来不偏不倚。”老皇帝用胡子蹭了蹭奶娃皇孙，笑的好不开心。

    赵贵妃接了茶放在老皇帝手边：“太子妃贤惠明礼，臣妾万万比不过。”

    “那多备的衣裳呢？”老皇帝把手边的茶盏拿远了一些，不让奶娃碰到。

    赵贵妃不言语，又是烨王妃接的话：“前日儿媳到东宫走动，见太子妃将那套衣裳交给了安国公府的小姐夏紫懿，着她送去。”

    老皇帝的脸色猛然一变：“当真？”

    “儿媳不敢妄言。”

    “胡闹！”老皇帝低声一斥，将奶娃交给乳母，胖太监急忙示意奴才们把几个孩子都带下去。

    赵贵妃与烨王妃都不作声，老皇帝脸色阴沉的待了一会儿，黑着脸走了。

    “母妃，皇上真的会迁怒太子吗？”

    “自然。”赵贵妃心里爽快，人也精神多了：“太子妃对那兄弟俩公允，还不是拿不准将来谁能继承大统，如今她额外讨好燕靖予，为的也不过是替安国公府多寻一门助力，将来好保佑她那个才断奶没多久的儿子，太子处置了那两府才博得个处事公允的贤名，如今太子妃却让安国公府的小姐去讨好燕靖予，皇上岂会不恼怒东宫两面三刀。”

    烨王妃服侍她坐下：“那日嬴家小姑姑一骂，到让满城知晓承恩伯府的祖上竟然这般不光彩，这些日子就连皇后都龟缩了起来，若是太子再被迁怒，王爷也有希望翻身了。”

    “那个嬴鲤毫无规矩，却也行事爽快，两巴掌扇过去，可把承恩伯府的脸面都砸干净了。”赵贵妃实在忍不住笑意：“雍王妃也是个蠢得，那日莫名其妙就要攀扯嬴鲤，如今皇后丢脸，昔日替她说话的嬴妃半字不开口，我看她如何挽回颜面。”

