李方被杨宇问的一怔，暗骂后者为人奸诈，明明知晓各中原因，但是却装做失忆故意刁难自己。

    “真是个无耻的王八蛋！鬼才信你tmd会真的失忆。若是真的全都忘了，又怎么会一针见血的点中这其中关键！”

    李方被杨宇问的一愣，但又不能说出小木船以及七彩魂莲子的事情，只得含糊的应付道：“修士在泽荒洲探险，凶险无比，结伴同行也是常有之事。至于要深入大荒十万里，乃是得知了在那里的血泽之内盘踞着一头千年血蛟的缘故。”

    “哦，原来如此，可是千年血蛟的内丹虽然价值不菲，但其战力也是异常的凶悍。恐怕就算以段前辈真火境的修为也未必能讨得了好处吧！而与其所带来的凶险相比，恐怕单只一颗内丹还不足以令得出身名门大派，见惯了宝物的众人冒死前往吧！这其中是否还有其他更为重要的内情，李兄怕是忘记说了吧。”

    紫阳宗众人闻言不禁频频点头，暗赞丁川心思细腻。众人只顾针对是谁杀的花婆子，却忽略了为何会引发此事的初始原因了。

    “对！丁师侄言之有理！”

    大长老率先站出，大声叫道：“一颗千年血蛟的内丹固然珍贵，但在我等眼中却绝非不可得之物。而与之深入大荒十万里，拼杀一只千年凶兽相比确实不太划算。更何况，既便顺利得手，如此多的人手又如何能分配的开。此事不合乎情理，可疑之处甚多啊！”

    青云、落霞众人见此情形顿时眉头紧皱，脸色难看。

    “划不划算并非咱们说了算的，那要看当时参与此事的众人各自的想法。既然能去，便有他们去的理由。而现在不去追究杀人凶手，却来理会这些细枝未节，实属本末倒置，不分轻重！”李清风见形式有些混乱，连忙出言喝止，将矛头再次引向杨宇。

    “李前辈乃是前辈高人，但此言晚辈却是不敢苟同。”

    杨宇闻言上前一步，不卑不亢的说道：“此事虽小，但此事仍是此后诸多事情的起因，岂可含糊其词？”

    “哼！”

    李清风见杨宇年纪虽小，但却心思缜密，若不加以制止，没准还真被他给坏了事情。故此见杨宇竟然主动送上门来，便是借题发挥，重重的“哼”了一声道：“一个无知的小辈，也敢对老夫指指点点，当真是活的不耐烦了！”

    言语之间，真火境巅峰的强大威压顿时如浪潮般席卷弥漫开来，更有一股精神力在其有意控制之下，化做一柄无形的利刃直取杨宇。

    无形而强大的神识利刃诡异无比，如无形的闪电般转瞬即至，直奔杨宇头部。

    神识攻击最为凶险，一旦命中，杨宇既便不死，也必会神识尽毁，成为一个白痴。

    但就在这千钧一发的紧要关头，却有另一股神识化做一只无形的飞矢，后发先至，以雷霆之势击在了李清风发出的神识利刃之上。

    两股不同的神识以极快的速度撞击在一起，虽然没有发出任何声音，但却造成了不小的空间波动。而距离波动最近的杨宇，也是受到了波动的剧烈影响，“噔噔噔……”的倒退了数步方才堪堪的站稳身形。

    而这两股神识的主人，李清风与柳岩先柳大师也是同时发出一声闷哼。

    “大胆！”

    “放肆！”

    与此同时，宗主任流云与大长老张道全二人也是发出两声低喝，携着威不可挡的威压一冲而至，将李清风外放的真火境威压冲击而散。

    “李清风，你好大的胆子！竟敢在我九离殿内动手杀人，以为我紫阳宗好欺不成！”大长老张道全拍案而起，怒声喝道。

    “大长老言重了！”

    李清风身为青云宗宿老，经验自是极为的丰富。既便是面对着紫阳宗两数位高手也是并未慌乱，而是不咸不淡的道：“一个小辈，竟敢顶撞老夫，只是给他一点教训而已！”

    “教训，你说的倒是轻巧！”

    这时一直未曾出言的柳大师却冰冷的开口道：“柳某的弟子，本人自会管教，不劳他人劳神。若是有人不识时务的话，柳某不介意让他吃不了兜着走！”

    柳大师此言一出，顿时一石激起千层浪，在场众人不禁一阵哗然。

    李清风闻言更是眉毛一挑，“唰”的一声站起身形，一双冰冷的眸子中放出两道寒光，盯着柳大师一声冷笑道：“怎么，难不成你还要留下老夫不成？哈哈，真是笑话，此地虽是在你紫阳宗内，但李某也非好欺之人，这二百年多来我又怕过谁来！”

    “你大可一试！”

    柳大师自是不甘势弱，针锋相对道。随着此言一出，紫阳宗其他几位长老也是齐齐站起，怒目而视。

    一时间九离殿内一片杀意腾腾，随时可以爆发流血冲突。李方、紫琳二人一见此景，不禁暗自叫苦，埋怨李清风太过托大，惹的紫阳众怒。

    如今身在紫阳宗内，一旦矛盾激化，他李清风法力高绝，即便不敌，也可遁走。孔孟姑、段福若是拼命也有一线生机，唯独自己二人法力低微，定然难逃活命。想到此处，不禁吓的热汗直流。

    正在此时，落霞谷二谷主孔孟姑忙站起身形，出言劝解道：“众位道友莫要冲动，此事完全是一场误会！切不可因小失大，伤了你我三宗的和气呀！”

    “误会，我看这不是什么误会。定是这老李头看我丁师侄分析的有些道理，害怕破坏了他不可告人的秘密，故此才要杀人灭口？”大长老性格暴燥，心直口快，一语点中了李清风的要害。

    李清风虽然外表看起来强势，但此刻内心也是暗自叫苦。他虽仗着法力深厚，不惧一战。

    但此刻身处紫阳宗内，敌众我寡，还是不战为妙。此时借着孔孟姑的梯子，只得强咽下这口恶气冷笑一声，淡淡的道：“真是笑话，事实摆在眼前，又岂是他一个黄口小儿说说就能改变的。你们若是不服，让他尽管问便是！”

    孔孟姑见李清风有意服软，又抬头望向一直未曾表态的紫阳宗宗主任流云。

    任流云一直冷眼旁观着局势的发展，也是对李清风的行为大为厌恶。

    但作为一宗之主的他却是不便开口，因为他一旦开口，代表的将是宗门的意志，便再无回旋的余地了。

    此刻见孔孟姑向他望来，也不好太过抚面，只得向众位长老微一挥手，令其稍安勿躁。

    而后转向李清风，冷冷的开口道：“李老，本宗主念你是前辈高人，一直以礼相待。但若你再要倚老卖老，触犯我宗底线，莫怪本宗主不讲情面！”

    李清风闻言重重地“哼”了一声，却是并未言语，转身坐回到座位之上。

    如此，大厅内的气氛才缓和了一些。

    “丁川，你可还有其他不解之处，若有尽管问来！”任流云见李清风不再阻挠，旋即对杨宇道。