    处理完了这些匈奴义从的问题后，大军开始往西南方向撤退，后部就在那个方向。

    带着俘虏，走的比较慢，用了三天的时间才算是到达了后部所在地，大军全都汇合了起来。

    而就在赶路的这几天，西南区域发生了一件事。

    西南区域有部落的牛羊被狼群袭击了，经过部落的探查，发现这些狼是从南方来的。

    但是刚刚经过了灭狼行动，狼群没有了幼崽，不是那么的需要食物，按理来说，它们是不会冒着风险来袭击部落，寻找食物。

    但是他们被狼袭击了，还是南方来的狼，所以西南区域仅剩的一个中型部落就派了人前去探查。

    而这不就巧了嘛，找了半天，没找到一个部落，也没有发现任何的踪迹，那这么多的部落去哪了？

    这事就应到了霍嬗的身上，谁让这些部落刚接到命令，还没来得及行动，霍嬗就把他们灭了。

    现在狼群要养育幼崽，自然需要大量的食物来补充奶水，没得吃，逼不得已袭击了部落的牛羊。

    等到探查之人回去禀报完了，部落首领听的那叫一个懵啊。

    ‘没找到，啥意思，那么多活生生的部落还能没了？

    肯定是你们没用心，继续找。’

    这一来一回不就又耽误了时间了嘛，霍嬗也成功回了部落，知道了这件事。

    “你是说，有部落在探查咱们扫荡过的区域？”

    霍嬗皱着眉头看着赵破奴。

    老赵点点头。

    霍嬗却有些头疼，你说这叫什么事啊，早不发现，晚不发现，你偏偏这个时候发现……

    接下来他就要展开对左谷蠡王的行动了，这要是让他有了警惕之心，平添麻烦。

    至于被他们发现，霍嬗还是有些信心的，他们应该发现不了。

    羽林军打扫过的战场，那都是万无一失，他们就算探查完了，只会觉得部落迁移或者消失了。

    霍嬗想了想，喊来钟干：

    “尽快安排这些俘虏出发。”

    “诺。”

    把这些拖慢速度的俘虏尽快安排离去，他才能没有掣肘，放手施为。

    匈奴人既然已经发现了问题，那肯定是不会善罢甘休的，毕竟这么多部落消失的无影无踪是一个大问题。

    “咱们现在有多少物资？”

    这个问题，钟干的心里有数，霍嬗一问，他立马就答了上来：

    “回主公，面饼和炒面因为没有用，一直是八万斤左右。

    茶叶用了两万斤左右，还剩六万。

    精盐用了一万六，还有两万四。

    粗盐用了三万，还剩五万斤。

    缴获的粗盐块还有两万。

    战马草料一月足够。

    精料战马一日一喂，其余马五日一喂，足够月余。

    熟肉一人一天四斤肉，够全军二十日所用。”

    霍嬗点点头说道：

    “自带盐依旧限量，只供应羽林军和战马。

    缴获的粗盐可以给匈奴义从和其他马匹给一些，人五日一两，马三日一两。

    对了，我们现在有多少马匹？”

    “回主公，我刚记完新缴获，不算战马和羽林驮马的一万八，合用的战马共有两万七左右。”

    霍嬗露出了笑容，匈奴、乌桓义从差不多正好一人三马。

    现在的情况是吃食不缺，草料也不缺，缺的是盐，所以只能限量，敞开吃那是不可能的。

    盐这个东西要是不限量的话，非常的费，羽林军按照四千人算，每天就得200斤左右，这两个多月就用了一万六。

    剩下的精盐供应近三千羽林军将士，应该够五六个月用。

    粗盐供应战马，6000的战马，一天限量供应一两，就得375斤。

    但是一两才十七克左右，战马每天都在劳累，按道理来讲，需要的盐起码要六七倍才将将够。

    但没办法，就这条件，就这还是这个时代最最顶尖的待遇。

    剩下的粗盐也能供应战马五六个月。

    至于其他人，就没办法了，缴获的两万粗盐块可以给他们，也能供应半个月左右。

    没了就再缴获，若是缴获不到，那就不吃，还能顶一个月。

    反正羽林军这边的盐是不可能供给他们的，人不吃盐就没精神、没力气，半个月不吃就要出问题。

    不管如何，羽林军绝对不能缺盐。

    到了后面，要是真的不行了，可以分匈奴义从一点，但是羽林军的盐要留够。

    ………

    “今晚让那些俘虏休息好，明日一早尽快安排他们离去，接下来我们也要躲一躲。”

    旁边的赵破奴皱了皱眉头：

    “主公，西南区域那边正在探查，说不定会扩大区域，探查到这些俘虏。”

    霍嬗听到这话，忽然一乐：

    “那不是更好吗？没探查到很好，探查到了更好。

    若是被他们探查到了，你说他们会不会出动，若是出动，那就是我们的机会，顺便就能处理了他们。”

    赵破奴犹豫了一下，还是问道：

    “那这些俘虏……”

    “所以我说让你们尽快嘛，让他们在路上走快一点，而且他们的路线距离西南区域两三百里路程，一时半会他们也探查不过来。”

    不可否认，他是有点拿俘虏当诱饵的心思。

    但是成不成的对他来说无所谓，就算这个诱饵吸引来了敌人，那也不可能多。

    顶天了也就是个千把人，直接就能处理了，所以他们还是很安全的。

    ………

    而就在霍嬗他们在这聊的时候，出发的第四批，也就是西南区域的那一批俘虏已经到达了云中附近。

    他们刚一进入长城范围百里，就被巡视的将士们给发现了。

    “呜～”

    “呜～”

    两方人马凭借号角声和旗帜确定好身份以后，云中中部校尉麾下的这个队率立马迎了上来。

    当他看到近前，看到这三四万的牛羊马匹和快三千的匈奴俘虏，他的嘴巴不知不觉的就张大了。

    他并不是没见识，大片的牛羊马匹他还是见过的，但是这可是缴获啊！

    他的年龄比较小，而年龄小就代表了他没有见过二三十年前，那数十万数十万的牛羊马匹赶进长城的画面。

    而在这近二十年里，那见过这么多的缴获啊！

    “这得灭了多少的部落啊，怕不是得灭了一个王庭吧！”

    他瞪着眼睛，咽着唾沫喃喃自语了一声。

    但是此刻没人搭理他，其他的将士们和他一个样子。

    “冠军侯缴获的牛羊马匹快十万了吧？”

    这句话一出，大家都热烈的讨论了起来。

    “送来的已经快到七万了，肯定还有没送来的！”

    “这，作何解释？”

    有些人不明所以，队率也悄悄竖起了耳朵。

    这个高大将士得意的一笑：

    “你们想想啊，冠军侯深入匈奴腹地，总要吃喝是吧？”

    众人点头。

    “还有前几次来他们说的那些降兵，都要吃喝，这不得留下一些牛羊啊！”

    “哦～”

    众人恍然大悟的点点头。

    “还有啊……”

    “还有什么？”

    “你们想想，冠军侯冲杀部落，就跟冠军景桓侯一般，肯定要损失很多的马匹。

    你们没看到送来的都是老马和小马吗？那好马肯定是留下了补充所用了。”

    “对对对！”

    “肯定就是这样。”

    “那按照你这么说，肯定是过十万了！”

    队率也是微不可查的点了点头，听完以后立马喝道：

    “乌桓的人也过来了，都给我禁声，站好队列，莫要让冠军侯麾下看轻了我等。”

    众人条件反射般的挺起了胸膛。

    他们还想着冠军侯能够带领他们打匈奴呢，要是给这些人留下了不好的印象，那只要说一句云中的兵不行，那还不得坏事。

    校尉能扒了他们的皮！

    随后，两方人马碰面，那自然是相谈甚欢。

    他们是第一批前来的乌桓骑兵，这几日又返回了云中，一直等着俘虏的到来，所以得到消息后立马就赶来了。

    乌桓骑兵因为是冠军侯的麾下，那自然见了他们有一股子优越感，但耐不住这些人会捧啊！

    一个个哥哥长壮士短的，把这些乌桓骑兵吹捧的不知道北！

    闲聊了一会以后，双方接上俘虏和缴获，一群人往长城方向赶路。

    近百里的路程，他们走了大半天，牛羊走的比较慢，到傍晚时分他们才进入了长城。

    进入长城以后他们休息了一晚，云中校尉赶来，热情的款待了他们。

    乌桓骑兵中最大的也不过是个屯长，管百人，能让校尉这么的热情款待，那自然是有所求的。

    这不，你看，开口了嘛。

    “敢问莫多屯长，不知冠军侯现在何处啊？”

    这句话一问出，在坐的众人全都变了脸色，莫多也是警惕的盯着中部校尉。

    看了一会后，莫多起身转身离去，一句话没说，但心里已经决定要把这件事禀报给大将军。

    其他人心里骂了一句‘猪脑子’，也都起身一同离去，只留下了中部校尉一脸懵的待在原地。

    冠军侯深入匈奴腹地，多么危险的事情，整个北地都封锁了，就是为了消息不流传出去。

    而你却在这问具体位置？

    你不死谁死！

    要死也别连累我们。

    第二日一早，俘虏们赶着牛羊继续出发，距离河套草原还有一段距离，按照他们的速度，大概两三日的路程，还得过大河。

    距离云中郡治所云中也有一日的路程，他们还得去带消息给卫青。

    霍嬗并没有吩咐他们带消息，但是卫青吩咐了。

    霍嬗的信件中关于大战的事情啥也不说，卫青怕他是报喜不报忧，所以吩咐这些人来了以后来找他，他要问问情况。

    但其实只要有俘虏前来，那就是一个好情况。

    云中的中部校尉天还没亮就跑来赔罪，莫多当然是把他的礼物全都收了起来，把他的请求全都应承了下来。

    但是等他欢天喜地的走后，莫多在心里默默的又给他加上一条贿赂的罪名。

    这就是典型的祸从口出。

    这种话你问出口，管你的心思是好是坏，一律都是坏的。

    来到云中，莫多把他从俘虏和此次护卫人员口里得来的消息讲给了卫青。

    至于战士骸骨的事情，霍嬗早就已经给卫青说明了，卫青也在他们到来以后安排了下去。

    等到莫多走了以后，卫青坐着想了很久，忽然一笑：

    “这小东西在图谋一个大的，还瞒着老夫，是怕老夫不同意吗？还是怕老夫给他坏事？呵呵！”

    霍嬗虽然瞒着卫青，但是卫青跟据他知道的消息，就能推算出来霍嬗想干嘛。

    必定是盯上了一个大人物，不然为何要瞒着他。

    至于霍嬗瞒着他的心思，卫青也猜了个七七八八。

    无非就是怕消息走漏，或者他自己知道以后会采取一些行动，坏了他的事。

    卫青确实猜的没错，霍嬗起初瞒着不给战报，是怕他在匈奴的消息走漏出去。

    但是等了一个多月，霍嬗也放心了下来，这么久都没走漏消息，应该是没啥问题。

    随后他瞒着卫青还真就是卫青的这个想法。

    要是卫青知道了左谷蠡王庭的位置，霍嬗还真不敢保证卫青会不会直接带着大军北上，这在他看来是非常有可能的事情。

    而卫青如果直接带着大军北上，匈奴必定会得到消息，那匈奴肯定会跑。

    至于为何不打，在卫青面前他们还生不起打这个念头。

    而匈奴一跑，这就破坏了霍嬗他的谋划，破坏了他对于左谷蠡王减除羽翼的布置，也会暴露匈奴腹地有一支大汉军队的消息。

    因为只要卫青大军一出动，匈奴那不是简单的跑，而是全匈奴往北迁移，卫青的名头就是有这么大的威力。

    前几年，也就是老赵打楼兰的那年，公孙贺也出兵了匈奴，他俩出兵的目的是刘彻想要给他俩复侯。

    而老赵的结果大家都清楚，浞野侯嘛！

    而公孙贺的结果就是跑了两三千里，都没找到匈奴。

    而公孙贺在匈奴的名头是卫青的副将。

    而一个卫青的副将，都能够让匈奴北遁两百里，在他前行的路上全都避开，不跟他打。

    而卫青一出动，会造成什么动静，不可想象。

    而这一迁移就必定会发现少了很多的部落，然后他自然就暴露了。

    所以霍嬗一直没有把自己的位置和战报，以及他的谋算告诉卫青。

    其实卫青要是想知道，问问俘虏就行。

    但是，这是祖孙俩人的默契，我不给你消息，你别管我，让我放手施为可好？

    卫青捂着嘴咳嗽了两声，看着北方感叹了一声：

    “老了，真的是老了啊！”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    铮铮烈明，2000币！

    雪鸣声空行，100币！

    默璃，100币！

    感谢！！！

