        庄园二楼的华丽穹顶玻璃圆厅内。

    纪由乃话音落时，忽然间，寂静无声。

    诸葛青云仿佛知道些什么，先是猛的一怔，欲言又止，黯然深沉的垂眸不语。

    姬如尘和当归与纪由乃一起进入过那个宫家祖宅的地下封印之地。

    自然知道其中一块排位上，写着“舒云”二字的由来。

    其他人，皆不知。

    宫司屿也狐疑。

    唯有宫铭毅，在听到“舒云”二字时，饱经沧桑布满皱纹的炯然眸光中，闪现了一丝异样的光亮，似久违的从另一个人的口中，听到这个名字，熟悉而陌生，怀念而久远，眼底深处饱含了一种被藏匿在心底最深处的莫名情愫。

    宫铭毅注视了纪由乃片刻。

    先是没有直接回答她，只是莫名其妙的问了纪由乃一个问题。

    “爷爷是个军人，戎马半生，不说谎话，你既问了舒云，若爷爷和你说实话，你会不会吓得就不嫁给司屿了？看的出，我这个孙子，爱极了你。”

    纪由乃这般聪明的人，又怎么可能猜不出宫铭毅接下来会和她说什么？

    无非就是宫家的百年诅咒。

    恐怕这个舒云，也是牺牲品，否则，又怎么会被封印在猩红的魂棺中，永世不得超生？

    “不会啊。”纪由乃娇脆回答，笑眯起明媚惑人的美眸，“我这辈子，非他不嫁的。”

    宫铭毅松了口气。

    这才娓娓道来。

    原以为，从宫铭毅口中听到的，只不过就是宫家旧时期惨绝人寰不断牺牲无辜女人性命，去与诅咒抗争的故事。

    可纪由乃、宫司屿他们，万万没想到……

    这块玉佩，那个叫舒云的女人，还有宫司屿的爷爷背后……

    竟有一段凄美遗憾，催人泪下的过往。

    “这舒云呐……算上辈分和身份，其实司屿和丫头你，都该唤她一声奶奶，她是我第一任妻子，只是因为老一辈的命令，舒云见不得光，也不能为人所知，所以外人从来都以为，曼青才是我的发妻，其实只有我，还有宫家老一辈的人才知道，曼青的前面，还有一个舒云……”

    “我和舒云，是在旧时期的北都大学相识，她家书香门第，父母都是留学德国的前清没落贵族，在北都大学做研究，做教授，因我与她情投意合，所以早早就带她回宫家，见了父母。”

    “旧时期大家族的封建门第思想严重，我本以为父亲会看不起舒云的家室，谁知道，他竟答应的爽快，很快就下聘，让我与舒云择日完婚……”

    “那时的我，年少轻狂，心系国家，觉得国若破，家何在？所以，在和舒云完婚后，毅然投入了战乱，去了前线……”

    “我那个时候，怎么都不会想到，舒云已经怀孕两月有余，也不知道，在我离家前的新婚那夜，是我见舒云的最后一面……如果知道我父亲他们的阴谋，知道舒云怀孕，我无论如何，都不会去参军……”

    纪由乃听得认真，似能从宫爷爷的话音中，听出他的懊悔和难过。

    说到伤心处，他竟老泪纵横。

    而纪由乃更加惊异的是，手中血红色的玉佩，似通灵性，其中附着的东西，仿佛能够听到宫铭毅在说的话，怨气黑雾愈加浓重……

    “等我再归家时，已是五年后，那五年，我每个月都能收到署名为舒云的信笺，上面写着她一切安好……可当我回到家时，我父亲却告诉我，舒云在我参军的第一个月，就不幸因病过世了，大夫发现她怀了孕，一尸两命，都没了，因为不想害我伤心，所以才瞒了我五年……”

    “起初，我信了我父亲的鬼话。可他们迟迟不愿告诉我舒云葬在了何处，更奇怪的是，我堂堂宫家未来家主的妻子，却不能入宗祠族谱，连个牌位都没有，我开始生疑，开始暗中派人调查，直到有一天……我亲耳听到了一个天大的阴谋，一个让人痛彻心扉，让人寒心的惊天阴谋，舒云不是病死的，是因为宫家的诅咒而死，她是个替死鬼，她只是一个牺牲品……我知道了一切，愤怒滔天。可我父亲却告诉我，早在五年前，他就已经替我物色好了真正的妻子，掌控政商两界的沈家千金，只是那时候，沈家千金在美国留洋，还未归……恰巧我喜欢的舒云，让父亲有了让她做替死鬼的想法。”

    “舒云是无辜的……我和她，甚至可以有一个孩子。可是……一切都幻灭了。”

    “在那之后，父亲告诉我，舒云的尸身已经被他们火葬，骨灰洒入了江河，没有了，我又知道，宫家祖祖辈辈都饱受可怕诅咒的迫害，找人做替死鬼，是宫家百年的传统……我痛恨这个诅咒，想斩破根源。”

    “所以最后，我与诸葛青云商量了一番，让他广招奇人异士，共同想方设法破除诅咒，可最终，诅咒无法破除，唯有封印，封印之事，全权交给了诸葛先生，舒云是最后一个，自那之后，宫家男嗣娶妻，再无因诅咒而死之人……可舒云，也成了我这辈子的遗憾，我对不起她，对不起我们的孩子，更对不起她的一片真心，恐怕她到死才明白，自己的真心，给名门闺秀的千金，做了垫脚石……”

    “这也是为什么，爷爷这么支持司屿和你在一起。”

    宫铭毅微微颤抖的手，伸向了纪由乃的头顶，爱怜慈祥的摸了摸。

    “因为在你身上，爷爷看到了她的影子，爷爷痛恨门第观念，不想自己最爱的这个孙子，重蹈覆辙，上演上一代的悲剧。可有时候，身在豪门大族，不由己，就像我，我不能让舒云复活，不能反抗，不能忤逆父亲，最终，还是娶了沈家的千金，为了让宫家更为壮大，为了延续宫家百年辉煌。”

    “失去了舒云，也就失去了最质朴最纯净的感情，在那之后，爷爷就投身军权、势力、不断地往上爬，往上走，心想，若有朝一日宫家足以强大，强大到，不用靠联姻，也能屹立不倒，无人敢欺，那我的孩子们，就可以和自己喜欢的人在一起了……”