    楚离沉吟道：“往往一道秘境开启，其余秘境也开启吧？”

    “一道秘境开启，其余的秘境也会跟着开。”程远缓缓点头道：“不过不会同时开启，有个先后，但这一前一后，往往相差十几年甚至几十年，那便有天壤之别。”

    楚离微笑：“当初天禁宗一统天魔境，便是因为最早开启了秘境？”

    程远微眯眼睛，布满血丝的眼睛闪过一道亮光，随即敛去，笑着摇摇头：“没想到这个你也知道，天禁宗可是罕有人知。”

    楚离道：“我还知晓程宗主野心勃勃想要一统天下，挑拨咱们与噬天宗出云宗的关系，想杀咱们宗门弟子嫁祸于噬天宗！”

    “唉……”程远摇头道：“都是属下们自作主张，已经被我重罚！”

    楚离似笑非笑道：“若非我点破，程宗主是不会提起的吧？”

    “难得糊涂嘛。”程远笑道：“但我会给飞天宗补偿，不声张最好的。”

    楚离摇头：“看来天风宗要成为另一个天禁宗，程宗主的一统之梦破灭了吧？”

    “是啊……”程远叹息一声，无奈的摇摇头：“人算不如天算，徒呼奈何！”

    他苦心孤诣，耗费了无数心力，苦苦努力这么多年，却忽然被天风宗的秘境开启打破，在这些老妖怪跟前，大梦宗竟然不堪一击。

    想到这里他便暗自叹息，满心绝望。

    但在陆清雪跟前，他却不想长吁短叹，仍要保持刚硬。

    楚离道：“难道就没办法阻挡天风宗？”

    天风宗一势大，头一个灭掉的便是飞天宗，他能挡得住，飞天宗弟子却不成，他这个飞天宗宗主责无旁贷，只能硬撼天风宗。

    “本座是无计可施。”程远皱眉道：“这些老妖怪固执得很，认准了目标，再怎么干扰也没用，第一步是蝶舞宗，第二步便是你们飞天宗，下一个目标就是大梦宗！”

    楚离起身负手踱步。

    陆清雪轻盈飘进大殿，叹道：“弟子们只能转移，我会守在这里。”

    “何必送死。”程远皱眉不满的道：“跟他们硬碰硬是自取灭亡，能避便避，躲一躲风头，说不定将来蝶舞宗也能开启秘境呢！”

    陆清雪轻轻摇头。

    程远焦急的道：“你就这么喜欢送死？！”

    “是生是死你管不着！”陆清雪冷冷瞥他一眼。

    “你——！”程远怒瞪她。

    楚离轻咳一声道：“陆前辈，程宗主的话还是有道理的，此处不可守，若是陆前辈放心，我来守着吧，我要会一会天风宗的老妖怪们！”

    “你的天魔刀不能轻用。”陆清雪道：“会导致反噬，神魔难救！”

    楚离道：“我晓得。”

    陆清雪不再多言，邬元思身为一宗之主，心智坚定，已然知晓反噬便不须自己多言，多说了也没用。

    “嘿嘿……”冷笑声蓦然响起，从四面八方传来，无处不在。

    楚离扬声喝道：“飞天宗邬元思在此，各位想受死的，过来吧！”

    他一闪出现在大殿的上方，站在大殿的龙脊上，白袍飘飘，此时夕阳西下，染红了他的白袍，凝成了血色，弥漫着森然杀意。

    楚离负手而立，扫视站在虚空的八个灰袍老者，淡淡道：“你们想要一统天魔境？”

    “你便是伤了小八的邬元思？”一个高大魁梧，身如铁塔般的老者喝道。

    他雪白头发宛如白银所凝，闪烁着银光，脸庞红润一丝皱纹也没，白里透红宛如婴儿，双眼宛如宝石般深邃净润，正平静的看着楚离。

    他相貌堂堂，一脸正气。

    楚离微笑：“还没请教诸位的高姓大名。”

    “年代久远，老夫都把自己的名字忘了。”高大老者摇头叹息道：“就叫郑大吧。”

    “郑大……”楚离摇头道：“不会是郑大郑二一直到郑八吧。”

    “正是。”郑大颌首：“记住了咱们姓名，到了阴府里报上名也做个明白鬼，那咱们就动手了！”

    他说罢，其余七人身形一闪，抄向楚离，瞬间把他围在当中。

    楚离飘飘落地。

    郑大八人跟着飘落地上，顿时只觉身体一滞，无穷力量从脚底涌起，虚空扭曲，上下一合，身体不能动，灵气全无呼吸困难，好像一条鱼被人从水里捞到一只盒子里。

    他们没放在心上，楚离的力量再强也不可能强过他们，束缚只是一个笑话而已，轻微一挣便开。

    而且他们已然布出一阵法，却是一个精神攻击的阵法，避无可避，邬元思必昏迷无疑。

    楚离缓缓抽刀。

    “小心天魔刀！”郑八嘶声叫道。

    他亲身体会到这一刀的厉害，无影无踪，他们的秘术竟然感觉不到，待看到刀时，已然斩中自己，当真是神鬼莫测。

    想克制天魔刀唯有提前一步制住他，让他不能施展天魔刀。

    可惜他们威力惊人的阵法被他所克制，不能提前制住，眼睁睁看着他施展了天魔刀。

    “砰！”一声闷响声中，天魔刀斩向郑大之际，无形力量挡在刀前，挡住了刀势。

    楚离轻啸一声，刀身陡然一亮，随即毫无阻碍的斩下去。

    郑大想避开，发现身体的束缚沛然莫能御，竟然挣脱不开，瞪大眼睛看着长刀斩断自己右臂。

    “老大！”其余诸人怒吼。

    他们相貌各异，有的如骷髅般，有的是俊逸中年，有的须眉苍苍如垂垂老朽，却无一不是修为精深，外表相貌根本揣测不出他们的修为深浅。

    他们把阵法催动到极致，顿时破开楚离的束缚。

    “砰！”无形力量炸裂开去，楚离蓦然一闪退后，避开他们的一击。

    “轰隆！”地面出现一个深坑，深得看不见底。

    楚离皱眉，这八个老怪物的修为当真惊人，仅逊宋无忌一筹而已，可见他们的可怕，也可见宋无忌的可怕。

    看到他们的情形，他忽然明悟，修炼到了后期其实有瓶颈，有极限存在，身体不圆满不够强大，修炼再久也无法突破。

    不知道这秘境何等奇妙能让他们活那么久，但活这么久还强不过宋无忌千年修行，可见修行之道并非以岁月积累越久越强。

    “轰隆！”一个个深坑炸开，楚离狼狈万分的躲避。

    郑大胳膊被他按回去，看不出被斩的模样。

    他们八人的阵法越来越强，给楚离转寰的余地越来越小，看得程远与陆清雪紧攥拳头，恨不得上前帮忙，理智却阻止了他们。

    PS:更新完毕，这个时候需要大伙月票刺激，给我续续油。

    