    “没没没什么，没什么。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”那名炼丹宗师结结巴巴的说着，忙退到一旁去，不敢再挡着凤九的路。

    而早在凤九佩戴起两枚徽章后，就已经城主府的人进去禀报了。

    “什么？外面来了一位炼丹圣师？而且，他还是名炼药圣师？居然同时拥有两枚圣师的徽章？”主厅中，城主在听到护卫的话后，有些不可思议。

    “此言当真？没看错？”

    “错不了，外面很多人都看到了，不过这人却很年轻，看起来还不到二十岁的样子。”

    闻言，城主站了起来，在厅中来回走动着，良久，这才道：“我去看看。”声音一落，迈步走了出去。

    来到外面，正好听见城主府前的一幕。此时，一名红衣少年站在最前面，周围的人都退开了，让原本就显眼的他显得更为的耀眼。

    “考核？嗤！你当我闲着没事过来玩考核？这一套你留着给别人用就行，用上我身上可行不通。”凤九嗤笑一声，神情带着慵懒的瞥了那名主张考核的中年男子一眼。

    这城主门前设下考核倒也算是正常，只是，用到她身上可就不正常了。以她拥夺两枚圣师徽章的人来说，若真让他们拦下考核了，往后她这脸往哪摆啊？

    更何况，这可是他们在求医，哪有她求着上门的？她到这城主府来为了那药不错，可，却不会上门求着他们让她来治疗。

    医者绝不能去倒拉别人，若真那样做，不仅跌了身份，还会让人怀疑医术，像这种不讨好的事情，她才不会去做。

    要不然，她也不会在这里拿出两枚徽章戴上了。她既然拿出两枚徽章，就是要告诉他们，她拥有他们所无法相提并论的实力！

    “这位公子。”

    一个低沉的声音传了过来，吸引了众人的目光，当众人看清来人时，有人低声道：“是城主！”

    “是段城主出来了。”

    “没想到段城主居然出来了。”

    这一刻，众人心中有着复杂，没想到他们在这里等了这么久，希望能有个机会扬名的他们，最终却连城主大门都迈不进去。

    而这不知从哪里冒出来的红衣少年，竟是拥有两名圣师徽章的人物，最让他们难以接受的是，这少年可真是真真实实的少年，他的骨龄就是那样的不满二十岁，可不像他们有着年轻的容颜，但骨龄却已经数十甚至上百。

    他们想方设法想见城主一面，却没见着。而那少年两枚徽章一别上去，人家城主自己跑出来了迎接了。

    想想，这感觉还真是酸爽。

    凤九朝那声音之处看去，见来人是一名中年男子，身着玄衣气度不凡，那面容看着，竟隐隐有几分熟悉的感觉，让她觉得有些怪异。

    “这位公子，我是顺延城城主，请公子里面说话。”来到凤九的面前，城主做出了一个请的手势，让凤九入内。

    凤九微点了下头，这才与那城主一同往里面走去，看得外面的众人羡慕不已……