    “我擦！”

    这个发现，让林凡不由自主爆了粗口。

    “南天门？！”

    他只是路过这一片区域，之前，这片区域乃是一片原始森林，看不出什么端倪。

    但此刻，这片原始森林中部，却出现了这样一片废墟。

    看起模样，像是从天上掉落下来，砸在这边森林中的，也不知多少年了。

    如今，已经有一些修士在这片废墟中探索，但却没人发现什么。

    只是，非地球一脉或许弄不清楚，可作为土生土长的地球人，林凡却是听着南天门的故事长大！

    南天门是什么？

    是天庭的门户之一啊！可以说是天庭大门！

    当年齐天大圣就是从南天门打进去的！

    可现在，却惊见南天门直接变成了废墟，而且从天上掉落在这片无名森林中？

    “也对！”

    林凡漂浮在空中，短暂观察与错愕后，心情逐渐平复。

    “齐天大圣孙悟空的金箍棒都断裂了，传说中那漫天神佛更是一个也不曾得见。”

    “天庭、南天门···”

    “若是存在的话，必然早已被发现了，既然没被发现，便代表已然消失在历史的尘埃之中。”

    “···”

    想到这里，他一阵沉默，更加感受到了事情的严重性。

    齐天大圣何等实力？

    西游取经之后，就算不是大罗金仙，也至少是个金仙巅峰吧？

    或许金仙在洪荒时代不算什么，可是，天庭可是玄门‘集合体’，此外还有西方灵山···

    其中大罗金仙、准圣都有不少！

    可是，这样惊人的势力，依旧成为了历史。

    当初，到底发生了什么？！

    西游量劫之后，到底又发生了一场怎样的劫难与大战？

    其幕后之人，大概率仍然是···那些！

    可是，那些存在的目的到底是什么？打到天地人三界蹦毁、打到玄门、佛门尽皆消失不见了还不够，如今，还要再来一次？！

    “他们的目的···”

    林凡长出一口气：“罢了，罢了，先顾好眼前吧。”

    “当初之事，以及那些幕后黑手的阴谋，早晚会真相大白、浮出水面。”

    他不再迟疑，选择离去。

    至于这片废墟，他并没有去探索。

    南天门废墟，说到底，终究也只是一个天门而已，或许有一些宝物，但却绝对不会是重宝。

    否则，这些人不早就带走了？

    ······

    很快，林凡离地府越来越近。

    与化身也再度‘呼应’上了，记忆共享之后，都明白了彼此这段时间以来的经历。

    化身这边颇为平静。

    仍然在悟剑，只是剑坑中的剑意越发淡薄了，虽然还有用，却也已经步入五百年前。

    或许对一般的剑修、剑仙而言没什么变化。

    但是对林凡这种，甚至掌握了一些准圣层次剑诀的人而言，却就显得有些鸡肋了。

    “接下来，不用再悟剑。”

    “寻个僻静、安全之地，转而悟道。”

    “好！”

    化身当即起身，离去，并寻找安全之地悟道。

    林凡则轻叹一声，看着已经出现在眼底的地府，自语道：“虽然按照未来齐紫霄的说法，如今想要成圣，唯有集齐九十九道天道之基，但，我总觉得，还有一条路。”

    “以力破法，证道混元。”

    “天道圣人···传说中，可是低等的圣人啊。”

    “只是，就算如此，目前我所掌控的天道之基中，那些道则，也该尽皆利用起来，方可大幅度提升自身战力。”

    关于成圣，一切都是猜测。

    按照未来齐紫霄的推测，她们三人历经无尽岁月，无数次尝试，却依旧不能成圣，因此，得出一个‘天地有缺’的结论。

    推断出，唯有将九九八十一道天道之基尽皆融于一体、归于一人，才可成圣。

    这个推测，林凡觉得的确很有可能，应该是真的，并非虚假。

    只是，从洪荒时代的各种传说和神话来看，天道圣人，应该是最低端的圣人···

    简单来说，就是利用功德、依托于天道而成圣，如天定六圣，都是先有了鸿蒙紫气（成圣门票），接着在想办法用功德成圣，如开创人教、西方教、创造人族等等。

    但这种圣人，都是最弱的···合道的道祖鸿钧例外。

    但也能做到天道不死、他们不灭，永远活着。

    只是，现在可以得出的一个结论表明，洪荒天道已经破碎，再难出圣人了，至少，出不了天道圣人！

    那么，天道之基作为天道破碎之后的产物，一旦将其集齐了，是否就能成圣？应该能！

    但大概率也是天道圣人。

    这就会导致一个问题···

    那些幕后的圣人，多半也是天道圣人、功德成圣。

    且他们是在远古、甚至是洪荒时代就已经成圣，且这么多年过去，谁知道他们成长了多少？

    一个后来的天道圣人，凭什么去跟这些人扳手腕？！

    所以，林凡在得到这些推测、消息、线索之后，其实更想做到的是，以力证道！

    证得混元大罗金仙！

    证道混元，成就混元大罗金仙，从力量等级而言，便已经是‘圣人’了。

    只是，没有天道圣人的一些被动能力，如天道不死、天道圣人不灭，哪怕是被杀了，只要天道还在，他们也能再度复苏等···

    但都成圣级了，寿元何其悠久？除非被人斩杀，否则，同样是寿元无尽！

    所以，简单来说，混元大罗金仙没有‘复活泉水’！

    但混元大罗金仙也有好处，那便是，不受天道管辖、真正的自由自在、想做什么就做什么。

    就是量劫，也无法影响混元大罗金仙。

    他们可以依靠自己的想法行事，谁也管不到！

    不像天道圣人，强如三清，也依旧只能乖乖听话，听天道的话、听天道代言人鸿钧的话。

    如封神量劫，通天虽然是圣人，不也依旧吃了大亏、载了大跟头？

    若通天是混元大罗金仙，才不会又这些窝囊事儿。

    且还有最重要的一点···

    混元大罗金仙，同阶之下，战力高于天道圣人！

    作为一个现代人，生来自由惯了，林凡自然不想被其他人或‘思想’管着，尤其是在成圣之后。

    我特么都成圣了，还要听你们的话、被你们摆布？！

    因此，以力破法、证道混元才是最好的路子。

    能够维持‘自由’，能拥有更强的战力，就算是刚刚证道，面对那些远古时期的天道圣人，也未必不可一战。

    “唯有如此···”

    他低语，踏足地府，一步步入内。

    但心中思绪却格外活跃。

    “天道之基···”

    “当初，鸿钧身合天道，便泯灭了一切情感，成为天道代言人，实则却是没有感情的机器、工具人。”

    “同时，根据我们目前的了解得知，天道之基融合过多，也会逐渐受其影响、被剥离情感。”

    “通过这些，还有未来齐紫霄的诸多研究与看法，基本可以确定，集齐天道之基可以成圣，且天道之基跟传说中的洪荒天道，应该是同一种东西。”

    “只是···”

    “完整的天道被分成了九九八十一份？”

    “等等。”

    “如此说来，若是集齐完整天道，是否会变成新的天道代言人？”

    “而所有天道所共鸣的那个世界，则会开始朝当初的洪荒世界转变？”

    “···”

    他眉头一跳。

    “现在基本可以确定，为什么未来齐紫霄、季初彤，以及其他的一些‘明示’、‘暗示’，都是让自己和齐紫霄尽可能收集天道之基了。”

    “若是我没猜错的话···”

    “可惜，我对那什么天道代言人，可没有半点兴趣。”

    要泯灭人性，成为工具人？！

    哪怕拥有至强的力量又如何？

    那不是他的追求！

    “我得想办法，在夹缝之中破局。”

    他轻叹。

    难！

    真的太难了！

    实力不足，在一群‘天花板’眼皮子底下搞事情，还要尽量避免被发现，这无疑更是雪上加霜。

    “但好在，我不只是一个人而已。”

    “明日一早，入时间长河，与我家圣女碰头。”

    “若是能够证明未来齐紫霄关于时间长河的研究一切正确，那么···便可以开始了。”

    呼！

    这一刻。

    林凡想了很多、很多。

    各种各样的问题、各种各样的思路、‘谜底’、‘破局之法’，在其脑海中如走马观花一般，不断‘晃动’。

    又像是跑马灯，在他脑子里跑个不停。

    但很可惜，到最后，几乎都被‘放弃’了，因为根本行不通。

    只是，关于之前的诸多疑惑，到目前为止，却几乎全部都解开了，唯有最终的问题，仍然是一片混乱。

    ----幕后黑手的真正目的，到底是什么？！

    造成无穷无尽的伤亡？

    可是目的呢？

    总不能是血祭什么东西吧？

    林凡不是没想过‘血祭’这一点，但他却觉得不太可能。

    “还有一个关键点。”

    “那些圣人，目前都在哪里？！”

    他目光微闪，心中思量万千。当然，这些话都不会说出来，哪怕是自言自语也不行。

    圣人之力难以揣摩、无法估量。

    一旦开口，或许就会被对方得悉，因此，只能想，不能言！

    也就是此刻，女帝和始皇帝迎面而来，与林凡碰头。

    “安全归来就好。”

    “至于你燃烧精血的伤势···慢慢恢复吧。”

    始皇帝面色凝重：“如今，地府每时每刻都有仙家前来‘报道’，我们也要提前做准备了。”

    “是啊。”女帝叹息道：“只怕，留给我们的时间不多了。”

    “的确已经不多。”

    林凡正色道：“但在那之前，我要去见一个人。”

    “麻烦你们明日一早替我护法。”

    “明日一早？”

    女帝与始皇帝对视一眼，都有些不解，但却默契的没有多问，随即点头应下：“好！”

    始皇帝更是道：“只要朕还活着，便不会有人能打扰你！”

    “倒是不用这般严肃。”

    林凡抹着冷汗：“若是事不可为，我会及时归来。”

    “归来？！”

    女帝挑眉。

    见一个人，需要护法、还涉及到‘归来’？

    “你要见的人，不在当世！？”

    她猜到了林凡的部分想法。

    “对，不在当世。”

    这一次，林凡没有彻底隐瞒，只是道：“见一个女子，若是顺利的话，应该不会有太大问题。”

    “而那人···”

    “你应该也知道才对。”

    “我知道？”

    女帝一愣，随即反应过来：“推背图中那个女子？！”

    “是！”

    “原来如此。”

    她恍然点头：“按照推背图来看，她也是应劫之人，只是可惜，我们都不知道她是谁。”

    “但如今看来，你们之间应该有联系才是，你自己有分寸便好。”

    “我们能做的，便是尽可能保证你们见面的过程中不出现意外。”

    “这便足够了。”

    林凡郑重点头：“接下来，我会回地球一趟，所得天道之基共鸣，而后尽可能恢复一些伤势。”

    “明日清晨之前，我会回来。”

    双方道别。

    林凡再度踏上归途。

    如今的地球，已经有当初人界的部分风采了，不但极为庞大，其内还有着太多太多对于现代人来说的‘未知之地’、凶险之地、神秘之地、传承之地！

    顾名思义。

    这些地方都有各自的‘特色’。

    而如今，最受欢迎的，自然是传承之地！

    这些传承之地，便是一些远古时代的修士、神仙之流的大能者洞府遗迹、墓地等，且其中，留下了他们的部分传承。

    如诸多地仙。

    如那些威名赫赫的人皇，都有传承之地现世。

    很多地球修士、仙家，如今都在努力，希望得到某一传承之地的认可，得到当初那些强横存在的传承。

    这些消息，林凡都已经知晓。

    只是，他却并不会去与地球的修士和仙家抢夺机缘。

    因为目前这些机缘对他而言，已经无用了。

    就算是当初的人皇，也没有几人能到准圣之境、而如今，准圣之下，他已无敌。

    倒不如把这些传承留给地球一脉，或许，在这条时间线下，未来会变得格外轻松也说不定。

    他终究是要离去的！

    去寻找齐紫霄，而后汇合，去更为遥远的未来，解救那一场危机与困局。

    至于之后···

    去到哪个时空定居？

    他暂时倒是未曾想过。

    亦或是，‘创业未半而中道崩阻’也并非没有可能，若是如此，自然更要给地球一脉留下一些东西。

    这一次，林凡选择‘入世’。

    因为时间真的不多了！

    未来谁也说不清，尤其是接下来自己要对抗的人，可是无比久远的时代前，就已经出现在传说之中的那些存在。

    能否破局？

    说不准，且难度真的很高。

    在这种前提下，想见的人，自然要提前去见。

    要做的安排，更应该提前确定。

    林凡不再隐匿身形，大摇大摆的回归。

    居民幸福生活部第一时间发现了他的踪迹，并与之联系。

    “仙师。”

    “请问可有什么吩咐？”

    耳畔，有传音声传来，对方的态度十分恭敬。

    “不用管我。”

    林凡当即回应，随即又道：“十一位部长可好？”

    他自然可以一念扫过十一位部长所在之地，但现在、地球在神秘侧+科技侧结合的道路上，已经越走越远。

    而这十一位所在之地，自然是各种阵法、禁制都有。

    林凡虽然可以强行破除，但这显然不是‘合作伙伴’的做法。

    且既然对方的人联系上自己了，便随口一问，乃是最好的办法。

    “部长们都好。”

    对方的态度更为恭敬了，连道：“身体健康、修为一日千里，如今都已成仙，就连七副部长，也都踏足红尘仙境界了。如今应该都在闭关。”

    “只是，部长们都颇为想念仙师，曾言，若是仙师归来，定当扫榻相待。”

    “敢问仙师，是否要通知部长们？”

    “不必了。”

    林凡沉吟片刻，又道：“既然在闭关，便不用打扰，替我给他们带句话···”

    “您请说。”

    “科技与神秘侧相结合的道路，是一条坦途，但无论发生什么，记得坚持自我，并牢记我们的底线！”

    对方一惊。

    林凡的话，看似只是劝告，但作为‘仙师’，他这样一番话，必然包含着诸多用意。

    只是，他听不懂、悟不明白。

    “在下定会如实转告、一字不差。”

    “好。”

    林凡中断‘通话’。

    随即，一个闪身，出现在熟悉而又陌生的别墅外、院落中。

    不见其有任何动作，周身的护体仙气自行逸散。

    威风吹过，带着寒风刺骨，拂过脸庞时，更是如同有刀子在割肉。

    “这怕是得零下六七十度了。”

    “谁！？”

    一声历喝传来，随即，有剑光呼啸，从别墅内爆发，而后从窗户中刺出，朝林凡背心而来。

    “不错。”

    林凡轻笑，未曾转身、甚至不见其任何动作，那惊人的剑芒，便突兀的消散了，好似从来未曾出现过。

    “还是个高手？”

    屋内，那声音再度传来。

    听上去，便是一个颇为F的少女音。

    林凡也未曾去窥探她，只是依旧站在那里，背负双手，有心试探。

    “还背负双手？装什么呢？”

    “以为自己是谁，要背对苍生么？”

