    林浩战败，这顿时让整个场面安静无比，所有佛陀圣地的年轻天才，此时此刻都说不出话来了。

    在这个时候，也不知道有多少修士强者为之面面相觑。

    林浩败在了肖风云的手中，在场的年轻天才，没有几个人会去嘲笑他，也没有任何人能去指责他。

    事实上，换作是他们上场，比起林浩来，那也好不到哪里去。

    林浩的实力摆在了那里，在场的年轻天才，除了独孤岚他们这样的存在之外，其他的年轻天才，比林浩强大的，只怕没有多少，就算是有比林浩强大，也强大不到哪里去。

    亲眼看到了肖风云的实力之后，在场的年轻天才在心里面也都明白，论实力，不管是谁上场，都不见得能漂亮地赢得了他，能在肖风云手中不败得很惨，那都已经算是不错的事情了。

    在此之前，也有不少年轻天才是心高气傲，对于肖风云嚣张的话而感到气愤，但是，亲眼看到了肖风云的实力之后，就算有人对肖风云的态度不满，但，那也气愤不起来，肖风云的实力摆在了那里。

    以肖风云的实力而言，只怕放在当今的佛陀圣地，那也是最杰出的天才之一。

    林浩败了，虽然没有多少人会去指责林浩，去嘲笑林浩，但是，开局一战，就败在了正一教手中，这一下子让佛陀圣地的所有年轻修士都心里面不由压抑起来了。

    正一教来佛陀圣地挑衅，这在任何一个佛陀圣地的弟子看来，多多少少都有些邈视的意思。

    然而，偏偏面对正一教的挑衅，第一场决战林浩就败了，这也是意味着佛陀圣地输了第一场战役。

    一时之间，让佛陀圣地的所有弟子都心里面压抑得很，这是不好的开局。

    在这个时候，在场的许多佛陀圣地的许多年轻强者都你看我，我看你的。

    开局第一场，佛陀圣地就败在了正一教手中，这对于佛陀圣地的年轻一辈来说，那是大大地打击了所有人的士气。

    “胜败乃是兵家常事，无需挂怀。”在此时独孤岚说道。

    独孤岚虽然是这样安慰大家，但是，依然让大家心里面沉甸甸的，让整个场面的气氛依然显得压抑。

    “佛陀圣地的同道若不介意，与我切磋切磋如何？”在佛陀圣地的所轻一辈都在压抑的气氛之下的时候，卷云鞭刘怀石站了出来，徐徐地说道。

    在这个时候，卷云鞭站了出来挑战佛陀圣地的年轻强者，这也是意料中的事情，毕竟，趁胜追击，这样的事情谁都会做，换作是佛陀圣地，也一样会如此。

    但是，开局一战，林浩就战败了，现在还有谁愿意迎战卷云鞭刘怀石呢。

    既然卷云鞭刘怀石和雷霆刀肖风云齐名，同列五骏之一，那就意味着他的实力绝对不会亚于雷霆刀肖风云了。

    在这个时候，卷云鞭刘怀石站在那里，面对着佛陀圣地的所有年轻强者、面对着佛陀圣地的众天才，他神态冷淡，好像是一根痕竹竿那样，冷冷清清地站在那里。

    一时之间，在场佛陀圣地的年轻强者是你看我我看你的，都在犹豫是否迎战。

    毕竟，佛陀圣地已经败了一场了，如果第二场一战，佛陀圣地不挽回颓势的话，不赢这一场的话，对于佛陀圣地来说，打击实太大了。

    所以，在这个时候，不管是谁迎战第二场，肩膀上所承受的压力，那都是非同小可的，那都是十分巨大。

    如果自己迎战刘怀石，若是战败，那将是让佛陀圣地的威名受损。

    “刘道友的脚根，我是看不明白了。”在卷云鞭站出来之后，独孤岚看着他，最终徐徐地说道：“但，刘道友的实力，的确是让人佩服。”

    独孤岚说这话，顿时让佛陀圣地的年轻一辈强者不由为之一怔，大家都不由面面觑，有强者回过神来，心里面不由为之一震。

    难道说，卷云鞭刘怀石的实力更加的强大，不然的话，独孤岚也不会说佩服，独孤岚说出这样的话，那也是在提醒了在场应战的任何一位年轻强者。

    “独孤仙子过誉了，若是仙子出手，我必败无疑。”刘怀石抱拳，神态谨慎。

    雷霆刀肖风云则是大笑一声，说道：“独孤仙子的确厉害，刘兄的实力只怕是逃不过你的眼睛，刘兄的实力，在我们五骏之中可是数一数二的。”

    雷霆刀肖风云这话一出，顿时让在场的年轻一辈强者心里面为之一震。

    雷霆刀肖风云的实力，这已经是在场的所有人有目共睹了，以雷霆刀肖风云的实力作为标准，佛陀圣地的年轻一辈天才中，除了独孤岚他们四大天才之外，能打败他的人并不多。

    现在雷霆刀肖风云亲口承认，卷云鞭刘怀石的实力远在他之上，在正一教五骏之中数一数二，那可想而知卷云鞭刘怀石的实力有多强大了。

    “难道，他，他已经达到了大道圣体的境界了？”有人不由嘀咕了一声。

    “大道圣体吗？”就算是年轻一辈了不起的天才，一听到这话，心里面也不由为之一震，如果说，如此年轻就达到了大道圣体，那绝对是人中龙凤，天才中的天才。

    有老一辈强者望着卷云鞭肖风云，徐徐地说道：“就算不是大道圣体的境界，只怕也是万象神躯大境界的巅峰了。”

    得知卷云鞭刘怀石的实力在雷霆刀肖风云之上，这顿时让佛陀圣地的年轻天才感到更大的压力了，甚至压得大家有些喘不过气来。

    在刚才想站出来一战的年轻天才顿时都不由为之犹豫了。

    第一场决战，林浩战败，让大家都感受到了很大的压力，第二场决战，不论怎么样都必须胜出，否则，真的是让佛陀圣地颜脸扫地。

    如果说，卷云鞭刘怀石的实力和雷霆刀肖风云相若的话，一些年轻天才，心里面还是有点底气，还是有一战之力。

    但，卷云鞭刘怀石的实力比雷霆刀肖风云还要强大，而且强大不少的话，那么就让这些年轻天才心里面彻底动摇了，心里面的那一点点底气也一下子烟消云散了。

    “若是万象神躯的大境界，我还是能扛一下。”有一位实力很强大的年轻天才，不由嘀咕了一声，说道：“如果说是大道圣体的话，那彻底没戏了。”

    大家都知道，同一个境界，实力相差不悬殊的话，或许可以用无双功法、绝世宝物弥被一下，但是，相差一个境界，那就是一道让人难于跨越的天堑了，这是很难用宝物、绝世功法来弥补的。

    “正一教这次是拿出了最王牌的实力来了。”一些想应战的年轻天才也都不由打消了心里面的念头，十分无奈地说道。

    如果说，卷云鞭刘怀石真的是大道圣体的实力，那么除非是独孤岚他们出手了，否则的话，年轻一辈绝世天才，其他人是难于与他一战了。

    “正一教的弟子？”在所有人都沉默的时候，神影圣子盯着卷云鞭刘怀石，徐徐地说道。

    卷云鞭刘怀石徐徐地说道：“惭愧，得长辈青睐，我也只是半路出家而已，学了一点皮毛，不敢说代表着正一教。”

    “正一教的亲传弟子。”刘怀石亲口承认，更是让佛陀圣地的年轻天才心里面为之一震了。

    正一教与佛陀圣地一样，在管辖之下有百族万教，虽然说，在正一教出身的人，都可以称之为是正一教的弟子，就好像是佛陀圣地的任何人都可以称之为佛陀圣地的弟子。

    但，如果严肃的场面之时，这个问题就大有讲究了，那就不是人人都可以称之为正一教的弟子了。

    现在神影圣子问这话的时候，那就是指正一教本教的弟子，而不像雷霆刀这样出身于正一教管辖下的大世家。

    正一教本教的弟子，那就是意味着拜入了正一教，修练了正一教的功法。

    这就好像是在佛陀圣地圣山的弟子一样，能拜入圣山，修练圣山功法，这和自称是佛陀圣地的弟子是有着很大的区别。

    如果是正一教本教弟子，那就是有着不一样的意义了，实力也是非同小可。

    “我们有圣山的弟子吗？”见卷云鞭刘怀石是正一教的弟子，有佛陀圣地的年轻天才就忍不住嘀咕一声了。

    这话就让大家没法接了，虽然说，圣山世代传承，而且有传言说，圣山的弟子并非是单传，圣山事实上有不少的弟子，但是，却很少人能见得到圣山的弟子，圣山的弟子极少行走于世。

    正一教的弟子，拥有比雷霆刀更强大的实力，这顿时让佛陀圣地的年轻一辈束手无策了，大家都不由望着独孤岚、神影圣子、金杵虎贲了。

    在这个时候，大家只能把希望寄托在了他们的身上了，想打败卷云鞭刘怀石只怕也唯有独孤岚他们了。

    “有道友一战吗？”此时卷云鞭刘怀石徐徐地说道，神态冷淡。

    这样的神态，在佛陀圣地的年轻一辈看来，那是充满了挑衅了。

    在这个时候，神影圣子和金杵虎贲相视了一眼，其他的人不能出来应战的话，那唯有他们出手了。

