
　　“舅舅，我妈妈以前说，她跟你这个弟弟感情最好了，舅舅也不能发达之后，就看不起我们这些穷亲戚吧？我现在也不是要跟你们借钱，只是让你们帮个忙......”

　　......

　　许素的声音传到了帝娇的耳中，她讽刺地勾了勾唇，原来许素还没死心呢？见跟她演戏无果，又上这里来装可怜道德绑架了？

　　帝娇眉心蹙了蹙，她可不想再看见许素这倒霉蛋，刚要走过去将人撵出去，就听见一向对晚辈温柔可亲的帝夫人，语气严肃脸色冷着。

　　“许素，我们是不会帮你的。你有今天，只能说是你自己造成的。萧演已经把你之前差点害娇娇在火海烧死这件事告诉我跟你舅舅了。

　　你应该知道，娇娇是我们的命根子，不管你是存了什么心思找她，我们都容不下你，不管你是有意无意，以后我们都没有你这个亲戚了。”

　　许素脸色一白，“舅妈，你......舅舅，你也是这样想的吗？你也把我想成恶毒的人，是故意要害娇娇的吗？”

　　帝总蹙眉，只说了一句，“这些年，你学艺术也好，去名校读书请家教也好，我都没少供你读书，让你有了跟娇娇一样的学习环境。你在c大成绩不好，小小年纪太浮躁，贪慕虚荣，造成你无法毕业。

　　这跟娇娇没有关系，我不会开口让娇娇帮你，我对你还有你妈妈，都算仁至义尽了，你妈妈之前跟我借的钱，我不用她还了，但是也没有下次了。”

　　“许素，你走吧。你之前是怎么想，我已经不在乎了。可娇娇是我的底线，我不会让任何人伤害她让她不开心，既然娇娇不喜欢你，那你......以后也不用来我家了，因为这个家，是娇娇的家，也是她的安全港湾，一切都以她的幸福开心为主。”

　　许素瞪大眸子，“舅舅，连你也......”

　　她终于是绷不住了，知道自己在这本书里，算是活废了，说好的金手指呢？怎么就，一个光环都没有了......

　　“你们......你们都喜欢帝娇，都喜欢她！凭什么！”

　　许素双眸通红，嫉妒狰狞，似是怒吼一般，说了这么一句话，是对着他们说的，也是对自己生活境地不满的嘶吼。

　　埋怨的，是这本书，为什么自己就突然不是女主的生活了呢？她明明是女主的，什么都不用做，坐享其成就行了......

　　可最后，怎么就一无所有了呢！

　　许素跑出别墅的时候，在门口看见了帝娇，帝娇没有落井下石，甚至连奚落她一句，都觉得浪费口舌多余。

　　因为，她也不配啊。

　　“帝娇，你毁了我，你又能幸福多久？你也不会好过的，我们走着瞧！”

　　许素觉得，这剧情不对，她是穿书过来的，她拥有这个金手指，她就应该是女主！

　　帝娇漫不经心，如同看跳梁小丑一样看了她一眼，“我幸福多久，你这个层次的人，是没机会见了。”

　　许素恶狠狠地瞪了帝娇一眼，离开之后，心里却依旧没有觉得，自己以后会过得多惨。

　　她想，也许是剧情变了，可女主最终还是女主，没准她工作之后，也能有一番成就际遇！如同一开始穿越过来的时候，她走到哪里，都十分受欢迎。

　　是了，只要离开帝娇，不让帝娇再出现在她面前，那么就没有人跟她抢光环了。

　　帝娇进了别墅里，对于许素刚刚的小插曲，半点也没有在意。

　　“爸爸，妈妈，我回来......”

　　她脸上带着乖巧温软的笑，不得不说，他们刚刚说的话，确实能让她感觉到他们对原主的爱意。

　　原主，还真的是有一对真心爱她疼她的父母。

　　“娇娇！你可算回来了，你快看，这是妈妈特意给你买的......”

　　......

　　帝娇在海城呆了不到半个月，萧演就飞过来一趟。

　　萧演看上去有些疲惫，见到帝娇之后，还是傻笑的嘴上扬得厉害。

　　“老婆，我好想你，你什么时候跟我回家啊！”

　　萧演有些委屈，明明一米九的身高，非要低头抱着娇娇，俊颜埋在她的颈窝蹭着。

　　帝娇笑着说道，“萧演哥哥，等我们婚礼之后，我再正式搬过去。”

　　萧演桃花眸宠溺深情，“我真的好想，快点到那一天......”

　　他没说的是，这段时间他之所以这样累，是因为他不光在忙着积压的工作，还有在忙着他们的盛大婚礼。

　　包括，他还重新布置了婚房，之前两个人一直住在他的公寓里，只是因为地点好，交通方便，毕竟娇娇还要上学。

　　可结婚之后，萧演想着，还是搬回他之前买的别墅好了，房子大，娇娇寂寞了，也可以把爸妈都接过来热闹。M.23sk.com

　　总好过，他的小娇妻一个人飞回海城。

　　一个月后。

　　震惊全网各个圈子的婚礼，盛大举行。

　　萧演给予帝娇的浪漫，是别人不能给的，他将童话搬到了现实。

　　婚礼定在了风景极好的城堡风格的酒店里，而那场婚宴布置的一切，现场看见的无论是桌椅，还是装饰品，全都是由全球顶级的甜品大师制作的。

　　那细腻的程度，简直是真假难辨。满场的的玫瑰花还有以假乱真造型精致的翻糖甜品，让人仿佛置身在童话里的糖果城堡。

　　而两个人结婚的蛋糕，更是惊人的好看，完全是照着新郎新娘复刻的。

　　当帝娇穿着高端定制的婚纱，走入婚宴现场的时候，站在灯光下的萧演，俊颜的笑容，浓情到快要溢出。

　　娇娇喜欢巧克力，娇娇喜欢吃甜食，萧演都记得，萧演只是想把这一辈子的甜，都给娇娇一个人，所以，婚礼上，他要送给她一场前所未有的甜蜜，独一无二。

　　这以假乱真的场景，是萧演让全球的甜品大师们，不眠不休干了一个月打造而成的，而帝娇穿着的婚纱，是萧演亲自参与设计的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第217章 顶流竹马的娇弱青梅（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 