    马沙上了马车还一脸疑惑：“怎么了？舞会怎么一下子结束了？”

    最后一个上车的范先生一脸凝重的说：“你们刚刚在花园的迷宫里，素以不知道。跟阿尔瓦少爷一伙的那个红衣上校，打死了一只不太妙的生物。”

    马沙心想，不会是我的乌鸦吧？

    不，看着趋势，就应该是我的乌鸦了。

    他装出好奇的样子问：“到底什么不妙的东西，能让市长大人把聚集了这么多尊贵的绅士小姐们的舞会给停了啊？”

    范·陶特撇了撇嘴：“一只乌鸦，但是是一只聪明得过分的乌鸦。”

    马沙：“它也衔石子来填瓶子了？”

    安德里亚没绷住，扑哧一下笑了，但马上板起脸。

    范先生指着马沙：“这个不错，能逗笑姑娘是泡妞的第一步，不过时机不太对，讲严肃的事情的时候应该克制一下幽默感。”

    马沙板起脸，严肃的点了点头。

    范先生继续说：“那只乌鸦明显拥有和人类接近的智能，它居然能利用人群逃跑，选择的逃跑路线也非常合适，要不是上校实力超群，就被它跑掉了。最关键的是，这乌鸦死了之后化成灰了。”

    马沙心想，哦，原来乌鸦死了不会留下尸体啊，那确实挺唬人的，24小时候乌鸦复活了，还能想办法利用这点，继续吓唬人。

    他这么想的同时，之前因为魔女误解而生的那个标签页又更新了。

    现在标签页的标题变成了“尊者”，展开之后可以看见记录下来的昨天晚上魔女的误解，以及刚刚从范先生这里听来的内容。

    ——奇怪，按理说别人也该产生了误解，但是这里没有显示。所以这个还得是我自己听到的内容才会记录下来吗？

    ——这就有点不方便了啊，你要知耻啊系统！

    马沙盘算怎么利用这个“尊者”名号当儿，范先生忽然把一个东西塞到他手里。

    “这什么？”马沙一边问，一边打量范先生给的东西：看起来是个戒指。

    范先生：“玛丽亚我的爱！”

    马沙：“啥？”

    然后他发现戒指回到了范先生手里。

    马沙：？？？

    不光他满头问号，安德里亚也是满头问号，至于小白和苏苏，这俩听不懂英格利斯语，所以从一开始就满头问号。

    范先生再次把戒指放到马沙手里：“刚刚那是我撕卷轴施展在戒指上的召回术，它的效果是一年内如果我念诵设定好的暗语，戒指就会回到我手上。这是个挺高级的法术，可惜只能用一次。”

    马沙：“所以？”

    “我本来是打算把这个戒指借给你的，召回术是你不肯还的时候的后备手段。”范先生别过脸去，装作在看窗外的风景——尽管车窗被窗帘挡得严严实实。

    马沙：“所以，你现在打算把戒指送给我？”

    “是的，它上面有每天可以用三次的替身术。”

    马沙听到替身整个人都精神了，当然他的理智让他明白这不可能是JOJO奇妙冒险里那种替身，但他还是忍不住期待了一下。

    范先生继续说：“替身具有足以说话和应对简单情况的智能，但是他本质上还是个模拟玩意，不能执行太复杂的指令，也不能应付复杂的局面。但是，他有个好处，不怕大多数侦测魔法。”

    马沙：“也就是说，我每天可以召唤三次假的我，让他像个跟班一样跟着我？”

    “没错，这样一来夏亚阿兹纳布这个假身份最后一块短板也被补上了。当然有心人还是很容易识别跟着你的替身是个冒牌货，但你的震旦人身份帮了你的忙。

    “一个震旦仆人，在主人跟前的时候就是应该像个木头一样站着，只做必要的事情。”

    马沙咋舌，听到这话他可高兴不起来。

    安德里亚：“所以这个东西就送给马沙了？为什么你会把原本准备借给他的东西，改成送给他？”

    范先生看着窗外，这次他动手把窗帘拉开了一个缝隙，看着车外不断向后退去的街道：“我在他身上感受到了我所没有的才华，艺术女神会更加垂青他，他未来的成就肯定比我高得多，趁这种时候卖他一个人情，必将会获得丰厚的回报——这个解释你觉得如何？”

    安德里亚：“听着就像心口不一的别扭女孩在表达自己的爱意一样。”

    范先生爽朗的大笑起来：“哈哈哈，你这么一说，我也觉得确实很像。但是，这是真的。马沙还是个震旦人，震旦人讲究滴水之恩涌泉相报不是吗？帮助震旦人没坏处。”

    看来范先生有震旦的朋友，毕竟他震旦语说得那么好。

    马沙把戒指戴上，对范先生点点头：“谢谢。”

    “记得报答我啊。”范先生煞有介事的说。

    马沙笑了笑，又问道：“今后难道我就以夏亚阿兹纳布的身份住在53街的旅店里？那要如何向旅店的人解释之前夏亚先生为什么没住在店里呢？”

    “很简单啊，”范先生笑道，“你是我的老友，之前一直住在我那里和我叙旧。我的仆人都很忠诚，我回去就跟他们串好供，不会有人走漏风声的。”

    这个解释倒也说得通。

    马沙总算放下心来，但马上又想到一件事：“我就这么和安德里亚同房……”

    “她是你的未婚妻啊，你忘记了？”范先生说，“不过，你们住的应该是旅店三楼的大房子吧，五个人住有点小了，再租一个二楼的小房子吧，然后让替身每天晚上睡那个小房子，早上再来为先生小姐服务。”

    马沙点了点头：“这样好，还能分散刺杀者的注意力。”

    这么说的同时，他看了眼右下角的危机条。

    ——这个危机，如果只是针对我一个人的就好了。

    他如此想道。

    范先生完全不知道马沙的担忧，他向后靠在马车车厢上，看起来很放松：“这下最大的危机过去了。”

    安德里亚：“还没有过去。虽然威利·阿尔瓦说自己是我的前未婚夫，但看起来他完全没有放弃的意思。我认为他很可能会动手绑架我。”

    范先生：“绑架一个刚刚在全城权贵面前打响名号的吟游诗人的未婚妻？就算是那个艾迪也太离谱了吧？”

    安德里亚：“我了解他，他才不会把这座城市的权贵当回事呢，如果联邦国的总统挡着他的路了，他会毫不犹豫的把总统送上天。”

    马沙蹙眉，虽然自己那个时空的爱迪生也很离谱，但这个好像是超级加量版。

    有安德里亚的话，范先生也严肃起来：“这样啊。我拜托一下朋友好了，以后每天晚上他就去53街那个酒馆驻唱，他是个非常厉害的吟游诗人兼游荡者，想要逃过他的监视默不作声的绑架你是不可能的。”

    安德里亚轻轻点头：“谢谢，你帮我们这么多，等我要办的大事办完，我会像震旦人一样涌泉相报的。”

    这个“像震旦人一样”让马沙听着很舒服。

    但是安德里亚又说：“但我还是很担心。我最担心的是，那个威利·阿尔瓦，不像是知道我在这里才追过来的，他很可能原本就有任务要到这里来。

    “托马斯·阿尔瓦在给他的孙子积累功勋，以便让董事局的老头子们能同意威利成为公司的继承人。”

    安德里亚说完，托着下吧陷入了沉思。

    范先生也露出一副若有所思的表情。

    车厢里进入冷场状态。

    小白一副很想说话的样子，但是车厢里沉重的气氛，让她都没有敢开口。

    末了范先生说：“现在闷头想也不是个办法，我会拜托朋友们去收集情报的。不管他要做什么，总会提前露出蛛丝马迹，我们要做的是抓到这蛛丝马迹，这比在这里闭门绞尽脑汁靠谱多了。”

    安德里亚表情凝重的点了点头。

    马沙则看着那进度条。

    进度条上又多了一个名为“范先生的帮助”的部分，但是这一小段和原有的加在一起，长度依然变短了。

    ——妈的，这危机到底是什么啊？

    马沙有种预感，接下来到周日的音乐会之前，自己都没法睡个安稳觉了。

    **

    这天深夜，魔女雪莉戴上她的大帽子，骑上扫把飞上天空。

    她的心情有些忐忑。

    飞上天空的时候，她右眼皮跳了起来。

    一般人眼皮跳，可能是眼部肌肉抽搐，魔女这样跳那一般意味着将来有什么不好的事情。

    ——难道是那乌鸦的主人？

    雪莉一直让自己的宠物兼魔宠盯着那乌鸦，结果盯了没到半天就被甩掉了。

    乌鸦毕竟会飞，让一只在地上跑的猫去盯梢，确实有点为难它了。

    雪莉这样想着，就伸手轻轻抚摸魔宠的背脊。

    端坐在扫把上的黑猫发出慵懒的叫声，似乎非常的惬意。

    ——那为尊者，到底是想干什么呢？

    时间已经快到昨天她碰到乌鸦的时候了，雪莉一手按住帽子，四下张望。

    没有任何飞禽接近她。

    ——看来那位尊者不打算再现身了。

    这时候，雪莉突然发现自己正飞跃天鹅闸巷，她记得这里有个女巫开的魔法物品店，这个店还经营占卜业务。

    她曾经在沃堡施法者的集会上碰到过这位女巫。

    也许这种时候应该去占卜一下？

    虽然现在夜已经深了，但是女巫本来就不怎么需要睡眠。

    这算是她们这个职业的福利。

    雪莉降低高度，贴着天鹅闸巷的屋顶慢速飞行，终于看到夹在两栋砖石建筑之间的小木屋。

    那物资破败得像在闹鬼，确实很符合女巫住所的特征。

    最关键的是，木屋大门上挂着个招牌，招牌上画着一个正在沸腾的魔法坩埚，坩埚里的水是绿色的，冒着紫色的泡泡。

    雪莉降落在小屋前，下了扫把，拉响门铃。

    木门上的观察窗咔嚓一下打开，露出一双阴郁的眼睛。

    “哼，魔女大人，如果你是来占卜的话，就免了吧。我不想为将死之人占卜。”

    雪莉的心咯噔一下：“我是来问……”

    观察窗啪的一声关上了。

    大门没有丝毫打开的迹象。

    雪莉猛拉门铃，但是住在这里的女巫再也没有给任何回应，仿佛这栋木屋是个彻彻底底的空房。

    雪莉按住胸口：“将死？难道，尊者看到了我的未来，所以指点了我一下？摆脱将死的宿命的关键，就在……”

    雪莉骑上扫把，急匆匆的飞上天。

    她甚至没有等她的猫跳上扫把就起飞了，还好猫咪灵巧的爬上路边的枯树，跳到了扫把上。

    雪莉飞到大剧院上空，然而理所当然的，夜里的剧院除了门房的窗户透出一点点光之外，没有半个人影。

    不对，大剧院旁边的街道上，有人正在进出。

    雪莉降落在忙碌的人们旁边：“那个，请问……”

    听到雪莉的话回过头来的年轻男人立刻笑逐颜开：“有什么能为你效劳的吗，小姐？”

    他想向雪莉走来，却被身后一位头发花白的老工人拉住了：“你疯了，这一看就是魔女！他们会把男人骗到家里，然后把心挖出来煮来吃！”

    雪莉尴尬的笑了：“呃，有的魔女确实因为诅咒，需要……呃……但是我不是这样的。我只是想问个问题。”

    老工人把年轻人拉到自己身后，不亢不卑的问：“你问吧。”

    “你们在做什么？”

    “看不就知道了，我们在拆煤气管道。我们的老板好像决定完全转变公司的经营方式，以后只做化工生意了。这煤气管道，可能以后会改成埋地电线。”

    “诶，这样啊，那为什么要现在干呢？”雪莉又问。

    “当然是因为白天路上都是马车，没办法干啰。虽然这活儿主要工作在地下，但地面上也要有人配合，还要运走拆掉的管子什么的。而且这事情很危险，万一没搞好爆炸了，晚上街上没人，只是炸死我们而已。”

    雪莉“诶”了一声，然后担心的问：“这会影响周日的歌剧表演吗？”

    “你不知道吧？歌剧改成音乐会了。”被老工人挡在身后的年轻人说。

    雪莉咋舌：“音乐会？”

    老工人把年轻人赶进井下干活，随后扭头看着雪莉：“不管是音乐会还是歌剧，周日的演出都不会受影响。剧院今天就在装电灯了。”

    “这样啊，谢谢你们。”雪莉规规矩矩的道谢，然后骑上扫把飞起来。

    ——不管是歌剧还是音乐会，我都要去看看。

    ——不过音乐会的话，对我比较友善，因为时间比歌剧短呢……

    雪莉如此想道。

