    三个小时后，秦然与无法无天再次在丰收酒馆外的车站碰头了。

    “准备好了吗？”

    无法无天询问着，语气中带着难掩的歉意。

    “当然！”

    “不过，如果你能够把那种好像欠了我一百万的样子丢掉的话，我想我的准备会更加充分！”

    秦然笑着说道。

    他希望以这样的话语，来驱散无法无天的愧疚。

    他知道无法无天是怎么想的，无非就是：自己的事情，却把朋友拖累了进来，要一起承担莫大的危险。

    这样的事情对于无法无天来说，实在是难受、不愿意接受。

    但如果任由无法无天一人去冒险的话，秦然也会难受，也不愿意接受。

    秦然知道自己要做什么。

    也知道这会让他身处险境。

    可往日里无法无天对他的帮助，注定了他无法袖手旁观。

    更何况……

    朋友不就应该在这个时候出现吗？

    “你知道的……”

    “好吧，我闭嘴！”

    无法无天还想要说些什么，但看到秦然竖起的中指时，他立刻苦笑的一耸肩。

    不过，无法无天并没有如同自己说的那样闭嘴。

    反而是掏出了两支雪茄，用燃油打火机，以最为粗暴的方式将其点燃后，抛给了秦然一支。

    “来一支？”

    “虽然省了很多工序，但是味道很棒！”

    “我能拒绝吗？”

    秦然看着手中点燃的雪茄。

    闻着那种醇厚带有一丝烈酒气味的烟雾，他很肯定，对于现在的他来说，想要尝试这支雪茄的话，还是为时过早。

    “当然不能！”

    “试一下，你会喜欢它的！”

    无法无天很肯定，并且以强调的语气说着。

    秦然皱着眉，小心翼翼的将雪茄放到了嘴边，轻轻的吸了一口。

    顿时，一股浓郁刺激的气味就涌入了他的口腔。

    秦然不可抑制的咳嗽起来。

    甚至，流出了眼泪。

    “怎么样？”

    “味道很棒吧？”

    无法无天用力的拍打着秦然的后背，尽量的让秦然好受一点，只是，嘴中的话语，却让秦然翻着白眼。

    如果不是为了让眼前的家伙好受一点，他怎么可能会尝试这种级别的雪茄。

    不过，那雪茄的味道……

    似乎还不错？

    当咳嗽平息后，秦然能够感受到一股别样的感觉从他身体中出现。

    并不是气味，也不是缥缈的烟雾。

    而是一种未知尝试带来的新鲜感。

    在这样的新鲜感下，秦然学着无法无天的模样，将雪茄叼在了嘴中。

    “恭喜，完成成.人礼！”

    无法无天揽住秦然的肩膀，笑嘻嘻的说着。

    之后的几分钟，两人完全就是闲聊着。

    直到，‘掮客’来了消息。

    “老斯特莱街？”

    “这个家伙刷什么花样？”

    无法无天看着‘掮客’来的消息，立刻一皱眉，然后，为秦然解释着所谓的老斯特莱街。

    老斯特莱街，原本叫做斯特来街。

    原本是一个非常繁荣的街道。

    诸多的玩家，都是‘出生’在那里。

    最繁华的时候，一条街道上有着从食物、酒水，到武器装备，再到附魔、魔药的全部店铺。

    可以说，平时是所有资深玩家集中的地方。

    直到……

    一位新晋资深玩家无意中惹到了‘魔女’。

    接着，整条街道都被毁了，与之一起的玩家们，自然也无法幸免。

    除去幸运待在自己房间内的玩家外，2o位玩家直接死亡，比之更多的人受到了波及。

    生了这样的事情，被视为不详的斯特来街自然的退出了人们的视野。

    一条新的街道出现了，代替了它。

    原本的斯特来街，被玩家们改为了老斯特莱街。

    而新的街道？

    那里叫做：劳恩斯街。

    是‘掮客’真正意义上家的地方。

    “旧的毁去了，新的诞生，恰好还落到了‘掮客’的手中？”

    秦然听完解释后，一挑眉头。

    里面的巧合，无论他怎么看，都觉得有阴谋的感觉。

    “感觉是‘掮客’搞的鬼吧？”

    “大家也都是这样认为的！”

    “如果动手的不是‘魔女’的话，他一定会被认为是最终的幕后策划者！可动手的人是‘魔女’……”

    “谁能够指挥那位呢？”

    “再加上，当时确实是那个新晋不懂事的家伙惹到了‘魔女’，因此，最终老斯特莱街生的事情，被认为是意外——而随着时间的推移，大家除了越惧怕魔女外，并没有什么改变！”

    说着无法无天再次一耸肩。

    “走吧？”

    他问道。

    “嗯。”

    秦然一点头。

    虽然心底依旧觉得不对劲，但是秦然知道自己现在应该做什么。

    ……

    按照‘掮客’来的消息，他们来到了巨大城市边缘的一处破烂的街道上。

    如果不是无法无天提前告知过秦然，这里曾经是一个繁华的街道，他完全无法将眼前好似烂尾的、充满恶臭的街道和繁华二字联系在一起。

    秦然小心翼翼的避开了脚下的污水。

    “这里明显应该是重建了，为什么会在建造到一半的时候停工？”

    秦然看着那些烂尾的建筑，不解的问道。

    “因为玩家的流失！”

    “设计巨大城市建造者程序的人是一个很实际的家伙，有玩家一切就会如常，如果玩家离去，那么就会陷入荒芜，而生了那次事件后，没有更多的玩家愿意继续来老斯特莱街，缺少了足够的购买力，想要留在老斯特莱街的玩家，也坚持不下去了，纷纷的搬走。”

    “所以，整个街道变成了眼前的模样！”

    无法无天语气中满是唏嘘。

    “原来如此！”

    了解到更多地下游戏规则的秦然点了点头。

    两人挑选了一个不那么污水横流，位于上风，能够尽量避开恶臭的地方，静静的等待着‘掮客’下一步的消息。

    可这一次等待，却显得有些漫长。

    十几分钟，一丁点消息都没有。

    秦然与无法无天对视一眼。

    本就对‘掮客’充满警惕的两人，心底同时感觉事情有些不对劲。

    因此，当一阵脚步声响起的时候，两人全部进入了战斗状态。

    ps第一更~

    热……

    好热……(未完待续。)