    乔沐元抱着手机，觉得这个人有点吵：“你这个人为什么总是问别人问题？你是十万个为什么吗？”

    晏伽：“……”

    “男人都不是好东西。”乔沐元闭着眼睛瞎嘀咕。

    “老纪惹你不高兴了？我看你和他的上一次通话还是大年初一那一天，就是我碰到你们的那一天。”晏伽刚刚就发现了，“老纪性子直脾气大，你跟他生气没有用，只会气坏你自己。”

    “我没……没跟他生气……我不认得他。”

    “哧。”晏伽笑出声，“小姑娘真好玩儿，啧，我要是先几个月认得你，你就是我的了，不会让老纪得手。”

    “你是谁啊？”

    “还听不出来？你老板，晏伽。”

    “唔……晏总。”

    “嗯，还没完全喝醉。”晏伽脾气好，又会哄人开心，“小姑娘，你说你跟谁谈恋爱不好，非要跟老纪，没意思极了。”

    “你胡说，你胡说，我没有跟他谈恋爱……他是我教授，我是他学生，他比我大好多岁，我才不跟他谈恋爱，跟他谈恋爱，我多亏啊……”

    “哟，小姑娘不傻啊。”

    “你才傻。”

    “不过我跟你说小姑娘，老纪有钱，非常有钱，你缠着他多给你买点礼物，多带你出去走走，他不小气。但前提是，你多哄着他。”

    “他再有钱也没我有钱……”乔沐元趴在桌上醉醺醺说道，“我真心把他当朋友，可他从来没把我当朋友……我讨厌他……他太虚伪了……”

    “小姑娘真喝多了。”晏伽计算着时间，他的司机快过去了。

    乔沐元叽里咕噜说着一些让晏伽听不懂的话，晏伽也没再问什么。

    没多久，晏伽的司机和保镖来把乔沐元带走，小姑娘使劲挣扎不肯走，还借着酒意哭了。

    莉娜已经趴在桌子上睡着，老板见是晏总来带人，也没过问，让他们把乔沐元给带走了。

    一路上，小姑娘不停哭，保镖也不敢惹她，也不敢碰她，听了一路的哭声，心烦气躁。

    他们把乔沐元带到了医院。

    凌晨安静，乔沐元裹着她的大衣，到了医院也不敢哭了，跟着几个人高马大的保镖走。

    晏伽亲自来电梯出口处等她。

    “这是怎么了？眼睛怎么红了？你们把人家惹哭了？”晏伽质问他的保镖。

    “没有，晏总，我们不敢。”

    “谅你们也不敢。”晏伽搂着小姑娘的肩膀，“乖，乖，哥哥哄哄，别哭了，跟哥哥一起去看看纪教授。他今天刚睡下，你陪陪他，明天等做完检查可能得动个小手术。”

    这里十分安静，能清晰地听到脚步声。

    乔沐元不哭了，只啜泣着，嗅鼻子。

    到了VIP套间，晏伽给她倒了杯醒酒茶，见小姑娘长睫毛上挂满了水珠，笑道：“还好老纪睡着了，要是看到你这个样子不得跟我拼命，还以为我欺负你了。我晏伽虽然是个花花公子，但我也有原则，朋友的女人我不会碰。”

    乔沐元垂着小脑袋，默不作声。

