    这一道清冷的声音出现得什么突兀，而且神奇的是，这声音竟像是从四面八方传来，擂鼓一般重重地敲击在在场所有人心上。

    朱清听到这一声后一愣，因为他对这个声音还有几分熟悉，陈四拳一听，顿时兴奋地大喊了一声：“老大来了！”

    昨天晚上的白衣女子？

    朱清脑海中刚刚浮现出这个念头，松鼠就他口袋里重重挠了他一下，猝不及防的朱清被挠得痛呼一声，咬牙切齿地问：“你干什么？！”

    “朱清，刚刚是谁出现了？”松鼠传音的声音听起来很兴奋，又似乎掺杂着一丝恐惧和不安：“我怎么觉得……有一股地仙巅峰的气息？不对！这家伙，可能已经是天仙级别了！”

    “天仙级别？！”

    朱清大吃一惊，连忙环顾四周，然而却并没有见到那一抹熟悉的白色身影，正在失望之中，却听到那道清冷如弦乐般的声音再次响起：“把你们的箭放下。”

    这句话的语气非常平静，只是一个简单的陈述句，然而令人惊诧的一幕生了——只见在场所有弓箭手手中的弓箭都仿佛有灵性一般，自动脱离弓弦，齐刷刷地一齐飞回了箭筒中，而弓箭手握着长弓的手，也仿佛被一股无形的力量不断压迫一般，缓缓放了下去！

    裘蓝尊见此情景，脸色大变，却一句话也没有说，反倒是黑扇怒道：“阁下是何方神圣？何不出来说话？如此藏头遮尾，算什么英雄好汉？！”

    “英雄好汉，难道千机阁已经堕落至此了吗？”女子的声音里带上一丝嘲讽。朱清只觉得眼前一闪，一道柔美俏丽的白色身影便如同神妃仙子般翩然而至。

    “老大！”陈四拳一见白衣女子就兴奋地嚷嚷，接着又露出一脸愧色，拱了拱手道：“四拳办事不利，让老大亲自前来，实在不该！”

    朱清也有些愧疚，他本以为白衣女子会对陈四拳说一声无妨，谁知她却说：“你的确办事不利，也不瞧瞧，你哪里是找了个帮手回来，分明是捡了个天大的麻烦回来！”

    她这话一出，朱清脸上顿时有些挂不住，也不知道该说什么，只好道：“这位……姑娘放心，朱清惹来的麻烦，自己自会解决，不会给你徒增烦恼！”

    白衣女子盯着朱清看了片刻，才淡淡道：“你也不用赌气，我既然已经答应招你入伙，便不会言而无信。你的麻烦，我自会一并帮你解决。”

    听了白衣女子这一番话，朱清倒有些出人意料了。他原本以为自己折腾出了这么大的事情，惹来千机阁一众人围攻，白衣女子定会嫌弃他而将他弃之不理。说实话，就算白衣女子真的这么做，朱清也没有抱怨的话，毕竟这是他自己惹出来的麻烦，这般做法最是人之常情，合情合理。

    谁知白衣女子不但没有收回之前的话，反倒而要帮他解决这件事？朱清正在愣，陈四拳就哈哈大笑着，重重拍了拍朱清的肩膀，道：“朱清兄弟，我说什么来着？我们老大最是护短，你放心，她一定会帮你解决的！”

    “好了，你也少说两句。”白衣女子淡淡道。说完，她转过身，对着朱清点了点头，道：“森若雪。”

    朱清愣了好一会儿才反应过来，白衣女子这是在告诉他自己的名字，忙回答：“朱清。”

    森若雪，果然人如其名。朱清默默感慨。

    这一次松鼠难得没有出来调侃他，显然是被森若雪震慑到了。其实朱清也有些不敢相信，虽然森若雪一直以白纱蒙面示人，但朱清觉得她和自己年龄相仿，如此年轻，怎么就会达到地仙巅峰，甚至是天仙级别的水准？

    但松鼠虽然大大咧咧，这种事情却绝对不会开玩笑。而且看他的反应，显然并没有口出妄言。

    森若雪，真的如此强悍！

    他们三人在这边交谈的时刻，黑扇才从方才一幕的震惊中回过神来，顿时又急又怒：“你又是何人？我千机阁办事，休要横加阻挠！”

    “横加阻挠？”森若雪转过身，冷冷地盯着黑扇，道：“我竟不知千机阁做事已经如此肆意妄为了，你说我手下的人杀了你的徒弟，可有任何证据？我且问你，你那徒弟死在什么时候？”

    “正在昨夜！”黑扇气急败坏道：“昨夜朱清这小子不知所踪，最有可能！”

    朱清听了这话，很想翻白眼。他现在倒有点同情黑扇了——估计秦霄的死把他气糊涂了，只想着找个目标来泄。这样毫无道理找寻凶手的话，只怕会让人笑掉大牙。

    果然，黑扇此话一出，森若雪立刻冷笑一声，道：“昨晚？昨晚不在你眼皮子底下的人可多了去了！你又如何断定人是他杀的？朱清，我问你，昨夜可有见过对方？”

    朱清沉默了一会儿，众人皆是屏气凝神，等着他的答案，谁知朱清最后开口，竟然回答：“有。”

    “你说什么？！”黑扇顿时勃然大怒：“朱清小贼，你总算承认了！”

    云阑珊也捂着脸，难以置信地看着朱清，仿佛不相信他刚才所说的话一般。而其他人也吃惊不已——这种关键时刻，朱清竟然回答有，这不是自找苦吃吗？！

    森若雪也没想到朱清会作此回答，微微一怔，继而却很快平静下来，问：“何时何处？”

    朱清毫不犹豫道：“在地下城，遇到陈四拳大哥之前。”

    他的想法其实并不复杂。黑扇已经铁了心要将脏水泼到他身上，即使秦霄并不是他杀的，甚至黑扇自己也大概清楚这一点——但黑扇就是需要找一个人来泄自己的怒火，才会失去理智至此。既然如此，何不将他知道的一切说出来，让千机阁的人自行定夺。除了黑扇，千机阁还是有脑子清醒的人的。

    比如裘蓝尊。

    裘蓝尊此时也面露震惊之色，只不过他的目光时不时落在森若雪身上，似乎对她的出现十分迷惑不解。朱清以为裘蓝尊只是感受到了森若雪身上的强悍的气息，因而好奇森若雪这个高手的来历，就没有深入去想。

    朱清又高声道：“昨夜我确实见到了秦霄，但那只是一闪而逝，故而我并不清楚那人到底是不是秦霄，也不确定他到底有没有去过地下城。”

    这句话看似和废话无异，实际却蕴含了极大的信息量。朱清并没有去过秦霄被杀的现场，但当时云阑珊匆匆跑来告诉他秦霄身亡的消息时，朱清就在怀疑一个十分关键的问题——

    秦霄，到底死在什么地方？

    据云阑珊所描述，秦霄的尸体被现的地方是在千机阁内，他自己的房间中。如果是这样的话，那么追查范围自然小了很多——毕竟，想要在千机阁内悄无声息地杀死秦霄，且无踪可寻的人，一定是个十分熟悉千机阁的高手，非长老级别不能做到。

    可如果秦霄并不是死在千机阁呢？

    朱清回想起当时自己在地下城看到的身影，越感到这其中另有蹊跷——如果秦霄并不是在千机阁内被杀死，而是死后被转移到了其他地方，那可就大有话说了。

    所以，到底是谁杀了秦霄，朱清一时之间也没有任何头绪。

    然而黑扇完全不吃这一套，他冷笑一声，道：“朱清，我劝你还是不要在这里妖言惑众，你以为会有人相信你吗？！”

    “谁说没有？！”

    黑扇话音未落，裘蓝尊就上前一步，手杖重重一杵，无形中散出无尽的威严。

    “裘蓝尊！事已至此，你难道还要相信这个贼人？！”黑扇一脸难以置信，咬牙切齿地质问。

    裘蓝尊淡淡道：“黑扇，我知道，秦霄出了意外，你与他情同父子，自然心里不好受。但这不代表着你可以任意妄为！朱清少侠是我千机阁的贵客，此事定然另有蹊跷，必须仔细查证，容不得你这般草率决定！”

    “你！”黑扇大怒。

    “好了，好了，家和万事兴，两位都别吵了别吵了！”卜算子忙上来劝告道：“依我说，不如先把这位朱清少侠请回千机阁，一起调查这件事，再做定夺，也好过在这里让人看笑话啊！”

    朱清皱了皱眉——他原本以为卜算子应该是站在自己这一边的，可是看他要让自己回去的做法，显然并不完全信任自己。毕竟，他和黑扇的关系还是要更亲近一些。

    千机阁，他是绝对不会去的。且不说那其中还藏着一条巨蛇，再进去无异于自寻死路，单是到了黑扇的地盘，黑扇就有各种方法来对付他。

    他正要开口拒绝，森若雪就替他回答了：“那就不必了！朱清要与我们去一趟无人涧，这件事，就等之后再议！”

    她的语气有些奇怪，似是带着几分命令的意味。

    而令人意外的是，听了这番话后，裘蓝尊上前一步，先是拱了拱手，又高声道：“朱清少侠，你且去吧！此事等你回来后再做讨论！不过少侠切莫忘记我们的约定！”

