    上半场比赛结束，双方1：1战平。

    但是离场的时候，皇家马德里队的球员们一脸的不爽，而曼城队的球员们则是满脸的喜悦。

    热苏斯的进球，帮助曼城队没有任何心理负担的回到更衣室。

    上半场曼城队中后场面对皇家马德里四剑客的狂轰乱炸，算是稳住了局面。

    虽然看上去一直被对方压着打，但是瓜迪奥拉并没有太过于悲观，因为他也发现了对方的弱点。

    那就是皇家马德里的后防线，并没有一个真正的核心球员。

    拉莫斯和瓦拉内的离开，对皇家马德里后防线带来的打击是非常沉重的。

    在目前世界足坛优秀后卫稀缺的年代，皇家马德里队一下子离开了两位顶级的中后卫，对他们的后防线来说，是一个致命的打击。

    就算是阿拉巴的到来，给皇家马德里队的后防线上加了一道锁，但是阿拉巴一个人可是干不了两个人的活啊。

    米利唐今年只有24岁，虽然他的速度和力量非常的出色，爆发力和拦截能力也是高人一筹，但是经验不足是他致命的缺点。

    刚才曼城队的那个进球，就体现了他经验不足的缺点，让热苏斯抓住了他站位的问题，打进了扳平的一球。

    由于拉莫斯和瓦拉内的同时离开，本来还需要继续历练的米利唐忽然被授予重任，他的内心多少还是有点飘飘然的。

    而米利唐在马德里还有一个非常著名的称号，花花公子。

    2020年米利唐以5000万欧元的身价来到皇家马德里，当时只有21岁的他，并没有获得太多的机会。

    但是他在场外的生活那可是非常的丰富多彩，一年的时间，就被爆出了连续换了四位极品女友，每一位颜值与身材都没得挑。

    到现在，米利唐还在以每年最少换一个女友的速度，刷新着大家对他的认知。

    球场外的花边新闻，自然也影响到了米利唐的状态。

    今年，米利唐终于如愿以偿的成为了皇家马德里你队的主力中后卫，有些飘飘然的他，再一次成为花边新闻记者最喜欢的球员。

    就连主教练安切洛蒂也不止一次的警告他，如果再把赛场外的事情带到比赛中来，那他就会把米利唐赶出球队。

    尤其是在欧冠决赛之前，安切洛蒂严令所有球员，提前三天回到球队，集中特训，不准外出。

    但是，让人吃惊的是，米利唐还是在欧冠决赛前一天，被记者拍到了他在酒吧里醉眼惺忪的搂着一位身材火辣的美女喝酒的照片。

    安切洛蒂险些就要将米利唐给开除出队了，但是在球队其他球员的劝说下，不得不继续让米利唐首发出场。

    不是因为别的，就是因为现在的皇家马德里队，虽然看上去兵强马壮的，但是后防线上，已经是伤兵满营，无人可换了。

    这也是为什么安切洛蒂必须要忍耐的原因了。

    但是在安切洛蒂的心中，米利唐这个人，下个赛季，肯定是要离开的。

    回到更衣室内的米利唐，一副无所谓的样子，让安切洛蒂非常的不爽。

    “埃德尔，我希望你下半场打起精神来，把你用在辣妹身上的力气，给我用到球场上去！”

    安切洛蒂一脸严肃的冲着米利唐低声吼道。

    米利唐对安切洛蒂，还是有些畏惧的，低下头，也不敢反驳，但是他的眼中，则是一脸的厌烦。

    安切洛蒂跟所有的球员继续重申了下半场的战术，跟上半场没有太大的区别，还是要以德布劳内为中心，两翼齐飞。

    哈兰德坐在那里，则是一言不发，阴沉的脸色，表明了他今天踢得并不畅快。

    因为今天的战术核心是姆巴佩，他在前面只是作为一个拉扯，是一个打辅助的位置。

    哈兰德今天在中路几乎没有太好的机会，为数不多的几次射门，都没有能够射正，不但他自己不爽，也让姆巴佩和德布劳内埋怨他错失了太多机会。

    安切洛蒂也看到了哈兰德的表情，心中一阵无奈。

    这就是皇家马德里队，一直以来，这支球队虽然拥有着这个世界上最伟大的球员，最伟大的教练，但是却很难持续的对欧洲足坛拥有统治力。

    就算是在欧冠三连冠的那几年，皇家马德里队也不是那么的让人畏惧，就是因为他们内部的矛盾太多了。

    有的时候，都不用外人出手，他们自己就能把自己给玩死了。

    安切洛蒂感觉自己就像是古代的皇帝，下面的朝臣分为了几个派系，自己只需要坐在中间，静观其变就好，平衡他们的派系力量，不要让某一方忽然失衡，那就会导致整个皇家马德里队的崩溃。

    当初C罗的离开，就是皇家马德里衰败的开始。

    葡萄牙帮的溃败，导致皇家马德里内部彻底的失衡，大家为了争夺球队的老大，让皇家马德里那几年的日子，过的是非常的惨淡。

    而在曼城队的更衣室内，大家互相开着玩笑，彼此之间，没有那么多的勾心斗角。

    第一是因为英超联赛的这种大环境，让每一支球队都非常的团结。

    第二就是曼城队有一个主心骨，李明宇的存在，让所有人都只能围在他的身边，也心甘情愿的围在他的身边。

    这一点，就算是C罗和梅西都是无法做到的。

    不管是C罗还是梅西，都无法做到让自己的队友完全的信服。

    而只有李明宇，用自己这些年来逆天的表现和在关键时刻的杀手本色，让整个曼城队上上下下都是非常的服气。

    “李明宇，下半场的比赛，你的防守任务会很重，我相信，皇家马德里队是不愿意跟我们消耗时间的！”

    瓜迪奥拉在李明宇的身边郑重其事的说道。

    李明宇点点头，说道，“头儿，放心吧，场上的事情交给我，我不会让他们轻易得手的，这场比赛，我们一定会拿下的！”

    “七冠王？”

    “没错，七冠王，难道你不想吗？”

    两人相视一笑，七冠王，是啊，谁不想要呢？

    距离封神，还有最后的四十五分钟。

