    “嗯，道也是个办法。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”李二轻轻点头，目光转向其余人等。

    “太子之言……有待考证。”

    “有些道理。”

    “话虽如此，但清淤也需要费用，这银钱从何而来？”

    老家伙们在李二的目光中各抒己见，展示着自己的能力，尤其以杜如晦关于银钱的问题最是关键。

    “不错，克明所虑甚是。太子，休得胡说，还是坐下老老实实听着便是。”李二也觉得老杜说的很对，盐丁跑去清淤同样是要工钱的，这和继续作盐丁有什么区别，换汤不换药罢了。

    李承乾也觉得冤枉，老头子怎么就能这样无耻的翻手为云，覆手为雨呢，自己明明是被他叫出来的好吧，怎么搞的像自己主动站出来的一样呢。

    而且这一群老头子竟然拿着无知当有趣，跟着老李一起谴责自己年幼无知，这种情况下如果不给他们来个当头棒喝，这太子以后也不用当了，直接当孙子好了。

    “杜伯伯，若承乾有办法解决银钱的问题，又当如何？”李承乾看着新晋的检校吏部尚书杜淹说道。

    这老家伙御史大夫出身，唇枪舌剑的甚是厉害，一群老东西，就他喷的最凶。

    “若殿下能解决银钱之一事，老夫愿赌上尚书之职。”老家伙年龄虽然大了，却一点不傻。虽然他对于银钱之事并在不在行，‘办公室’里这么多人，总有行的。

    既然这么多人都没办法解决，老家伙相信，李承乾说出的办法必然也是异想天开之举。

    “杜伯伯言重了，尚书一职乃父皇亲授，作与不作你说了不算，某说了也不算。”李承乾摇了摇头，否定的杜淹的赌注。

    随后继续说道：“只是承乾这几日与王家又起了些龌龊，伯伯若是输了，日后朝堂之上为承乾转圜几句如何？”

    杜淹此时也反应过来，自己的话有些过头，偷眼看了瞟了老李一眼，现没有什么不愉之色后，才对李承乾说道：“好，一言为定。”

    “杜伯伯认为6运省人工，还是漕运省人工？”李承乾扫了众人一眼之后，对杜淹问道。

    “自然是漕运。”杜淹回答道。

    漕运方便是显而易见的，一艘船所能装载的货物也不是驮马能比的，更何况驮马运输时还会有各种各样的损耗。

    “既然是漕运省人工，那么让商户把省下来的费用拿出一部分，用来维护河道，问题不大吧？”李承乾记得后世有过‘养路费’来着，拿到大唐来用用应该问题不大。

    “这……”杜淹一时间竟回答不出李承乾的问题。

    “这是一个良性循环的问题，只要河道清的干净，漕运自然就会展起来，收上来的费用也会越来越多。”脸上带着胜利的笑容，李承乾说道。

    “殿下，法子虽好，可是盐下可是一次下来一大批人，这就需要一大笔钱，靠着‘细水长流’只怕不够。”杜如晦到底是处理政务多年，经验丰富，直接点出李承乾话里的漏洞。

    “那就收年费，民部具体核算一下，看看多少合适，第一次收取只要能满足盐丁粮饷的七成便可。”李二到底反应快一些，没用李承乾再说，直接就提出按年缴费这个概念。

    可见，古往今来，上位者的思路好像都差不多。

    “臣输了。”老李拍板，事成定局，杜淹自然知道已经没了胜算。不过老杜淹心里却忽的转出另一个念头：今日的议事不是盐法么？什么时候变成漕运了？

    “输赢无所谓，只是伯伯莫要忘了承诺便好。”李承乾没有多说什么，只是自以为‘善意’的提醒了一句。

    “好了，今日便到这里吧。”李二看杜淹老头胡子都在抖，分明是有些要崩溃的架式，赶紧言结束这次议事，否则再议下去，只怕自家那个混小子还能气躺下几个。

    “臣等告退。”一众老货看着杜淹一脸上当受骗，气的直哆嗦的样子，也都识趣的起身离开，很快便走的一干二净。

    “说说吧，那个王文昭怎么回事！”众人走光之后，李二挥退了房间中伺候着的宫女，才问道。

    “呃，父皇知道了？”李承乾尴尬的说道。

    “朕怎么可能不知道，那是王家的嫡长孙，将来有可能继承家主的。”老李的脸色阴沉。

    “那又怎样？父皇，儿臣这几天也想过了，或许就是我们对世家过于妥协，所以才会让他们现在这么猖狂。”李承乾正色说道。

    “你以为朕不知道？以为朕不想杀光那些国家的蛀虫？可杀光之后怎么办？大唐官员十去七八，谁来处理政事？靠程老匹夫么？”翻了儿子一眼，老李恨恨的说道。

    “可是……。”李承乾打算辩解一番。

    “可是什么？如果你现在手中有能处理政事的官员，不用多，有现在的五成就行，朕立刻就下杀手，你有么？”李二打断李承乾的话，语极快的说道。

    看着沉默不语的李承乾，李二想了想压下心头的火气，缓缓说道：“这次的事就这么算了，那王文昭死就死了，反正也是个纨绔，王家不会真的因为他彻底的翻脸，但是你以后记住，作事要慎重。”

    “儿臣记住了。”李承乾恭声回答，但脸上满不在乎的表情看在李二的眼中，就又开始牙疼起来。

    李二内心深处此时也是矛盾重重，李承乾的做法在他看来绝对是政治不合格的表现，作为大唐的储君政治上不合格意味着什么是显而易见的，所以这让老李同志十分失望。

    但从另一个角度上说，李承乾行事的很辣也让老李感到欣慰。

    以前李承乾的种种做法虽然够得上是一个仁君，可是却过于软弱了，这样很容易就会被那些别有用心的人左右，尤其是在政治不成熟的情况下，这让老李同志对未来总是有着一丝担心。

    所以对李承乾现在的一切行为，老李自己都说不清楚到底是应该高兴，还是应该生气，一切只能留待将来慢慢观察。