    听着小黑的话，上官盈盈这才注意到百里红妆变化的脸色，眼中顿时浮现了一抹担心之色，“红妆，你感觉怎么样？”

    百里红妆摇了摇头，立即取出了几颗恢复元力的丹药吞服而下，道：“我目前也只能多坚持一刻是一刻，这元力的消耗速度实在是太快了。”

    她所面临的骷髅数量越多，这元力的消耗速度便越快，她心里很清楚，在这样的情况下她也坚持不了多久，奈何现在这般情况也只能尽力坚持。

    毕竟，多坚持一刻，大家便多一分活下去的希望。

    任子美等人在听到上官盈盈和百里红妆的交谈之后，他们也注意到了这般情况，心中不禁涌现了几分担心。

    正是因为百里红妆的琴音之术才将那原本糟糕的情况转变的形势大好，而现在如果百里红妆不能再继续支撑下去，情况岂不是会变得很糟糕？

    “这可怎么办？”任子美不禁看向了荆天朗，他们可不能让这情况再转变回最初的模样啊。

    荆天朗沉吟了片刻，目光落在了后边那些因为受伤而不能战斗的内殿弟子身上，“大家快将体内的元力输送到百里师妹的体内，帮助她坚持下去！”

    下一秒，荆天朗则看向了百里红妆，“百里师妹，大家在向你体内输入元力的时候你不要抵抗，应该不会出现问题的，你觉得如何？”

    听言，百里红妆目光略显复杂的看了荆天朗一眼，这种方法对于承受者可谓是一大考验。

    一旦有人在向她输入元力的时候不怀好意，那么她便有可能会身受重伤，因此，这种方法虽然可以使用，但是在平日里几乎没有人会选择这样冒险。

    任子美在听到荆天朗的提议之后眉头也不由得皱了起来，“这个方法对百里师妹而言太危险了。”

    “目前除了这个方法之外已经别无他法了。”荆天朗强调道，目光随之看向了后方的众人，“这是我们想要活下去的唯一办法，我希望大家都能够同心协力，帮助前方的队伍斩杀巫妖。

    不论是谁有异心，最终的结果都只有大家一起死在这里，我相信究竟该如何去做，大家心里应该都明白。”

    在场的修炼者们面色亦是凝重了几分，而后纷纷点了点头，如今的他们已经是拴在同一根绳上的蚂蚱，只要出现了一点问题，大家就只能全军覆没。

    上官盈盈眉头紧皱，明亮的双眼布满了担心，“不行，这个方法太冒险了，万一有人意图不轨，红妆岂不是危险了？”

    这种办法若是值得信任的人来使用，她倒是不觉得有什么，可现在他们不过都是相处了短短十几天的朋友罢了，远远达不到信任的境地，这不是在拿百里红妆的性命开玩笑吗？

    自从来到了这蓬莱之岛以后，她就见过种种背地里使手段的阴险小人，即便是平日里一些看起来没有任何矛盾的修炼者也可能在这关键时刻给予致命一击，她绝对不能让百里红妆冒这样的险！

