    翌日清晨。

    梁磊和翁六贵离开金陵，匆匆赶回到药门掌控的洞天世界，为抵御异族发光发热去了，而战凌云则留了下来。

    因此。

    院落里密封性极强的集装箱修炼场，则成了他的地盘，辰山和映红都只能偶尔进去加速修炼。

    七月十号。

    金陵城的天气越来越热，烈阳当空，世间仿佛变成了一个大蒸笼。

    唐婉的新专辑已经发布，她只是偶尔去参加个节目，跑跑推广活动，然后便安安稳稳在家里养胎。

    周苗苗放假了，也没去参加外面的培训班，而是跟着李乐乐和褚思思在家学习，原本就天资聪明的她，服用过醒识丹，智力大幅度提升，所以学习和领悟力很强。

    如今，她已经在学小学三年级的课程。

    下午时分。

    周毅陪着女儿练完毛笔字，看着唐婉端着两碗绿豆汤从外面走进来，他急忙迎上去，把绿豆汤接过来，关切问道：“老婆，是不是总在家里憋着挺难受的？”

    “还行吧！就是家里的中央空调，好像效果不好。”唐婉说道。

    “要不要我送你们去其它地方过暑假？”周毅提议道。

    “去哪里？”唐婉问道。

    “三个地方，你来挑选。”

    “第一，去帝都四合院；第二，去深市我买的那套别墅；第三，去雾隐岛。

    “我过几天有事情要去忙，所以你选一下，明天我就把你们送过去。”周毅说道。

    唐婉默默思索。

    帝都四合院，那里虽然不错，但她不想带着女儿在那里生活。

    雾隐岛的话，自己公公在那里，可如果没有周毅陪着，相处起来会不会别扭？

    至于深市……

    那里虽然比金陵城还热，但空调如果效果好的话，还是可以的，大不了白天待在住的地方，晚上带着女儿出门逛逛。

    “我们去深市吧！”唐婉说道。

    “行！”

    周毅答应一声，忽然像是想起什么，说道：“乐乐老师和思思老师，好像都已经放暑假了，让她们陪你们一起去吧！苗苗的课程别耽误了。”

    “那我打电话问问她们。”唐婉说道。

    “嗯，记得提一嘴，她们如果愿意跟着去深市，期间工资翻倍！”周毅笑道。

    “好。”

    傍晚时分，有人找上了门。

    周毅看着陪伴在程浩身边的虞馨，眼神里多了几分惊讶。

    他见过虞馨，是去香樟别墅区拜访程浩的时候，顺便给体弱多病的虞馨检查了下身体，可除了那次之外，他这还是第二次见。

    “嫂子好，欢迎你来家里做客。”周毅热情招呼。

    “嫂子好。”唐婉也含笑叫道。

    “打扰你们了。”虞馨性格温柔，带着微笑说完，看向周苗苗笑道：“这就是苗苗吧？比程浩描述的还要漂亮。”

    “伯母您好。”周苗苗乖巧叫道。

    “好好好，伯母给你带了糖果……”

    “谢谢……”

    一番寒暄之后。

    程浩笑着说道：“我听说老板娘想带着苗苗去深市度假，能不能让我老婆也跟着过去？我最近很忙，总是把她一个人丢在家里，她挺无聊的。”

    程浩说着，还指了指虞馨的肚子。

    周毅见状，瞬间明悟过来，应该是虞馨也怀孕了。

    不过。

    让不让虞馨跟着去，他不方便做主，所以只能把目光看向唐婉。

    “好啊！嫂子和我们一起去，大家在一起才热闹呢！”唐婉笑道。

    她其实不喜欢和陌生人相处，但程浩和周毅的关系，她却清清楚楚，以后也难免要跟虞馨常来往，所以她决定趁着这次机会，跟虞馨多亲近一些。

    “那就麻烦你们了。”虞馨笑道。

    “不麻烦。”

    翌日清晨。

    李乐乐和褚思思带着行李赶来，而程浩也把妻子虞馨送了过来。

    周毅让辰山留守家里，他则和战凌云，映红几人，带着大包小包的东西，热热闹闹地护送“娘子军”们赶往金陵机场。

    中午，客机在深市机场降落。

    因为周毅提前安排过，所以机场的停车场里，已经有三辆车在等待。

    天琴湾别墅区。

    滕倩莲的心情有些忐忑，她昨天就接到了周毅的电话，得知老板娘和大小姐要来这边生活一段时间。

    她知道唐婉，也知道周苗苗。

    但却不知道她们好不好相处。

    “生活用品全都准备好了吗？”滕倩莲看着集合过来的佣人和保姆问道。

    “都准备好了，全部按照您的吩咐，所有生活物品的规格，都是最高档的奢饰品牌，女东家和大小姐过来后，如果还缺什么，我们再去购买。”一名女佣恭敬说道。

    “嗯！”滕倩莲默默点头。

    终于。

    她在外面庄园里等待的时候，看到大门缓缓敞开，三辆车从外面行驶进来，并且在停车区停下。

    滕倩莲箭步迎上去。

    “周先生，老板娘，大小姐……”滕倩莲恭敬招呼道。

    “老公，这位是？”唐婉好奇问道。

    “她就是我跟你说过的腾管家，滕倩莲，你们住在这里的时候，如果有什么需求，就直接告诉腾管家，她会安排人去办的。”周毅笑道。

    “嗯，腾管家您好。”唐婉笑道。

    随即，她的目光落在城堡般的豪宅上面。

    她的第一感觉便是大，很大。

    随后。

    众人跟着周毅进入别墅，里面豪华的装修，和巨大的空间，让跟着过来的众人都暗暗震惊，哪怕唐婉不太在意居住条件，都被这里的“豪”给刺激了一下。

    半晌后。

    周毅亲自带着大家参观完房子。

    “苗苗宝贝，喜欢这里吗？”周毅抱着女儿笑问道。

    “爸爸，这里好大，还有游泳池呢！我喜欢这里。”周苗苗嬉笑道。

    “喜欢就好，这里也是苗苗的家，所以你在咱们自己家里，就跟待在金陵城的家里一样，明白吗？”周毅笑道。

    “嗯嗯。”

    此刻。

    李乐乐和褚思思两人，已经被这套豪宅给彻底镇住了。

    她们知道周毅有钱，可万万没有想到，竟然会有钱到这种程度，这样级别的豪宅，而且还是在深市这样的一线城市，价格恐怕会高得逆天。

    同时。

    她们也有些喜悦。

    因为她们明白，靠自己的努力，这辈子都别想住上这样的豪宅。

    而现在，可算是占了周苗苗的光，能尽情的体验一把。

    滕倩莲做事很周全。

    安排大家住下后，又详细询问了众人的需求，以及每个人的喜好，然后快速做了调整。

    她的这种表现，让唐婉都觉得自己不像是来到新家，而是来到了国内最顶级的七星级酒店，服务超一流。

    没有人知道，包括周毅也不知道，就在他们刚刚住下后，有两个人离开了天琴湾别墅区，直奔茫茫大海。

    这两人，分别是暗中保护唐婉的张无邪，以及负责保护周毅的战凌云。

    两人！

    要在茫茫大海之中，比斗一场。

