    马车车轮碾过凹凸不平地面的“嘎吱”声逐渐远去。

    路禹和西格莉德抬头望着眼前的宅邸。

    面北朝南的三层砖木结构民宅，三角顶，配套一个约莫五层楼高的钟楼，

    两个建筑青灰色的外墙有着藤蔓缠绕的痕迹，岁月流转，已经认不出原本墙体的颜色，独独能看见厚重的青褐色。

    地下室的钥匙已经交到了西格莉德的手里，只不过好心的贵族管家临走前的提醒他们。

    “地下室通风不太好，请注意安全。”

    西格莉德说过，这个宅邸之所以租金便宜，就是因为有几个倒霉的魔法师在地下室里研制药剂，集体气体中毒。

    七名魔法师最终死去了两位。

    幸存的魔法师苏醒后惊恐地嚷嚷，说了许多荒诞怪异的话语。

    被一千条触手包裹，缠绕。

    另一个同伴的脸裂开，隐藏在那之后的，是密密麻麻的尖牙。

    黄褐色的脓水淹没了他们…

    虽然经过医生鉴定，这是药剂的残余在影响着他们的思绪，但是这样的离奇的话语总是在底层民众中很有市场。

    一时间，这座特纳家用来租赁的小宅成为了都市传说的聚集地。

    若不是特纳家是子爵，定然有人想要闯入其中，一探究竟。

    因为这事，这里的房子荒废了许久，价格也一降再降，最终让西格莉德以低价拿下。

    这是西格莉德成为路禹仆从之后第一次发挥作用，表现也足够让人满意。

    路禹的戏也十分顺利的铺展开了。

    帮助贵族出租房子的下人们都知道了有一个来自遥远国度的贵族携带着仆人来到了王城。

    他又穷，又爱摆谱。

    分明没什么钱，但是就是拿着几枚银币挑三拣四。

    挑挑拣拣半天，最后还以“特纳家的房子风格我很喜欢”为理由入住。

    纯胡扯，不就是特纳家的便宜吗，真能装！

    主人不怎么样，他家的仆人倒是长得很好看，只是可惜整天罩在长袍中，无法更仔细地欣赏一番身材。

    西格莉德自然是能看出这些下人内心的龌龊，然而进入身份的她一言一行都必须与路禹的剧本对齐。

    她的人设是路禹这个“傲慢”，“爱摆谱”的贵族老爷最得力的仆人。

    路禹当坏人冷嘲热讽，她就要当好人站出来给路禹圆话。

    刚刚重回自由的她还处于身份的适应期，陡然间接下这样一个角色，实在是很有挑战难度。

    比方说之前被租房中介言语调戏时，她的眼神就在看对方的手指。

    不是路禹咳嗽一声，她可能会从折断手指和咬断手指里进行刺激的二选一。

    关上带着些许霉味的大门，检查了整个房子，确认没有外人之后，路禹把璐璐缇斯放了出来，让她以七阶魔法师的丰富经验再检查一次。

    而路禹在把西格莉德喊到自己身边之后，把手轻轻地按在了她的肩膀上。

    或许是奴隶时期的某些记忆太深，西格莉德猛地抓住路禹的手就想要掰，还好她反应迅速，制止了这个举动，不然路禹手臂脱臼是难免的。

    “抱歉…”西格莉德惶恐地低下头。

    路禹倒是不以为然，也没打算计较。

    他扭了扭有些发疼的肩膀，提醒道：“你要是实在不懂怎么入戏，就去找面镜子，一边看着镜子里的自己，一边思考各种情况下自己要露出的表情。”

    “还有，送你一句话。”

    “决定你高度的是你的能力，但是决定你生死的，可能是演技。”

    路禹也不算过多的批评西格莉德的冲动，人的转变是需要时间的，总不能今天一个样，明天一个样。

    除非你是在给人物加点，否则一般情况下不存在瞬间的成长。

    璐璐缇斯用触手晃着一大段钥匙飘到了路禹身边。

    “检查完了，没有发现异常。”

    路禹走上三楼，透过巨大的窗户望向远方。

    因为位于王城东郊的缘故，这里的住户比较少，可视范围内只有寥寥六七户人家，基本都是贵族家租借给有实力的冒险者和外来商人的。

    据说不远处还有两个伯爵的庄园，这附近的不少农奴都是他们的。

    恰好正是太阳下山之际，远处的山林中，不少农奴正在看守的皮鞭催促下返回农庄。

    从高处望去，肩抗各式货物，工具的他们像极了一只只劳碌的蚂蚁。

    路禹仔细看了一会，便把窗帘拉了起来。

    回到一楼时，西格莉德正好把大包小包购置回来的东西全都搬进了房子里。

    看见西格莉德忙碌地进行分类，路禹对璐璐缇斯说：“触手怪，帮忙吧，反正你手多啊。”

    “哦…等下，那你呢？”

    路禹从包裹里找到调味料，又找到熟透的西红柿，以及一大块牛腩。

    “你刚才问什么？”

    路禹拿着牛腩在璐璐缇斯眼前晃了晃，璐璐缇斯立刻不吱声了。

    这是路禹最拿手的领域，璐璐缇斯没有插嘴的余地。

    在树洞的日子，路禹依靠着有限的材料就能把每天的饭食张罗得很好吃，现在有了这么多工具，也不知道今晚能吃到什么好东西。

    忙着拆包裹分类物品的西格莉德看见路禹哼着小曲走进厨房，下意识想要跟过去。

    已经认可自己仆从定位的西格莉德朴素地认为，做饭应该是自己的事。

    虽然她的料理经验基本局限于烧烤煎炸，以及大乱炖。

    正欲起身，她的手一沉。

    “璐璐缇斯…大人？”

    璐璐缇斯的触手来回晃。

    “您是让我别管吗？”

    触手团成一个小圈。

    根据之前路禹的协助交谈来看，这就是对的意思。

    难不成自家主人真的很擅长料理？

    擅长不敢说，路禹只是单纯觉得，另外两个人做的饭菜只会一言难尽。

    没准一言难尽这个词都显得委婉，需要小心提防他们的成菜可能会给自己留下深刻印象，以至于在成为召唤师之后召来古神。

    璐璐缇斯只是个吃过宫廷宴席，养尊处优，不谙世事，阅历不深…

    扯远了，反正璐璐缇斯一定是不会做菜的。

    在树洞时，璐璐缇斯请他吃了一餐史莱姆魔药羹。

    完全不会掌握火候的她愣是让羹煮成了魔能绿的浆糊。

    璐璐缇斯嘴硬说能吃，让路禹试试。

    路禹勺出一勺魔能绿浆糊，请璐璐缇斯先吃。

    璐璐缇斯立刻缩到了角落里。

    那一刻，路禹脑海里浮现了一个电影的经典片段。

    而西格莉德…根据她的描述，今年十六岁的她从记事起就与一群精灵生活在一起，她的名字就是这群精灵取的。

    她虽然跟着精灵学习了一些料理食物的知识，但是也只是初学者足以果腹的那种程度。

    路禹嘴巴刁，为了胃着想，饭菜总得自己来才放心。

    一口锅热水给西红柿烫皮，去皮之后取出切丁。

    一口锅放入牛腩焯水一次之后开始炖煮炖到软烂。

    觉得味道可能不够的路禹掰了一头蒜拿牛油煸香，再倒入西红柿丁。

    等到大火将切碎的西红柿丁都煸化之后，加入白糖调一点甜口。

    另一边的牛腩此时也到了软烂的程度，正好可以捞出放入装有西红柿汁的锅中。

    整理好物品的璐璐缇斯和西格莉德不知何时起就来到了路禹身后。

    她们看着路禹有条不紊地双线操作，聚精会神地准备晚餐，再闻着逐渐溢满整个厨房的菜香，米香…

    西格莉德的口水流了出来，眼睛一直盯着路禹的动作，打算把这一套流程学下来，以后可以发挥一番。

    不一会，大盘西红柿牛腩，一罐子炖煮牛腩的原汤，一碟清炒菜苗摆上了桌。

    看到路禹夹了菜，璐璐缇斯拿起勺子正式开吃之后，西格莉德也用勺子勺了一块牛腩送进嘴里。

    这一口让璐璐缇斯和西格莉德不由得赞叹道，这是什么美妙的滋味。

    粘稠的西红柿汤汁包裹在炖得软烂的牛腩上，一入口，先是西红柿自带的微酸与甜，紧接着便是牛腩融进汁水里的浓浓肉香。

    牛腩轻轻一抿便在嘴里烂掉，吸收在里面的汁水随之流淌而出…

    看见西格莉德和璐璐缇斯下勺越来越快，路禹也庆幸自己做出来很多，足够三个人吃饱饱。

    “你们拿汤汁拌饭试试，更美味。”

    两人这么一试，瞬间觉得米饭快要不够吃了。

    这是三人小队组成以后第一次安定下来吃饭，这一餐饭大家也都吃得格外的香甜。

    璐璐缇斯吃完之后，黑雾飘散的速度变快，跟路禹交谈时都打着饱嗝，明显吃撑了。

    西格莉德也是吃得肚子圆鼓鼓，双目迷离地说：“好久没有吃得这么舒服了。”

    路禹很喜欢这种氛围，看着大家都吃得这么开心，他也觉得心情愉悦。

    原本应该够五人份吃，还能留点汤汁明早下面条的西红柿牛腩一点不剩。

    大家原汤化原食吃得躺在椅子上休息了好久，这才开始了三人组在亚斯王国的第一次会议。

    为了方便回忆和联想，路禹为这次会议起了个名字。

    西红柿牛腩会议。

    尽管璐璐缇斯说这样每次回想起来都会饿，但是路禹不打算改。

