    “住手！”

    云千帆怒吼一声身上的气息也是越来越恐怖，而且他身体的表面竟然已经变成了通红色，就好像是一只煮熟的龙虾一样，看起来格外吓人。

    最重要的是他体内那股灼热的温度，竟然将明若雪对他的禁锢解开了！

    “小子，你来晚了。”

    “你的女儿，就是祭品。”

    “我会让你亲眼看着，她死在你面前，你却无能为力。”

    罗斯特的手臂微微用力，但是下一秒，一道火红的身影却瞬间冲了出去，一把将罗斯特给撞飞了。

    明若雪愣住了，山震和泰康站在原地，双眼瞪得滚圆。

    连欧米奇都被云千帆的模样给吓傻了！

    此时的云千帆，在罗斯特即将动手的那一刹那，浑身涌现出了一股恐怖的火焰，将他整个人都变成了一个火人。

    那飞快的速度就好像是一道火红的流星一般，瞬间冲了出去，将罗斯特给撞飞了，就连手中的匕首也摔落在了一旁。

    “动手！”

    山震第一个反应过来。

    云千帆好不容易为他们争取，到了这个机会他们可不能眼睁睁的就这么放弃。

    很显然，云千帆是在刚才那种出其不意的情况之下，才有机会把罗斯特给撞开，如果换做是平常的话，罗斯特早就可能一刀切断了妞妞的脖子。

    “砰！”

    伴随着一声轰鸣，罗斯特抬手就是一掌，把云千帆给轰飞了出去。

    哪怕云千帆现在爆发出来的能量，能够瞬间将他冲飞，但是，接下来已经没有了后续的爆发力，自然也不是罗斯特的对手，轻而易举的就被对方一掌给逼退了。

    而此时。山震和泰康也已经出手了，泰康对上了欧米奇，而山震和明若雪两人也是瞬间出现在了罗斯特的身边，对其大打出手，？

    云千帆却被罗斯特刚才的那一掌给打成了重伤，已经没有了动弹的能力，鲜血不停的从他口中涌出，五脏六腑都在这一掌之下，差点移了位，骨头也断成了好多根。

    “爸爸！”

    看见云千帆被打成这般模样，溜溜一下子就慌了，大声的喊了一句。

    云千帆缓缓从地上爬了起来，看着妞妞那通红的眼眶，他有些心疼。

    从身体内部涌出来的那一股火焰，此时也已经隐匿在了他的身体之中，就好像从来没有出现过一样。

    他缓缓的走到了妞妞的身边，解开了绳子。

    妞妞立马扑进了云千帆的怀中，放声大哭。

    不管怎么说，她不过是一个还没有满八岁的孩子。

    面对这种场面，他能够控制自己的情绪，这已经是很难得的事情了。

    “妞妞不哭，爸爸在，爸爸一直在。”

    云千帆轻轻抚摸着妞妞的秀发，顾不上胸口传来的剧痛，一步步的带着妞妞走到了苏晴的身边，看着昏迷的苏晴，心中更是一阵难受。

    他蹲下身，解开了绑着苏晴的绳子，只是苏晴现在还处于昏迷状态，虽然没有生命危险，但一时半会好像醒不过来。

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽，让云千帆从口中喷出了一大口鲜血，其中还夹杂着几块破碎的内脏。

    显然刚才罗斯特的那一掌，让他受到了重创，短时间内是不可能恢复了。

