    第二天一早，姚青梨起床的时候，第一时间就是进空间，可还是打不开！也进不去！

    姚青梨凝重地一边洗完脸，正准备吃早餐，就看见赵伯急急忙忙的跑过来：

    “姚姑娘！姚姑娘！”

    秦英雄和上官烟吓得跳了起来。

    “咦，赵伯怎么一早就过来了？”姚青梨已经拿起了筷子。

    “哎呦，姚姑娘你快跟我过去看一看谷主！”赵伯急得都快跳脚，“昨天开启了乌玉斗后，他回去便把自己关在小屋子里，不吃不喝的。今天一早，又开始胡喝海塞了！”

    姚青梨眉头微蹙，冷哼一声：“都说了我再也不会管他了！而且他有女儿有孙女，那都是关心他的人了！你还是快去找满夫人和洛心媚吧！”

    “就算找到了，她们也得磨很长一段时间，论起治谷主，还是姚姑娘你最在行，快！”

    姚青梨想起自己的空间，点头：“也好，我正想跟他打听点事。”

    来到了南后山，就看见永山王搬了一个小板凳，坐在门口。身旁还蹲着一条大黄狗。

    在他面前是一个小火堆，上面正架着一只兔子，被火烤的嗞嗞拉拉地冒着油。

    永山王两眼放光的看着那只兔子，一把孜然撒过去，整个后南山立刻飘出一阵浓浓的烤肉香味，馋得人口水直流。

    姚青梨闻着这味道也快要流口水了，好香！呸，姚青梨猛地甩了甩头，她流什么口水！她来这可不是跟他一起吃肉的！

    想着，姚青梨冲过去，一把就拔起那烤兔子。

    但因为太烫了，姚青梨“啊”地叫了一声，烤兔子就摔地上了。

    “嗷呜……”一旁的大黄狗一见，就激动地扑了上去，叼着烤兔子撒欢似的跑了。

    永山王呆呆地看着自己烤熟的兔子就这样被狗叼走了，愣了好久才回过神来，扑通一声跌坐在地上，终于绷不住了：

    “我的烤兔子！烤兔子！现在连狗都欺负我！还有你个臭丫头！你是故意跑过来跟我作对的不成？”

    “要不是赵伯叫我，你以为我想来？”姚青梨冷哼一声。

    “谷主，老奴都是为你好！”

    “唉……”永山王摇了摇头，然后爬起来，拿起药田旁的一个锄头，接着便开始默默锄地。

    “嗯，有进步，不胡吃海喝，还劳动强身健体了。”姚青梨很满意。

    “谷主，就算运动，也得吃饱呀！”赵伯道。

    永山王回头一看，只见小桌上仍摆着白粥和馒头，心灰意冷地摇了摇头：“唉！”

    继续挖地。

    不一会儿，就挖了个大坑出来。

    就在姚青梨和赵伯目瞪口呆之下，他扔下锄头，往坑里一躺：“埋了吧！”

    “啊，谷主……”赵伯吓懵了。

    姚青梨却白眼一翻，拿起一旁的铲子，“哗啦”一声，铲了一把泥下去，糊了永山王一头一脸。

    永山王的脸部肌肉抖了抖。

    “呃……”赵伯嘴角抽了抽。

    “哗啦”又一铲子。

    “姚姑娘……”赵伯吓得都快跳起来了。

    “怎么啦？”姚青梨回头，睁着一双无辜的大眼，“是他自己叫我们埋的呀！咱们怎能不满足他这特殊的愿望。”

    “你个臭丫头！”永山王终于忍无可忍了，从坑里跳了起来，颤抖着手，指着她：“你倒是真会满足我的愿望呀！那我想吃东坡肉的愿望呢？我想吃烤兔子的愿望呢？”

    姚青梨挑眉：“那你还是躺回来吧！一会儿吃了，还不是要嗝屁埋了！还不如现在直接埋！没得浪费那些东坡肉和烤兔子！”

    永山王两眼一翻，差点背过气去，怒喝：“我怎么了？犯得着你一直对付我。我难受，就是想吃点爱吃的怎么了？”

    姚青梨心里也有些难受。

    昨天他得罪了天医谷一票长老，非要开乌玉斗，结果什么都没查出来。

    正如他说的，等了几十年，好不容易出现一点线索，结果扑了个空！

    比起昨天来，这老头儿好像瞬间老了十多年一样，整个人都蔫搭搭的。

    永山王像摊烂泥一样，坐在地上嘀咕着：“每天让我吃素，这么难吃的东西，还是直接埋了！干净！”

    “谁说天天让你吃素的？也可以吃肉呀，只是不能吃太肥腻的东西！”

    “那也不好吃！”

    “谁说的！”姚青梨挑唇一笑，“一会儿，你可别打脸！”

    “哼！”永山王撇过头，“我只爱我的大肥肉！”

