    勇士和山猫的这场比赛，最终勇士队在主场能够以124比111大胜骑士队，陈潇还是蛮惊喜的。

    他身边的这些年轻人比他想象的更加能担当。

    在职业生涯的第一场NBA的比赛打出着这种水准的比赛，确实是让人蛮惊喜的。

    特别是这场比赛打首发的两个新秀。

    这场比赛作为状元秀的浓眉，全场11中7，罚球8中6，全场砍下了20分12个篮板2次抢断2次盖帽，攻防两端的存在感都很亮眼，甚至比赛中打出信心的他，还在外面投了两个三分，当然，都没有中。

    在和奥登和詹姆斯这对也许现在NBA最强内线的较量中，浓眉的表现非常的让人惊艳，只能说，状元秀，当之无愧。

    当然，从客观上来讲，这场比赛浓眉能表现出色，还是需要感谢球队里的一些老大哥的。

    防守端詹姆斯是他的对位人，陈潇帮他顶了，而奥登想要欺负他，被大洛佩斯顶走了。

    防守端，浓眉只需要对位丹尼格林，然后再利用自己的运动能力和大长臂扫荡协防，干的都是他擅长的事情。

    要是让他真的一整场和詹姆斯奥登纠缠，就他现在的体格，他会被詹姆斯和奥登生吞活剥了。

    防守端被生吞活剥，进攻端又怎么可能打出信心来？

    而且，陈潇对浓眉这场比赛进攻端的帮助，只大不小，陈潇这场比赛给了浓眉4个助攻！

    浓眉总共才进了7个球。

    而今年的榜眼秀，布拉德利比尔，他这场比赛的数据是12中8，三分球6中4，罚球2中2，砍下了22分5篮板1助攻，是巴克利口中的水花兄弟中的一员，虽然陈潇给他的助攻也不少，有5次，比浓眉的还多一次。

    但是凭良心将，这场比赛比尔能得到那么多的出手机会，不是陈潇传的好，是大洛佩斯和浓眉挡的好。

    而他能够有这么好的命中率，则是主要是因为他自己的投篮非常的出色，而且也有一颗很不错的大心脏，同时，他今晚的手感也好。

    陈潇给他的那些传球，一个优秀的组织者，都能看到，也都能传到。

    当然，比尔和其他人不会这么想，如果不是陈潇在弧顶指挥交通的进攻威胁太大，他也不会那么容易就跑出机会。

    就这么说吧，勇士队的这套传切体系，就是靠着陈潇在弧顶的进攻威胁，来为其他人创造机会的。

    如果从这方面来说，确实也很对。

    就说这场比赛砍下了全场最高分的克莱来说，上赛季，他在蒙塔爱丽丝身边，哪有那么好的机会啊。

    他为什么这个赛季的季前赛那么的爱控球？

    明明接球投篮才是他的强项，他却那么的爱控球，这不是和蒙塔埃利斯当了一年队友逼得吗？

    他不主动的持球攻，哪里有出手的机会？

    当然，也有他自己人菜瘾大的原因。

    但是不管怎么说，如果每场比赛都像这场比赛这样，能够在三分线外获得那么多的机会，他是愿意无球跑位的。

    这场比赛克莱19中11，三分球11中6，罚球2中2，砍下了30分。

    除此之外，这场比赛大洛佩斯的数据则是5中2，三分球2中1，罚球5中5，拿了10分7篮板5助攻以及3盖帽5犯规。

    这场比赛，大洛佩斯的表现，那绝对不能用数据来体现的。

    他在进攻端为队友们的掩护挡拆效果极佳，把奥登放风筝放的非常难受，进不是退也不是。

    而在防守端，因为有陈潇和浓眉这两个协防怪物，他不用出来，守在篮下，也是他最擅长的，可以说，因为有他的存在，让勇士队的内线防守非常的有宽度，一般人真进不来，奥登也锤不烂。

    所以第一场比赛打完，张老师就在大喊：“大洛佩斯这4年9300万值！”

    要知道，这可是顶薪啊！

    相比这场比赛有些不适应，只是3中2，拿了4分5篮板2盖帽的伊巴卡，大洛佩斯更值一些。

    伊巴卡这场比赛的作用，数据上可以完全的体现，确实是一个很不错可以替代浓眉和陈潇一段时间的优秀替补前锋，陈潇和浓眉的协防，他也有，他也可以保护大洛佩斯。

    但是一想到他4年7000万的大合同，说实话，如果只是吃饼和协防，这个似乎有点亏。

    当然，伊巴卡还年轻，而且，他的运动天赋是真的不错，这个赛季的投篮似乎也进步很大，未来未必就不行。

    对了，这场比赛陈潇的数据是16中11，三分球7中4，罚球2中2，拿了28分13篮板18助攻2抢断2盖帽。

    这场比赛陈潇的出手不是很多，但是数据，是真的惊人。

    上赛季陈潇作为一个30+的三双王，也是联盟历史上单赛季拿三双最多的球员，陈潇这个赛季，似乎哪怕是到了实力不是那么强的勇士，还是可以轻轻松松的拿到三双。

    骑士和勇士的这场比赛，勇士队上下的球员当然是非常高兴的。

    毕竟，球队这个赛季开门红，也为陈潇带来了一场开门红式的胜利。

    但是对于输球的骑士和小詹来说，他们就有些难受了。

    特别是这个赛季他们的目标是总冠军的情况下，开门黑，还是这么受关注的一场比赛开门黑，这也太当头棒喝了。

    “这场比赛勇士队的球员表现的非常出色，他们狠狠的踹了我们的屁股，他们每个人都有非常精准的射程，这场比赛，他们把我们万箭穿心了，不过，这依然只是一场普通的比赛，当然，不管输赢，我都很享受和陈在一个球场上的感觉，当然，如果是队友，那就更好了。”

    不得不说，小詹的情商，真的是没得说。

    这样的一场开门黑，赛后他依然笑着表扬了勇士全队，而不是甩脸子随便回答几个问题就跑。

    当然，对这只骑士队，陈潇当然也是赞不绝口的。

    这种骑士队，确实是一只非常强的球队，几乎没有缺点，上赛季季后赛给了山猫非常大的困难。

    当然，骑士队虽然强大，但是在现在这个联盟，他们想要获得总冠军，也不容易。

    毕竟，现在的联盟，和十年前真不一样了。

    如果是十年前的NBA，陈潇甚至觉得，他带着这只勇士，就敢去挑战总冠军。

    这真不是开玩笑，就他S+的实力，带着克莱，浓眉，比尔，大洛佩斯，伊巴卡，巴恩斯，利文斯顿，德拉季奇，诺瓦克等人，他真有信心去挑战当年末期的OK湖人。

    至于说最后输赢很难说，但是绝对有的打。

    但是在现在的NBA……

    就这么说吧，十年前那只末期的OK湖人放到现在，西部都冲不去。

    更不用说挑战东部的四强热火，山猫，雄鹿和骑士了。

    这场比赛，骑士主要是被勇士队的三分球给射蒙了。

    这场比赛勇士队的三分状态，换当年的OK湖人，恐怕更蒙。

    在主场击败骑士队之后，勇士队没有在主场多做休整，因为11月2号，勇士队马上就要做客太阳挑战阿德和克里斯波什带队的太阳队。

    最终，这场比赛，勇士队在客场以105比117的大比分输球。

    上一场比赛表现的非常出色的勇士队的两个新秀球员，浓眉和比尔，这场比赛表现的非常的一般，新秀的状态起伏，很快就显现出来了。

    要说浓眉遇到太阳队的小洛佩斯，波什和阿尔德里奇这样的内线组合，被打的够呛也就算了，比尔遇到的太阳队的外线防守其实不强。

    起码比骑士队的康利，马修斯和丹尼格林这样的外线在防守上不知道差了多少等级。

    可是，比尔就是投不中，这个你真没办法。

    他打骑士队几乎百发百中，打太阳，反而铁的一匹，而这就是新秀。

    这也是为什么新秀多的球队，在季后赛不被看好的原因。

    因为季后赛不是一场两场的比赛，而是七场决胜的系列赛，你如果状态起伏很大，这个会很难受。

    不过呢，勇士也没有太过在意这场比赛的输球，因为他们都很清楚，这个赛季，勇士队会经常的这样，也许能够击败很强的球队，但是同样也能被不是那么强的球队击败。

    这个将会是这只勇士这个赛季的主旋律。

    当然，因为有陈潇的原因，勇士队再差，也不会差到哪里去。

    在客场输给太阳之后，勇士队回到主场又以114比104击败了弱旅雄鹿队，这场比赛新秀们的状态依旧一般，不过有陈潇和克莱以及大洛佩斯伊巴卡巴恩斯德拉季奇以及利文斯顿诺瓦克等相对稳定的老球员，勇士队在虐菜上还是没有问题的。

    而整个11月份打完，勇士队的战绩是11胜4负，这个战绩，绝对是超出了很多人的预估。

    、

    整个11月份，勇士队输掉的四场比赛是客场打太阳，背靠背客场打快船，客场打湖人，以及客场打森林狼。

    11月份，勇士队打了两场森林狼，取得了1胜1负的战绩，这个很让人欣喜。

    而客场背靠背打小牛的比赛，勇士队居然打了一个加时的情况下125比121击败了小牛，这个更是惊喜。

    毕竟，不管是森林狼还是小牛，都是西部非常强的球队，也是这个赛季勇士队在西部季后赛排位争夺战中的主要对手。

    很多人都说，这个赛季的西部，马刺一家独大，除了马刺之外，湖人，快船，森林狼，小牛其实是差不多的。

    而勇士和太阳，爵士等球队，则是再差一等。

    可是11月结束之后，11胜4负的勇士队，居然排在了西部的第二位，仅次于15胜3负的马刺队排在了第二位。

    只能说，陈潇和勇士队的这个开局，是相当的美妙。

    因此，11月打完，陈潇甚至获得了这个月的西部月最佳，整个11月份，陈潇场均可以得到27分10.5个篮板15.5次助攻，虽然不是上赛季那个非常惊人的场均三双的数据，但是说实话，这个数据，依旧非常的惊人。

    这还是没有算陈潇非常稳定的抢断和盖帽数据的。

    可以说，陈潇这样的数据，在整个联盟，都没有几个球员可以和他争锋，NBA之神，NBA数据之王，这个可真不是开玩笑的。

    很多人都说，这个赛季，陈潇将会成为NBA历史上第一个蝉联场均三双的球员。

    所以，当陈潇以场均三双的数据收获11月西部月最佳的时候，奥斯卡罗伯特森就站出来了：“很显然，在三双这个数据上，陈是无与伦比的，连续两个赛季三双，这将是一个前无古人，也后无来者的数据，他让三双变得更加的伟大了！”

    后无来者？

    某现在正在纽约蛰伏的神龟少年表示不屑的微微一笑，你们还是太年轻了。

    不过呢，陈潇让三双这个数据变得更伟大，倒是真的。

    因为陈潇动不动就三双，几乎是把三双和陈潇绑定了，这让人感觉，陈潇这么牛的球员，都很看重这个数据，那这个数据肯定是最牛批的数据。

    对了，这个月东部的月最佳，依旧是神仙打架，最终小詹击败了小杜，荣膺了东部第一个月的月最佳。

    骑士队在输了揭幕战之后，整个11月，14连胜！

    小詹和骑士队在揭幕战被陈潇和勇士当头棒喝之后，仿佛像是被锤醒了。

    而在历史上，这个赛季詹姆斯的状态也确实是出色，这个赛季历史上的詹姆斯，拿了东部六个月最佳中的五个。

    也正是因为小詹这个赛季开局这么逆天，所以现在NBA的官方MVP的排行榜，小詹也排在了第一位，而排在小詹后面的则是陈潇和小杜。

    不过呢，很多人说这个赛季MVP的争夺，还是小詹和小杜的争夺。

    至于陈潇……

    就这么说吧，11月份，陈潇还没有遇到过马刺，除了骑士队，也知道了老鹰和篮网两个东部鱼腩球队。

    对于勇士队来说，或者是说，对于西部球队来说，他们的地狱赛程，也就是东部客场之旅还没有开始。

    西部球队的球星想要拿MVP，必须要以优秀的表现过每一次的连续客场之旅。

    啧啧，对于西部球队来说，这些年的东部客场之旅，那真的是地狱一般。

    很快，勇士队的第一个东部七连客，就要开始了。

