    甄建看着面前的几个将军级的指挥官，心中也有些吃惊。

    听他们的口气，似乎在计划着一场，针对于炎阳魔武军团的行动。

    面对那名满脸麻子的中年尚将问话，甄建心中却在想，“我要不要搞死他们？”

    看见甄建半天没反应，中年尚将的脸色逐渐阴沉, 眼神也越发的凌厉，

    “你们是谁的部下，为什么不按照计划行事？”

    甄建随口忽悠道：“根据上级命令，我们不能透露任何信息，我们一直在按照计划行动。”

    经过他暗中推断，这帮人应该存在交流信息不对等的情况

    使用这句万金油似的回答，一般在短时间内，很难让人挑出疑点。

    果然，听闻此言，中年尚将眉头一皱，“这次行动的总指挥，马上就要……咦，你们为什么捂住耳朵……”

    话还未说完，突然身后传来一阵震天巨响，是重型炸弹引爆了。

    顿时，这几名将军级别的指挥官，被突然响起的爆炸声音，吓了一大跳。

    他们脸色巨变，急忙转身朝着两公里外的高墙看去。

    轰隆隆！！！

    一个巨型火团，顺着坚固的高墙冲天而起，瞬间将整个黑夜映照的亮如白昼。

    紧接着，地面在剧烈颤抖。

    一阵由爆炸引发的狂风气流，瞬间席卷向四面八方。

    他们隔着两公里的距离，都能够清楚的感受到，迎面吹刮而来的气浪。

    中年尚将神情震惊的喃喃自语道：“这是什么炸弹？为什么威力会如此巨大？”

    旁边无人回应。

    转头再看，甄建等人已经不见踪影。

    “他们人呢，去哪里了？”

    “刘将军, 他们……他们冲过去了……”

    看着甄建率领士兵，勇猛无比的朝着爆炸地点冲去，刘不凡眼神越发的迷惑，忍不住转身问道：“我们这次的行动，总共制定了几个方案？”

    一名绍将回答道：“六个方案。”

    “确定是六个？”

    刘不凡皱眉道：“有没有我们遗漏或者是不知道的环节？”

    那绍将有些不确定的道：“这……这个不清楚，总指挥用兵多变，令人捉摸不透。”

    “刘将军，他们炸毁了高墙，接下来，我们该怎么办？”

    刘不凡眉头紧皱，挥了挥手道：“我们等通知，按照原定计划行事！”

    再次抬头朝前方看去，甄建带着手下这帮士兵，已经冲出去好远好远。

    “一个上尉，竟如此勇猛！”

    见此情景，刘不凡眼中露出欣赏的目光，随口对身边一名绍将吩咐道：“这次行动结束之后，你们派人给我调查一下, 看看刚刚这个上尉, 到底在联盟哪个军团，是谁的部下。”

    听闻此言，那名心腹绍将心中一动，急忙道：“将军的意思，想把他挖过来?”

    刘不凡一直盯着甄建的背影，沉声道：“不管对方的上级开出什么条件，给我不惜一切代价，把他挖过来。”

    说到这里，他目光凌厉的盯着那心腹绍将，“如果这事你办不妥，就去养猪吧……”

    ………………

    刚刚重型炸弹一响，趁那些将军愣神的瞬间，甄建就赶紧带领士兵开溜。

    如果再被多问几句，他肯定会当场露馅。

    到时候，只会给自己平添不少麻烦。

    面对那个满脸麻子的中年尚将，甄建可没那个自信，可以瞬间团灭他们。

    当然了，除非拿出核弹！

    但是就这么几个人，使用核弹对付，不划算啊。

    前方爆炸过后，硝烟滚滚，尘雾弥漫。

    甄建带着士兵，以最快的速度，朝前狂奔，很快的，他们便距离爆炸点，不足百米了。

    隔着近百米的距离，众人抬头朝前前方看去，只见那道十几米高的混泥土高墙，此刻已经被炸得轰然坍塌，出现了一个长达数十米的巨大缺口。

    缺口附近的墙壁上，到处都是破损的裂纹。

    从高墙断裂之处，隐隐还能够看见，许多露出来的断裂钢筋。

    由于高墙缺口处，堆积了数米高的混凝土废墟，他们也无法看清里面的景象，只能继续往前冲，到时候翻过废墟，就知道里面什么情况了。

    很快的，甄建等人便疾奔到了废墟下面。

    “所有人，做好战斗准备！”

    一声令下，黑龙等人全部都拿出狙击枪，迅速的爬上了由无数碎块堆叠的废墟。

    才刚刚爬到一半，突然之间，里面传来一阵响彻天际的警报声音。

    “呜呜呜……”

    这种尖锐的警报声，就和前世地球上的防空警报，一模一样。

    甄建听到里面拉响警报之后，一点都不慌，反而变得无比的亢奋了起来。

    “对，警报要拉响一点，时间要更久一点，你们这些小鬼子，一定要对我们特别的重视，多派一些王牌军队和高级指挥官来对付我们，千万不要因为我们人少军衔低，就小看我们……”

    高墙内的警报声音，越来越响，也越来越急促。

    到了最后，响亮的警报声音，几乎震的他们耳膜都有些嗡鸣。

    “动作都快一点！”

    甄建连续几次攀爬跳跃，就登上了废墟顶端，顿时，高墙内的场景，瞬间映入到了眼帘之内。

    坍塌的高墙下面，是一片数百米宽的空地。

    前方是一排排的兵营和库房，再往前数公里，是一片建筑规模密集的城区，城区之内，竖立着密密麻麻的房屋大楼，基本上，每一栋建筑物的表层，都爆出一层耀眼的防御护罩。

    眼前这偌大的兵营之内，空无一人，除了夜空中不断拉响的警报之外，附近一片安静。

    “郁闷，这里怎么会没人？”

    站在废墟顶端，甄建疑惑的拿着望远镜，朝着前方望去，不由倒吸了一口凉气，

    只见远处城区内的几条街道上，一辆辆老式的装甲坦克，还有一辆辆的落后的牵引火炮，排成几条黑色的长龙，发出阵阵沉闷的轰鸣，缓慢的朝着城市的另一个方向前进。

    数以万计的炎阳帝国的士兵，扛着步枪、轻重机枪，还有掷弹筒，仿佛一群群密集的蚂蚁，跟随在装甲坦克和牵引火炮群的旁边，源源不断的在城市内蠕动，仿佛要前往某个地方支援。

    见此情景，甄建愣了一愣，暗暗疑惑道：“玛德，老子都炸毁了小鬼子的围墙，居然没有引起他们的重视？难道他们遇到了更大的威胁？觉得自己这点人，根本不算什么？”

    黑豹也翻上了废墟顶端，来到甄建身边，看着前面空荡荡的军营，有些失望的道：“长官，还要不要扔核弹的？”

    甄建神情阴狠的道：“当然要，既然来了，总不能白跑一趟！”

    “走，我们下去！”

    迅速的跳下废墟，进入到了平坦的地面。

    “黑虎，你带着一队，在前面开路，黑豹率领二队，保护好长官！”

    在黑龙的指挥下，士兵们立即分散了开来，进入了战斗状态。

    甄建脸色阴沉进入了兵营区域，黑虎率领一队，早就提前在这里搜索了，根本就没有看到一个敌人。

    这时候，黑龙来到跟前问道：“长官，接下来我们怎么做？”

    甄建盯着远处城区那一片片的防御护罩，沉声道：“看到没有，市区里面那些建筑物，都是一个个指挥部，既然小鬼子都跑了，我们去摸到城区中心位置，引爆一颗核弹，摧毁他们的指挥部！”

    黑龙点了点头，“好！”

    “这里是炎阳帝国的军事禁地，估计危险程度非常高，我们这样进去，不安全，开坦克吧！”

    这里太安静了，安静的有些反常。

    甄建隐隐觉得不太对劲，为了安全起见，他打算把五辆坦克全部都召唤出来，所有人都操控坦克进入前方的城区。

    就在他刚刚拿出收纳坦克的军火卡牌之时。

    突然之间，前方一栋高楼之内，传来了一个阴柔的声音。

    “一个上尉，胆大包天，外面那些将军级的家伙都不敢冒然进来，你们居然毫无畏惧之心的闯进来了，真不知道该夸你们勇敢，还是愚蠢！”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

