
那个太监看到李虎要逃走，他哪里会放过李虎？他马上提着刀就要去杀李虎。

李虎的养母见状，扑身过去，一把抱住了那个太监的双脚，死死地抱住他，不让他动弹，任凭那位太监在她的背上划过多少剑，她都不肯放手……

李虎边跑边回头看养母，他的眼泪水不停地往下落，可是他的双脚却不停地往前跑，因为养母在保住太监的双脚的时候，看着他大声叫道：“小虎，跑啊，别管娘亲，你快跑啊，别管娘亲……快跑！！”

李虎转脸，擦干眼泪，努力地继续往前逃跑，他穿过矮树丛、穿过荆棘丛、穿过树林，他也不知道他自己跑了多久，也不知道他跑了多少路。

李虎的故事说道这里的时候，他停了下来，用手擦拭着留下来的眼泪，他猛地回头看着刘平安说道：“你可知道，当时我才是一个七岁的孩子，我不想就这样被杀死，因此只能使劲地逃命。可怜我的养父母，还有那村子的百姓，他们就这样不知不觉，不明不白地死在了那些人的手里。”

“他们是何等的无辜，他们是何等的可怜，他们不过是一群朴实的百姓，他们有什么罪过呢？”

“整条村子，一夜之间，鸡犬不留……”

李虎说道这里，又用手擦拭了一下猩红的眼睛，他的喉咙哽咽了。

刘平安沉默了。他没想到，他这些年来在宫里听到的传说，还有在外界流传的那些不靠谱的流言，竟然有多半是真的。

“你后来不是逃走了吗？”刘平安说道，“你既然逃走了，为何还要回来报仇？你可知道，仇恨这颗种子一旦种下，甚至发芽，那么会将这个人的心灵腐蚀掉。最后会将人的心灵变成一片没有生命的沙漠。”

“沙漠？”李虎哈哈大笑起来说道，“沙漠？我这些年来，每一天，每一日都活在复仇的计划里，都活在噩梦中，只要我一闭上眼睛，我就能够看到我养母临死之前的那双眼睛。我忘不了！”

“这是何苦呢！”刘平安叹气说道。他是从仇恨走过来的人，他也明白仇恨会使一个人变得疯狂起来。

“你肯定不知道我是怎么逃脱的吧！”李虎看着躺在床上，脸色已经完全变得和外面天色一样黑的刘平安问道。

“朕没有兴趣知道。”刘平安说道。此刻他确实没有兴趣知道了，因为他都快死了，那些所谓的恩怨和他已经没有什么太大的关系了。出于意料之外的，他感觉到自己的心竟然可以那么的平静，那么的平静，似乎他并不害怕死亡，甚至他有一种死亡就是解脱的感觉。也许，他活在仇恨当中，活得太累了，死亡反而是他最好的解脱。

“可是我要说！我跑了很久，我以为那个太监没有办法追来了，就休息了一下，小喘了一会。可是就在我刚刚把气喘直的时候，那个太监竟然追上来了。我为了逃避那个太监，只能没命的逃跑，也不辨什么方向了，竟然不知不觉跑到一处悬崖的边上的时候，我记得那个时候天空已经微微发亮了。我站在悬崖边上，望着悬崖下，那滔滔的黄河水，黄河水十分的湍急，我知道，我一旦掉下去，我肯定会被淹死的。”

李虎冷笑地说道：“你不知道，当时的我是多么的绝望，多么的无奈。”

刘平安闭上了眼睛，他说道：“那种绝望我也曾经有过。”

当年去南平当质子的时候，他内心的绝望可不比李虎要少。那个时候的他也只是一个十六岁的孩子。

刘平安的话让李虎发出了一阵阵冷笑，他说道：“你也有绝望过、无奈过的时候，那你就能够体会到我此刻内心的愤恨。”

李虎当下就将当时的情形再一一叙述给了刘平安听。

当时李虎就站在悬崖边上，而且是很边的边上，他只要一不小心，就会掉进湍急的黄河漩涡当中，他知道掉进悬崖下，他会尸骨无存。那个追赶而来的太监看到李虎这副样子，当下忍不住冷笑地说道：“小鬼，你也真够能跑的，追我一天一夜，终于将你追上了。你现在跑啊，看你往哪里跑？”

那个太监边说，边朝着李虎靠近，一步一步地紧逼着李虎。李虎被逼得只能一退，最后整个人的脚有一半都处在悬崖外了。

李虎惊恐万分地说道：“别过来，别过来，过来我就跳下去了。”

“你有胆量你就跳下去啊！”太监毫不在乎地说道。在他看来，李虎没有胆量跳下去，就算他跳下去了，那悬崖下的滔滔黄河水也会将这个只有七岁的小鬼撕碎，到时候也是尸骨无存的。

“我若是跳下去不死，我若是还活着！我就会报仇，我会找你们报仇！”李虎看到太监步步紧逼，他当下咬着牙齿指着太监说道。他说完纵身跳入了滔滔的黄河水流当中了。

李虎的故事说到这里，又猛然地看向刘平安说道：“我如果不死，我都不会忘记当时我说过的话的！我若不死，我若是还活着，我就会报仇，我会找你们报仇!”

听到李虎歇斯里的叫声，刘平安微微地睁开了眼睛，实际上，他确实很疲惫了，他看着李虎说道：“李虎，你也是刘家的子孙，我想身为刘家子孙的你，无论内心是多么的憎恨我的父皇，你都改变不了你是刘家子孙的事实，也改变不了你身上的血留着的是我们皇家的血，你别忘记了，自己是刘家人……夏国是刘家的……”

李虎看着刘平安都快要死了，还这样牵挂刘家的江山，他心里有一种复仇的快感，他说道：“哼哼，你说得没错！我是刘家的子孙。你说得没错，所以夏国皇帝的这个位置，我坐了也是理所当然的。”

“可是我不会坐上那个位置！”李虎突然间又说道，“我不想坐上那个用鲜血和白骨垒成的位置，太脏了，太脏了……”

刘平安不再说话了，他的眼睛已经完全闭上了。

李虎见到刘平安这个样子，担心刘平安就这样死了，他不由一把抓住了刘平安的衣襟，把他提起了，摇醒他说道：“你不能现在就死，你现在就死了，太不好玩了！”

刘平安确实累了，他真的很想睡过去，可是李虎的叫声，还有激烈的摇晃，他还是微微地张开了眼睛，醒来过来，他看着李虎说道：“你不是最想我死的吗？我死了的话，你不是刚好可以扶太子登基……”

“登基？”李虎冷笑地说道，“哼，那个人杀了我的父母兄弟，杀了我的养父母，你觉得我杀不死他，我会让他的子孙后代好过吗？父债子还！”

“我会让他登基，然后慢慢地折磨他，哈哈……”李虎哈哈大笑起来，他的脸在他的狂笑当中显得十分的狰狞。

就在这个时候，一个白衣人出现了。他看向李虎说道：“你折磨一个只有十五六岁的孩子，这个有什么好玩的？”

“你是谁？”李虎看到这个突然间出现在自己面前的白衣人，吃惊地问道。这个人竟然能够避开外面的守卫，到这里来，神不知鬼不觉地出现在自己的面前，这说明这个人的轻功十分的了得。

“白梵没有告诉你，他还有一个孪生兄长吗？”白衣人看着李虎说道。

李虎愣了一下，然后看着眼前这个人，眼前这个人在白色帽子里露出的下巴和嘴唇，还有他的身材和声音确实很像是那个黑衣人。

他想到了什么，不由说道：“你也是白家的人？”

“恩。”白衣人点了点头。他如果鬼魅一般飘过，将李虎手里的那个刘平安掳到了怀里，然后不知道从哪里掏出了银针，在刘平安的身上扎了几针。

刘平安缓缓地睁开了眼睛。

“你是何人？”刘平安抬头正看着白衣人的脸，他发现这个白衣人的容貌很熟悉，可是却一时间怎么也想不起来，忍不住问道，“朕见过你！”

“陛下，你没有见过白某的。你见过的人，应该是白某的弟弟，他是白某的孪生弟弟，他叫白梵。”白衣人说着就将刘平安抱回床上，然后放到了床上。

“你要救他？”李虎一脸不喜地看着白衣人问道。

白衣人露出了一丝微笑，然后摇了摇头说道：“白某自认为医术超群，可是却也无法解他身上的毒，所以也救不了他。不过，是用针扎了他几个大穴，让他的生命多延续几日罢了。你对此没有什么意见吧！”

李虎看着白衣人说道：“你为什么要他的生命多延续几日？”

白衣人看着李虎问道：“你不是想要报仇吗？杀死一个人报仇的话，这未免太容易了，若是让那个人看到自己最在乎的东西，在眼前慢慢的消失，或者最想保护的东西在自己的眼前慢慢的被毁灭，这样的打击，比杀了他，还会让他觉得痛苦，你觉不觉的？”

听到白衣人这话，李虎的眼睛一亮，他马上明白白衣人说的是什么话，他说道：“没错，你说得极是。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952021"  chaptername="第二百七十七章：洛阳乱（八）">加入书签</a>
</div>
