    因此那段经历除了让叶少阳觉得时间机器是个格外玄妙的东西之外，并没有让他对时间规则产生什么深刻的理解。

    而如今，自己偶然的这种超然体验，似乎将时间这个神秘的东西撕开了一个角，让他看到了这道题的解题过程——也许不是全部，但至少是一部分。

    他现在要做的就是一是要努力看到“答案”的全貌，二是根据这个答案推出解题的公式。

    不过，自己为啥要这么干呢？就算掌握了公式，对自己有什么好处？

    这问题叶少阳也不知道，但他很想揭开所有真相，他现在着迷在里头了，那个有关时间终极的奥义，对他有种近乎本能的吸引，超越了所有功利的目的。

    他很想找个人讨论一下，不过估计没人有跟自己一样的体验，看来这件事得完全靠自己了。

    第二天，他去跟谢雨晴见了一面，然后一个人开车去了之前发现玄素绣球那个山谷，到了车不能走的地方，覃小慧已经派人来接他了，然后带他抄近路，就这样也走了两三天才到。

    叶少阳到的时候，覃小慧已经带领大巫仙家族的人把山洞挖开了，在最后那一道山洞里正在挖地，叶少阳进去的时候，大家正干的热火朝天。

    山洞被直接凿开了一道口子，有阳光照进来，叶少阳看到地上墙上到处都钉满了木桩，上面钉着铁钉，于是问覃小慧这是干啥。

    “这是我们的一种法阵，用了好几天才完成的，能钉住世上最强的邪物……当然，这是一种比喻，它不可能是万能的。”

    叶少阳一听就明白了，“你是担心挖掘过程中破坏了法阵，棺材里的东西冲出来？”

    “不过，说实在的，你这法阵未必管用。我能感觉到，那里头的东西是真的强。”

    “所以我才催你赶紧过来，由你来主阵，我教你这阵法怎么运用的。”

    虽然这是大巫仙家族绝不外传的巫术，但叶少阳是自己人，覃小慧对他当然不设防，于是经过一个小时的学习，叶少阳掌握了这门法阵开启和操控的法门，感觉这巫门法阵与道佛两家的从原理到表现各种不一样，自成一派，倒也有许多可取之处。

    几十个大巫仙家族的成员一起动手挖地，叶少阳到的时候，他们已经挖了几天了，山洞潮湿，土很好挖，遇到岩石就用特殊配制的一种药水撒上去，浸泡一会之后就变得松脆，大锤开砸，会四分五裂。

    那棺材在地下本来也埋的不深，只有三四米左右，经过几天的努力，总算露出了一个顶。

    褐色的金属。

    覃小慧让人上去清理，并且用药水洗去锈蚀，材盖逐渐露出了本色，是青铜打造的。上面刻满了各种图画，仔细看都很简单，云朵、太阳、月亮、树木之类的。

    棺材巨大，比一般的棺材大上好几倍。有一股股逼人的气息从棺材里渗透出来，但又被某种力量给挡住了，只有少量的渗透出来。

    叶少阳和覃小慧检查了这口棺材，封印是在棺材上的，这样就算清理掉附近的泥土也不会对封印有什么影响。

    确认这一点之后，覃小慧才命令手下继续挖土。

    从四周开始挖，又用了两三个小时，总算把棺材从泥土中全挖出来了，用水清理了外层，棺材的全貌也就出现了。

    这是一口青铜打造的巨棺，严格说是棺椁——椁是古代极有身份的人死后、套在棺材外面的那一层，模样就像一是一个一面有口的盒子，直接扣在棺材上，在某些朝代，只有身份极其尊贵的人才有这待遇，金棺银椁一向都是皇帝的标配。

    眼前这口棺材就是外面套了一层椁。

    椁是青铜的，有好几米高，像一根长方形的盒子，矗立在洞穴中间。上面密密麻麻的全是花纹，其中三面上的花纹差不多，另外一面有些差距，看上去更像是文字。

    覃小慧让人在四周点起火把，观察棺椁上的图案。

    “这是一种失传的文字。”

    她手持火把观察了那一面与众不同的图案之后说道，“我在一些古书上见过，因为每个字末尾笔画都是圆圈，特点很鲜明，所以我印象深刻。”

    她又检查了一会，然后找几个长老一起过来辨认，大家也都确定了这一点。

    “是南诏文字。”吴阿婆进一步确认，“不过，是南诏国最早的一种文字，我在一座南诏王妃的古墓里见过，不过看不懂写的什么。”

    叶少阳陡然想起什么，问道：“这文字大概最早是什么时候发明的？”

    吴阿婆摇头表示不知道。

    叶少阳又问：“不会比甲骨文还早吧？”

    “这当然不会。汉族文字一定是最早的，南诏地处边陲，不可能早于汉人之前发明文字。”

    叶少阳想了一下道：“好像真正的文字，是夏商时候才有的，而且青铜器也不可能早于夏朝，所以……这里头不可能是刑天。”

    覃小慧等人一起问他为什么。

    “刑天是死在诸神之战吧，那时候汉语都没有呢，更不要说什么南诏文字了，还有，青铜器也是夏商时候才有的吧，之前就算有，也不可能这么精细。”

    覃小慧等人楞了一下，想了想，陈长老说道：“说起来是这样，不过上古传说，具体发生的时间谁也不知道。”

    吴阿婆道：“关键还是上面这些文字，如果能看懂的话，肯定就知道是怎么回事了。”

    覃小慧道：“我们的人里，有能看懂这种文字的吗？赵司马会吗？”

    吴阿婆揣摩道：“他会南诏国古文字，但这么古老的未必会。不过也只有找他试试了。”

    于是覃小慧用手机拍了几张棺椁的照片，挑选了一些人，轮流在这里值守，其余人先回到外面去，反正这里看上去也不会有什么危险。

    往回走的时候，覃小慧一边告诉叶少阳，司马是他们家族的一个世袭职务，博古通今，尤其对南诏古国和苗疆各种文字都有研究。