    “你可别在我面前哭，我还好着呢！”张姐笑着应道。

    “不哭，吃完饭后，我请张姐喝金桔柠檬茶！”琳琅挤出笑应道。

    “你想酸死我啊，不过我喜欢，就不跟你客气了。”张姐笑眯眯地应道。

    琳琅点了点头，低头继续吃饭，心情却很压抑。

    她来赫连集团上班，最先认识的就是张姐，现在也是跟着张姐做事，张姐就像她的亲大姐一样，耐心又温和，手把手教着她做事，让她这个外行的人，能在最短的时间进入工作状态中。

    所以如果没有张姐，她不会这么快就适应这份工作，张姐就好像是她的师傅一般。但现在张姐病重了，她却什么忙都帮不上。这种感觉太让人沮丧和无奈了。

    吃完饭后，她们走出公司去买金桔柠檬茶，因为琳琅知道张姐喜欢喝。

    买完东西，两个人往回走，突然张姐拽住了她，琳琅有些不明所以地转头看向张姐。

    张姐示意她看门廊。琳琅转头看向门廊，只见一个贵妇刚好走进大堂里。

    “谁啊？”琳琅压低声音问道。

    “赫连集团的太后，赫连总的母亲，赫连老夫人。”张姐解释到。

    “看起来好年轻啊！”琳琅惊叹到。

    “前两年看起来更年轻，说三十几岁都有人相信。你以后见到她，记得问好就行，不要多话。她不喜欢人恭维，而且有些难伺候。”张姐低声告诫到。

    “我们　……应该没什么交集吧？”

    “正常情况下是没有，但偶尔她也会下楼来视察，要是让她看到浑水摸鱼的，基本上就准备卷铺盖回家了。不过这两年情况好一些，她比较少来公司了。我也很久没见过她了，”

    琳琅点了点头，还是觉得最好本职工作就对了。

    错开了跟赫连夫人碰面的机会，琳琅和张姐也上楼回行政部了。

    刚回到行政部，就听到同事说，两点半行政部要开会。

    琳琅有些不解地转头看向张姐，

    张姐回应道，可能跟这次公司的团建活动有关。

    琳琅一知半解地点了点头。

    两点半跟着同事们，一起进了经理办公室开会。更准确的说是听从经理的工作安排。

    “这一次团建活动，跟以往的不同，不再是参加什么拓展训练或是其他的，而是要做公益活动。

    现在有三个方案，高层那边还在探讨，具体还没定下来，但我们得提前做好准备——”

    “经理，是哪三个方案啊？”媛媛好奇地问道，　她的性子比较急，下一秒就被经历瞟了一眼，顿时噤声了。

    “因为还没定，所以也没有详细方案给你们，但可以先口头跟你们一下，其中一个方案就是找个农村，然后公司一起到村子里帮忙收割稻谷，玉米什么的——”

    “不会吧？这不是去当农民吗？”媛媛震惊地说道，然后又被经理给瞪了。

    “这是其中一个方案，还有一个方案就是中规中矩的拓展训练，不过这个今年可能性比较不大，最后一项活动就是郊游烧烤了。不过基本上最后这个方案的可能性也不大。

    高层的意思是，今年要搞个特别的，不要每年都流于形式，所以对比三个方案，我觉得第一个最有可能。

    而且如果真的实施第一个方案的话，我们行政部要做的事情可就多了，不只简单准备东西和安排活动那么简单——”

    琳琅一边认真听，一边记着重点。她还没参加过团建活动，所以说起来还挺期待的，但从经理话里的意思又能听出来，　团建活动不是玩，而是干活，特别是对于她们行政部来说。

    开完会后，他们鱼贯走出经理办公室，静希因为值班，没有进去开会，好奇地问着大家，开会说了什么。媛媛示意她不要问了，　待会再告诉她。

    舒文就没说什么了，低头一副专心做事的表情。

    果然下一秒经理就从办公室里出来了，走出行政部。

    经理一离开，媛媛就说道，

    “开会说啦，我们公司这次团建要去农村种田！”

    “不会吧？”静希讶异地说道。

    “也不是种田啦，可能就是去帮留守儿童和老人做一些事，同时又可以促进同事之间的交流，一举两得。”张姐解释到。

    “这次这么特别！”

    “特别啥，农村蚊子苍蝇那么多，又脏又臭，我才不去，到时候我肯定要请假。”媛媛抱怨到。

    “媛媛不要任性！”张姐提醒到。

    媛媛撇了撇嘴没有再说什么。

    琳琅倒是没有说什么，只是她知道如果真的选择这一项的话，他们行政部的同事真的要多做很多。但船到桥头自然直，她跟着大部队走，也不杞人忧天额外操心了。

    就在行政部里，大家私底下还在议论着这次团建活动时，第二天许经理参加完会议回来就宣布了，这次团建活动采用第一方案，　而且团建的地点都找好了，就是公司一个同事的老家。

    这次活动时间三天两夜，赫连总也会带头参加。

    “不会吧？赫连总也要参加？他不是一向不参加团体活动的吗？”媛媛咋舌地问道。

    突然对这次团建活动多了那么一点点期待。

    “以前不参加，不代表现在和以后不才参加。

    等一下我会将方案发到大家的邮箱里，大家要认真看。中午加班开会安排任务。”

    “不会吧？又开会——”媛媛脱口而出抱怨到。

    “你有意见？”许经理瞪着媛媛问道。

    “我没意见！”媛媛瘪了瘪嘴应到，虽然任性，但也知道进退，她还是乖乖闭嘴坐下。

    琳琅很快就收到了经理群发的邮件了，里面除了团建活动方案的附件外，还有经理交代的注意事项以及分派的任务。

    比如她跟张姐要负责的就是这次团建活动，同事们的吃饭和住宿的问题，所以她们会提前两天和那位同事一起出发，先去落实这些。

    行政部里每个人都有任务，包括媛媛也是，难得这次媛媛没有抗议，没有说要请假，乖乖服从安排。

