
　　香波地群岛的13号区域此时已经完全被海军包围，数以万计的海军有序的从军舰下到港口。

　　一个个昂首挺胸，荷枪实弹，眼神坚定。

　　数十艘海军军舰的炮口也对准这里，只要战国一声令下，数百门大炮就会瞬间齐射，短短时间就能将整个13号区域夷为平地。

　　这是比屠魔令规模更加庞大的军事行动,不仅出动了一名海军大将，中将等更是来了两位数。

　　许多平民看到海军如此大的阵仗，忙不迭的朝外跑去，害怕城门失火殃及池鱼。

　　“啊!海军这是要干什么！”

　　“喂喂喂，这个阵仗，真的是为了抓捕罗杰海贼团吗？”

　　“没听到吗？除了罗杰还有炎祸也在这里！那家伙可是洛克斯海贼团的副船长啊！”

　　“嘶……这样的大人物，为什么会来到香波地群岛？”

　　……

　　一些好事者则是站在海军的包围圈外,饶有兴趣的看着事态的发展，甚至有些平民看热闹不嫌事大,拿出拍照电话虫，不断地拍着照片，记录下这一刻。

　　不过海军并没有阻拦他们，这种能够展现海军威严的时候，本部高层们巴不得有人开直播，不仅能壮大海军声势，还能起到帮助宣传的作用。

　　确实有些人这样做，有些记者敏锐的嗅到了大新闻的气息，暗地里打开监视电话虫，将视频传输到自家总部，而后通过在世界各地的放映电话虫，播放起了画面，其中香波地群岛就有许多。

　　一时之间整个世界都沸腾了，都在关注着这一场即将到来的旷世大战。

　　战国站在酒店外，目光睿智，死死盯着前方，而泽法、卡普、鹤在他身后并肩而来，剩下的十位本部中将则是一字排开,隐隐将整个酒店包围。

　　卡普手中拿着一个大喇叭，正在不断喊着让菲斯与罗杰等人出来。

　　嘎吱——

　　大门被推开。

　　那一瞬间，整个世界都安静了下来，无数双的眼睛齐刷刷的盯着走出来的菲斯与罗杰。

　　“那就是炎祸菲斯吗？看上去好年轻啊，而且好帅！”

　　“不仅是炎祸，罗杰海贼团好像干部们都在这里，那个长着黑色八字胡的就是罗杰，还有那个金色头发的是副船长雷利，那个扎着黑色马尾、背着两把斧头的是三把手贾巴，都是声名显赫的大海贼啊！”

　　“是啊，怪不得海军一次性要出动这么多战力！”

　　“好恐怖啊，那几个人身上的气势，还有战国大将他们，简直不像是人类！”

　　“可是我感觉海军这个阵仗，都够去讨伐洛克斯海贼团了，对付罗杰海贼团有点大材小用吧！”

　　……

　　围观的吃瓜群众低声讨论，有些人认为海军出动如此战力多此一举,也有人认为这样合情合理。

　　“海军这一次，还真是下了血本啊！”

　　菲斯笑着感叹,眼神中带着一丝兴奋，随后转过头，对着身后的主持人使了个眼色，示意他带着姐弟二人快跑。

　　三人的战力几近于无，留在这里只会成为累赘。

　　这种级别的战争，只有厄洛斯能够帮得一些忙。

　　只是波鲁萨利诺二十亿的悬赏令至今还未撤销，想走也走不了，只等留下来，积累一些战斗经验。

　　主持人瞬间心领神会，带着姐弟二人假装成顾客，混入人群朝着远处的包围圈跑去。

　　负责警戒的海军核实了三人的样貌，发现并没有被悬赏，直接让开了一条道路。

　　在船上之时，他们的长官就告诉了任务，这次行动第一目标是炎祸菲斯，第二目标是罗杰海贼团，其他人暂时可以不用理会。

　　此时场上的菲斯并没有逃跑的打算，所以他们也没多在意，直接让主持人等人走了出去。

　　随着时间得推移，数万海军终于全部下军舰，把整个酒店围的水泄不通，中间留下了直径几公里的范围，给高层们大战留下空地。

　　而战国向前走了几步，蛤蟆镜闪烁着幽幽的寒光，表情严肃的说道：

　　“炎祸，你竟然袭击圣地玛丽乔亚，简直罪大恶极！”

　　谁能想到，战国平静的外表下，内心一直波涛汹涌。

　　从得到命令到现在，他都不敢相信，眼前的菲斯竟然有这样的胆量，孤身突袭圣地玛丽乔亚，杀死数百天龙人，还解救了所有天龙人奴隶。

　　数百天龙人被杀，这是世界政府成立以来未曾有过的大事件。

　　“罪大恶极?”

　　菲斯歪了歪头，有些疑惑的问道：“请问战国大将，我何罪之有？是大肆杀害平民吗？还是做了什么丧天害理的事情？”

　　他一直有着自己的坚守，从出海到今天，杀了无数海贼与海军，还有世界政府的走狗，只不过身上没有沾染过一丝平民的鲜血。

　　听到这里，围观的吃瓜也是思索了一番，觉得菲斯说的有些道理。

　　“好像，炎祸没做过什么算的上恶劣的事情……”

　　无论是烧杀抢掠也好，还是残杀贫民，这些事情都从未有过。

　　“你……”

　　战国为之气结，因为找不到反驳的理由，思索了片刻之后，大声吼道：

　　“难道火烧圣地玛丽乔亚，击杀数百天龙人，释放玛丽乔亚所有奴隶这件事，还不算罪大恶极吗？”天籁小说网

　　反正这件事肯定也是瞒不住了，还不如直接说出来，让整个世界都知道眼前这个家伙的恶行。

　　此话一出，场上顿时响起一片吞咽口水的声音，围观的吃瓜群众一个个满脸难以置信，好像耳朵出了问题一般。

　　“炎祸竟然敢火烧玛丽乔亚，还杀死了数百天龙人！”

　　“喂喂喂，那可是天龙人啊！怎么有人敢的啊！”

　　“这个世界是怎么了！洛克斯海贼团先是打败世界政府与海军，现在又公然杀害天龙人，时代要变了吗？”

　　“怪不得……海军竟然会出动这么多人！”

　　……

　　半晌之后，才有人缓缓低声讨论，这个消息实在是太过震撼，一时之间很难接受。

　　而罗杰听到这里，则是一脸疑惑的看着菲斯，表情好像在问:“你特么不就说自己放了一把火吗？为什么杀天龙人和解放奴隶的事分毫不提！”

　　他心里也是震惊的无以复加，没想到对方刚干了这样的大事，还能一脸从容淡定的和自己一起喝酒。

　　菲斯感受到罗杰的目光，则是朝着对方点点头，意思很简单，顺手的事，算不上什么。

　　“炎祸，你的罪行已经触怒了五老星大人，他们要我将你就地格杀，但是，这与我心中的正义不符，你这样的罪人，是不应该死的这么痛快！”

　　战国大将语气斩钉截铁，似乎菲斯就是世界上最大的罪恶，大声吼道:“今天我一定要将你亲手送进推进城，让你失去自由，在悔恨中度过下半身，忏悔自己所犯下的罪行！”

　　“为了正义！”

　　战国气势飙升，正义大衣无风自动，身形瞬间膨胀，化为一只身高数十米的巨大金佛，闪耀着刺眼的佛光。

　　而所有在场的海军也是心神激动，激动不已，口中高声呐喊：“为了正义！”

　　“哈哈哈哈！”

　　菲斯笑出了声，他抹了抹脸，一脸嘲讽的扫了在场的海军一眼。

　　“你笑什么？”战国有些恼怒的吼道。

　　不知为何，他觉得菲斯的笑容是那么刺耳，让自己有些无地自容的感觉。

　　“我笑三件事情。”

　　菲斯收起了笑容，眼神变得冰冷。

　　心中不由感叹，这样的世界，这样的世界政府，这些海军，到底有何正义可言？

　　随后开口说道：“其一，那些奴隶，到底犯了什么罪？为何要被关在暗无天日的牢房中，饱受屈辱，被人当成猪狗一样驱使，甚至生死都在别人的一念之间！”

　　“这群人中，有行将就木的老人，有几岁的孩童，请问战国元帅……”

　　“我解救奴隶，何错之有？”

　　说完，菲斯目光灼灼的看着战国。

　　“这……”

　　战国一时之间愣了神，竟然不知道该如何回答。

　　“其二，那些天龙人满手血腥，以神自居，自以为高高在上，把普通人当做猪猡看待，草菅人命，无恶不作，请问战国大将……”

　　“这种人，有什么不能杀？”

　　看到对方还是默不作声，菲斯目光扫过在场的海军，接着说道：

　　“你之所以在这里口口声声喊着正义，说些不痛不痒的风凉话，完全是因为事不关己罢了，你们这群海军，当你的父母，你的孩子，你的配偶，被天空人抓去肆意凌辱、杀害，倒时候我想看看，你还会不会说保护天龙人，是为了正义！”

　　听到这话，在场海军们纷纷低下了头，一时之间竟然无法反驳。

　　“其三，世界政府的所作所为，本质上与海贼有什么区别？收取天上金，发动屠魔令，进行人口买卖，人体试验，抓捕人鱼，暗地里操纵补奴船捕捉奴隶，”

　　“这一项一项，都是战国大将所说的正义吗？”

　　说完，菲斯身上无形的气势升腾，眼神坚定，语气冷漠的说道：“你的正义，到底是平民的正义，世界政府的正义，还是天龙人的正义？”

　　言辞凿凿，掷地有声。

　　听到这里，整个世界都是一片哗然，菲斯话中的许多东西，都是一些世界政府想要隐藏的东西。

　　如今却是公布于天下。

　　“难道我们海军维护的不是正义，你们这群无恶不作的海贼做的事情才是正义？”

　　战国反驳道，语气冷硬：“贼就是贼，是任何时候都无法改变的现实！而我们海军最大的使命，就是将你们这群家伙送进大监狱！”

　　“战国元帅，冒昧问你一个问题。”

　　菲斯笑着说道，也不管对方的反应，说道:“你觉得是自愿出海的海贼比较多，还是因为战乱无奈出海的人多？”

　　“就是你们到底有没有想过一个问题，如果所有平民安居乐业，到底有几个人愿意出海去做海贼？”

　　“阻挡这个世界归于和平的，究竟是什么？是海贼吗？是海军吗？还是这八百年一成不变的世界政府？亦或是……天龙人？”

　　现在可不是什么大海贼时代，海贼们为了一个大秘宝，如同过江之鲤一般，朝着伟大航道进发。

　　在这个时代，充满野心的人也有，但是并不多，很多人都是饱经战乱痛苦，无奈才出海。

　　大妈是因为被遗弃、被拐卖，白胡子是因为家乡贫困，凯多则是被自己人背叛，想要把他卖给海军，最后逃出来被悬赏成了海贼。

　　这群声名赫赫的家伙，或多或少都是走投无路，最后成为海贼。

　　说到底，混乱无序的时代造就了这群人。

　　而源头，则是世界政府。

　　说完这句话，菲斯不再言语，而身旁的罗杰则是深深看了他一眼，脸上有些说不清道不明的情绪。

　　这个问题有些沉重，战国有些无言以对，很多海军们也是陷入沉思，想着这个问题的答案。

　　而世界各地，投影电话虫下的人们也是苦苦思索，一些海贼更是流下了眼泪。

　　香波地群岛某一座岛屿上，费多勒此时换下了囚服，戴着兜帽看着大屏幕上的菲斯楞楞出神，他的身后跟着许多一同越狱的奴隶。

　　东海哥亚王国的都城，一个留着黑色长发的少年也是驻足不前，看着大屏幕上的菲斯，不断地在思索着什么。

　　整个世界风起云涌，无形的浪潮逐渐掀起，在酝酿着，准备朝着世界政府这艘巨大战舰拍击而来。

　　这一切，菲斯都不得而知，他到现在都不知道竟然还有现场直播。

　　看到众人都没有反应，菲斯将帽子压低，对着身后的厄洛斯与波鲁萨利诺说道：“走吧！”

　　而后大步向前，朝着包围圈走去。

　　“哎……好！”看到菲斯与厄洛斯越走越远，波鲁萨利诺才反应过来，急忙赶上。

　　此时战国才醒悟了过来，指着菲斯三人的背影吼道：“快！不要让他们跑了！”

　　随后身形拔地而起，朝着菲斯等人冲来。

　　卡普等人也是瞬间反应了过来，跟着战国冲了过来。

　　“要打吗，老大？”厄洛斯感受到了身后追来的气息，低声问了一句，已经做好了战斗准备。

　　“不用了。”

　　菲斯摆摆手，豁然转身翩然上升，“蹭”的拔出腰间东曦，恐怖的金色火焰将整把长刀完全覆盖。

　　“看好了，这一刀……”

　　“会很帅。”

　　随后一刀斩出，无尽火焰从刀身上喷涌而出，化为一只火焰巨碗倒扣而下，瞬间将追来的战国与卡普等人笼罩其中。

　　“城郭炎上！”

　　“走吧！”看到被火焰阻隔在里面的海军高层，菲斯直接召唤出一只三足金乌，抓住二人一跃而上，稳稳落在金乌背上。

　　三足金乌从低空掠过，伸出双爪将人群中的主持人与姐弟二人抓住，随后直接腾空而起，朝着远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百五十七章 这一刀，会很帅免费阅读。https://xs.23sk.com 