    

    然而，当时多帅气，现在就有多尴尬。

    他们再次上门，简直就是在自己啪啪打脸。

    不过，相对于洛晨曦的尴尬，穆亦辰倒是面色如常，非常淡定地开口：“祁老爷子，那天是我的错，我跟您道歉，是我年轻气盛太冲动，不能理解您的一片好意，请您不要跟我计较。”

    洛晨曦闻言，吃惊地转头看了他一眼。

    穆亦辰有多傲娇，没人比她更清楚了，这会儿竟然能把姿态放得这么低，相当于伸出脸去被人打，这可真是太不容易了。

    这都是为了她……

    祁老爷子也很意外。

    他盯着穆亦辰看了好一会儿，皱起了眉，“好意？怎么，你现在觉得老爷子我是好意了？上次不是还说，我是故意挑拨破坏你们夫妻感情？”

    穆亦辰淡淡说道：“您那天的话确实不合适，但是……”

    洛晨曦一听这话不对劲，赶紧拽了身边的老公一把，示意他闭嘴。

    她就知道，穆亦辰这样的男人，示弱也维持不了几分钟的……

    她立即说道：“祁爷爷，您别听亦辰瞎说。您那天是一片好意，我们回去仔细想想就明白了。您是担心我的安全，生怕我也被孙劭盯上，惹上麻烦，才会说那些话的。您提醒我不要连累夫家，这些话也都是替我着想，我们那天太冲动，误会了您，请您别生气。”

    洛晨曦一个年轻漂亮的女孩子，用清亮甜美的嗓音，非常诚恳地说出道歉的话。

    祁老爷子就算有满腔的不满，也熄了下去。

    同时还在心里感叹，这傅竟轩就是好福气，有这么个女儿谁不宠爱，难怪一家人都这么宠着她，生怕傅家的事情会连累到她。

    不像他，没女儿就算了，孙女也没有，就只有祁斯宇这种浑身写着冲动的臭小子，早晚被他气死。

    想到这里，祁老爷子面色稍霁，语气也放缓了几分，“你知道祁爷爷是为你好，那就好了。回去乖乖听我的话，这段时间尽量别出门，也别上网看电视，在家看看书修生养性，等过了这段时间风头过去再说。”

    洛晨曦早料到他会这样说，立即摇了摇头，“祁爷爷，我不能这么做，我哥哥还被孙劭关着，也不知道会遭什么罪，而且，哥哥是被冤枉的，他绝对不可能做那些事，我不能让他被人这么污蔑！”

    “你……！”祁老爷子被噎了一下。

    刚才还在心里感叹有女儿好，转眼，洛晨曦就说了跟祁斯宇一样的话。

    他皱起了眉头，加重了语气，“晨曦，祁爷爷知道你心里肯定不甘心，但是，这不是你能管得了的事情！你放心，你哥哥虽然被抓，但孙劭也不可能真的杀了他，最多就是关几年罢了。”

    “可是……”洛晨曦还想再说什么。

    然而，祁老爷子却没有给她说话的机会，“再说了，你一个女孩子懂什么，怎么管得了这种事？还是安心做你的穆家少奶奶，傅家再怎么败落，钱还是三辈子花不完的，穆家又肯保护你，你还是别白费力气掺和了。”

