    第459章 东方域惊变

    第461章 东方域惊变

    数十万的军团士兵，汇聚在一起，散发出来的气息波动，极其的强大。

    在这些光明圣殿还有黑暗圣殿的军团降临天外天之外的时候, 也已经在整个东方域之中，引起了波动。

    尤其是在天外天之外。

    现如今还有着众多的修行者，汇聚在此地。

    这是在最近这一段时间以来，随着大秦皇朝占据了整个天外天之后，将天外天稳定了下来。

    同时还有就是大秦皇朝之中，有着各种宝物, 对于这个天外天, 也是掌控的极其的稳固。

    这种情况之下, 不过是短短的时间过去，就已经让天外天成为了一个集中了无数修行者的地方，数量众多的修行者，都是将这个世界，当成了一个中转站一般。

    现如今，这些人看着那光明圣殿还有黑暗圣殿的军团降临，脸色都是有着惊骇和苍白。

    无数的修行者，都在疯狂的逃离此地。

    朝着天外天之外逃离出去。

    必须要逃离出去，否则的话，等着这两大圣殿军团的人降临，对于他们来说，也是有着极大的威胁。

    思索着这些，接着，就在这个时候，不过是短短的时间之内，大秦皇朝的人，赫然是直接朝着高空之上冲了过去。

    赵云在最前方，身形闪烁之中。

    直接杀向光明圣殿的最前方的中年统领。

    这是一个神境层次的修行者。

    “哈哈哈，来的好。”

    这人的脸色, 极其的狰狞，森冷道：“杀了你，这一次的首功，就是我的了。”

    进攻大秦皇朝之前，他们这些人，都是有着各种信息，主要就是为了这大秦皇朝之中的各种信息和隐秘。

    杀了大秦皇朝的人，得到这其中的宝物和隐秘。

    这就是他们的目的。

    感知着这些，这让他们的眼中，都是有着兴奋的神色。

    但凡是能够有一定的威胁，这种情况之下，完全就是能够得到足够多的收获。

    甚至是后续的时间之中，还有可能突破更高的境界，都有可能。

    而就在此刻，看着赵云直接冲过来，这中年男子的眼中，也是有着兴奋神色。

    然而，下一个瞬间, 这赵云的身形, 直接消失在了空中。

    “什么？”

    光明军团统领的脸色难看，寒声道。

    接着，一个闪烁之间，直接出现在了原地，脸色有着冰冷。

    身后的光明军团，也是直接停了下来。

    这个光明军团统领的脸色冰冷，看向四方，冷笑道：“想要偷袭吗？”

    轰隆！

    这个瞬间，他的身旁作坊，赫然是有了一道轰鸣声闪烁。

    紧接着，有着一股磅礴的力量爆发出来。

    直接就要将他的身躯给轰击成为粉碎一般。

    光明军团统领脸色冰冷，朝着这个地方杀了过去。

    但是，随着轰鸣声的响起。

    紧接着，他的脸色就是有了惊骇，“不好！”

    他所攻击过去的地方，竟然是只有一个虚幻的分身虚影浮现，而且，此刻这个分身虚影，还在轰鸣声中，直接炸裂成为了粉碎。

    他的攻击，竟然是直接被幻影给吸引走了。

    “该死！”

    然而，就在他怒喝声中，想要仔细观察四方的时候。

    这个瞬间，他的头顶之上的空间，瞬间炸裂。

    一杆长枪，瞬间从这空间之中贯穿而出，然后直接贯穿了这光明军团统领的身躯。

    “什么？”

    光明军团统领的脸色苍白，眸子之中满是惊惧。

    疯狂怒吼声中，还想要反抗。

    但是，此刻根本就没有任何的作用。

    只不过是片刻的时间，浩瀚的力量波动，瞬间凝聚起来。

    紧接着，重重的轰击在了他的身上。

    这中年统领的身躯，瞬间炸裂成为了粉碎。

    “统领？”

    “该死！”

    “杀！”

    这一幕场景，直接就让后方跟随而来的军团士兵，脸色有了疯狂。

    怒吼声中，众多的光明军团的士兵，直接是杀向赵云。

    磅礴的力量，充斥在这光明军团士兵之中。

    这些光明军团士兵的脸色有着疯狂，这种恐怖的力量冲击，让他们根本就没有时间来缓冲，直接就发现了，他们的统领死亡。

    这让这些士兵的脸色有着恐惧，有着震动。

    要知道，在这之前，他们这些士兵跟随光明圣殿的统领，征战四方。

    在这么多年的时间里面，基本上都没有遇到过什么大的失败。

    只有在同级别的势力之中，和那黑暗圣殿，天元位面之类，可能会有着一些压制。

    但是，现如今这大秦皇朝，算什么东西？

    这些人在进攻大秦皇朝之前，根本就没有将大秦皇朝放在眼中。

    这个大秦皇朝，算什么东西，怎么可能和光明圣殿比？

    而现如今，这些人却是有些惊骇的发现，他们这些人，在进攻这大秦皇朝的时候，还没有进入大秦皇朝之中，竟然就已经遭遇了如此大的挫折。

    这么多的顶尖强者，全部被这大秦皇朝的人给镇压了下去。

    尤其是光明圣殿的统领，那可是统领级别的强者。

    竟然也死在了大秦皇朝的手中，这带来的冲击，直接就让这些士兵疯狂了。

    “杀！给我死！”

    “为统领报仇，一群畜生，竟然敢杀我们光明圣殿的统领。”

    “殿主不会放过你的，大长老也不会放过你的。”

    “这肯定是幻觉，杀光这些人，就没有这种幻觉了。”

    “给我死，大长老也有跟随，这一次肯定会出手的，这些人，不知道是动用了什么手段，偷袭杀死了统领，现在该我们报仇的时候了。”

    无数修行者的眸子之中，有着冰冷的杀意。

    疯狂的杀向这大秦皇朝。

    而在这个时候，这光明圣殿军团这里的变故，直接就让整个战场，出现了变故，众多修行者的眸子之中，更是有着惊骇。

    跟随在光明圣殿后方，那些原本是隐藏起来的大长老孟春，此刻也是从空中，根本无法隐藏身形，直接是冲了出来。

    孟春的脸色极其的冰冷和疯狂，“该死。”

    他的脸色也是阴晴不定，在这之前，他虽然是有得知了这大秦皇朝的一些手段。

    知道这大秦皇朝之中，有着一些修行者的修为，达到了顶尖的程度。

    但是却怎么也没有想到，竟然会是这样的一个后果。

    他们的人，才刚刚进入这天外天之外。

    而这天外天之中驻扎的大秦皇朝的人，也不过就是一人罢了。

    一个修为可能是在神道境层次的修行者。

    只不过，却怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，就是光明圣殿的人以陨落结束。

    感知着这些，这让他们的脸色，都是有着冰冷的杀意。

    “杀！”

    孟春怒喝道，更是疯狂的朝着大秦皇朝杀了过去。

    同时，此刻孟春看着那远方的黑暗圣殿，竟然也是停了下来，这让孟春的脸色更是冰冷，怒喝道：“黑暗圣殿，你们是想要毁约吗？”

    “你们认为这大秦皇朝，一旦将我们光明圣殿打击了回去，你们就能好过吗？”

    这孟春的脸色疯狂，怒喝道。

    这一次，他们联合黑暗圣殿，进攻大秦皇朝。

    原本是一个极其完美的计划。

    只要能够将光明圣殿的天外天强行的攻打下来，那不管是有着什么样的消耗，这一次都是正常的。

    他们也都能够接受。

    而且，还说不定能够接受这大秦皇朝的遗物。

    根据他们得到的众多的信息来看，这其中最为重要的宝物，他们还没有什么太多的了解，但是其中仅仅是一些了解的宝物，就足以让他们动手了。

    首先最为重要的，就是这大秦皇朝手中的神道法则。

    得到这些神道法则，完全就能够突破更高等级的修为。

    除此之外，还有就是在修为方面的提升。

    在这大秦皇朝的手中，肯定是有着能够快速提升修为的手段。

    否则的话，这大秦皇朝，不可能会在这么短的时间之内，直接从一方凡俗级别的势力，直接达到了现如今的这种层次。

    如果能够得到这大秦皇朝手中的宝物，他们这些人的修为，也必然是能够迅速的提升起来。

    各种宝物的诱惑，还有各种关于大秦皇朝的信息，这大秦皇朝的人，顶尖的强者，是已经跟随大秦皇朝的皇帝，前往了那南方域。

    根据他们在南方域之中，众多探子传递回来的信息来看，这大秦皇朝，已经是进入到了那南方域之中，而且还在南方域之中，搅风搅雨，有着极大的轰动。

    所以他们才会选择动手，但是怎么也没有想到，现如今只是在这天外天之中这一个驻地，就带来了这么大的冲击。

    黑暗圣殿的领头人，脸色极其的难看。

    眼神之中，更是有着阴晴不定。

    在这黑暗圣殿之中，有着其他的人，此刻他们的脸色也是有着难看，有人沉声道：“统领，我们现在应该怎么办？”

    在来之前，这些黑暗圣殿军团的人，也都是有着兴奋和自信狂傲，认为大秦皇朝这样的一个普通的势力，根本不可能有什么太大的威胁。

    以他们的力量，杀入大秦皇朝之中，必然是能够在极短的时间之内，就将这大秦皇朝的人，给镇压下去。

    但是却怎么也没有想到，就在这个时间之内，他们才刚刚踏入到了天外天位面之中，就发生了这么大的冲击。

    这大秦皇朝的人，竟然是直接遭遇了这种冲击。

    光明圣殿的统领，瞬间被击杀了。

    虽然还有着长老孟春的出现，将战况稳定了下来。

    但是，却已经让这黑暗圣殿统领的心中，有了一丝畏惧了。

    他的脸色极其的难看，寒声道：“看样子这个大秦皇朝，根本就不是我们想象中的那么弱小。”

    他的眼中也是有着冷光闪烁。

    真的是有些该死啊！

    此刻，他停滞不前，根本不敢在这个时候，强行的踏入那战场之上，有些沉声道：“这一次，听说在那大秦皇朝荒古世界之中，还有隐藏起来的大秦皇朝的大将项羽，可知道那项羽现如今的位置是在什么地方？”

    黑暗圣殿统领的脸色阴晴不定，现如今这仅仅只是一个普通的大将，就已经有着如此强的战斗力，那如果大秦皇朝还有另外的隐藏的神魔大将，隐藏在这周边的天地之中，等待着机会，一旦他踏入战场，就会受到偷袭和攻击，那会如何？

    身旁有人道：“目前还没有探查到那项羽的踪迹，这大秦皇朝的手段，比我们预料之中的手段，还要更加的强上几分，我们没有找到那项羽的踪迹。”

    黑暗圣殿统领的脸色，极其的难看，庞大的精神力，在这个时候，也是疯狂的探查四方，怒喝道：“给我滚出来。”

    庞大的力量，瞬间探查四方。

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声，响彻四方，要将这周边的虚空，都是探查一遍。

    想要看看能否将那大秦皇朝之中，剩下的那神魔大将给逼迫出来。

    不过短短的时间过去，周边的空中，根本就没有任何的气息波动。

    这种情况之下，他方才是放松了一些。

    “看样子那项羽没有前来。”

    一旁有人道：“应该是的，毕竟那荒古界，据说是大秦皇朝的一处核心之地，现如今的东方域之中，又是有着混乱，那项羽不敢轻易离开，也是正常的。”

    黑暗圣殿统领林宇点头道：“对，应该如此。”

    接着，看了一眼战场之上的情况，林宇冷笑道：“既然如此，那就该我们出手的时候了。”

    “今日就是我们黑暗军团，扬名的时候。”

    冷喝声中，在林宇的眸子之中，满是冰冷的神色。

    接着，直接就朝着战场方向而去。

    身上的修为，也是已经运转了起来。

    这一次，就要加入战场之中，和那光明圣殿孟春一起动手，从而将那大秦皇朝给完全的镇压下去。

    覆灭这一方世界之中的大秦皇朝才行。

    那战场之上，孟春的脸上也是有了一丝笑容，笑道：“终于愿意出手了。”

    他的心中也是松了口气。

    只要这林宇也愿意动手，那就能够将这大秦皇朝给镇压下来。

    但是，就在这个时候，猛然之间，那天外天所在的地方有了磅礴浩瀚的波动浮现。

    那正要杀过去的林宇，看向那天外天，紧接着，脸色一片煞白。

    (本章完)

