    前后场的反应，胡炎不用把点，都早有预料。

    对于其他演员，他不会去过多解释什么，因为连他自己也还只是在摸索。

    尤其是这种本身就以“新”博取关注热度的方式，没有瓷实的基本功打底，太容易使偏了。

    就像前世后来德芸社一众小辈，在台上使活儿的路子。

    热闹倒是热闹，但地道吗？

    别说其他相家，连班主郭德刚一般都不去看他们的表演。

    实在是看了伤心，左右都不是滋味，干脆眼不见心不烦。

    当然，与别人不说，与自己的搭档是不能不聊的。

    使完活儿后的复盘，对于相声艺人来说，太重要。

    胡炎跟着下台，刚一脱掉大褂，便问道：“李老师，说说这场活儿的感觉吧？”

    李青默默的给自己和小师叔倒上温茶，琢磨半晌，这才开口道：“怎么说呢，这路子太新了，准备的时间也短，还有打磨的空间。节奏裉节上，我自己拿捏得也还不算精准，这都影响了表演的效果。”

    看着搭档脸色有些愧疚，胡炎笑道：“不光是你，连我自己的节奏也不太流畅，但这个方向我感觉还是没错的，你觉得呢？”

    “嗯，如今的观众们，信息接收量太快，太大，全靠老活儿是越来越费力气了，逼得我们得新旧相宜。没法子，吃得就是碗饭，以后我跟您还是多花点时间溜活儿吧，总归还是得支棱起来，不能折在半道上。”李青中恳、认真的分析道。

    胡炎眼里、心里都欢喜。

    做艺做人，脑子太热不成，想法太悲观更不行，要得就是这股子冷静的劲儿。

    他点头道：“你说得对，这是往后得多下工夫的地方。这样吧，李老师，我脑子里装得东西不少，回头我尽量把本子早点归置出来，妥不妥当的，咱多打磨，挑着来使。”

    无心的一句话，让李青心里吃了一惊。

    小师叔说话向来谦虚，能这样说，那就代表“东西是真不少”。

    到底有多少？

    他还真是好奇，又期待，只是不好提前打问。

    压下活络的心思，李青笑道：“成，辛苦师叔了。那我先去巡场，晚场可别出漏子。”

    “好，辛苦！”胡炎点头摆手。

    一人起身离开，一人拿起纸笔开始攒本子。

    胡炎突然又道：“等等。”

    刚走没俩步的李青顿步转身回来，皱眉疑惑道：“师叔，怎么啦？”

    胡炎笑而不语，拎起旁边的背包，从里面拿出一盒十个装的小面包，打开盖子，伸到李青面前。

    “垫巴垫巴，别饿着了！”

    李青眉头顿时舒展，心里暖和得跟火炉子烤着一样。

    好啊，好搭档！

    好搭档就该这样台上相互帮扶，台下相互关心。

    被感动的满心欢喜的李青，直接接过小师叔手里的盒子，真诚的道谢：“谢谢师叔！”

    可胡炎笑着点头，表情却有些欲言又止。

    李青一瞧，心中顿时醒神。

    于是，当着小师叔的面，抓起一块面包便塞进嘴里，脸上露出更灿烂的笑容。

    那表情好似在说“师叔，我很承您的关心！”

    随后李青端着盒子，一边嚼，一边走，转眼乐滋滋的消失在过道。

    看着他的背影，胡炎脸上的表情更加复杂，旋即摇头轻叹。

    “我没让你全给我端走啊，大家排排坐、吃果果，分着来吃不好么？”

    “邪性，怎么聪明如李青也这么实在？”

    “完了，连盒子都端走了，别说吃了，连味儿都没得闻，苦也！”

    胡炎最后决定，下回多买几盒，不然遇到这帮没良心的，自己迟早会得胃病的。

    远事清晰，眼巴前咋整，肚子正饿着呢？

    满心无语的胡炎，只能捂着肚皮，继续在包里翻找。

    随便弄点什么嚼谷都成。

    然而，他什么吃的都没找着。

    事实证明，收拾得太利索，有时也未必是好事。

    不过，吃的没找着，胡炎倒是看到自己的手机正亮着屏幕。

    拿起手机，打开一看，是一条新短信，柳清雨发来的。

    只是内容非常奇怪，让胡炎看得满脑子问号。

    短信里一个字没有，就一个吐舌头的小表情。

    胡炎皱眉，这是什么意思？

    难不成如今聊天都流行靠猜么？

    可女孩的心思，男孩怎么猜？猜来猜去都猜不明白。

    实话实讲，胡炎不光猜不明白这个，连前面小丫头说的所谓惊喜，他到现在也还没猜明白。

    于是，他干脆不猜了，回复了一个“好”字，表示自己已经猜到了，然后将手机放回包里。

    小辈们都不在跟前，胡炎也懒得折腾人，干脆嚼着泡开的茶叶，抓紧时间攒新本子。

    饭没得吃，活儿还是得干的，这就是传说中的“牲口命”吧？

    只是茶叶是消食儿的玩意儿，胡炎越吃越饿，越饿越吃。

    起头是几根几根吃得很斯文，后来便成了一撮一撮往嘴里塞。

    半晌过后。

    当巡完场的李青回到上场口，顿时被这一幕给惊呆了。

    他紧走几步，关心的问道：“师叔，您这是吃撑了？”

    胡炎抬头幽怨的看着他，却只能硬生生的点头：“啊，对！”

    只是应完后，再不想多看李青半眼，继续埋头攒本子。

    谁料，他这刚一低头，耳边旋即响起某人的饱嗝声。

    胡炎心里忍不住暗道一声：“好香！”

    场面人，当众打饱嗝，是很失礼的事情。

    李青赶紧解释道：“师叔，您买的面包松软香甜，味道很好，我这一下没忍住，十个全吃完了，这也给吃撑了，让您见笑了。”

    “嗯，没事儿！”胡炎闷声闷气的回应。

    “得，我也消消食儿吧。”李青坐下来，开始跟着把茶叶塞嘴里嚼。

    胡炎余光一扫，看到这家伙一脸满足的表情，顿时对他嫌弃得不行。

    不是心灵，或是理智上的排斥，而是源于身体上的本能感觉。

    伤害搭档感情是不对的，胡炎干脆站起身：“我去找史老师聊聊。”

    李青顿时跟着站起来：“师叔，我也跟您去吧？”

    “别，歇着。”胡炎想都不想，当即拒绝，然后头也不回的走了。

    李青看着小师叔的背影，心里更加感动得不行。

    好搭档。

    好师叔。

    这可真是太体贴了！

