    萧家，少家主院落内。

    萧逸一直搀扶着依依而回。

    这么些年来，少家主专属的这座院落，一直空着。

    直至萧逸二人回来，这空荡荡的院落方才有了几分生气。

    “公子。”依依疑惑地看着萧逸，“依依并不至于虚弱到弱不禁风。”

    “脚步轻浮，不过是…”

    萧逸轻笑，“我知道，只是有些累和倦乏。”

    依依点了点头，却是脸色一阵通红，“公子，我们…”

    依依一阵支支吾吾，“才没几天，怎会有了。”

    萧逸轻笑，“我自是知晓。”

    “不过是让那群老家伙自己急上一急。”

    “与其我自己想办法，不如他们给我想办法解决。”

    “总之，你，我娶定了。”

    ……

    数日后。

    庭院处，萧逸负着手，遥望远方天际，眉头，微微皱了皱。

    “公子？”依依沏来一壶香茗，放于石桌之上。

    周遭，是二人精心栽种的一些东域所没有的奇花珍草。

    闲暇料理，晚上可伴之赏月，倒是一番乐趣。

    “哦。”萧逸轻笑，收回了目光，走到石椅上，轻饮一口。

    依依看着萧逸，轻声道，“公子今日，似有些神不守舍。”

    萧逸轻笑，“在想些事罢了。”

    依依轻笑，直视萧逸，“公子不仅在想，亦在念。”

    萧逸一愣。

    亦想，亦念？

    萧逸会心一笑，“我想，我还是先出外一趟，处理些事吧。”

    依依乖巧地点了点头，竟是未问萧逸去哪。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，想说些什么，“我去…”

    但话刚说到嘴边，却又说不出来。

    只得轻叹一声，“此事，我本想成婚了之后，让你有了名分，我再去处理。”

    “不过如今那几个老家伙，不知还要考虑多久。”

    “不过，如今有实无名，倒也没差。”

    “我去…当一回…”萧逸顿了顿，还是道，“当一回坏人，会尽快回来的。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    事实上，她知晓他要去哪。

    萧逸放下手中茶杯，身影一闪，就此御空飞离。

    庭院内。

    依依看着远去的身影，略带些许落寞，但还是马上恢复了正常，缓缓自语，“公子喜欢就好。”

    她其实，什么都知道。

    只是，萧逸的决定，她并不想干预。

    萧逸刚走不多久。

    庭院处，大长老等人，结伴而来。

    “诸位长老。”依依连忙起身，行上一礼。

    三长老满脸笑容，似乎比以往对着萧逸时更加笑容灿烂，连连摆手，“不必多礼，不必多礼。”

    “依依丫头，坐着就好。”

    依依疑惑地看着诸位长老。

    “诸位长老是要找公子吗？公子刚离去，可能要过些天才回来。”

    二长老脸色一肃，“这小子，怎地又跑了，还留你一人在此。”

    话音刚落下，二长老肃然脸色再无，取而代之的是笑容满面，“没事没事，你在就行。”

    依依脸色更加疑惑，“不知…”

    不等依依说话。

    三长老率先道，“依依丫头，老夫问你，自你在萧家的这些年来，我待你可好？”

    依依连连点头，“家族上下，三长老待公子最好，视如己出。”

    “待依依亦很好。”

    “那就行。”三长老满意点头，语重心长道，“我听逸儿所说，中域那边，比我们东域危险百倍。”

    “杀戮之事，屡见不鲜。”

    “所谓人命，如若草芥。”

    “与其回那等凶险地方，还不如长留萧家。”

    “这…”依依迟疑了一下，“公子去哪，依依便去哪。”

    “好好好。”三长老连连点头，“逸儿在萧家，你也在萧家。”

    依依点了点头。

    诸位长老，围着依依，你一言，我一语。

    言语中，竟是带满了关切。

    整整一个时辰，一众罗嗦的老家伙，方才老脸如花地看着依依，缓缓离去。

    依依满脸疑惑。

    庭院外。

    四长老不满道，“三长老你拦大长老做什么？”

    “刚才让大长老一探脉搏，即可知依依丫头是否真有了身孕。”

    三长老轻声道，“如今有和没有，有什么关系吗？”

    “这…”四长老疑惑皱眉。

    大长老沉声道，“逸儿正值壮年，他想要孩儿，随时都可以。”

    “即便如今依依丫头没有身孕，那也是迟早的事。”

    “老夫探不探的脉搏，并不必要。”

    六长老皱眉道，“我看依依丫头向来乖巧，应当不会真回她那圣月宗。”

    三长老摇了摇头，“依依丫头做不出，但逸儿那般性子，有什么做不出来？”

    “逼急了，他像家主一般二十多年不回来，如何是好？”

    “再者。”三长老脸上闪过一丝狡黠。

    “逸儿门清，论心智，我们这些老家伙还未必斗得过他。”

    “可依依丫头不一样，她较为单纯，哄好了她，她留在萧家，逸儿便定然哪都不跑了。”

    大长老点了点头，“他们二人的婚事，还得从长计议，说不定晨枫也像逸儿这般，忽然便回来了。”

    “如今逸儿不四处跑，肯长留萧家，便是最好的。”

    “也是。”六长老点点头，“哪有家主终日不在家族的。”

    ……

    与此同时。

    东域极东，那一片汹涌黑海之外。

    岸边，一倩影，似是终年如此，盘膝坐与此，苦苦等待。

    无尽黑海周遭，那片天，永远是那般，灰沉沉，让人一阵压抑，一阵难受。

    唯此时，一道流光，划破了灰尘。

    倩影紧闭的美眸，在这一瞬猛然睁开。

    美眸，紧紧而视，远处，一道飘逸身影泛着光芒，踏着地面黑色细沙，缓缓而来。

    这一瞬，倩影竟是痴了。

    那飘逸身影，对她而言，似是从梦幻光芒中走出。

    她看不清那身影的面容。

    似是…身影身上那还未完全溢散的流光有些刺眼，让她看不清。

    又似是…她那已然洒满脸颊的泪水，早已模糊了她的眼睛。

    但，即便看不清面容，她却一瞬之间便知晓了来人的身影。

    她永远忘不了这道身影，永远不可能忘掉，也不会忘掉。

    对比当年，这道身影几乎没什么变化。

    她…一眼便认了出来。

    身影，终于走到了她面前。

    “萧…萧逸…”

    身影，自是萧逸。

    萧逸轻笑，看着面前如沐春风一般的人儿，轻柔道了声，“嫣然。”

    倩影，再未能忍受，从起身到扑入萧逸怀中，几乎只在那一瞬。

    萧逸愣了愣，却未推开，反紧紧相拥。

    感受到那触摸在后背有力手掌的温暖，倩影在这一瞬，彻底沦陷，泪水如潮涌出。

    这，是他头一次这般紧紧抱她。

    这，也是他头一次没有推开她。

    这，代表他愿意了接受她。

    多年的苦等，一切，似是没有白费。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。