    苍日便是承影的真实姓名，而这千年以来，红妆的任务不单单是要寻找到长安，更是要寻找到苍日，如今，这两个男人她都是找到了！这苍日是千年前的一位实力强大的邪道高手，不单单如此，此人更是当时的一位大盗，曾在一夜之间盗取了七个珍宝，手法之快，当真是让人惊叹，而且当时并没有一个人可以抓住他，若是其他的珍宝倒也算了，关键是其中的一样宝物，青草丹，此物一旦吃了之后，就会有长生不死的作用，这青草丹中的青草便是野火烧不尽，春风吹又生的意思。

    “嗯？你是什么人？为什么会知道我的名字？”很显然，苍日虽然是威名赫赫，但是红妆究竟是什么人，他并不知道，毕竟，在当时这个男人也是有几个人不敢招惹的，神农氏便是其中之一，不敢招惹，自然也就不认识红妆了！不过这女子能知道自己从前的名字，想来也一定是一个高手了，刚才自己那么多的招式，这个女人都是轻易的化解了，就很能说明问题了！

    “我是什么人这不重要，但是你却是我要找的人，怎么样？你要不要把青草丹交出来，只要交出了青草丹，我是可以饶你不死的！”不过就目前的情况来看，这似乎是一件不太可能的事情了，青草丹可能早就是被这个男人吃掉了，不然的话，他是不会有着这么强悍的功力的，有着漫长的岁月，那么什么样的招式无法学会呢？

    “哈哈哈，原来你和我啰嗦了这么多，也是为了青草丹吗？不过很可惜啊，拿青草丹我已经是吃掉了，他已经是变成了我身体的一部分，你的猜错不错，我能有这么强大的功力，都是依靠了这个宝物！自己也是好不容易才得到它的，交出去，哈哈，不管是什么时候，凡是到了他手上的东西，就从来没有交出去的可能，这可是自己的规矩，不，换作任何一个人，其实都是这样的，不是想要得到吗？好啊，法子也不是没有，就看他们的本事怎么样了！

    不过很可惜的是，这么多年以来，还从来没有一个人能从自己的手上将东西抢回去的，眼前的这个女子虽然说实力不错，但是和自己相比的话，终究还是差了一些，自己想要对付他的话，那有的是法子！“我不交，你能把我怎么样？你说你寻找了我千年，可是这青草丹和你有着什么关系呢？这明明不是你的东西，难道你真正的目的其实也是为了得到这其中的力量吗？“

    一派胡言，要说说胡扯的话，这天下没有一个人能是他的对手，“你错了，我需要这青草丹，是因为我曾经答应了朋友，这宝物是属于他的，在他的手上丢失了，那么自然是要找回来的，你说是吧，行了，咱们也是认识这么多年了，你要是不愿意的话，那么我只能是用我自己的法子来解决了！“

    要说起这对无形者的理解和运用的话，就算是长安都不如红妆，长安不是一直说他的无形者能力是多么多么的厉害吗？其实长安会无形者那都是红妆一手教出来的！红妆精通现存的所有无形者的手段，顿时他手指直接激射出一道流光，贯穿了苍日的肉身！承影隐藏实力这么多年，就是为了不让过别人过早的发现自己，现在好了，自己这么多年做的努力都是白费了！

    仅仅是一招而已，承影就被打成了重伤，但是他有青草丹，自然是不用怕的！但红妆刚才使用的可是神农之力，者苍日当年可是最为恐惧神农的，神农可不单单只会使用火焰之力而已，他身为三皇之一，至今为止，尚未施展出他真正的力量，没有人知道这个男人力量的底线是什么？发现青草丹的第一人便是神农了，因此，不管青草丹有着什么能力，对神农都是无效的！

    不仅无效，在关键的时候，神农更是可以完美的利用这一份力量来进行绝对的反击！可能，现在苍日已经是有了感觉了！青草丹的力量在消失！既然都是到了这一步了，那么现在唯一能做的事情就是慢慢的等待！看来，这么多年过去，苍日这个男人并不知道青草丹的真正力量是什么，获取不死之力，这不过就是一个幌子而已，这是有着时间的限制的，时间一到，吸收了多少力量，就要吐出多少力量！这原本就是修炼的规律！

    修炼者当然可以得到不死之力，但必须是要通过不断地的修炼才能得到，这个过程是漫长的，甚至是痛苦的，能忍受极端的痛苦之后，才能得到强大的力量！不过，眼前的这个男人一直都是不明白这个道理的，青草丹可以说是这个世界上最公平的宝物了，此物的能力不定，完全取决于拥有者的心意，很显然，苍日希望自己永生不死，以此得到强大的力量！

    不过他不明白的是，心愿越是强大，最后付出的代价也就越多！看看这个男人现在都是成了什么样子?了？他正在急速的衰老，因此，不是他驾驭不了这一份力量了，而是他受到了强力的诅咒，这青草丹被称之为诅咒之丹，可不是没有道理的，现在知道恐惧，晚了！“你究竟对我做了什么？为什么我会变成这样？明明这一份力量一直都是我渴望的，难道这就是代价？

    “变成这样，自然全部都是因为你自己了，是你渴望自己拥有不死之力，那么唯一的代价就是衰老了，这一点，难道你不知道吗？不过按照你的性子就是知道了，你也依然会这么做的，因为你就是这样的人，我说的对吗？不过现在好了，我刚才不过是触发了你衰老的机制而已，马上你就要死在自己的手中了，想来，这感觉应该是很不错的，是吧？“

    什么？这青草丹竟然还有着这样的能力吗？这倒是之前从来都没有想到的，不过，即便是事情槟城了这样，自己也是依然有法子的，“哈哈哈，真是不错啊，我还以为你是谁，原来你是神农的女儿，看来，这其中有一件事情你是不知道的，那就是当年我为了对付神农，专门在自己的身上注入了一道封印，这一道封印封印的便是我真正的力量，但是要运用这一份力量之前，自己首先要忍受的便是急速的衰老，这就是置之死地而后生！”

    “好了，我现在就让你见识一下我真正的力量！这一份力量也是好久都没有使用了，这样的感觉还真是让人怀念啊！”只见承影的周身出现了一道道的裂痕，这样的感觉，就好像是这个男人变成了玻璃一样，这样的威压那是充满了强大的生命力和压迫力，看来，自己等待了这么长的时间，这个男人终于是拿出了自己的实力！

    “嗖”天空之上更是划过一道流光，这是他的佩剑，真正的佩剑，名为承影，之前使用的不顾哟是这一把剑的一道虚影而已，当他握住了这一把剑的时候，爆发出了强大的力量！他双手握住了剑，仅仅是最简单的一招劈剑，就直接是让这一块地面出现了诸多的裂痕！“真是对不住啊，这一招我已经是很多年不曾使用了，因此在力量的控制上，自然是做的不好，不过下一次应该是不会了！”

    强力的护盾瞬间保护住了红妆，“看来，你还真是一个不死心的男人啊，也好，那么咱们今日就一起算算总账好了，长安，你不要动，这个男人让我来对付，对付他的话，我可是有着很多的法子的！”对付这个男人，仅仅是用三成的天凝冰火就已经足够了，顷刻之间，天凝冰火爆发出来，这一片天地瞬间是变成了一片冰雪世界！

    “嗖嗖嗖”道道冰火直接是凝聚成了巨大的冰火之拳轰向了承影，可是承影高速挥动神剑，轻易地就是化解了这看似无比强大地一招，这一招虽然是厉害，但在自己的眼中，根本就不算什么！“就你这样的实力还敢说自己是神农的女儿吗？当真是一个十足的垃圾啊，你该不会是冒充的吧，毕竟，这样的儿事情我也是遇见过的，这么多年以来，不知道是有多少人想要冒充神农的女儿！”

    冒充神农的女儿？难道这个身份有什么了不起的吗？自己早就不想要了，冒充？亏他说的出来，既然这个男人想要的话，那么给他好了，不过这话又说回来了，若不是神农的女儿的话，这天凝冰火是无法使用的，这个男人还真的是小看了天凝冰火的威力了！“是吗？既然是这样的话，那么我就让你见识一下，什么才是真正的力量，尝尝我的冰火神剑，这一招，就算是神农都不会的，是我自创的，用来对付你，那是最好不过的了！”

    顿时，一道冰寒剑气呼啸而出！这一招直接是重创了承影，因为这一招的速度实在是太快了！天凝冰火一向都是以快速而闻名天下的，这一件事情，自己也是在过去了很多年之后，才真正的明白！而天凝冰火大阵的威力更是不容小看，在瞬间，就是在半空中形成了一个巨大的冰之火球！

    “轰轰轰”一道火球此刻竟然是直接分成了三份，从三个不同的方向朝着承影轰来！这是一招无死角的大范围招式，创立至今，今日倒是第一次使用，但即便如此，这威力也是不可小看了！可是红妆竟然是丝毫不惧，她正在以极快的速度闪避着，这样的招式连她的衣角都是碰不到！“哈哈哈，怎么？你修炼了这么久，难道这就是你全部叠恶实力吗？”

    “你可知道当年爹爹对你可是赞不绝口的，说什么在他知道的后辈中，你小子算是杰出的人物了，可是今日看来，你还真是让他十分的失望啊，爹爹曾经还想指点你一二呢，不过现在看来，也是没有这个必要了，不错，这天凝冰火是被他反弹加以利用了，但这又能怎么样呢？就算是掌握了天凝冰火，他也依然不是自己的对手！

    是的，从以前开始，这个男人唯一精通的能力就是反弹，可即便是反弹，这个男人也是无法真正的用好！这一份力量若是自己来使用的话，那么最后的结果一定不是这样的！“和你战斗真是我做的一个最错误的决定，长安，这个男人还是交给你好了，我现在已经是没有了战斗的乐趣了，本来想着，这个男人的实力不错，应该是可以成为自己检测自己实力的人物，但现在看来，并不是这样！“

    “所以啊，你来这里，只要看着就好了，其他的事情，你放心的交给我，你们四个也不要在那里看着了，一直这么看着的话，你们的实力要怎么提升呢？不如你们五个人一起来吧，我就一起招呼了，这战斗多了啊，我的性子也是发生了变化，我这人现在性子有些急，没有那么多的时间，你们一起出手，这对你们了爱说，可能，也是一件好事情！“

    “谢长安，没想到，你这个小子竟然是如此的小看我们，你以为我们五个人是什么人呢？我们可是无影剑宗至今为止，最好的弟子啊，但这些东西在你的眼中，竟然是一文不值了，好啊，非常的好，既然是这样的话，那么我们也就不用讲那么多的规矩了，你可知道，你已经是身处在我们的阵法中了吗？听闻你小子是什么阵法大宗师，我们五个人今日倒是要看看，在阵法一道上，究竟是你厉害，还是我们更加的厉害，先用这个无敌破阵开场好了！“

    “这个阵法你应该是最熟悉的吧，我要是没有记错的话，这个阵法应该就是你所学的第一个阵法了，怎么样，是不是有了一种回到过去的感觉呢？“

    长安现在改变了一些战斗方式，他就用最简单的拳法来战斗，他相信，也只有拳法，才能体现出他无比强大的实力！碎石拳到了如今的这个地步，早就已经是大道至简，返璞归真了，每一拳都是蕴含了长安多奶奶的战斗智慧，经过了这么多年的打磨，可以说，长安是真的将这碎石拳修炼到了完美的境界，不要说什么，这世上没有完美的拳法，只不过是这些人尚未达到这样的境界而已，若是达到了，这话自然也就不会这么说了！

    真正厉害的拳法，那是只有进攻的，至于防御，最好的防御便是进攻，这一句话那是昔日楚天雄对自己说的，可惜，当时的自己。并不理解，看来当年楚天雄就是抵达到了这一步之后才身死的，不然按照他的修为和天赋，在碎石拳的修为上，还能更强一步，不过没有关系啊，昔日楚天雄无法做到的事情，自己一定会帮助他完成的！

    “轰轰轰“拳风好似强悍的冲击波一般，对承影无人进行了绝对的压制，他们根本就没有还手的机会！在绝对的力量面前，任何元素一类的招式，那都是没有用的！

    “哈哈哈，等待了这么多年，你小子终于是出来了吗？众家哥哥，这个碎石拳我是一定要打破的，因为这是我这么多年以来，最大的心愿，既然是这样的话，那么我也是终于可以拿出自己的真正实力了，谢长安，现在我就让你见识一下我的猛虎雷神拳！“光影此刻的气息顿时发生了惊人的变化！天空也是发生了变化，他的周身竟然是布满了惊人的雷电之力，而这雷电之力，此刻竟然全部是凝聚成了猛虎模样！

    看样子这猛虎雷神拳倒是十分的惊人啊，只是不知道这威力究竟如何？“威力如何？你马上就可以知道了，这可是我珍藏了多年的必杀绝技了，原本没想这么快使用的，但是现在看来，就算是不用也是没有法子了！吃我一招猛虎雷神破！”顿时，这一只猛虎以极快的速度冲向红妆！

    猛虎雷神破这一招的原理就是以高速冲击，对敌人造成严重的伤害，但是使用者自己却没有任何的负担！可以说是极为方便的一招了！但红妆是什么人？他的实战经验远超长安，面对如此厉害的一招，也不过是微微吃惊而已，想要让他恐惧，这基本上是不可能的事情！

    “当”她仅仅是用了两根手指就抵挡住了这凶悍的一招，红妆的身子依旧是岿然不动，在这样的状态下，她竟然是可以化解了这一招所有的力量！这究竟是怎么做到的呢？不知道，就算是知道了，她也不会告诉任何人的！长安的心中一直对红妆都是充满了仰慕的，即便到了现在也是一样的，这样的行为，也只有她才能做到！换作自己是绝对不行的！

    “轰轰轰”高密集的冲击波直接是包围了红妆，但可惜的是，这些冲击波打中的不过是她的一道虚影而已，之前红妆不是已经说了吗？只有这个男人，她是一定要亲手解决掉的，她之前说要把这个男人让给长安，那是骗人的！

    “劈拳！”红妆的这一招劈拳中，更是融合了八极玄功的强悍力量，“轰”地面，不，应该说是听啊空和地面都是被这一招劈成了两半，这一次是真的两半而不是之前的裂痕！但同时，黑影直接是施展楚了自己的力量，以强大的暗之力保护住了承影，不然的话，这个男人那是一定会死的，可即便是这样，承影还是受伤了！“暗之力？好小子，你竟然敢在我的面前使用暗之力，难道你不知道，八极玄功的另外一面便是暗之力吗？不过这一份力量过于的强大，就算是过去了这么多年，我也依然是没有任何的把握可以完美的驾驭这一份力量，今日就是让你来见识一下好了！”

    红妆是真的生气了，不管在任何时候，都千万不要招惹红妆，而且绝对不能让她生气，不然的话，后果会很严重的！在千年之前，红妆不管是到了什么地方，那都是备受敬重的，一方面是因为她的出身高贵，另外一方面就是因为她强大的实力了，可是到了现在，这五个无影剑宗的小子竟然是如此的小看她！

    “黑天冲击！”红妆的手掌中顿时是凝聚出了五个强大的暗之力冲击波，外围过呢个是凝聚了紫色的雷电之力！“轰轰轰”这是不间断的轰击！没有人在中了自己这一招之后，还能保持镇静的！同时，红妆终于是摆开了降魔掌的姿势！配合高速，天空中顿时是出现了道道的掌影！这不过是一瞬间的功夫而已，竟然就是直接打出了将近一千掌的气势！更让人吃惊的是，这一千掌最后是融合成了一掌！

    这便是当年海燕都无法领悟的降魔掌的最后一招，九九归一！在不久之前，红妆终于是领悟出了这一招，而她也终于是明白，这降魔掌的最后一招，其实根本就不是一个具体的招式，而是一种气势，是一种境界，一种只有达到了虚空级之后，才能真正明白的境界！

    这一招可以说是包含了红妆这么多年以来修炼的所有功力和智慧，防御？简直就是可笑，在这一招的面前任何的防御那都是无效的！

    “噗”承影五个人直接是喷出一口鲜血，这个红妆现在竟然是变得如此的强悍吗？这究竟是什么招式啊？为什么之前她都是没有使用呢？而且根据自己的了解，这个招式，根本就不是属于她的招式，长安现在不动手，这说明了什么呢？说明这一招一定是长安传授给她的，该死的，原来如此，不然的话，这个男人的脸上为什么会这么的得意呢？看来这就是原因了啊！“

    “怎么？这就不行了吗？但对于我来说，这不过就是一个开始而已，和你们五个人的战斗，我早就是感到了一丝的厌倦，好了，接下来就用这最后的一招来彻底的做一个了断好了，尝尝永远被冰封的感觉吧，天凝冰火！“顿时，这天地之间，竟然是变成了一片冰雪世界，五个男人竟然是在顷刻之间被彻底的冰封了，可能，对于他们来说，这才是最好的结果！

    若是真的杀了这五个人，那才是真正的不值得呢？这五个男人自然是有人收拾他们，天凝冰火的威力可不是什么人都可以抵挡的？不，准确的说，应该是到了现在为止，这一招都是没有人可以破解！“这便是天凝冰火的真正威力吗？“

    承影他们此刻终于是感受到了一丝的恐惧，此前，他们五个人从来就不知道什么是真正的恐惧，他们周身的血脉都是被冻住了！“这一招天凝冰封是我专门为你们准备的！怎么样？这样的感觉是不是很不错啊，你们五个人要是就这么死在了我的手上，那真是不值得啊，因为真正要收拾你们的人此刻已经是来了！“

    “我的弟子就不劳你们动手了，他们犯下的错误，自然是有我这个做师父的来处理，但我还是要感谢你，红妆，这要不是你的话，我的计划也不会这么快的成功！你们五个人还真的以为我传授你们本事，是出自好心吗？哈哈哈，其实根本就不是这样，我真正的目的就是要你们死！怎么样？事情变成现在这样，你们应该没有想到吧？“

    “长安和红妆这两个人虽然是十分的可恶，但是和你们五个人相比，那简直就是一个天上一个地下，是了，说了这么多，你们几个还不知道我的真实身份吧，也是，这么多年过去，我一直都是用云中剑这个名字，但实际上，这云中剑是我佩剑的名字，你们几个还记得当年的云之谷吗？就算是过去了这么多年，你们可不要告诉我，你们已经是忘记了？“

    “在云之谷发生的事情，我是绝对不会忘记的，诸位也是可以听听，这五个人是我一手教出来的，那不错，但当时的我，对他们可是充满了希望的，我希望这五个人可以将我的心法传承下去，但最后你们可知道，这五个人对我做了什么吗？在他们学成之后，竟然是暗中联手将我的功力全部废除，并且是将我封印了很多年，天知道，我为了破除封印，花费了多少功夫？为了重新得到强大的力量，我不惜是改变容貌和声音！

    终于，这一切的付出都是值得的，在一次比武中，我再一次的将你们打败，而当时，你们五个人也是十分的渴望力量，因此，就拜我为师，却不知道，其实这一切都是在我的计划中，好了，现在我中国与是可以告诉你们了，当年我传授给你们的功夫，是有着重大的缺陷的！我是一定要为自己讨回一个公道的！“竟然还有着这样的过往吗？此刻的红妆和长安倒是不介意让自己变成吃瓜观众，毕竟，现在能有好戏看，这也是一件十分不哦攘夷的事情！

    “难道你就是当年的那个冰剑吗？不，这是不可能的，当年的那一道封印可是我们兄弟五人联手一起打造的，就算是放在今日，这一道封印那也是最强的，也不是说破除就可以破除的，说，你究竟是什么人？”黑影的声音中多了一丝的恐惧！这种恐惧是发自内心的！

    “哈哈哈，我就知道你们是不会相信的，因为这件事情不管是放在谁的身上，那都是不会相信的，但你们现在看到的，就是真正的我，不错，冰剑这个名字，我已经是很久不用了，我究竟是怎么破除的这一道封印，你们自然是不用知道，唯一可以让你们知道的是，今日你们五个一定要死在我的手上，知道吗？当年你们一直想要学习的冰之力，我可没有传授给你们，我和你们说，我不精通此能力，那是骗你们的，不然的话，我还有命吗？”

    看来，再强大的人，也会遇上不好的弟子，只能说这个云中剑的弟子那都是狼子野心啊！“我说冰剑前辈啊，既然事情都是变成了这样，你还有什么说的呢？我若是你的话，早就出手了，只能说，你对他们还是太仁慈了！”

    “长安，你说的不错，看来在有些方面我是真的要和你好好的学习一下，对待真正的敌人，那是绝对不能心软的。因此，我这一次，就是来修正我从前的错误的，长安，我知道你一直都是十分喜欢看戏的，既然是这样的话，今日我就让你好好的见识一下，什么才是真正的力量，也让你知道，你我之间的差距究竟是有多么的巨大！”

    “刚才的天凝冰封不过就是一个开始而已，好戏这才真正的开始呢？还记得当奶奶，你们拜我为师得死后，曾经答应过我什么吗？你们曾答应我，若是日后有了背叛之心，必然会遭受到天谴！可能，你们当时不过就是一句戏言而已，但在我这里，只要是说过得话，那就是算数的，为师究竟是什么性子，你们应该是不了解的，让你们见识一下，我为了这一天而专门准备的暗之冰球的威力！”

    顿时，让人吃惊的一幕出现了，承影五人的周身出现了大量包含了暗之力的寒冰，这一道力量自然是以天凝冰火为基础演变而来的，话虽如此，但和天凝冰火那是绝对不一样的的构成，“这一道封印，你们几个应该是最熟悉的吧，不错，当年你们五个就是用了这一道封印将我封印了起来，当我破除了这一道封印之后，在第一时间保留了这暗之冰球的核心，并且是强化了不少，我算准了，只要红妆对你们施展天凝冰火，那么我的这一道封印，就会在第一时间出现！”

    “你们当年的那一副嘴脸就算是到了今日，我都没有法子忘记，可能，你们五个是没有想到吧，这兜兜转转了多年，最后你们还是落在了我的手中，这就是天意了！“

    “还是不要白费力气了，这一道封印，我可是花了很长的时间才完成的加固，你们五个人的功力都是我一手传授的，各自有着各自的破绽，想来这些年你们的修炼，一定是十分的不容易吧，这就对了，现在你们一定是可以明白，我当年忍受的痛苦了？“

    “诸位一定不知道，为什么这五个小子一定要这么对待我是吧？其实原因很简单，就是因为我没有把最上乘的心法传授给他们，但实际上，根本就不是这样的，当年我的天赋虽然不错，但是在修炼中，也是有着很多不明白的地方，因此，也是在边学边教，我当时希望我们师徒六人可以一起进步的，但是现在看来，终究是我太天真了！”

    “我啊，还是要好好的谢谢你们，因为要不是你们的话，我怎么能知道，原来从那个时候开始，你们的心中就已经是对我有了诸多的怨怼呢？不过现在好了，所有的事情其实都是可以得到解决了！今日，我就是要用相同的招式了结你们！”

    这样的一场战斗，竟然是要以这样的方式结束，这应该也是长安之前没有想到的事情，不过在这样也好，倒是省却了自己的功夫了！“

    “之前我就已经说了，你说的每一个字我都是不会去相信的，怎么？你难道认为我这是在说笑吗？其实就算是你伪装的再好，也依然是有着诸多的破绽的，可惜的是。你自己却没有发现，我要是没有猜错的话，你应该是云中剑的孪生兄弟吧？当年被封印的其实是你？对吗？“承影毕竟是脑子好一些，他终究还是发现了这个男人和云中剑的一些不同，若是云中剑在此的话，他就会以最直接的方式解决问题，根本就没有这么多的废话，而且虽然这两人使用的都是暗冰之球，但是在威力上，还是有着不小的差别的，这一招虽然自己是没有学会，但是从前倒是看了不少次，因此，对于这一招，还算是了解！”

    长安和红妆现在已经是没有力量去吐槽了，究竟还有着什么样的反转，不如一次性全部拿出来好了，这样一次次的，换作是谁那都无法承受了！“哈哈哈，真不愧是你啊，我都是隐藏了这么神了，你竟然还是可以找出破绽，看来在无影剑宗中你也是一个人物了，不错，你说的都是对的，我的力量现在已经是无法战胜你们了，不过我现在的目的已经是达到了，我真正的目的就是封印你们的真正实力，而现在我就要把自己所有的力量都是注入到大哥留给我的这一道残影中！“

    云中剑现在在闭关，他的功力马上就是可以完成了，而这一道残影的作用，就是为了这一天而存在的，顿时，天地再次发生了变化，一道虚影缓缓出现，“徒儿们，好久不见了啊，其实我一直都是在想，我若是以真实的身份和你们相见的话，究竟会是一个什么样的场面，你们倒是真的没有让我失望啊，这一幕，在我的心中已经是不知道演练了多少次了！“

    “我的兄弟那可真是一个好人啊，你们布置一直都是想要知道，当年我是怎么破除了这一道封印吗？其实也是很简单的，就是我的兄弟将他的命给了我，这是第一步，第二步就是他开始燃烧自己的精神力，也因此，他这些年的相貌已经是发生了惊人的变化，其实这些年一直都是这个安人你在传授你们心法，我是根本没有出现的，这一点，你们应该是不知道的吧？“

    “不过现在好了，今日咱们师徒之间的所有恩怨都是可以解决了，废话是真的有些多了，现在你们应该知道的。不应该知道的，全部都是知道了，如此，你们也是可以安心的陨落了！刚才的交手其实一直都是在我的计划中，你们不知道的是，我已经是在你们的体内注入了爆破核心了，这一刻早在很多年前就应该完成的，一直等到今日，这已经是很对得起你们了！“

    “不不不，师父，我们几个已经知道错了看在过去的情分上，就饶了我们吧，我们现在就可以答应你，只要今日留住了性命，我们将远走他乡，此生再也不踏入天元大陆一步！这样行吗？“这是承影的一贯手段，当对方的实力超过自己的时候，他就会服软，等到合适的机会，再反击，当年自己就是遭受到了这样的算计，只是这样的招式，再来一次，已经是没有了任何的意义了！”

    “承影，你以为我不知道你在想什么吗？不，其实我是知道的，我真正的弟子其实一直都是只有你一个，至于其他的四个，那不过都是你制造出来的幻象而已，怎么样？对于我的发现，你是不是感觉十分的意外呢？我这人别的本事没有，但是耳朵很好，我可以通过心跳来感知真身的存在，虽然这四个幻象已经是被你制作的很好了，足以以假乱真，但这依然是逃不过我的眼睛，好了，现在你死在我的手上，还有什么可说的呢？我想应该是没有了！”

    “该说的，不该说的，我都是告诉你了，而现在你也应该承担背叛我的后果了，当年的招式，对我已经是没有用了！”

    “轰”承影就这么完蛋了吗？他的心中一定是十分的不甘心的，可是不甘心又能如何？在天元大陆上，誓言这个东西，可千万不能乱说，因为你不知道他会在什么时候灵验！若是好的愿望，倒也罢了，如松hi不好的，那样的后果，还真的不是一般的修炼者可以承受的，看看现在的承影，就已经知道了！“

