    第139章 示敌以强   

    所以，三九劫雷弹虽然声势惊人，威力很大，但对草原上的祭司修士，最强大的那一小撮战斗力的损伤，其实并不是很大，最多也就损失掉了一个渡劫初期的修士阿史那萨芘而已！   

    如果木兰多阿图大祭司，真的不惜血本，拼尽一切，想要跟幽云城中的供奉修士拼个鱼死网破的话，那他就一定会卷土重来。

    

    而且，仅剩下的那几个渡劫期的修士，再加上一些合体期和出窍期的修士，对幽云城的威胁，同样很大！   

    甚至于，木兰多阿图还完全可以再次纠集起几十万，甚至上百万的大军，再次南下，围攻幽云城！   

    炮灰嘛，死了一批，完全可以再召集更多的炮灰来！   

    因而，陈图安想要在幽云城的城头上，特别是直面云兴山缺的城北的城楼上，再多弄上几组幻灵箭塔，也是情理之中的事。

    

    见陈图安点头，龙利器不由得微微皱了皱眉，沉吟了好一会儿，然后才又说道：   

    “按照目前仓库中储备的材料，再组装上十座幻灵箭塔，完全是没有问题的，关键是……”   

    说到这里，龙利器又抬头望着陈图安，犹豫了一下，然后才又说道：   

    “灵石能不能供应得上？

    城里的灵石，能不能支持十座二十座的幻灵箭塔的正常运转？”

    

    “这才是最关键的！”

    

    陈图安微微愣了一下，旋即笑着说道：“没问题，灵石方面，完全能够供应得上。”

    

    “龙师傅，麻烦你了。

    来人，马上陪龙师傅去仓库，把搭建幻灵箭塔需要的材料，全都运到城头上来，把这城头上，所有空着的地方，都给我摆上幻灵箭塔！”

    

    陈图安已经想得很清楚了，就算灵石供应不上，他也一定要让龙利器，将幻灵箭塔全都搭建起来，能搭建多少座，搭建多少座！   

    哪怕没那么多的灵石供应，哪怕没法完全支持这些幻灵箭塔的正常运行！   

    但就算只是做做样子，陈图安也一定要趁着‘援军’到来这个有利的条件，将城头上所有空白的地方，全都摆上幻灵箭塔！   

    一来是为了鼓舞城中百姓军民的勇气，二来嘛，自然就是想要借此机会，吓住城外有可能卷土重来的草原祭司！   

    空城计是怎么来的？

    

    不就是这样来的么！   

    这就叫着示敌以强！   

    只要能够吓住敌人，外强中干又如何？

    

    很快，龙利器便和另外一个金丹期的供奉修士，去储备仓库，拿了一个储物戒指回来，储物戒指里面装着的，就是搭建幻灵箭塔，需要的各种材料了。

    

    而李享，在龙利器他们去拿材料的时候，也趁机看了一下玉简里面记录的文字。

    

    没想到，玉简里面记录的东西还挺多，其中就有幻灵箭塔的搭建方法，包括各种原材料，搭建过程，如何调试，工作原理是什么，等等等等，都有详细的记录。

    

    而且，玉简里面记录的，不仅有幻灵箭塔，还有烈火神塔，光棱电塔等等，其他攻击阵法法器的搭建方法和工作原理等等。

    

    工作原理其实都大同小异，最基本的原理，就是将灵石蕴含的灵力，通过这些阵法法器，转化利用，最后形成灵力幻箭，烈火弹，灵力闪电之类的，然后发射出去，攻击敌人。

    

    原理很简单，而且也已经成熟，所以才能够形成一整套的文字记录，然后根据这些文字记录，搭建出无数座攻击阵法法器。

    

    可以说，只要有了这些成熟的文字记录，有足够多的原材料，陈图安想要在城北的城头上，摆满幻灵箭塔的想法，将不会再是一种奢望，完全可以成为现实！   

    而且，只要灵石足够多，也完全可以维持这些阵法法器的正常运转！   

    对于别人来说，搭建法器的材料，可能都很珍贵，想要凑出几套来，都不是那么容易，就更别说对于修士来说，都是一种能够快速增加修为灵力的灵石了。

    

    那些攻击阵法需要灵石提供的灵力，来为此正常的运转，修士本身，同样也需要灵石，来加快修炼速度，更快的提升自己的修为境界等等。

    

    供奉修士为什么会接受东齐帝国供奉院的招募？

    不就是冲着供奉院每个月下发的那些灵石俸禄来的么？

    

    因此，搭建幻灵箭塔容易，但想要维持幻灵箭塔的正常运转，持续对外输出火力，那才是最困难的地方！   

    别说都天玄魔困仙阵这样的吸金（灵石）大兽了，一天就要消耗掉一块极品灵石的幻灵箭塔，其实同样也是吸金大兽，吃灵石的吞金兽！   

    维持一座两座幻灵箭塔容易，可要维持十座二十座幻灵箭塔，就没那么容易了！   

    不过，对于别人来说，这些都是需要考虑和解决的问题和困难，但对于李享来说，这一切，都不是问题！   

    他只不过是从龙利器他们身边经过了一下，就已经复制过来了一百枚新的储物戒指，储物戒指里面，装的可全都是刚刚从储备仓库里面拿来的，搭建幻灵箭塔的材料！   

    一个储物戒指里面装着的材料，就能够搭建十座幻灵箭塔，一百份，就已经能够搭建一千座了！   

    有这么多幻灵箭塔，还用担心摆不满整个城墙垛子吗？

    

    摆不满？

    

    那就再复制一下！   

    把刚复制过来的这些材料，装一起给陈图安，过过手，回来就是一百倍，甚至几百倍了！   

    一千座瞬间就能够变成十万座百万座！   

    只要李享愿意，别说将城头上的城墙垛子后面，全部摆上幻灵箭塔了，就算用幻灵箭塔塞满整个幽云城，也不是不可以！   

    而且，塞满了这整个幽云城后，李享还完全能够让这些幻灵箭塔，保持正常的运行，对外持续不断的输出灵力幻箭，输出强大的火力！   

    用灵力幻箭，甚至是用轩辕乾坤定天弓，将整个幽云城，武装到牙齿，也完全不是没有那个可能！   

    想象一下，一座用灵力幻箭或者轩辕乾坤定天弓，全副武装，武装到了牙齿的幽云城，堵在云兴山缺的缺口上，什么样的敌人，还敢来碰幽云城？

    

    即便是渡劫期，甚至是飞升期的修士，想要来幽云城，都绝对只有落荒而逃的份！   

    

