
    第483章天价

    在邵温凯想来，钱没了，可以再赚嘛！

    只要他能成为玄阶六星玄丹师，还怕日后赚不回来？

    至于家族会为此陷入长久的赤字？这也无妨！

    倘若放任不管，维持现状。就凭邵温凯如今已跌落到凡阶九星玄丹师的境界，后辈之中又尚未有新人崛起，处于一个尴尬的断层状态。

    长此以往，邵家一样避免不了落败的凄惨命运，只不过留着那些家底，会稍事延长一下衰败的时间罢了……

    可是如果拼一下，七十七旬归魂符的五成疗效成功，那邵温凯就能一跃成为六星玄丹师！

    未及八十岁，便达到六星玄丹师。

    那岂不是意味着，他在有生之年，或许能超过大夏国历任的丹界五魁首的极限，成为第一个玄境九星的玄丹师？

    倘若真有那一天，邵氏一族的崛起将势不可挡……

    单是想想，邵温凯的内心便波涛汹涌！

    于是乎，这老家伙终于下定了决心，深吸一口气，拜道：“小老儿斗胆，恳求前辈割爱！将这七十七旬归魂符卖于在下！”

    听见此言，辰申心里早已乐开了花：“这老王八蛋的终于上钩了！你和你侄儿之前对哥犯下的种种罪责，今日便让你倾家荡产来弥补罢！”

    面上，这少年却故作恼怒，一语炸喝：“什么？混账东西！你是要与本阁主夺爱不成？”

    “嗡嗡！”

    玄王威压以泰山压顶之势倾泻而出，直把邵温凯吓得浑身汗毛倒竖！

    可他为了搏一个光明未来，依旧咬紧牙关出言：“在下不敢！”

    “在下愿意做出足够的弥补！哪怕倾尽我邵氏一族的财力也在所不惜！”

    “哼！你邵氏一族能有多少财力？你又是否知道，一张灵阶中品的玄符价值几何？尤其是在你们大夏！”

    辰申的最后一句话，便是在点醒对方：老子知道你们大夏国玄符技艺衰败，同样是四大玄品，同品级的玄符价位，往往要比玄丹高出五至十倍！你可别想忽悠老子不懂行情。

    果然，他此言一出，邵温凯最后一丝侥幸心理也彻底崩溃。

    但他着实不愿意放弃七十七旬归魂丹，因而直言道：“老小儿按照灵阶中品玄丹，每一颗的价值约在十亿金来估算。”

    “前辈的七十七旬归魂符，当值百亿……”

    说出这个数字以后，邵温凯的后背已经被汗水打湿了。

    足足一百亿，这还是最少的估计。而且，还是撇开天奇阁主本就不愿割舍的情况下。

    常言道，需求决定价值。

    就算这东西原价是一百亿，可要想从天奇阁主手中买过来，起码得翻一番！

    事实上，辰申也被他报出的数字给吓了一跳：“我滴个神呐，原来灵阶中品的玄符这么值钱呢？”

    “唔……如此看来，就算不是因为大夏国情特殊，换到其他地方，灵阶中品的玄丹、玄符，也能轻轻松松卖到十亿金？这也太他娘的赚了！”

    说实在的，按照这少年之前的预估，本也就打算坑对方三五个亿顶天了。

    没办法，谁让咱也没接触过灵阶中品这么牛叉的货色呢？

    辰申之所以估价低的多，是因为他从自身角度出发，觉得玄职者提升境界应该不算太过困难。

    君不见，他利用系统之灵、炼丹制符攒熟练度，才过了两个半月，就从刚刚玄阶七星入门的层次、飙升到七星巅峰了吗？

    因此这少年以为其他玄职者就算没有系统之利、按部就班的修炼，两年半总该能赶上自己两个半月的成就了吧？

    可真实情况是，玄职者修为进度比玄气修为要困难得多！尤其是玄阶之上，每一步都难比登天！

    好似大夏国这样的王国，玄王境界的修者三十余人。可能达到玄阶上品玄丹师的，就只有丹界五魁首。

    数千年的大夏历史，境界最高的玄丹师，也只是玄阶八星而已，再无超脱其上者。

    这还是因为大夏丹技普遍强于寻常王国的缘故，否则人数将更为稀少。

    一个偌大的王国，只有一两名玄阶上品玄职师，便是再正常不过的情况了……

    至于灵阶的玄丹师、玄符师，就只有七大帝国中才会出现，而且人数同样少得可怜。

    能够炼制灵阶玄丹、玄符的玄职者极度稀少，自然也就意味着灵阶的玄品价值高的可怕。

    品级越高，玄丹、玄符、玄兵、玄食的价格便越恐怖！

    若是到了地阶之上，往往因为一个小品级的优势，价格就会是次一品级的数百倍、乃至于成千上万倍的关系……

    少年深吸一口气，平复了一下激动的心境，这才开口道：“一百亿金？哼！”

    那一声冷哼，其实只是辰申对那老家伙的一个试探。

    他也不说满意还是不满意，让你丫的猜去吧！

    如果你心虚，自然会认为这一声冷哼代表着“不屑一顾”，那么请加价！

    如果一百亿真的是你所能给出的极限价格了，问心无愧，那么这声冷哼，倒也能看做是天奇阁主松了态度，觉得虽然卖给你有点不舍，但也差不多就这么回事儿了……

    辰申悄然打响的一击心理战，果真让邵温凯心虚不已，忙道：“当然，一百亿只是寻常灵阶中品玄符的价值。”

    “这七十七旬归魂符是阁主留以自用的心爱之物，老小儿迫不得已让您割爱，自然不敢妄想以此价格拿下它。”

    顿了顿声，这老家伙猛一咬牙，赫然竖起两根手指：“两百亿金！”

    “老小儿愿以两百亿金，求得这张上品灵符！”

    听着对方看出的价格，饶是辰申定性极佳，此刻也不由暗一口凉气，心中更是澎湃不已：“哇哈哈哈哈！两百亿啊两百亿！比哥原本预估的三五个亿高出了了太多太多！”

    “以前只觉得邵温凯是玄阶五星玄丹师，这么些年来肯定赚了不少钱。不曾想，这货竟然开得出如此天价？”

    辰申暗自审视起面前垂首恭身而立的老者，见他额头冷汗直冒、嘴唇泛白，便已知晓，这个价格，已远非他个人财力所能达到的。

    怕是连整个邵氏一族的所有底蕴都得挖掘一空，才能付得起吧？
