    约翰·威克若有所思，他觉得事情肯定不止这么简答，但是却没有开口多问什么。

    “韦斯利、十字架，你们留在基地监督狼人的训练，并做好基地的安保工作，不要让其他人渗透进来。”

    “约翰，麻烦你开车送我去事务所, 我有些事情要去处理一下。”

    韦斯利和十字架点了点头：“我们会监督好他们，并做好比武前的准备。”

    金妮坐上车，由约翰开车向着事务所的方向驶去。

    汽车刚一离开基地，金妮就拿出手机，尝试和戴维这位夏洛特的师弟取得联系，但是电话拨打出去，却是显示对方不在服务区。

    听到电话里的提示音, 金妮便知道戴维应该是回到魔法世界修炼去了，放下电话后金妮望向车外的残阳, 心中对于夏洛特情况却是非常的担忧，没有一个准确的消息，她放不下心，同时对于自身实力的提升也是前所未有紧迫。

    终于在天完全黑暗之前，金妮来到了事务所的门口，汽车刚刚停稳，门童便主动上前打开了车门。

    从车上下来之后，金妮直接走进了事务所，一路没有停留直接来到了自己的房间之中，从里面取出了一张特殊的魔法纸，然后在上面写到：发生紧急事情，请巴萨泽大法师收到信息后, 立刻赶回。

    这样的信息金妮同样给戴维也写了一份, 却是担心巴萨泽法师在另一边有其他的事情，无法及时接收到信息。

    在两张魔法信纸上写好内容之后, 金妮将其折叠成千纸鹤的模样，拿着这两张纸盒来到了当初巴萨泽教导戴维和夏洛特魔法的联系室。

    却是这间训练室的地上刻有梅林法阵, 在前段时间更是被巴萨泽带着几名法师进行过改造。

    金妮进入训练室后, 将两个叠好的千纸鹤放入梅林法阵中的一个魔法标记之上，便离开了梅林法阵之内，大约过了三秒钟，千纸鹤便是光华一闪从房间内消失。

    看着千纸鹤消失不见，金妮知道已经起作用了，剩下的就是等待他们的到来。

    消失的两只千纸鹤出现在魔法世界，随后在原地转了一圈之后，各自认定了一个方向后，便朝着目标快速飞去。

    ······

    史塔克海边别墅。

    “这样如何，你用查克拉丝线触动开关，开关启动后反应堆就会直接从傀儡的眼部发射激光，攻击敌人。”

    “这样既不会影响傀儡内部发射苦无的行径路线，还会增加他的攻击力和多样想。”

    “唯一需要调整的就是傀儡脑部和眼睛的构造，毕竟为了时零件简单化，我们并不需要将其社稷成超人那种眼睛射出的两个光束。”

    勘九郎看了一眼托尼提供的小型方舟反应堆，思考了一下后开口道：“我可以将傀儡的眼睛部位改成倒三角的样式，这样直接用于攻击也简便一些。”

    “不过我需要用一個物品遮住反应堆的光源, 不然它在傀儡的脑部上，实在是太过于明显。”

    托尼从操作台上取出了一个黑色的铁片, 放在了勘九郎的面前。

    “你可以用这个材料进行光源遮挡, 它能够完美的遮挡住反应堆的光亮。”

    “只需要设计一个小机关，在进行激光攻击的时候，将其收入内部，攻击后在放出即可。”

    “激光炮的威力我建议是可以设置成三种，一种是常态攻击，一次激光攻击耗能百分之十，这样在一场战斗中你可以多次使用。”

    “第二档则是百分之五十，面对一些强敌的时候，你可以用它做必杀技，但是也只有一道两次的攻击机会。”

    “第三档则是直接使用全部的力量，打出最强的一道激光攻击，不过只有一次的机会，使用完后反应堆会因为超负荷而直接报废。”

    这是托尼将一块方舟反应堆纯用作攻击作用的想法，只是这样的使用并不适合他自己，他的反应堆不单单需要为一些攻击提供能量，更是需要对机甲的动力负责。

    而勘九郎听到托尼的建议，眼神中亮出了光芒：“非常棒的建议，这下我的傀儡能够更加的强大。”

    勘九郎没有丝毫的拖延，直接开始改造起了自己的乌鸦傀儡。

    此时天色以黑，看着勘九郎开始工作，托尼却是感觉肚子有些饿了，正要准备叫一份披萨，这时贾维斯的声音响起。

    “先生，有客人到访。”

    “来人是神盾局，局长尼克·弗瑞。”

    听着贾维斯的话语，托尼眉头微皱，心中暗道这个烦人的家伙又过来做什么。

    “不见。”

    “不对，就说我不在。”

    过了5秒钟的时间，贾维斯再次开口道：“先生，别墅的安保程序被篡改，他已经进来了。”

    听到自己的安保程序再次被篡改，托尼生气的骂道：“浑蛋，又是这样。”

    “看来安保程序需要我亲自出手设计了。”

    托尼看了一眼全身心投入到改造傀儡的勘九郎，便开口说道：“你在这里安心改装，我上去会会这个家伙。”

    说完话没等勘九郎回答，托尼别打开地下实验室的大门，向着楼上走去。

    托尼一路小跑，来到了楼上的大厅，此时尼克弗瑞翘着个二郎腿双手伸开放在沙发的靠背上，好不悠闲。

    面前的茶几上则是放着一份肯德基全家桶，汉堡可乐薯条鸡腿等一应俱全。

    走上来的托尼，看着面前的独眼龙，直接开口道：“你这个特工头子，又跑到我这里做什么？”

    说话间托尼便坐到了沙发上，伸手直接从桌子上拿起了一个汉堡吃了起来，显然他确实有一些饿了。

    尼克·弗瑞看到托尼没有拒绝自己带来的食物，心中微微一笑果然自己没带错东西。

    “猜到你没有吃饭，给你送汉堡来了。”

    托尼三下五除二就将一个汉堡消灭掉了，拿起纸巾擦了一下嘴。

    “汉堡我已经收到了，你可以离开了。”

    托尼却是没有一点的客气，既然你说自己是送汉堡的，那正好东西到了，伱可以离开了。

    被托尼噎了一句，尼克·弗瑞有些无语，这个家伙真是毒舌，便直接开门见山的说道：“我们在你别墅这里感应到了查克拉能量的暴动，你刚刚又叫我们封锁附近海域。”

    尼克·弗瑞神色认真的开口道：“到底发生了什么事情？”

    看着一连认真的尼克·弗瑞，托尼并没有回答对方的问题，而是表情夸张的喊道：“你竟然监视我？”

    然而尼克·弗瑞的表情却是没有丝毫的变化：“所有不稳定的因素，都会受到我们的监视。”

    “而且我们担心你这里发生意外。”

    听着尼克·弗瑞的说法，托尼的心中充满了不屑，见识过魔法世界是如何守护世界之后，对于这些特工自以为是的想法，心中是充满了不屑。

    “你能监视谁，你又能监视的了谁。”

    “你是能掌控阿斯嘉德的那些人，还是能够找到那些魔法师，或者是说掌握忍者们的行踪。”

    “至于我这里没有发生任何的意外，也没有任何的战斗。”

    托尼开口直接将尼克·弗瑞怼了一顿，并表明这里没有任何的意外，叫对方没事赶紧滚蛋。

    然而尼克·弗瑞此时却是上下打量着托尼，沉默了片刻后开口道：“你是怎么知道魔法师的事情？”

    在尼克·弗瑞的调查中，托尼可是没有接触过和魔法相关的事情，他能知道忍者是因为和夏洛特有关，能知道阿斯嘉德则是因为新墨西哥洲的那场战斗动静并不小，摧毁了一个小镇，并且期间他们也寻找过托尼。

    但是魔法师呢，尼克·弗瑞非常确定托尼是没有和他们有过接触，甚至神盾局本身自己也只是听说，但是还没有见到真正的魔法师。

    “我有自己的情报系统，知道魔法师的事情很奇怪吗？”

    尼克·弗瑞一字一句的讲道：“很奇怪！”

    “就连我们神盾局也只是知道有魔法师，但是还未曾见过。”

    托尼面露讥讽道：“那你们可真是可怜。”

    “连魔法师都没有见过，却是自称暗中守卫地球的家伙。”

    尼克·弗瑞眼珠子转了又转，他有些不确定托尼掌握了多少有关魔法师的情报，也不确定对方是如何掌握这些东西，但还是放低姿态的开口问道：

    “我们是没有见过这群拥有超凡力量的魔法师，不知道托尼你是否可以为我解惑。”

    “毕竟你还是我们神盾局的顾问，关于这个事情，我有太多的东西想和你咨询。”

    然而托尼却是不吃尼克·弗瑞这一套，对于魔法世界的事情那是止口不提，至于魔法师的存在也是一个字也不在讲，却是因为神盾局扣押自己父亲遗产的事情，让托尼对于这个特工组织充满了不信任。

    而且托尼也不认为，告诉对方魔法师的事情，能够对于保护世界起到任何的作用，只会增强某些人的野心和贪欲。

    一个世界的资源代表着什么，托尼可是太清楚不过了，尤其是这个世界还不是普通的世界，而是一个魔法世界，要是让尼克·弗瑞知道了，不知道要搞出多少幺蛾子出来。

    不管尼克·弗瑞是晓之以情动之以理，还是激将等办法，托尼也是没有张口吐露出半点的情报。

    甚至尼克·弗瑞都想要帮助对方升级反应堆的恩情来换取详细情报，但是考虑到价值不匹配后，托尼并没有开口。

    如果能够免费从托尼的口中骗点情报，尼克·弗瑞是非常愿意的，毕竟想从夏洛特那里换取情报需要能量块，但是如果用这个人情，托尼却是觉得不值得。

    确定无法从托尼的口中获取到魔法师的情报后，尼克·弗瑞将问题再次转回到了之前的事情上。

    “托尼，我这边需要对封锁海域的原因进行上报。”

    未等托尼开口说话，尼克弗瑞继续道：“还有检测到查克了能量的暴动，这个原因是必须要查清楚的。”

    托尼知道不能一点东西都不说，不然这个独眼龙肯定不会善罢甘休，一直要在这里耗着他，而且指导勘九郎以及与对方切磋的事情，也不是什么绝密的事情。

    他知道，头顶的监控卫星也不可能一丁点的画面都没有拍到，便开口说道：

    “砂隐村有个小家伙，我觉得很不错，便和他切磋了一下，指点了对方一番。”

    “至于查克拉能量暴动，应该是对方使用查克拉的使用，被你们的仪器所察觉。”

    尼克·弗瑞点了点头，这和他猜测的差不多，唯一不同的地方则是对方的身份，竟然是砂隐村的忍者，而不是木叶的忍者。

    托尼这个家伙是合适与对方相熟的，这块的情报是一丝都没有获得。

    “不知道砂隐村的小朋友，是有何特别的地方，能够受到钢铁侠托尼·史塔克的青睐。”

    看到这个特工头子还想要在这里套取情报，托尼直接站了起来开始送客。

    “能量暴动的原因你已经知道了，现在你可以回了，我还要继续自己的研究。”

    看到尼克·弗瑞还想要说些什么，托尼脸色一变道：“需要我穿上盔甲将你丢出去吗？”

    看到托尼真的在赶人了，尼克·弗瑞也就没有在对方的房间里停留，便转身离开，反正他今天过来的目的也已经达到了。

    看着尼克·弗瑞离开，托尼拿起桌子上的全家桶套餐，向着楼下的实验室走去，不仅自己没吃饱，楼下的小家伙也没有吃。

    来到楼下的实验室，勘九郎已经改装好了乌鸦傀儡，正在进行调试工作。

    托尼拿出一个汉堡放在勘九郎的面前：“吃吧，一天没吃东西了，饿了吧。”

    看着桌子上的汉堡，勘九郎却是并没有直接吃，而是开口道：“等我测试完毕，再吃。”

    一直趴在地上的帕克此时站了起来喊道：“托尼，给我一份鸡腿。”

    托尼从全家桶中取出一份炸鸡腿，放在了帕克的面前：“我可没有忘记你。”

    说完话托尼还挼了一下帕克的狗头，而帕克却是没有丝毫的在意，直接叼起一个炸鸡腿吃了起来。

    ······

