    【萍萍：

    展信佳。

    好久没写信了，我依然很想你。

    这几天，第二批同事穿过黑墙，来到了我们的实验室。

    人体试验依旧处在停滞阶段，穹地有不少诅咒濒临爆发的人愿意配合我们的实验，也签署了保密协议。但他们……没有一人最后成功保住性命。

    他们死后，诅咒从他们的身上蔓延而出，污染了周边的土地，我们被迫炸毁了其中一个实验室。

    不过，这样一来，工程队的伙计们可以工作起来了，克里工头休息了好久，终于有点事做了，哈哈。

    我们新一批的水果有些腐烂了，我吃了剩下的香蕉，不小心弄到信上了，我真是个邋遢的男人啊。。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    实验还在继续着，但是一直处在停滞状态，我们都很沮丧。

    我们以前认为，这种“诅咒”是一种生物学上的病毒，是可以被治愈的。但现在看来，它更像一种超自然因素。

    ……李博士不愿意相信这一点，他逃走了，发了疯。

    他已经离开了三天，一直都没有回来，我们没有魂石，无法去搜寻他。我们很悲伤，实验室的氛围一直很压抑。

    ……好了，不聊这个了。

    今天，咒火之花开了。

    它小小的，像团活着的火，它在我的手里跳着，很漂亮。

    我记得，女儿今年六岁了吧，应该很漂亮了，就像你一样。

    我记得她的生日，八月十二日，和你的生日只差两天，你是八月十日, 我是八月十四日。

    以前她总喜欢拔我的胡子, 我就养成了剃胡子的习惯, 不过，自从进入穹地后，我剃胡须的次数已经数不清了, 剃须刀也有些老化，该换了。

    但这黑墙只进不能出, 我只能等待下一批进来的同事给我送点生活物资, 但愿他们能想到我们缺少剃胡刀的事情。】

    ……

    苏明安继续翻阅着, 接下来的信依然是琐碎的言语。写信者似乎迷上了写诗，经常会在信上写些诗词。

    但即使是这些华丽的句子, 也掩饰不住那字里行间越来越明显的绝望和悲伤，实验的情况一直停滞，写信人的情绪在不断恶化。

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    我们没有掌控好实验的力度。

    ……诅咒在我们之间爆发了。

    老张染上了诅咒, 他快死了, 他自愿离开了这里。

    在临走前, 他将他所有记录的实验数据都写在了石板上, 脱下了防护服，穿着一身单衣, 带着墙上属于他的照片离开了。

    我看着他在黑雾中离去，仿佛看到他的灵魂正在轻松地飞向远方。

    老张的老家在草原，有飞翔的鹰与疾驰的骏马, 我猜测，他应该是去做一只翱翔在天际的老鹰了。

    实验室里的人越来越少, 有的人疯了，有的人在染上诅咒后离开了, 他们没有一个人选择留下来拖累我们。

    萍萍，我不知道该说些什么。

    我给你念首诗吧。

    ……

    “有一天, 我把她的名字写在沙滩上，

    大浪冲来就把它洗掉。

    我把她的名字再一次写上，

    潮水又使我的辛苦成为徒劳。

    ‘妄想者。’她说，‘何必空把心操，

    想叫一个必朽的人变成不朽!’

    ‘不，’我说，‘让低贱的东西去筹谋死亡之路，

    但你将靠美名而永活。

    死亡可以征服整个的世界，

    我们的爱将长存，生命永不灭。’”

    ……

    ……诗很美，对吧。

    我记得你很喜欢诗，你念诗的时候，整个人都很美。

    穹地人说，我们是一群妄想者，诅咒是无法被消除的，这就是他们世代背负的宿命。

    克里和他们吵了一架。他说，如果连穹地这些被拯救者都不肯接受，那我们还在救些什么呢？

    但是，我们是‘拯救者’，要对‘被拯救者’更加宽容。我只是希望穹地人的痛苦能够被正视。

    他们不是怪物，他们也和我们一样，只是生活在不同地方的人而已。

    我救他们，也是在消除可能会影响到我们世界的隐患。

    ……

    可我现在写着，写着，还是很难过。

    我的手中依然空无一物。

    我很想你。】

    ……

    之后，还是一页又一页的信。

    但写信者的情绪，正在变得越来越差。

    他不再记录那偶尔的火锅、新拿到的剃须刀，不再细写实验的过程，他的绝望如濒临爆发的火山，悲伤的情感流淌在越来越潦草的字里行间，让人看着有些窒息。

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    灾难爆发了。

    我们的抵抗力比穹地人要差很多，当夜晚的黑雾开始钻入部分实验室后，我们无力抵抗。

    好多人死去了。

    我很想你。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    实验情况依然停滞，越来越多的实验体痛苦死去。看见临死前他们的眼神，我总觉得，救不了他们的我们，都是罪人。

    我看着一个小女孩在我眼前死去了，她的手贴在净化舱的玻璃上，身体融化，血洒了一地。

    我们的女儿，如今应该和她差不多大。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    今天早起看见那面照片墙，照片正在越来越少。

    每一个死去的人，都会抱着他们各自的照片安眠，我看着那日渐空旷的墙壁，心里空落落的。

    在挖掘新的实验用土时，诅咒生物咬上了克里，他今早还说，晚上要分享他积压了一年的牛肉罐头来解馋。

    我们告别了他。

    他抱着他的牛肉罐头离开了。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    实验室里死气沉沉，有同事已经开始进入长时间睡眠。我理解他们，在这种不见天日的地方日复一日地失败，人很容易疯的。

    但我还没有疯，因为我每天都在想念你。

    我的胡子有点长了，我再为你念一首诗吧。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    新一批的同事来了，他们告诉我们，计划有变，我们的实验终止，我们可以回去了。

    我问了他们推出的新计划内容，它叫“造神计划”。它似乎在两百年前就一直被实行，近些年有了突破。

    计划的内容似乎是，在穹地里伪造神谕，举办一届届自相残杀的比赛，引动人们的情绪，以塑造一个名叫“佰神”的神明。

    我不明白上层人在做什么，但这都与我无关了。

    这些年，我给你写了几百封信，虽然这些信无法传递到你的手上，但我都一张一张黏了起来，装在了床下的纸箱里。等我带着这盒纸箱回去，我们可以一起从头读起。

    如果……我还能回去的话。

    穹地的天灾爆发了，我们被堵在了实验室里。】

    ……

    信件里描述的情况，逐渐开始急转直下。

    写信者开始用繁复的诗词，来覆盖他凌乱的想法和情感。

    到了最后，他的墨迹越来越淡，语句越来越短。

    他只是在，以各种方式，不住，不住地重复着，

    ……

    “萍萍，我好想你。”

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    穹地很早就陷入了天灾期，火山爆发了，我们无法出去，地上全是滚烫的土和高温。

    我有些饿，下一批人员一直没有来，我们的物资越来越匮乏。我现在一天只吃一个馒头，其余的时间在被子里睡觉，这样会好过一些。

    我编了一首新诗，念给你听，希望你能喜欢。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    今天马克温博士死了。

    他是病死的，发高烧。我们这里已经没有退烧药了，湿毛巾也没有用，他在他的床上去世了，抱着他妻子的照片。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    今天我的眼睛好像出问题了，我看不清你相片里的样子了。

    不过还好，我还能看清那片蓝色的大海，还有那朵你送我的红色玫瑰，颜色很亮。

    没关系，我记得你的样子，看不见了也没关系。

    实验室里很安静，我们都太饿了，真皮沙发都被人啃完了，只剩了一层布皮，哈哈，没轮到我的份。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    我的身体越来越虚弱，我太久没有吃东西了。

    我快走不动了。

    查理博士死了。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    那面照片墙渐渐空了。

    卡尔队长死了。

    我什么也不想听，连心跳和呼吸都觉得很吵。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    咒火之花很美，它开了十几年都没凋谢，我把它缠在了手腕上。

    我们不打算死在实验室的床上，下一批的同事还可能过来，我们的尸体会污染实验室的环境。

    我们打算死在地下通道里，这样泥土也会掩盖尸体。

    我送走了隔壁虚弱的老扎克，他在地下通道里死去了。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    我现在的胡子如同桥洞下的流浪汉，我连牙膏都想吃啦。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    身体越来越虚弱……我可能要去地下通道了。

    我想起了十几年前，第一次用土埋葬同事尸体的自己。

    那时的我，大概没想到，我会死得这么晚，死在地下通道里，连埋我的人都没有吧。

    我想念你做的麻婆豆腐，萍萍。】

    ……

    苏明安继续翻阅着。

    后面都是写信者的同事们，一个接一个死去的信息。

    最后一页，是一段简短的文字，墨迹很浅。

    ……

    【萍萍：

    天灾依然没有结束的迹象。

    我快不行了，我……要去地下通道了。

    可我是多么希望，明天早上睁眼，就是归途。

    柳条，丁香，与晚风。

    我想带着纸箱与照片，与今年四十八岁的你，与今年二十三岁的女儿一起，看美好的春日。

    我对你的爱，比钻石更恒久，比磐石更坚固。

    一想到你，我的心里就怀着隐秘的欢喜，我的妻子。

    不。

    我的遗孀。

    ……

    我不后悔来到这里。

    萍萍。

    我违背我的天性，忤逆我的本能，永远爱你。】

    ……

    ……

    ——赵卫东于穹地冬日遗笔】

    ……

    苏明安合上信纸本。

    通过这本家书，他已经知道了这里发生过的事情。

    黑墙之外，确实有个科技发达的现代世界。

    赵卫东这些研究员从外面世界进来，试图消除穹地人的诅咒。但很可惜，他们失败了，实验被终止，甚至在临走的时候遇上天灾，被困死在了这里。

    外面世界的人，还故意伪造“佰神”的存在，伪造佰神的神谕，在穹地举办一届届的百人战争。

    只要故意谎称“一百人中，活到最后的人可以离开诅咒之地”，就能引得穹地人自相纷争，以消灭过于强大的穹地人，再杀死每届最终的胜利者灭口。

    外界人还想要神明真正降临，这样他们就可以获得神明的力量，消除穹地的诅咒。

    五年前，如他们所愿，由于强烈的信仰和情感所就，佰神真正降临了。

    但祂很快就化作了抵抗天空诅咒的屏障而死，只留下了三大权柄。

    诅咒没有消失，黑墙也没有倒塌，百人战争依旧在进行。而外界人在期待佰神的下一次降临。

    这是永无止境的等待。

    这是无法被终止的战争。

    苏明安只觉得讽刺。

    穹地人自立牢笼，主动竖起黑墙，将诅咒封印在穹地之内，不伤害到外面的世界。

    而外面世界的人，却故意利用穹地人的愚昧，挑动残忍的百人战争，进行信仰统治。

    血脉里的恶意从未被遏止，善心并未得到好报。

    苏明安站起身，走出房间，突然看见那面空旷的照片墙。

    能容纳百人的照片墙，此时只剩下了四张照片。它们空落落地挂在墙上，和上百枚空悬的钉子共存。

    他忽然想起了赵卫东信纸上的话。

    ……

    【穹地人说，诅咒是无法被消除的，这就是他们世代背负的宿命。】

    【但我们是‘拯救者’，我们要对‘被拯救者’更加宽容。】

    【我只是希望，穹地人的痛苦能够被正视。他们不是怪物，他们也和我们一样，只是生活在不同地方的人而已。】

    ……

    茜伯尔曾经说，他们是“拯救”的一方，是他们自立黑墙，隔绝诅咒，才让外界世界没有被污染。

    而赵卫东说，他们才是“拯救”的一方。他们在试图塑造神明，消除诅咒，又主动来到了这里，忍受数十年的孤独，研究治疗穹地人的方案。

    苏明安站在原地。

    他想起了，自己刚刚一路路过的，怀抱照片的一具具尸体。

    那些，都是外界人的尸体。

    ……他们本不必死在穹地的。

    外界人，似乎也不是全然的恶。

    他们也在进行着“拯救”。

    虽然结果不尽人意。

    虽然只留下了死亡和悲剧。

    他顺着角落里的小门离开。

    在推门的一瞬间，他发现了一具手腕上缠着花的尸体。

    它躺在泥土里，姿态并不痛苦，头侧向上方地面的方向，像在远眺。

    尸体身上的白大褂和工牌已经被土浇筑得腐烂，只剩下手腕上一朵鲜红的咒火之花。

    咒火之花，它在艳丽地绽放。

    ……

    【我不后悔来到这里。】

    ……

    ……

    【萍萍。】

    【我违背我的天性，忤逆我的本能，永远爱你。】

    ……

