    这个卡组，正是他通过了半年地狱般的战斗试炼，被大师兄给予的全新力量。

    沉寂的灾厄卡组之一。

    被称为死亡之灾的遗忘者卡组。

    颜初柔在问出这个问题之际，就已经知道了李言的答案。

    这个男人不论何时，似乎都对战斗有着清晰的见解。

    仿佛能预见战斗结局一般。

    上次交战也是。

    分明他有机会获胜，却选择了跟自己正面对抗。

    仿佛一切都在他的预料之中一般。

    面具之下，颜初柔的眼中露出了凝重之色。

    她觉得自己被小看了。

    这个男人甚至不愿拿出全力与自己一战。

    既然这样的话！

    那自己就让他见识一下！自己的全力！

    要让他后悔轻视自己！

    继李言之后，颜初柔也抬手抽卡，数张黑卡被她同时抽出。

    与此同时，巨大的擂台之上，因为被赛场规则允许，所以李言已经激活了手中卡牌。

    一时间，巨大的擂台震动，场地改变，无数灰黑巨石组成的墓碑从大地之下冒出。

    每个墓碑顶端，都有着一个金属制成的灰色十字架。

    这些墓碑大小不一，最小的只有五米高，最高的墓碑，甚至有百米之高。

    幽静的蓝色冥火跳动。

    瞬息之间，一片寂静的墓园升起，覆盖了这片大地。

    这片墓园升起后，场外观众纷纷疑惑出声：

    “这是什么场地？”

    “墓地？”

    “墓碑也太大了吧？”

    “难道是巨人的墓地？”

    无数圣城观众惊咦出声，即便是他们，似乎也没见过这个场地卡。

    此时此刻，唯有十大圣地之中的数名观战长老，露出了惊讶之色。

    这个卡组成名于万年之前。

    如今早已销声匿迹。

    却没想到，在他们的有生之年，居然又能看到这个卡组的出现。

    这些长老纷纷陷入回忆，他们回想起了被这个卡组支配的恐惧。

    他们完全没想到，这个卡组，居然会在此出世。

    赛场对面，颜初柔看着这片升起的场地，一时也露出疑惑之色。

    即便她见多识广。

    但是这样怪异的场地，她也是第一次见。

    这才短短两年时间。

    难道这个男人又掌握了新的力量！？

    他又获得了新的卡组！？

    颜初柔抬头看向这片墓碑林地。

    如果这就是他的依仗的话。

    那就由自己亲手来粉碎这片场地！

    这是自己的战斗！这场战斗，正是检验自己修炼成果的时机！

    颜初柔的目光逐渐坚定。

    圣城的决斗规则，是除了场地卡可以提前激活以外，其他卡牌都必须开战之后才能激活。

    这是给场地卡师优待的规则。

    在这个规则之下，李言率先祭出了自己的场地。

    当场地升起之际，场外一名担任裁判的中年男子缓缓附上高空，大声道：

    “双方选手准备！这场决斗即将开始！！”

    随着他的声音，刚刚激活了场地的李言，再次抽出了6张黑色源卡。

    看到李言手中清一色的黑色源卡，场外的观众顿时震惊出声。

    虽然不知道李言使用的到底是什么卡组。

    但是就凭这个卡组全都是黑卡，就非常值得众人期待了。

    双方分别立于巨大赛场的两端，全都抽卡就绪，严阵以待。

    场外观众不禁也屏息观看。

    现场的气氛缓缓紧张起来，透明的白色光幕随之升起，战斗一触即发。

    当赛场光幕完全升起的同时，场外早已预备好的裁判随之便是一声大喝。

    “决斗！！正式开始！！”

    “轰——！”

    几乎就在他声音落下的同时，场地剧震，十头神鸟冲天而起，威势无匹，压满天空。

    同一时间，大地之上，五道身影背负巨大墓碑的身影被相继被召唤而出。

    其中四道身影，就是先前拦截李言时的墓园守卫。

    第五道身影，则是一道全兴的身影。

    这道身影虽然是五个背负墓碑的存在中体型最小的，但是相比普通人来说，体型也极为高大。

    他足有三米之高，周身被灰黑的粗布缠绕，一座足有五米之高的巨大墓碑，被他背负在身。

    李言召唤完成之际，场外已经响起了无数惊异之声。

    “这些生命卡居然背着墓碑！？”

    “为什么会有这么怪异的生命卡！？”

    在场外观众疑惑之时，颜初柔已经一步点地，轻灵跃起，飞上了高空一头羽翼碧绿的神鸟头顶之上。

    这头羽毛碧绿，其上如同有利刃纹路的神鸟，就是她新近掌握的力量。

    风神鸟。

    这头神鸟所驾驭的，并不是和煦之风。

    而是暴烈之风。

    是破坏之风。

    颜初柔跃上神鸟头顶的同时，俯视看下大地之下。

    对战这个男人，她并不会留情。

    必须全力一战。

    才能胜过他！

    “轰——！”

    爆炸之声传出，十头腾飞于高空的神鸟几乎同时爆发，恐怖的能量波动弥漫整个赛场。

    金色电光激荡，蓝色烈焰肆虐，更恐怖的，是无数无形风刃，仿佛一个满是利刃的风暴席卷全场，不仅场内，就连赛场护罩之上都不断发出风刃斩过的声音。

    李言铺下的场地被颜初柔的攻击彻底淹没。

    看着这片攻击，场外无数观众不断惊呼。

    这名少女的战斗力，比之半年前，更前强大了不止一倍！

    终于，第一轮全方位无差别攻击结束之后，颜初柔神情冷漠，看向李言召出的场地之下。

    这个场地被自己一轮猛攻，居然没有破碎，依旧屹立场中。

    倒是其中那些黑色的墓碑之上，多出了许多被风刃斩出的痕迹。

    颜初柔视线扫视，搜寻李言的身影。

    先前她攻击之际，李言分明还在场中。

    然而不知为何。

    此时他却消失不见了。

    而且还有一点。

    他不是召唤出了五只生命卡吗？

    为何也全都消失了！？

    颜初柔正在搜寻整个墓园之际，忽的，她似乎想到了什么，抬头看向高空之上。

    几乎同一时间，一道巨大身影双手持墓碑，巨大墓碑覆盖了雷神鸟的上空。

    难道！？

    “轰隆——！”

    整个墓园剧震，这份震感甚至传到了场外。

    巨大墓碑从天而降，将雷神鸟猛然砸下，彻底砸进了大地之中。

    随着墓碑落地，整个墓园剧震。

    颜初柔无比惊讶。

    她与十只神鸟的感知遍布天空，对方不管是飞起，还是跃起，理应都能被自己感知到的才对。

    但是不知为何。

    对方居然就这样出现在了自己的头顶之上。

    颜初柔正在思索之际，她面具之下的眼底，忽地再次露出震惊之色。

    她失去了跟雷神鸟的心灵连系。

    怎么可能！？

    难道说！！？

    颜初柔看向大地之下，一片黑色光点正从巨大墓碑之下升起，缓缓漂向高空之上。

    之前李言费尽全力，也根本奈何不了，最终只敲碎了它鸟喙的雷神鸟。

    如今居然被一击给彻底埋葬掉了！？

