    朱祁钰朝着金英道谢：“多谢金公公了，若是此番没有金公公，这些事务恐怕孤这一时半会也是无从下手。”

    金英嘴上连连：“郕王爷折煞奴婢了，奴婢愧不敢当。”

    朱祁钰沉默片刻，明知故问道：“母妃今日去了慈宁宫，可是做错了什么事？有没有惹得圣母娘娘动气？”

    金英直了直身子，反倒是目光灼灼望着朱祁钰。

    “这话，本不是奴婢该说的，可奴婢还是要说。

    郕王爷应该不会不知道贤妃娘娘此举，又何必让贤妃娘娘激怒娘娘，惹得大家都不快。”

    哪怕金英当面揭穿，朱祁钰依旧面不改色，淡淡说到：“金公公这是说的什么。

    母妃今日去慈宁宫，孤也事先并不知情，何来的指使之意。”

    金英并没有继续戳破，起身行礼：“时候不早了，奴婢就先告退了。

    至于政务上的事，奴婢自会挑选重要的禀告圣母娘娘。”

    待金英出了殿门，朱祁钰还是坐在桌前，想着刚刚金英的那句话。

    金英这句话，分明是有所指。

    挑选一词，用的极为巧妙。

    什么重要，什么不重要，孙太后不清楚，也不知道，都是他金英说的算。

    朱祁钰无意识的敲击着桌子，兴安和成敬都清楚这是自己主子想事的时候，两人静悄悄的守在门外，不敢做声。

    一望无际的草原上。

    朱祁镇于在瓦剌军中行了几日，走哪都觉得是一样的。

    每日扎帐以后，都是井源在帐内照顾着朱祁镇，袁彬则是守在帐外为皇帝守夜。

    草原上的晚上冷的出奇，朱祁镇每日出帐的时候都看着袁彬都冻的瑟瑟发抖，实在是有些于心不忍。

    可无论朱祁镇如何劝解，袁彬死活都要在外守着。

    朱祁镇没办法，招来伯颜帖木儿，讨来一件毛皮褥子，总不至于晚上冻死。

    跟在朱祁镇身边的，正是伯颜帖木儿。

    或许是碍于当日天雷下来的震撼，还是因为别的什么，此人对朱祁镇也颇为照顾，也极好说话，只要朱祁镇的条件不苛刻，也都尽量满足。

    除了这些，伯颜帖木儿每逢早晚都来拜见，时不时的还会宴请一下这位落难的大明皇帝。

    这不过今日有些怪异，朱祁镇起来一早了，也不曾见过伯颜帖木儿前来。

    更为奇怪的是，就连早该动身的瓦剌大军直到现在也没有东京。

    朱祁镇敏锐察觉到是出了什么事，让袁彬去打探一番。

    很快，袁彬就带回来了消息。

    伯颜帖木儿病了，而且应该病的不轻，听说连也先都去了。

    朱祁镇吃了一惊，若是也先都去了，大军也停了下来，看来这伯颜帖木儿病的不轻啊。

    朱祁镇大感意外，这前日见到人还好好的，这怎么说不行就不行了，难不成是突发重疾了？

    这几日的相处下来，朱祁镇对伯颜帖木儿这个人还是很有好感的。

    在瓦剌人里，这是少有一个对大明抱有友好态度的高层。

    朱祁镇犹豫再三，开口道：“不行，朕得去看看。

    井源有些迟疑，说到：“陛下，这伯颜帖木儿恐是命不久矣，陛下现在去，恐怕……”

    恐怕招恨。

    正所谓红事上赶着去，白事你莫要不请自来，要是不请自来，说不准主人家就以为厄运是你带来的。

    明间尚且如此，更别说他们现在在敌营了。

    万一瓦剌人迁怒于朱祁镇，说是他们招来的，朱祁镇好不容易借天雷树立起来的高大形象可就……

    “你不懂。”

    朱祁镇一边出帐一边说到。

    井源，袁彬眼见劝不住陛下，也只能跟在后面。

    不远处的营帐里，一个男人躺在榻上，面色发红。

    那人正是伯颜帖木儿。

    床头边上还站着上浓油重彩，画的和个印第安人鸟样差不多的老头。

    老头正绕着男人不住转圈，闭着眼睛，嘴里神神叨叨不知说这些什么。

    一旁的也先神情有些焦急。

    有人进来告诉也先：明国皇帝来了。

    也先本不想搭理，可想了想又想，还是出帐将朱祁镇迎了进来。

    路上也先告诉朱祁镇，原来昨夜不知为何，伯颜帖木儿突然病倒，到今日早上，已是不省人事了，不过好在请来大祭司治病。

    朱祁镇心里有些纳闷，治病不该是郎中，咋是什么大祭司。

    不过想了想，虽然离谱，但也有些道理。蒙医受到藏医影响，这个时候少数民族也不发达，祭祀医生也大多数时候都是一人干了。

    当朱祁镇进来时，整个人都就被震住了。

    不是治病吗？

    咋改成东北跳大神吗？

    这不是有点离谱，这是离了个大谱啊。

    “大祭司如何了？”

    也先开口道。

    这老头神神叨叨一阵之后，一脸的神情严肃，接着便给了个牛头不对马嘴的答案：昨天夜里，他的魂被长生天收走了。

    卧槽，朱祁镇这下子确定了，这厮就是个神魂无疑了。

    更让朱祁镇觉得发麻的是，这么个不靠谱的答案，他们好像还都信了。

    朱祁镇靠近几步，看着牙关紧闭，不断哆嗦的伯颜帖木儿。

    这个病，有点眼熟啊。

    瞧着，有点像是疟疾啊。

    疟疾这病，在特效药出来之前，几乎是无解的，病患只能等死。

    朱祁镇不是大夫，也不是学医的。

    巧了，要是别的病，朱祁镇还真的不好说，不敢打包票，可唯独这疟疾，朱祁镇不仅是清楚的很，还信心满满。

    当初屠呦呦就是受到古籍的启发，发现青蒿素这味治疗疟疾的特效药，获得了诺贝尔奖，在全国掀起了一阵狂热。

    当时的朱祁镇还专门读过相关文献，对这病也算是有所了解。

    瞧着这神棍又要开始做法，朱祁镇知道，再拖下去这人就死定了。

    “等一下”，朱祁镇语出惊人，“他不是魂丢了，朕要是没看错，这病，应该是疟疾。”

    “疟疾”？

    也先有些疑惑，难不成大明皇帝还会看病不成。

    朱祁镇继续说到：“你若不信，俘获的明军之中定然会有军医官，让他来看看，一看便知。”

    也先想了想，吩咐人出去。

    很快，一人就被带了进来。

