    “嘭！”

    下一瞬间，王铁军全力发动了，左肩背部异常凶猛地靠在了奥尼尔的之上。

    “怎么可能？”

    暴涨一成的靠打力量，一下就让奥尼尔站不住了，后退了半步，他心中的震惊无以名状。

    “嘭！嘭……”

    对手的重心丢了，一步退，步步退，通过连续的靠打，老王同志成功地碾压着另一头巨兽，就像一台碾碎一切的压路机一样，持续向篮下碾进。

    他的这种近身靠打，和贴身挤压的动作差不多，没有明显的冲撞动作，更没有沉肩起肘的动作，所以裁判盯着他看，也没有发现有犯规动作。

    “他真的是干苦力的吗？力量竟然如此之大！”

    “他竟然在用力量碾压奥尼尔！？”

    刚刚还在嘲笑王铁军的ESPN两个解说员，此时用不可思议的语气嚷道。

    “怎么，怎么可能？”现场解说员同样震惊得结结巴巴，说不出一句完整的话来。

    “嗡嗡嗡……”

    看到奥尼尔被顶到了篮下，魔术主场爆发出巨大的惊呼声。

    “好机会！”

    巴克利抓住了机会，那堵巨大的内线屏障被队友老王压制在了篮下，他直接持球杀了进去，砰的一声，迎着篮下的奥尼尔和王铁军就是一记隔扣。

    “噢！”

    看到奥尼尔被隔扣，现场巨大的分贝再次向上飙升。

    “噢，可怜的大家伙，又被隔扣了。”现场解说员沮丧地道。

    “哈哈……”

    隔扣了状元，巴克利也显得很兴奋，怪叫连连，手舞足蹈。

    “该死啊！”

    奥尼尔气得够呛，进入NBA才两个月，这是他第二次被隔扣了。

    第一次被隔扣是职业生涯第四场比赛，客场打篮网，被德里克科尔曼那个家伙正面隔扣了，而这次是主场被隔扣。

    他的目标可是成为第四位超级中锋，没想到出道才两个月时间，就被隔扣了两次。

    “这不算，如果不是他，你根本扣不了我，你会被我拉下来。”他激动地冲着巴克利嚷道。

    “菜鸟，我就是隔扣了你，你否认也没用。”巴克利摇晃着脑袋，嘻嘻哈哈地退防了。

    拿巴克利这个超级巨星没办法，奥尼尔只能冲着王铁军发泄心中的愤怒了，狠狠地瞪了一下老王同志，嚷道：“这事没完，变态苦力，我发誓会在你头上还回来的。”

    “你这个死变态，我今晚会让你浑身酸爽的。”老王同志骂道。

    “……”

    奥尼尔张了张嘴巴，该死的，太恶心了，你让我浑身酸爽，那到底谁才是变态？

    这时候二人来到了魔术的前场，又开始了新一轮的肌肉较量，新的对抗开始了。

    奥尼尔也想直接进入篮下，开始向里挤。

    王铁军想好了，要想让这个大块头浑身酸爽，只有一个办法，就是替他松筋活骨，用最强烈的对抗整治他。

    “嘭！”

    但奥尼尔的绝对力量本来就不弱于王铁军，甚至还要强一点，同时他的爆发力至少强了两个档次，王铁军竟然没顶住，向后退了小半步。

    但马上，老王又贴了上去。

    而这一次，他用上了铁山靠的靠打，贴上的瞬间，来了一记凶猛的靠打，暴涨一成的靠打力量，终于顶住了奥尼尔的背拱。

    铁山靠的进攻基本上是向前靠打，在篮球比赛中可以用在顶防之中，这也是上次合成之后他的单防技术提升的原因。

    “这家伙，怎么力量这么大？”

    居然没能拱动，奥尼尔心中的震惊太大了。

    防守端扛不住，他觉得是站位防守，自己的爆发力发挥不出来的原因，他认了。

    但在进攻端，他可以发挥自己的爆发力，为什么还是顶不动呢？这让他百思不得其解。

    这时，魔术主力控卫斯科特·斯凯尔斯将球传了下来。

    “要你好看！”

    奥尼尔右手单手接球，高高举起，突然一个转身溜底，杀进油漆区一步之后身形暴起，双手持球，砰的一声，奋力砸进了篮筐。

    “哗啦！”

    篮架猛地向下一沉，透明的篮板瞬间一花，然后爆烈成无数的小碎块，溅射开来。

    “噢！”

    全场再度惊呼，然后化为巨大的欢呼声，无数魔术球迷兴奋地振臂而起。

    “嗷！”

    将太阳队的篮板砸碎了，奥尼尔像一头巨兽一样，站在篮下捶着自己的胸口，仰天咆哮。

    “上帝，继达雷尔·道金斯之后，联盟再次诞生了一位能扣碎篮板的怪兽，他就是沙克·奥尼尔，一头真正的低位巨兽。”

    现场解说员兴奋地嘶吼不断：“我们的状元秀正在展现他在低位的统治力。而太阳队的中国苦力就像一个木桩和傻瓜一样，他的动作慢得像八十岁的老太太，他在攻防两端被奥尼尔打爆了，哈哈！”

    亲眼看到奥尼尔砸碎了篮板，老王同志满脸的震撼，在爆发力方面，他感觉到了和对方巨大的差距。

    不是绝对力量，是爆发力，这就是综合素质的差距，绝对力量只是其中的一个因素。

    没有恐怖的瞬间爆发力，光凭一身绝对力量，是很难扣碎篮板的，这他知道。

    “苦力，你在我面前只是一个苦力，你一无是处，明白吗？蓝领先生。”奥尼尔这时冲着他咆哮道。

    “滚开！”

    王铁军盯着近在眼前的奥尼尔，骂了一句之后，脑袋突然往前猛地一撞。

    “咚！”

    二人额头瞬间撞在一起。

    “噢，该死！噢，疼死我了！噢，该死的苦力，你想干什么？”奥尼尔惨叫一声，捂着脑袋蹲了下去，鼻涕眼泪全出来了。

    老王同志自己也撞得脑门生疼，眼泪花都出来了，感觉很是酸爽。

    “嘘！”

    现场爆发出巨大的嘘声，无数球迷冲着王铁军竖起了中指，大量的谩骂喷溅不止。

    巴克利见状，第一时间挡在了王铁军的面前，指着几个魔术球员吼道：“别乱动，小心打屁股。”

    “嘀嘀……”

    主裁吹着哨子插进了双方当中。

    在主裁和打屁股的威胁之下，魔术球员没有上来，斗殴没有被触发。

    “喂，菜鸟，感觉酸爽吗？”

    老王蹲在奥尼尔的跟前，好奇地问道。

    “你这个变态，我和你没完。”

    奥尼尔尖着嗓门吼了一句，合身一扑，直接将老王扑倒在地，二人瞬间扭打在一起。

    “拉开他们。”主裁赶紧嚷道。

    半分钟之后，二人被各自的队友拉开。

    两人一般模样，头上一个包，球衣被撕烂了，脸上也各有两处挠破的印记，形象狼狈之极。

    “这个中国人，只会惹事生非，有他在队里，我们只会成为联盟公敌。”替补席上，马克韦斯特声音不小地说道。

    站在前面的科朗格洛回头望了一眼韦斯特，觉得这个老将是不是有点分不清二五八万了？

