    “我感觉自己做了一个有些奇怪的梦。”卡夏看着面前有些僵硬的照顾自己的伯森，露出了一个虚弱的笑容。

    “恩……”伯森轻轻的点了点头，他没有去问这是什么梦，会做梦很正常，根据郑逸尘的叙述，将卡夏被割裂的意识带回去后，那部分被割裂的意识或多或少会带一些残留，反馈在她的身上就是梦了。

    卡夏看着表情沉默的伯森，很想要追问一下究竟发生了什么事情，她做的梦虽然不是什么噩梦，也不是什么好的梦，就是自己在浑浑噩噩的状态下回到了大陆，然后艰难生活那样，具体的细节她记不清楚了。

    所以才是感觉自己做了个梦，很怪的梦。

    “好好休息，我有个委托要去解决一下，抱歉。”将快要光了的饭碗放在了床边的桌子上，伯森站了起来向外走去，留下了欲言又止的卡夏，她看了看床边放着的几本书，有关于圣堂教会的书籍。

    并且四周的环境也是圣堂教会的风格，她现在处于的地方就是圣堂教会，在这里她无疑是最为安全的。

    “安置好了？那就走吧。”奥斯没有多说什么废话的意思，看伯森从普利地下城的圣堂教会分部走了出来之后，干脆的说道。

    伯森看着奥斯，稍稍的点了点头，奥斯的小队成员已经全部归队了，这也意味着他们不会像是之前那样，只是不断的接受一些小委托，而是准备干一票大的了，现在的地下世界里，很多委托都是世防会和联合军发放的。

    报酬很高，但涉及到了地下世界的任务委托都意味着风险很大。

    毕竟那些委托都是和深渊势力有着直接关系的，正常的佣兵和职业者在网上选择任务，而类似于奥斯，伯森这样的存在，则是专门有人过来找他们，请他们的，特别是伯森，虽然不是联合军的人，但是在联合军里面的地位一直都很高。

    士兵们也都知道有这么一个能够替他们保底报复的狠人。

    “多谢。”伯森对奥斯说道，奥斯的妹妹也在这个地方的，在他不在这里的时候，奥斯的妹妹会帮忙照顾卡夏，让他彻底的免去了后顾之忧。

    至于现在，正和他的身份那样，他是复仇者，遇到了这种事情了，那么要做的就是……报复！

    关于那些分裂体，现在能恢复过来的基本上都已经恢复了，但也有少许的特殊例子出现了意外，那些就是本身就受过重伤，实力无法进步亦或者是永久性残疾的，那些人的家人居然根据个体的情况做出来了另一个选择。

    替换。

    卡夏能醒过来是郑逸尘剥离了分裂体那部分被割裂出去的意识，重新将割裂的意识归还回去之后才让她醒过来的，而那些人则是反了过来，这也好理解，分裂体是健全的状态，甚至因为身体年龄的原因，只要能将本体那边的一切给继承过去。

    就等于说是顶着一个天才的身份重修了，别人是从一级开始的，继承过去本体一切的分裂体则是直接从高等级的状态开始，这不是‘天才’是什么？外加那些本体本身就有暗伤，这么选择也让人能理解。

    然而结果却是本体的那部分意识被转移过去之后，并没有发生覆盖……分裂体是得到了完整的意识，可本体的一切记忆都没了，分裂体的那部分活跃的意识得到了后续完整的部分后，直接以丧心病狂的速度将其吸收。

    迅速的成长成了一个新的完整意识，也就是说本体的一切转移过去的时候，就已经被当做养料彻底的吸收，被分裂体给‘杀’死了。

    什么换身的好事完全成空。

    对此伯森是感觉到庆幸的，他没有贪心的想要来一个全都要，也没有太过于犹豫的延迟做出来选择，第一时间就做出来了选择的他，成功的将卡夏给拉了回来，为了确保她没什么事情，他还专门的额外请了一次郑逸尘帮忙检查一下。

    得到了确切的答案之后才放下心来。

    而那些尝试挑战赌博的，直接就失去了原有的亲人，虽说分裂体也因此完整了，但显然不是之前的那个人了，并且分裂体还有没有问题，也是一个让人无法确定的事情。

    “我们这次要去的地方是这里，一个埋骨之地。”奥斯指着魔兵召唤书上面的地图，虽然魔兵召唤书的大地图功能已经很全面了，可是涉及到了某些战区的地图却是保密的。

    拥有的人并不多，他这边能够使用这种地图还是签订了协议之后的，这种地图不准外传，奥斯手里的这份地图规格跟别人能使用的大地图差不多，可细节方面的区别却很明显，除了正常的记录之外，上面还有这诸多重要的信息点。

    那些都是联合军的潜行者定时更新出来的，有着诸多属于人类的补给点，隐藏基地，虽说魔法网络能够远程购买一些东西。

    但购买的东西方面，更多的是消耗品日用品，便携房子？在接近深渊势力的地方使用那种东西？想什么呢朋友，自寻死路也不是这样做的，于是一些补给点和隐藏基地就显得尤为重要了，那些地方能提供一个安稳的休息区域。

    之外就是一些武器库之类的地方了，那些地方对于深渊势力而言就是一种埋伏的暗雷，只要有需求了，就可以直接启动，将那一大片的区域变成虚无，那些地方基本上都是给一些进行特殊任务的联合军成员使用的。

    使用的代价往往就是……光荣。

    毕竟能在指定区域进行任务的联合军成员基本上都是强者，他们也不会搞什么硬杠的无脑行动方式，所以很多时候就不会动用那种暗雷，一旦动用了，就等于是他们遇到了某些紧急情况，被逼迫的没办法了，才只能那么做。

    总的来说暗雷是为了让失败又无法逃跑的行动队成员跟敌人同归于尽的。

    他们这次要去的地方之所以被称之为埋骨地，就是字面上的意思，这个地方死的人太多了，包括很多潜行者也都葬身在了这里。

    死的人多了，伯森就能发挥出来足够的力量，至于奥斯等人，他们都是提升过的职业者，实力不不是往日能媲美的。

    特别是刚刚回归没有多久的弗雷德，奥斯亲自感受过他所掌握的那种特化的深度狂化，以另一种方式成功的抵抗住了狂化后的神智影响。

    冻结之魂对抗狂化，身体因为狂化而不断的加强，本应该渗入到灵魂，让狂战士变得疯狂的狂气却会被冻结的灵魂排除在外。

    就这一种变化，便让弗雷德的实力有了质的改变。

    加西亚走的依然是极性的冰系力量。

    他们小队的成员，随便拉出去一个都能在深渊战场中独当一面，现在全部归队，这边的调查任务就落到了他们身上，目前也没有多少人比他们来这里做这件事更合适，那些圣女和人造魔女虽然也是强悍的战斗力。

    可人造魔女想要发挥出来足够的实力，需要一名合适的支配者，支配者的实力未必强大，并且遇到过于混乱的战斗，往往就是人造魔女还好好的，支配者就先完蛋了，少了支配者的人造魔女容易白给。

    因此人造魔女出现的地方往往都是一些支配者能有安全环境的区域，圣女的话更多的都是关注着深渊城主和副城主的动向，这些作为高端战力，应用在深渊战场这边，数量真没有那么多。

    更多的还是需要正常的职业者顶上去。

    “应该能测试一下了。”郑逸尘看着面前闭着双眼，就和真人一般无二炼金傀儡，有些期待的搓了搓手，他调整了一下整个炼金傀儡的手臂结构，血肉的部分没有多大的变化，但是骨骼的部分调换成了破坏魔的。

    天人合一的研究也基于破坏魔的骨头有了一些突破，但在正常的环境内表现出来的形式和深渊环境的有所不同。

    深渊环境内是深渊主动加护破坏魔的，而在正常的环境内，郑逸尘只是保证了破坏魔之骨不会劣化的同时，利用这东西的特性，强行和环境内的元素力量产生共鸣，其中还参考了大地守护这个魔法。

    将其转变成了‘元素守护’，但因为是初步的测试，效率方面肯定没有大地守护那么好，但好处就是范围够大，也不会因为承载了过于强大的攻击，导致大地崩坏之类的问题出现，就是质量比不上用数量堆出来的那种。

    眼下的研究也就达到了这一步，只能让环境承担一些影响，而不能保持着这种共鸣联系的同时，让环境主动的提供加护，可能是破坏魔这种东西跟正常环境并不匹配的原因。

    只是郑逸尘找不到更加合适的材料，想要进一步的研究，依然只能从破坏魔上面寻找突破口，在生命魔技的调整下，这个炼金傀儡那根只有黑色骨头的右手上迅速的被血肉填充：“好，维吉尔号出关。”

    接下来就是收集一些数据进行后续的研究了，恩，这之前要先找一个能够进行测试的地方。

