    楚云航看着犹如一把利剑般锋芒毕露的赵柔儿，讪笑着说道：“那还是算了……搞不过你。”

    赵柔儿凝眸瞥了楚云航一眼，冷淡地说道：“修剑者可以无修为，无招式，但不能没有一往无前、万千险阻不可挡的信念和决心……”

    随即她信手一掷，一柄散发冰冷剑芒的灵剑便漂浮到楚云航的面前三尺。

    “这把剑赠予你，望你不要自甘堕落，自暴自弃……”

    楚云航有些动容，倒没想到看似冰冷无情的二师姐也有这般温情的时候。

    他下意识地接过，下一刻，这柄灵剑的信息就出现在他的脑海中。

    【寒冰剑：由铸器名师韩天制造的灵兵，千锤百炼后淬于千年寒冰之中，故而得名寒冰剑。

    附加冰冻侵袭效果！】

    感受着剑柄传来的丝丝寒气，楚云航心中一喜，好剑啊，竟然还有附加效果！

    冰冻侵袭看似无关紧要，但在势均力敌的比拼中，哪怕能给对方造成一丁点影响，就已经决定胜负生死了！

    他记得这是赵柔儿的用了好几年的配剑啊，竟然给了自己……

    果然是我的好师姐！

    唯一可惜的是没有得到二师姐的剑灵体，不然简直就是绝配了。

    楚云航心中惋惜，顺便耍了一个剑花，不过尴尬的是差点伤到了自己。

    赵柔儿脸一黑，有点怀疑自己的决定是不是错误的……

    正当楚云航要开口致谢的时候，凤柒欢快地跑了过来。

    那白净的小脸蛋泛起了阵阵红晕，神情也有些激动和兴奋。

    “二师姐，四师兄，山门下来了个背负巨剑的女剑修，说是来找泰然峰的李路。

    我听说她是李路入山门前的未婚妻，只是因为修为低下被李路抛弃了。

    这次过来是为了赴三年之约，一雪前耻，这下有好戏看了！”

    退婚……背负巨剑……三年之约……

    特么的这剧情好熟悉啊！

    这不正是游戏中退婚流开局的女主模板么。

    反正这个游戏的狗策划懒得很，各种抄袭热门玄幻小说的主角人设和剧情……

    只是没想到有朝一日竟然能够亲眼看到这装比打脸的一幕，刺激~

    更关键的是……这对自己而言是绝对是一个机会啊！

    因为二师姐、小师妹和自己的关系比较亲近，所以在自己表白之后态度模棱两可，导致自己错失了良机！

    但是这个退婚流女主肯定不会啊！

    要是自己能够逮着机会表白，那奖励不就来了么！

    走起走起！

    赵柔儿轻挥了一下衣袖，冷淡地说道：“我要练剑了，你们去吧！”

    对于性格冷淡的二师姐，凤柒多少也有点怵。

    她朝着赵柔儿的背影偷偷做了个鬼脸，随即拉着楚云航急速往山门下修武场处赶去。

    过了短短数十个呼吸，两人便来到了山门修武场。

    说是修武场，实际上是一个巨大无比的圆形广场。

    硬度极高的金石白玉为基，四周还有半圆形、足以挡住天人境高手全力一击的透明护阵。

    环顾四周，只见有上千人立于其中，或喂招，或比试，或盘坐，或探讨。

    整个修武场剑影纵横，上千人的气机仿佛连成了一片，护阵吞吐间犹如活物一般，隐隐噙着许些锋芒的剑意。

    看着这浩然壮观的场景，楚云航心中也不由有些惊叹和感慨！

    啊……好自卑，他们一个个看起来好牛比的样子啊。

    天空之上，和煦的阳光犹如水墨一般，铺洒而下，给整个山林、修武场镀上了一层金黄的光泽。

    下一刻，轻柔的脚步声从修武场之外的青石台阶上传来，缓步而上。

    就仿佛有一柄锋利无比的剑刺来，瞬间打破了护阵的平衡，气机开始云涌翻滚。

    修武场中，所有的弟子都停下了修炼，目光都投向了青石台上即将出现的身影。

    说来正巧，天际之上，缥缈的云层恰好挡住了阳光，只剩几缕天光透过云层，犹如光柱一般射到了最后一层的石阶上。

    与此同时，一道笔直挺拔，气势凌厉，携裹着漫天战意的身影，终于缓缓出现在修武场中。

    停下了脚步，万众瞩目之下，女剑客放下了兜帽，露出了那张坚毅、英气的面孔。

    那相貌谈不上倾国倾城，但那种自信和昂扬却让她有一种难以言喻的魅力。

    环顾四周，女剑客沉声说道：“赵家，赵灵霜，前来拜山！”

    躲在人后的楚云航看得是兴致勃勃。

    什么是主角，这就是主角！

    特么的太有牌面好吧！

    不愧是赵灵霜这个角色的名场面，果然牛比！

    这种氛围的营造、环境的设定，代入感简直满分好吧。

    正在这时，玉石台上一个鹤发老者神情淡漠地问道：“所为何事？”

    说话的人正是泰然峰的长老江啸，同时也是李路的师尊。

    赵灵霜执晚辈礼，郑重地说道：“来赴李路三年之约！”

    江啸瞥了赵灵霜一眼，又眯上了眼睛。

    “我的亲传弟子李路正在闭关修炼，无暇理会这些凡尘俗世的约定，你且去吧！”

    这明显是在赶人了，修武场众人也神情冷淡地看着这个不速之客，一言不发。

    对于赵灵霜这个名字，他们并不陌生。

    她与李路之间的事情，也成了许多云山宗弟子平日里的谈资和笑料。

    对于她，绝大多数弟子的态度都是略微不屑和讥讽。

    一个小家族的女子，长相称不上国色天香，修行又没过人的天赋。

    就这条件还想嫁给天资卓越，风华绝代的李路，这无疑就是自取其辱。

    而三年之约在云山宗传开之后，无数弟子更是笑她不自量力。

    楚云航看得有趣，身旁的凤柒却有点义愤填膺。

    “还没有比怎么就赶人走啊，太不公平了！”

    而作为当事人，赵灵霜也不急不躁，不卑不亢！

    她正视着江啸，正声说道：“三年之前，您与李路来到赵家。

    大庭广众之下，只三言两语便把一纸婚约作废，强势无比，盛气凌人。

    毁我名声事小，轻辱我赵家事大。

    于我而言，这已经不仅仅是凡尘俗世的约定，而是关乎赵家声誉的决斗，望长老成全。”

    老者冷笑着说道：“口出狂言，我看你是想自寻死路是吧？”

    “即便身死，甘之如饴！”赵灵霜坚定地说道。

    就在现场寂静无声的时候，一个声音忽然从楚云航身旁传出。

    “说得好，姐姐我支持你！”

    楚云航：“？？？”

    我说小师妹，你这吃里扒外会不会太明显了？

