    “什么时候的事？我怎么不知道？

    孙晋自认天天和宋思在一起，宋思的一举一行他都知道，结果宋思都和人家姑娘互定终身了，他却一点也没察觉。

    宋思一心记挂着去定国公府的事，没心思应付他，“我还有事，你先回去吧。”

    孙晋也知道自己不应该这个时候讨人嫌，可他心里就跟猫抓了一样，不问出了结果他难受。

    “你告诉我是谁家的姑娘我就走。”

    “定国公府的萧小姐。”

    “定……”

    孙晋的眼珠再一次差点瞪出来，不可置信的围着宋思转了三圈。

    宋思被他转的头晕，一把将他推开，抬步往外走，“你可以走了。”

    孙晋随着他从屋里出来，看着他去了宋宛月的屋中，还愣愣的有些回不过神来，抬手捶了几下自己的脑袋，努力的回想着，这些天宋思的所作所为。无论怎么想，也想不到是宋思是如何认识定国公府的小姐的。

    “少爷，少爷……”

    孙家的小厮面带笑意的跑上楼来，“老爷让您回去。”

    “出什么事了？”

    小厮看了看客栈内的学子们，凑近他耳边说了一句，孙晋转身就要去找宋思，被小厮拉住，“来的人说了，只让您一个人过去，少爷，快走吧，传信的人还等着呢。“

    说着，拉着孙晋急匆匆的下了楼，回了他们住的客栈。

    孙老爷正陪着许大先生的小厮说话呢。

    孙晋进门，小厮立刻站起身，态度十分恭敬，“孙公子，大先生让我来请您过去。”

    即使刚才已经听自家的小厮说了，孙晋还是不敢置信，大先生会特意让人上门请他过去？

    “本来是老先生要请您过去的，可他这几日身体不舒服，所以换成了大先生。”

    小厮面不改色的撒谎。

    孙老爷已经乐开了花，觉得自己祖坟上又一次冒青烟了，“晋儿，快快快，我已经让人备好了礼物，你快随着这位小哥过去。”

    孙晋有些犹豫，能得大先生指点是可遇不可求的事，他做梦都想，可他不能抛下宋思，这样太不仗义了。

    看他神情，孙老爷便知道他在想什么，他也知道撇开宋思不好，可这是大先生的决定，他们也做不了主。

    “还不快去，别让大先生久等了。”

    “大先生”三字他咬得极重，提醒孙晋别这个时候犯糊涂，宋思那边，他们可以事后去赔罪，再把大先生指点的给他听。可要是得罪了大先生，恐怕以后都没法在京城立足。

    孙晋也知道其中的利害关系，咬了咬牙，朝小厮拱手，“有劳了。”

    孙老爷松了一口气。

    出了客栈，坐上马车，一路跟在许家小厮的马车后面，等到了地方，马车停下，孙晋掀开车帘，这才发现，不是许府！

    许家的小厮已经下了马车走过来，“孙公子，请下来吧。”

    “这是……”

    “哦，这是大先生在外面的宅院，平常闲暇无事时就过来住几天。”

    看着眼前略显破败的宅院，孙晋心里疑惑，但还是下了马车随他进去。

    宅院内和外面差不多，也略显破败，也不见有人收拾，下人很少，一路走过去一个都没碰到。

    小厮把他领到一个小院里，站在门外禀报，“大先生，孙公子到了。”

    “请他进来。”

    听清是大先生的声音，孙晋微微悬起来的心落回去，他刚才差点以为是谁假冒大先生之命诓他过来。

    孙晋低着头走进去，行礼，“学生见过大先生。”

    大先生声音听起来比上次和蔼了不少，“这里没有外人，坐吧。”

    孙晋谢过刚要坐下，冷不丁看到屋内还有人，吓得又赶紧坐好了，“学、学生见、见过……”

    霍氏微笑着看他，那日只顾着看宋思了，没仔细打量，今日一看，觉得孙晋比宋思还要英俊上几分，更何况家里还有钱。

    “见过大夫人。”

    霍氏微笑点头，“坐吧。”

    孙晋心里敲起了鼓，忐忑不安的坐下，身体笔直，双手放在膝盖上，眼观鼻鼻观口，不敢抬头。

    “我听说你会试得了第十三名。”

    霍氏开口。

    孙晋赶忙站起来回答，“多、多亏了老先生的指点。”

    “坐着吧，没有外人，不必这么拘束。”

    “谢大夫人。”

    孙晋又拘谨的坐下。

    霍氏给大先生使了一个眼色，大先生捋着胡须，问，“你家里还有什么人？”

    “回大先生的话，我是家中独子。”

    霍氏更满意了。

    大先生又问了很多，孙晋一一做了回答。

    听到他家境比自己想的还要殷实，霍氏朝着大先生点头。

    大先生咳嗽了一声，话题一转，“我有一个孙女，叫灵儿，今年十五岁，聪明伶俐，漂亮可爱，知书达理，尚未婚配，我想着将她许配给你……”

    轰隆！

    孙晋脑中一声响，后面大先生说的什么他都听不到了，只有那一句“我想着将她许配给你”在脑中回荡。

    他家境殷实，也早到了议亲的年纪，家里的门槛都要被媒人踏破了，他爹也没应下。

    孙家想着有朝一日他做了官，能娶一个官宦人家的女儿，与他以后的仕途有帮助。可他不敢肖想，有朝一日，大先生会把孙女许配给自己。

    见他愣愣的没有反应，大先生眉头微皱，霍氏却看的出来孙晋是高兴的傻了，知道这事一准能成了，不着痕迹的松口气。

    那日温氏和许灵儿被赶出许家，住进来这座破宅院，她心里恨得不行。说来说去，还是因为她们不是许家真正的血脉，如果是许清婉和他的孩子，那个老不死的不但不会赶人，说不定还会帮着把事情促成。

    事已至此，她担心，许灵儿被许家赶出来的事一旦被外人知道了，许灵儿以后连个好人家也说不到。思来想去，她觉得还是得从学子们身上下手，便拖着羸弱的身躯陪着大先生跪在祠堂外面。她跪了半日就昏了过去，惹的大先生心疼不已。

    等他从祠堂放出来，稍微歇息了一两日，霍氏便趁机说给灵儿许配学子的事，大先生一下想到了孙晋，又得知孙晋考了十三名，这才把主意打到了孙晋身上。

