    “这颗星球好啊，别的不说，就那边五大连湖，直接做成集合漂流、探险、野炊、露营、夜钓、踏青为一体的风景区，就血赚了啊！”

    “现实之中哪有这么漂亮的风景区！带着妹子一起泛舟游玩，想想就激动啊！”

    “现实之中有啊，米国的五大连湖，不过那里环境超标，泛舟游玩，算了吧！”

    “卧槽，看到这颗星球我就激动了，等以后开发出来一定要来玩一次！”

    “我也是……”

     4号虚拟星球的出现，不管是在场的虚拟眼镜用户，还是观看直播间的网友们，都露出了感兴趣的目光，这颗星球，挠到他们心坎上去了。

    现实之中，稍微有名一些的风景区，要么坑人，要么人太多，好好的游玩却变成了看人头。

    而现在，网友们有了新的选择！

    同样，在竞拍区，诸多企业老总也在激烈的议论着，特别是资本最为雄厚的几家巨头企业，更是露出了势在必得的目光！

    老总：我想买这颗星球！

    钱包：不，你不想！

    向天歌面露兴奋喊道：“4号虚拟星球，起拍价一亿元，每次加价不得低于十万！”

    话音刚刚落下，举牌报价的声音就此起彼伏的响起！

    “两亿！”

    “三亿！”

    “五亿！”

    “十个亿！”

    几乎一开始，竞争就进入了最白热化阶段，很快，就突破了20亿人民币！

    但这，远远不是结束！

    三十亿！

    四十亿！

    五十亿！

    一个个数字被不断突破！

    “55亿，豆音公司竞价55亿元，还有吗，还有吗？！”向天歌声嘶力竭喊道，语气中充满了亢奋！

    作为一名完全业余的拍卖会主持人，他的竞拍成交价，将会让所有的拍卖师为之羞愧！

    “55亿元第三次！竞价成功！恭喜豆音公司成功拍的4号虚拟星球！”

    伴随着最终落锤，豆音公司总裁，同时也是整个头条系的总裁张有鸣顿时兴奋的站了起来，大声笑道：“4号虚拟星球，正式更名【豆音世界】，接下来，我们豆音公司将会投入所有资源，力求将豆音世界打造成最快乐的虚拟世界！”

    张有鸣的话，当场就让围观的几千万网友们记住了，【豆音世界】，最快乐的虚拟世界！

    拍下虚拟世界的广告效应，当场就体现了出来！

    伴随着只剩下最后的三颗虚拟星球，竞争，越发激烈了！

    甚至还出现了多家企业联合竞价的方式，但毫无疑问，他们都失败了！

     3号虚拟星球，被华威以六十一亿元拍下，有钱的华威公司宣称，在不久的将来将总部搬入【华威世界】！

     2号虚拟星球，被企鹅帝国以接近七十亿价格拍下！

     1号虚拟星球，同时也是最大一颗虚拟星球，被财大气粗的阿里集团收入囊中，他们要把这颗星球打造成虚拟世界里的购物天堂，他们也迫不及待地当场改名——【淘宝世界】！

    ……

    拍卖会刚刚结束，所有竞拍到虚拟星球五年开发权的各大公司们，都在第一时间高调宣布，要在虚拟世界中打造属于他们最独一无二的旗舰星球消息！

    原本就被虚拟世界撩拨的不要不要的现实互联网，再次沸腾了！

    特别是伴随着媒体记者将拍卖会上的情况精彩纷呈的报道出来之后，更是引起了更广泛的讨论！

     33个虚拟星球，每一颗都拍卖出了天价，而每一颗虚拟星球的参与竞拍者都是各大行业的龙头企业，大众们耳熟能详的企业，居然全都在位列其中。

    一夜之间，现实中的各大行业龙头企业，纷纷进驻虚拟世界，无疑是大大推动了虚拟世界时代的开启！

    面对急速而来的时代浪潮，几乎所有互联网科技公司，线下实体业主们，都陷入前所未有的迷茫之中。

    毫无疑问，新时代的开启，总会产生思想的对立！

    这不，就有观念保守的砖家学者们捶胸顿足地发表言论，说虚拟世界是毒害教育和科技发展的史无前例大毒瘤，是人类错误的发展路线！

    不少人鼓吹虚拟世界是比网络游戏更容易让青少年成瘾的东西，是会让年轻人腐化堕落在虚拟世界中的邪恶存在，是让正常人荒废现实浪费大好青春年华的丑陋事物！

    依旧沉积在上个世纪，连互联网时代、智能机时代都无法适应的脱节者保守者们，面对虚拟世界的降临，一个个谈虎色变，发出了最后的哀嚎——

    但很不幸！

    科技进步不以人类意志而停止不前！

    在裁决科技将诸多行业龙头拉上战车的时候，也将虚拟世界的大门彻底打开，随后，便是更多的思维敏锐的开创者、先行者的涌入！

    诸多嗅觉敏锐的投资人、创业者、企业老板乃至于草莽英雄，纷纷将目光瞄向了虚拟世界！

    毫无疑问，相比于几乎已经开发饱和现实世界，虚拟世界中一切都还处于迷昧时期！

    开发虚拟世界，大有可为！

    很快，就有无数的科技公司在虚拟地球中购买地皮，建造虚拟总部，尝试在虚拟世界中办公，乃至于开辟虚拟世界新项目！

    教育、培训、旅游、探险、攀爬、体育、休闲娱乐、演唱……

    几乎所有的行业，都有人在尝试着进行项目开发，他们中，有的人会成功，也有人会失败，但毫无疑问，正是他们的尝试，让虚拟世界变得更加辉煌！

    最先获得成功的居然是培训，驾驶培训项目！

    杭城的一家驾校，就脑洞一开将培训放到了虚拟世界中，居然让一名从未经受过驾驶训练的小姐姐，在短短三天之内，成为了可以适应任何道路的老司机！

    现实生活中，想要学习小型轿车驾驶技术，除了理论考，还需要科目二、科目三，每一次都需要请假、等待，舟车劳顿不说，还非常费时间，完整的一次考驾照下来，至少需要两三个月时间！

    但是，在虚拟世界中，培训学校完全可以让学员们放心大胆的训练，而完全不用在乎汽车是否受损，是否会撞到行人等等，就算出现了事故也仅仅只是一个复活罢了！

    在有无数次复活的机会下，想要学好驾驶技术，简直就是一件百分之百的事情！