    难道真的是培养液的问题？舒雨晴也不知道，但是目前所有的证据都指向了培养液！

    她现在就知道，周萧比陈涛强，不是因为他运气好，是因为他有底蕴，手里头的底牌很多。

    “张婶，培养液是绿意公司发的，还是你们在绿意公司买的啊？”

    “买的，当然是买的，这算是咱们种植的成本了。”

    “那你对培养液的价格，有没有什么不满意的？”舒雨晴循循善诱。

    棚里这么多的瓶瓶罐罐，她也不知道哪个是培养液。

    “这能有啥不满意的，价格便宜，也实惠。”

    说着。

    张婶拿过自己旁边那个塑料桶，桶里面已经消耗不少培养液了，就剩一点儿?。

    桶上面还贴着一个小纸条，上面写着“绿意专供”。

    也就是说，贴着这个小纸条就是培养液了。

    舒雨晴没着急搞明白这是个什么东西，闲聊了几句，认认真真做了记录。

    不多会儿，杨倩从隔壁棚里过来了。

    看到舒雨晴在忙，笑着问道：“感觉怎么样？”

    “还行。”

    “那我去下一家了。”杨倩说。

    “好的。”

    这边，舒雨晴统计好，离开去了另外一间棚里。

    一进棚里，舒雨晴甜甜叫了一声：“陈叔。”

    “嗯。”

    陈叔随口应着，正在收拾着棚里的东西，看样子是准备回去了。

    舒雨晴先瞄了一眼棚里的培养液，随后笑着说明来意。

    “统计？我还忙着回去做饭了，不能明天早上再统计？”

    陈叔很忙。

    家里有个不是很擅长做饭的老婆，陈叔就成家里主厨了。

    “这，恐怕不行。”舒雨晴脸色为难，“周总说了，中午就要……”

    一提起周总，陈叔没什么好说的了，给舒雨晴介绍起了情况，一边介绍着，一边带她在棚里参观。

    半个小时。

    “还没好？”

    陈叔不耐烦了。

    “要统计仔细啊，叔，要不然你先回去做饭，我统计好了给你关上门？”舒雨晴说着。

    陈叔看了看时间，又看看棚里的情况，“行吧行吧，锁给你放这儿了。”

    舒雨晴看了看放在门口的大锁，笑了笑道：“没问题的叔。”

    嘴上说着没问题，舒雨晴用眼角的余光瞅了瞅棚里的监控，就一个探头，安装的地方对准着鸡枞菌这边，能够非常清晰的监控到这边的情况。

    不过，这么一来的话，棚里的监控死角也非常多。

    要把这个桶弄到那边儿角落里。

    舒雨晴瞅瞅放培养液的桶，又看看棚里的一个监控死角，装着上去检查鸡枞菌但是被桶绊倒的样子。

    “哎呦。”

    还叫了一声。

    貌似不满意的将桶子提到了角落里。

    这个角落是个死角，监控探头正好照不到。

    舒雨晴随手拿了一个掉在地上的塑料瓶，打开桶子，正准备倒一点儿出来，菌棚外面传来了人声，好像是朝这边过来了。

    听到了声音，看到了的人影，舒雨晴看吓得立刻放下桶子，装着继续记录的样子。

    这么一顿。

    舒雨晴的心砰砰直跳了起来。

    “我不能这么做，至少不能把培养液拿给陈涛。”

    “可是，如果不拿给他，他把照片真的给了周萧的话，那我……”

    舒雨晴无限懊恼。

    攥着手机的手指都泛白了，贝齿重重咬着左手手背。

    眼前的选择。

    无非就是，拿或者不拿。

    “拿！”

    不管怎么样，先拿了再说。

    拿了之后，给不给陈涛是自己说了算的。

    如果不拿的话，万一陈涛真的要把照片给周萧，那个时候就真的没有转圜余地了。

    舒雨晴的想法很单纯。

    拿了。

    到时候还可以跟陈涛谈条件，说不定就会有机会。

    也不用很多，稍微拿一点儿就行了。

    不拿的话。

    万一陈涛找上门来，就真的没有任何底牌了。

    想到这里，舒雨晴打开桶子，直接往塑料瓶里面灌起了培养液。

    正灌着呢，听到“吱呀”一声。

    菌棚的门开了！

    “陈……”舒雨晴下意识出声。

    没喊出来，抬头看到来人，她立时愣住了！

    不是陈叔。

    是周萧。

    他居高临下，冷眼看着蹲在地上灌着培养液的舒雨晴，淡淡说着：“如果没有培养液，可以直接问我要啊，在这里也倒不了多少。”

    “我……我……。”

    舒雨晴站了起来，连忙出声解释。

    还未出口，周萧一手钳着她的下巴，另一手将门关上，笑呵呵地说道：“舒雨晴，我是不是对你太好了，让你有恃无恐？”

    周萧的力量何其大。

    钳住她的下巴后，一把将她按在了身后的墙壁上。

    与此同时，身体贴在舒雨晴身上，让她想要动却又动不了。

    发不出声音。

    身体也没办法动。

    “你突然回来，我就知道不对劲儿，你们家的地让给陈涛钻井，你不会当我眼瞎没有看到吧？”

    “咳咳……”舒雨晴还想解释，“我爸做的决定，我没有办法阻止……”

    菌棚的隔音可不够强大。

    周萧压低着声音，尽量靠近舒雨晴的耳朵，她甚至可以听到周萧的呼吸声。

    “是我对你太好，所以你不适应了？”周萧冷冷注视着她。

    “不，不是，我……唔！”

    周萧的手狠狠捏了一把她的胸口。

    毕竟同村。

    又是村里唯一一个本科生。

    周萧是实在不愿意把她当成汪琴那样的人，但如果她自己不想当人，任何人都不可能将她拉回来的。

    甚至不像对付汪琴那样温柔，舒雨晴疼到眼泪都出来了。

    她现在只想到了一句话：“我真傻，真的……”

    “没有下次！”

    周萧恶狠狠说了一句，松开了她的下巴。

    这个舒雨晴。

    真是一个活生生的妖精。

    发生了这样的事情，周萧现在对舒雨晴可谓是没有什么多余的好感了。

    “对不起。”

    舒雨晴认错，眼泪婆娑的样子看着确实惹人怜爱。

    只可惜，这里是别人家的菌棚。

    认了错，舒雨晴也把灌好的培养液交了出来。

    递给了周萧，周萧反手推给她，“这个培养液，你送给他。”

    “嗯，啊？”舒雨晴惊魂稳定之余，有些没有反应过来，周萧居然让自己把培养液给陈涛？

    “给陈涛！”周萧说道。

    现在她松了一口气。

    这件事情被周萧知道了，她也就没什么负罪感了。

    “周萧……我……”舒雨晴眼泪婆娑，她不想自己在周萧心里的形象如此糟糕。

    “走吧。”周萧完全松开了她。

    “好……”舒雨晴见周萧完全没有和自己说话的欲望，哭着点点头。

    舒雨晴先行出了菌棚，看到附近没什么人，拍了拍衣服。

    周萧的手印留在衣服上面了。

    【作者有话说】

    新的一月，求一点打赏。

