    “日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    陆玄的诗，完整呈现。

    嗡！！

    虞翻听到的瞬间，面色微变，脑子有稍稍的懵圈。

    飞流，三千尺！

    银河，落九天！

    这样的写法和比喻，想象力绝伦，诗句显出了瀑布的瑰丽，更不失宏大，简直是惊才绝艳。

    虞翻也把瀑布比作银河，可是他的诗和陆玄一比较，显得小家子气，高下立判。

    虞翻的人，也议论了起来。

    这些人刚才说陆玄名不副实，如今陆玄一首《望庐山瀑布》，完全是不讲道理的野蛮碾压，直接突突了虞翻，让虞翻一丁点反抗的机会都没有。

    大乔站在陆玄的身边，眼神更是欢喜。

    之前的时候，陆玄写给她的文章，虽然多数不是这样的诗，可是陆玄的词，也是一样的惊艳。

    大乔看向陆玄的眼神，流露出更多的崇拜。

    论诗文，陆郎无敌。

    陆玄注意到大乔的神色，神色自豪。他盯着虞翻，继续嘲讽道：“虞翻，你带人来白塔游玩，没有人阻止你，这是你的自由。”

    “可是一开口，就贬低我，可见你的品行很恶劣。”

    “你更是狂妄的说，可惜没有参加大观楼的文会，让我扬名了。依我看，你的水平，连土鸡瓦狗都不如，参加大观楼的文会，只会丢人现眼。”

    “一个个张狂跋扈。”

    “说什么大观楼文会有套路，是有预谋的谋划，是有人故意替我衬托，简直是烂嘴巴不嫌事大。”

    “孙策是安排的拖吗？”

    “他和我敌对，对陆家敌视，会主动帮助我扬名吗？”

    陆玄眼神愈发的锐利，一句句话犀利如刀，嘲讽道：“自己是废物，就先入为主的认为，别人也是废物。自己摆烂，就认为别人也会摆烂。我从未见过，你们这种废物的烂人。”

    轰！！

    虞翻等人彻底炸了。

    一个个脸上，充斥着怒火。

    怒了！

    所有人都怒了。

    “陆玄，你欺人太甚，不就是做了一首《望庐山瀑布》吗？一首诗而已，证明不了什么。”

    “你陆玄沽名钓誉，也就有点诗才，狂什么啊？”

    “陆玄，别太嚣张了。”

    跟着虞翻的士人，全都是二十出头的年轻人，经不起陆玄的挑衅，全都愤怒咆哮。

    所有人看向陆玄的眼神，充斥着愤怒。

    陆玄神色强硬，继续抨击道：“我狂，那又怎么样呢？我有狂妄的本钱，我有狂妄的底气。这一次较量，是虞翻输了，我赢了。难道我赢了，还得把你们当祖宗一样供起来吗？”

    虞翻握紧了拳头，摆手制止众人的议论，咬着牙道：“陆玄，不过是一首诗而已，我输了就输了。我还有一首诗，请你赐教。”

    陆玄鄙夷道：“你的诗句，都是粗俗乱造，不值一提。”

    虞翻冷声道：“乱不乱，比过才知道，听好了。”

    《登山》

    登山复临塔，眺远心无际。

    四顾乾坤大，俯仰人世间。

    虞翻眼中闪烁着浓浓的战意，高声道：“临机赋诗，最考验应变的能力，我这一首《登山》，请你点评。”

    杨坚是跟着虞翻一起来的青年，听到虞翻的诗，又激动了起来，高声道：“陆玄，虞公子一首《登山》，你能做出来吗？你这么张狂，作诗啊，别认怂。”

    其余的人，纷纷附和。

    陆玄神色不屑，嗤笑道：“说你们是废物，你们不承认。说你虞翻的诗俗不可耐，无病呻吟，你也不承认。这首《登山》，太差了。”

    “也罢，我成全你。我的诗名叫《登云鼓峰》，听好了。”

    “云鼓峰上千寻塔，闻说鸡鸣见日升。”

    “不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。”

    陆玄声音昂然。

    他神色，更是自信。

    虞翻听到了《登云鼓峰》的全诗，面颊抽了抽，脸上骄傲的神色，彻底就崩了，眼中也没了先前的斗志。

    不畏浮云遮望眼。

    只缘身在最高层。

    虞翻对比一下自己的《登山》，的确是自己的诗太俗。

    败了！

    他又败了！

    陆玄心头有了火气，继续道：“一群人，年纪不大，自以为是。殊不知，都是井底之蛙。刚才就已经说了，不是你们一群人挑战我，是我一个人，吊打你们。”

    “一个个吹嘘虞翻，阿谀奉承，恬不知耻，偏偏还理直气壮。说实话，我真的没有见过，你们这样年纪轻轻，就已经是脸皮厚得犹如城墙的人。”

    “论诗文，我陆玄无敌。论废物，你们无敌。”

    陆玄大袖一拂，说道：“你们自己是废物，就低调做人，低调做事，没有人会理睬你们。”

    “陆玄，你太狂了，吃我杨坚一拳。”

    杨坚先前就很愤怒，如今见陆玄穷追猛打，压制不住怒火，挥舞着拳头，大踏步朝陆玄冲了过来。

    虞翻眼中多了一抹期待。

    打翻陆玄。

    免得陆玄这么张狂。

    他和陆玄较量诗文的心思，已经彻底熄灭，不敢继续和陆玄较量，否则就是自取其辱。

    “杨坚，冲啊。”

    “杨兄弟，我支持你。”

    其余的人，纷纷大喊了起来，脸上流露出浓浓的期待。甚至有的人，已经捋起衣袖，恨不得亲自动手。

    陆玄神色平静，他一步上前，挡在了大乔前面。看着冲来的杨坚，一脚抬起，就闪电般踹了出去。

    砰！！

    脚掌后发先至，撞在杨坚的胸膛上。沛然力量冲撞下，杨坚惨叫一声，身体往后飞了出去。

    砰！！

    杨坚轰然倒地，躺在地上不断的咳嗽，捂着胸膛，脸上露出了痛苦而狰狞的神色。

    刷！！

    一众士人，全部噤声。

    一个个的脸上，露出不可思议的神情。他们张大了嘴，仿佛被掐住脖子，脸上的狂喜收敛，变成了尴尬。

    他们以为杨坚出手能逆转局势。

    没想到，杨坚不是陆玄的对手，一个照面就被踹飞了。

    虞翻眼珠子滴溜溜一转，计上心来，他连忙搀扶起杨坚，鼓动道：“兄弟们，陆玄竟然殴打杨兄弟，欺人太甚。我们一起上，暴打陆玄。”

