    第207章儿童节快乐49

    “……总之，你们小心点，萧肆可能已经注意到你们，对你们产生兴趣了。”说了一大堆后，顾起话锋一转，跟三人叮嘱道。

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    怎么突然说到自己身上了？

    “我们是被你连累了。”一路沉默的秦七突然开口，双眼直视起顾起。

    因这一句话，苏听鱼和胖子莫名的感觉本来还算友好的气氛突然凝滞了下来。

    顾起依旧面无表情，一副太阳镜，遮住了他的双眼，令人难以琢磨他此时此刻的心思。

    “是。”

    几秒后，顾起直接开口承认了，也没有半点迂回的解释。

    “然后呢？”顾起反问一句，双手摊开，耸了耸肩，语气轻佻：“需要我道歉么？小孩。”

    秦七的脸色顿时沉了下来，显然是不满意顾起叫他小孩。

    “咳咳……我插个嘴。”苏听鱼硬着头皮，打断了两人之间那微妙的气氛。

    没办法，这里就她和胖子，胖子怂得一匹，现在压根就不敢吱声了。

    劝架的重担就寄托在了苏听鱼身上。

    苏听鱼一开口，两人都同时扭头看向她。

    “那个……那个萧肆！”苏听鱼扛着两人的直视，顿了两秒，面色自然地想起了自己要说啥，于是语速流畅地开口：“萧肆他是京都萧家的掌权人，跟黎戈不一样，说不定他更容易查到我们在现实里的真实信息。”

    “顾九，你也同为京都权贵顶层圈的大佬，有法子阻止萧肆查到我们的身份吧？好歹我们现在也是刑的临时成员，也一起闯了大半个副本了嘛～”

    苏听鱼眨巴着大眼睛，好声好气的说了一大堆，这里面，其实有大半都是为秦七解释的。

    虽然刚刚秦七问了那一句，搞得苏听鱼也反应不过来，还以为秦七是单纯忍不住想怼顾起。

    秦七在现实里的情况，在场的，只有苏听鱼和胖子知晓。

    如果萧肆查到秦七的现实身份，再进一步调查，说不定就会发现秦七现在的身体情况。

    一个游戏里的lv6玩家，能力强悍，可在现实里却形同废人，生活无法完全自理。

    萧肆那样精明阴险的上位者，会在第一时间想到什么？

    苏听鱼不想去猜那个最坏的答案。

    她也不会让那种事有发生在秦七身上的可能。

    “你也说了，只是临时成员，我是有办法，可为什么要费心费力给三个随时都会走的临时成员提供保障？”顾起坐在一张游戏椅上，面色淡漠。

    好似在一瞬间，那个冷面无情的顾九爷又回来了。

    之前的些许唠叨，平易近人，都只是虚幻的假象，如同镜花水月。

    “这轮副本结束后，我自然会走，也不需要你的施舍。”秦七眼神微冷，撂下了这么一番话，扭头便离开了这个游戏厅。

    胖子左看右看，有些为难，他该不该跟秦兄弟一块儿出去，可大佬和老板还在这里。

    “行，我们加入。”苏听鱼等秦七走了，才开口道。

    顾起：“两个人？”

    “三个。”没等顾起再问，苏听鱼便解释道：“我能做主，希望顾九爷到时候能说到做到。”

    “自然。”顾起依旧平静地回答。

    可谁也看不到，太阳镜下，顾起的那一双淡紫色的眼眸，此刻流光溢彩，泛起了一丝丝波澜。

    (本章完)

