    第1214章 你是在教我做事吗？

    

    祁·刀郎·绍正望着不远处，一惊一乍的：“诶诶诶，快看啊，药宗的长老来了，也不知道又憋了什么屁！”

    

    众人抬眼望去。

    

    三个长老，两前一后，面色局促。

    

    他们目标明确，径直的朝墨无溟走去。

    

    风情和都统领同时往前，把他们挡住了。

    

    大长老视线越过两人，看向墨无溟怀中的少女，抱拳颔首：“苏尊主！在下有要事相告，绝无恶意！”

    

    二长老也弓着腰，直言道：“是关于此次邀请您来药宗一事，也关系到虞氏，还请苏尊主给我们一点时间解释。”

    

    风情和都统领一动不动。

    

    大长老和二长老的视线落在那少女张姝丽的脸上，她靠在墨无溟怀里，半垂着眼睑，连眼皮都没掀一下。

    

    墨无溟手搭在她后背上，宠溺的拍着节拍，一双森寒的眼神，警告盯着他们俩。

    

    两人心头一突，大长老硬着头皮，将自己被人算计导致一系列发生的事告知。

    

    当然他隐去起初想把苏九扼杀在摇篮里的决定。

    

    “……”   

    一片寂静。

    

    没人回应他。

    

    大长老试图往前走：“所以……”   

    风情和都统领站的笔直，仍然没让开的打算。

    

    若是大长老没有受伤的话，动动手指就把他们俩挥开了。

    

    但他受伤，且也不是为了结仇，而是解仇，更不敢动手。

    

    他只能陪着笑脸，朝着两人身后的人说道：“为了两位的安全，两位还是尽快离开药宗吧，要不然那人发起疯来，两个必然会遭到重创的！”

    

    一副担忧的语气。

    

    然而，他哪里是担心苏九和墨无溟，而是想保留剩下的那十几个炼丹师。

    

    继续比赛的结果，藏在暗处伺机而动的那个人，还不知道会掀起什么风波。

    

    以苏九的性格，只怕剩下这十几个炼丹师也祸害没了，那……   

    大长老想都不敢想。

    

    显然，苏九不会如他所愿，她不知何时睁开眼，眸色淡淡的：“我是来参加药宗炼丹大赛的，怎么能退出比赛呢？”

    

    大长老急切道：“这是为了你的安危……且你难道不想知道觊觎虞氏手札之人，与虞氏……”   

    “与我何干？”

    

    苏九心里早已有数，不耐烦的打断了他，用小拇指掏了掏耳朵。

    

    任由他说那么多，不过是想听听有什么有用消息罢了，还真以为她会听他的话吗？

    

    大长老皱着眉头，眼底升起藴怒，“你不是虞氏继承人吗？

    难道不想替虞氏清理门户，不想……”   

    “你是在教我做事吗？”

    

    苏九冷下脸，眼神冰冷刺骨，带着毫不掩饰的杀意。

    

    大长老眉心骤然一跳。

    

    按理说，他元帝等级，不会畏惧她小小的元尊，但不知为何，他竟然感觉到一股莫名的压迫感。

    

    他压下心绪，直视苏九：“就算你不为自己性命考虑，在场其他炼丹师也是无辜的，不该为你引来的危险买账！”

    

    苏九都听笑了，“我连自己的性命都不考虑，我还要考虑其他人？”

    她呵笑着，盯着大长老：“还有，这危险是你引来的。”

    

    大长老面容僵硬：“你——”   

    苏九眨了眨眼，坏笑提议：“要不，你就告诉他们，你贪图小利，跟人勾结陷害我，结果害了在场所有炼丹师，他们肯定就会害怕退赛了！”

    

    大长老脸色涨红，喉间郁结，指着苏九：“你……我……噗——”   

    他本就受伤，竟气得喷出一口血。

    

    

    

