    御司廷还在想着要怎样循循善诱姜卿卿回御家。

    他不知道，冥冥中注定有小福星会帮他，而且还是两个福星。

    “好，你出门的时候告诉我，我有时间就陪你一起去。”

    他先回复路易斯的消息。

    被邀约心情是好的，还能见到他就证明姜卿卿没有禁止两人见面。

    随后，他就点开宁宁发过来的语音。

    这是姜星宁躲在房间里悄悄说的。

    “帅叔叔，等过两天妈咪没有这样忙，我想约你见面。妈咪说要谢谢你在电视台帮我，我也很期待你见到我的漂亮妈咪会不会非常的惊喜。”

    “好，等宁宁安排时间，我一定来赴约。”

    御司廷怎样都想不到，两个孩子的邀约是因为他是继任爹地的人选。

    回到御家南院。

    佣人恭敬的问候道：“少爷，现在去给您准备晚餐。”

    “不用准备，我没有胃口，不想吃。”

    御司廷在上楼的时候，隐忍着呼吸伴随刺痛的咳嗽。

    自从沈家的药渐渐没有效果，他就不想再继续喝。

    严重的睡眠障碍，就像是在慢慢侵蚀他的精神和意识，他的身体始终都是不健康的状态。

    回到房间，御司廷直接去浴室里洗澡。

    缭绕的水雾导致温度升高，呼吸愈发变得不畅。

    御司廷洗完澡推开浴室玻璃门，蓦然急促的咳嗽起来，喉间涌出来的鲜甜都是血。

    就在这时，宫泽在外面敲门。

    “哥，你在洗澡吗？我有事情找你。”

    咳嗽还在持续。

    御司廷弯腰撑着洗手台，好一会才能克制住，平缓呼吸。

    随后，他穿着浴袍走过去开门。

    宫泽的视线就看到他蹙眉的阴郁脸色，谨慎的说道：“哥，佣人说你没有吃晚餐，还是不能这样对自己。”

    “呵，又没有人陪我吃。”

    御司廷莫名的不爽，是姜卿卿拒绝了他。

    闻言，宫泽当即提议说道：“哥，那我陪你吃。”

    “不用。”

    御司廷同样拒绝了宫泽，沉声问道：“你有什么事情找我？”

    “哥，你今天没有去公司，名人宴的游轮派对将邀请函送过来了。还是有两张，你是要一个人过去，还是安排女伴？”

    宫泽问得意味深长。

    倏尔，御司廷眯眸也想到了姜卿卿。

    “给我两张，另外，将名人宴的邀请名单发给我看看，你在这里等着，我还有事情吩咐你。”

    “哦，那我能在这里吃饭吗？”

    “不能，我不打算吃饭。”

    御司廷也不知道自己在闹什么脾气。

    就好像是在和姜卿卿对抗，可是姜卿卿本人并不知道。

    随后，他看到了名人宴的邀请名单。

    御、霍、慕、沈四大家族，还有其他富豪家族以及有影响力的名人明星。

    姜卿卿今天是新闻封面的女主角，她的话题热度绝对符合名人宴的邀请。

    只不过，宴会邀请名单是早就准备好的，她错过了受邀的时间。

    御司廷拿着手里的邀请函，眸光深邃的说道：“宫泽，你去公寓将这张邀请函送给姜卿卿。再通知主办方，将姜卿卿的名字写在邀约名单上，而不是我的女伴。”

    宫泽接过邀请函也不觉得意外。

    “好，我现在叫人送过去。”

    “宫泽，你亲自送。”

    “为什么啊？一张邀请函也没有这样重要吧？”

    宫泽欲言又止，他想说他还没有吃晚饭。

    倏地，御司廷不悦的眯着双眸说道：“送邀请函就只是直接送过去吗？你不知道在姜卿卿面前给我说说好话吗？她铁石心肠的时候，我是真的拿她没有办法。”

    “哦，希望我不会吃闭门羹。”

    宫泽其实没有好的预想，毕竟姜卿卿对御家都有敌意。

    在他离开后，御司廷再次咳嗽起来，连水也不想喝，只是勉强的喝了两口。

    他知道姜卿卿收到邀请函，肯定会很高兴，这是她现在需要的高调。

    想到这里，御司廷懒洋洋的坐在沙发上，拿着手机拨通她的号码。

    此刻，姜卿卿正在吃饭。

    餐桌前坐着姜星珩和姜星宁，看到御司廷的电话，她起身说道：“妈咪接个电话。”

    走到阳台，毕竟今天答应过不会再躲着他。

    姜卿卿不是在意不能骗御司廷，而是不想刺激到他直接过来找她。

    “有事吗？”

    “卿卿，我让宫泽给你送了一张邀请函，参加明晚名人宴的游轮宴会。”

    电话那端，御司廷的声音里难掩想要邀功的明显暗示。

    闻言，姜卿卿怔了怔，也不能给他脸色看了。

    “我很需要，那谢谢你了。”

    感谢的非常敷衍，丝毫都没有满足御司廷故意讨好她的心思。

    这时，御司廷也不想挂断电话，漫不经心的问道：“卿卿，你这会在吃饭吗？我今晚什么都没有吃，我觉得家里的厨师做不出来我喜欢吃的菜，你说该怎么办呢。”

    他的苦肉计用得越来越得心应手了。

    姜卿卿不是听不出来，御司廷就是在抱怨她今晚没有陪他吃饭。

    但是，为什么她会觉得御司廷有点撒娇的错觉呢？

    “那就换掉南院的厨师。”

    “不是我想要的，换多少次都没有用，卿卿，如果我能在你家蹭个饭就好了。”

    御司廷已经将自己想要的说出来了。

    然而，姜卿卿忍不住失笑，她是真的没有想到御司廷还能这样无赖的纠缠。

    “可是怎么办呢，我吃完了，家里没有饭菜了。”

    “……什么都没有了？”

    “嗯，一点剩菜剩饭都没有。”

    “挺能吃啊。”

    御司廷的内心异常郁闷。

    不知道姜卿卿是说真的还是假的，但是很明显她还是在拒绝。

    沉默片刻。

    姜卿卿注意到餐桌前的小珩和宁宁正在用眼神喊她，她点点头回应，对御司廷说道：“宫泽什么时候到？我要洗碗了，明晚你也会参加名人宴吧？到时候见，挂了。”

    “卿卿……”

    还不等御司廷说完这句话，通话就中断了。

    随后，姜卿卿走回到餐桌前。

    桌上的菜确实吃完了，能吃的是小珩和宁宁。

    她心里有点介意，今天御司廷算是很好说话，而且还送来一张邀请函。

    她很清楚，如果不是御家的身份地位，她也蹭不到。

    那么，御司廷想蹭个饭，听起来也不算是过分的要求。

    姜卿卿纠结片刻，还是走进了厨房。

