    【警告，你将进入核污染区域】

    一个破旧生锈的路牌矗在前方，路牌上被涂鸦满了一些粗鲁的符号和文字。

    骨血区位于流光城的西南部，距离最近的法老区都非常远。

    现在只有一条早已破败不堪的公路连接着这片曾经的辉煌之地，除了偶尔有投机分子、不法之徒和疯狂科研人员流窜之外，就没什么人会来造访这片废土。

    这时候，一辆多重改造过的重装皮卡车驶在残破公路上，车身涂有血刀片的标志。

    流浪乐队的歌曲从车窗飘出，洛娜新装好的义体右手握着方向盘，一身红皮衣黑皮裤，戴着一个金属防护鸟嘴面罩，嘴上叼着一根东土烟，烟雾从面罩掀开的嘴巴口飘散。

    她透过挡风玻璃，望着前方那片荒芜、焦黑的平原土地，烟抽得更凶了。

    几十年前，这里还是一个新兴区域，不同于流光城很多区域是移民为主，骨血区聚集起那些在这座自由邦本土出生的人，血统混得乱七八糟。

    第一代骨血人努力开拓这片西南荒地，建设起了道路与社区。

    当这里有了足够多的人口，当他们花了些年头，刚刚把家园打造得生气盎然。

    三藤公司和各种工厂就冒进来了，随之带来了噪声、酸臭空气、污染水流和工业废料。

    这条公路上整天就来往着轰隆作响的货车、卡车和各种机器设备。

    三藤盯上了这里，要把这里打造成一个“西南工业区”，还建起了核电站。

    骨血人无法阻止这一切，就眼睁睁看着长满鲜花的公园逐渐变成了堆满废料、烂水泥、煤渣的臭坑，变成新世界银行的钞票，那些有钱佬手中的红酒。

    也就是那时候，第二代骨血人的罗顿-卢德站了出来，骨血旗开始飘扬。

    “操，真大一只死鹿。”

    洛娜嘀咕着，把抽完的烟头弹出车窗外面，火花飞溅。

    那边有一片由加油站、饭店、汽车旅馆倒塌而成的废墟，交叉在地上的墙壁都早已油漆剥落，上面涂鸦着的怪异图案和扭曲文字也已经分辨不清楚。

    有一面破烂的骨血旗就斜倒在砖头瓦片之中。

    还有一头被核污染导致畸变的五脚鹿就死在旗子旁边，无数的苍蝇蚕食着这份腐肉。

    核污染像有着一种重塑事物的魔力，连苍蝇都大了很多，像发了疯似的。

    不过，这里却连秃鹰都没有几只，似乎都死掉了。

    重装皮卡车没有停顿，隆隆地高速而过，继续往前驶去。

    现在有些小鬼以为当年是骨血佬穷得过不下去才搞事，洛娜知道不是，在那更小时候的朦胧记忆中，她父母带着她去区中心的游乐园玩，人来人往，欢声笑语。

    而那些由炼金术士制造的奇异景象，她还历历在目。

    是后来骨血行动失败后，三藤的那座核电站发生了泄漏，刚刚好就把骨血区全污染了，别的地方屁事没有。

    而那些化学工厂、机械工厂，以商业安全为名对自己一通炸毁，先是厂区，后来“失误”连市区也炸了，骨血区就此变成了一个巨大废墟。

    洛娜扭头望去窗外一个方向，看到了一条河，存在于记忆之中的骨血河。

    在她三、四岁的时候，虽然公司已入侵，河水还算清澈，她爸爸带她下河教她怎么游泳。开始时她几乎溺着了，把她妈吓得赶紧捞了她上岸。

    “你怕吗？”她爸爸问。

    “不怕！”她记得自己这么说，也真的很想继续游，就一头又扎进河里去了。

    现在宽阔的河道早已干涸，两头都被彻底截流，被填平的河道满是诡异粘糊的黑泥，不时咕咕地冒泡，也不知道里面酝酿着什么鬼东西。

    河道两边本来茂密葱郁的树木也早已枯死，横七竖八地倒在那里成了长长的两排棺材。

    所有曾经美丽的东西都死透了，多得那些棺材都装不下。

    但因为骨血河被填平之前，那些工厂尽情地排放了十天八天的垃圾，那些来不及带走的有价值的原料，同样倾倒深埋在这条腐臭死河之中。

    她忽然看到，那咕咕冒烟的黑河泥里钻出来了几道人影。

    他们身着自制改造的古怪防护服，手上拿着一把探测仪，像极了一堆人形的破铜烂铁。

    骨血区的拾荒人，这样子钻进死河里面，无非是想淘到一点有价值的工业原料。

    有的是为了换几个钱，有的是想捣弄什么炼金玩意。

    洛娜收回了目光，直直地望着前方的荒路，化学酸味透入防护面罩里，十分刺鼻。

    她不让自己的眼神有痛苦，不让。

    车子要前往的地方是“骨血镇”，那是骨血区现今唯一还存在的定居点，有那么几万人一直没走，接受了核污染的重塑，与流光城的霓虹灯互相隔绝。

    一些摇摇欲坠、破败残旧的房屋，以及一些长期扎下的帐篷，稀疏地落在原本城市的废墟之间，形成了几条甚至没铺好平整水泥的街道。

    这片连雨水都不爱光顾的破地，这么多年了也没人收拾起来。

    当洛娜驶进了骨血镇的范围，远远就察觉自己已经被破地里的一些狙击枪和目光瞄准，如果不是车身上的血刀片标志，她进不去。

    很快，皮卡车停在了一面崩塌的墙边，墙上有无数人的血掌纹和一行血字：

    【骨血誓存】

    洛娜下了车，踩着满地的瓦砾，从这镇子入口走向前去。

    那前边有卫队似的一些持枪男女投来目光，远处有些路人在望来，街道两边一些破旧的房屋、店铺和酒吧，走出了更多的人到街上。

    所有人都充满着近乎于恶意的警惕，来骨血镇的人可不多见。

    洛娜走向他们，心里忽然一片空白，十五年了。

    在梦中，她回来了很多次，但这一次，是实实在在踩在这骨血之地上。

    “你是谁？”有一个年轻男人喊问道，“哪个血刀片？是有什么事来吗？”

    随着这一声叫喊，越来越多的镇民被惊动，仿佛是一群老鼠从破洞中钻出，街上人影晃现。不管大人还是小孩，都没穿防护服、没戴防护面罩什么的。

    有些人已经发生畸变，并据此加以改造，干脆把扭曲的骨头从皮肉下释放出来。

    而那些在核污染后结合而生的孩子，却展现着生命的顽强，看上去一个个都还正常。

    “我是洛娜-卢德。”洛娜就这么说了出来，“我要见杰奎-比格斯，我有个问题要问他。”

    那边街上的人们怔了怔，随即响起一片低声的哗然。

    除了一些孩子，这里没有一个人不知道洛娜-卢德是谁。

    凡是十五年前就存在的人，即使是个小婴儿，当年都与她一起并肩走在前线过。

    “洛娜？”一个体胖的中年女人顿时激动不已，“真是你？你回来了？”

    很多人的眼神纷纷变得不同，像有什么久远的微火骤然重新燃起。

    他们多年来守在这里，骨头被打断，又重新生长，皮肉也有了不同过往的颜色。

    只有鲜血的颜色，一直未变。

    仿佛一切都是为了等到这一天，罗顿-卢德的女儿，骨血之女，回来了。

    就在这片嘈杂沸腾燃起之际，镇子里处驶来了一小支车队，下来了一群人，众人对他们都很尊敬，尤其是走在最前面的一个身穿厚重外衣的国字脸高壮男人。

    那外衣金属材质，有着很多颜色各异的电子线，但同样像一堆破铜烂铁。

    杰奎-比格斯，现在骨血帮的领袖。

    在罗顿-卢德完蛋了之后，比格斯就上了位。

    那时候要排头目，比格斯是能登上头号卡车去的，而且是为数不多逃过劫难的头目。正因为这样，大家服他，他也就能带领剩余的这些人誓守这里。

    洛娜对这个中年男人记忆不多，只知道对方从她小时候就不喜欢她。

    “她是洛娜-卢德。”这时杰奎-比格斯来到人群的最前，一句话让众人更加轰然。

    只是他接下来就指着洛娜，大声道：“但她不再是骨血人！”

    这片破街顿时寂静了下来，一张张略有畸变的脸庞上神情复杂。

    “洛娜，看看你。”杰奎-比格斯又说道，“戴着一副防护面罩装模作样的鸟样，在城内混久了怕这里脏？被你老子看到，他可得笑死！”

    众人越发沉默，面色恍如破裂的地面。

    那个胖女人急着想为洛娜解释，却语拙说不出什么来。

    “我是二程序者猎人，我不怕变异，我戴这个鸟面罩是要表明，洛娜还没有真正回来。”

    洛娜一边说着，一边猛地一下把鸟嘴面罩揭了下来，露出了酷冷的面容。

    这下子，胖女人等很多人都忍不住激动，“是洛娜，是她……”

    这些年洛娜虽然没回来过，但骨血之女长大的照片是早有传播的，大家知道她。

    “我这次来，是有个问题要问你。”

    洛娜对那边面无表情的比格斯说，又环顾周围，喊道：“有人花钱请了个大群要杀我！杀骨血之女！那个狗日的，是不是你杰奎-比格斯？”

    骨血镇的人都很知道超凡知识，这里没有这方面的秘密。

    他们知道什么是大群，当年也见识过大群，诡异可怖的大群。

    杰奎-比格斯沉默地皱了皱眉头，似也是意外，他迎着众人震惊疑惑的目光，厉道：

    “罗顿来了我都敢这样说，不是我！洛娜，骨血帮从来没有想你死的想法，当年没有，现在也没有，那是新世界银行用来离间我们的谎言。”

    “那就行了。”

    洛娜凝着绿眸，重新戴上了鸟嘴面罩，转身走向自己的皮卡车，要离开这片破地。

    “我不想打着打着，大群里跑出来个骨血佬，那可就太畸变了。”

