    苍斌听得一怔，旋即正色问道：“阿鹿，你此言何意？”

    儿子性情开朗和煦，善解人意又知规矩，从不会无端与长辈开玩笑。

    明明是很严肃的时刻，可苍千户还是在心中借此夸了自家儿子一把。

    他常常觉得遗憾，儿子这般懂事出色，妻子却无法亲眼看一看。

    “父亲，我今日才知，我这眼睛，极有可能……并非是生来如此。”苍鹿说到此处，语气虽是平静，可袖中双手却不自觉缓缓攥紧。

    说没有不甘心，是不可能的。

    但他懂得该如何去纾解。

    苍斌闻言脸色顿时大变，原本有些涣散的神思立即聚集完整。

    “阿鹿，这话……你是从何处听来的？！”

    莫非是有心人刻意拿这话来让孩子心中添堵不成!

    就像那些不分轻重地同孩子说“你不是你父母亲生”的人，分明欠揍之极，偏还自认逗趣——

    若叫他知道这胡言乱语的人是谁，他非得好生教训一顿不可！

    “是太子殿下带出宫的太医。”

    苍斌神色凝滞。

    “……”

    那个，狠狠教训对方一顿这样的大话，还是先放在一边吧……

    毕竟眼下最紧要的是——这话竟是经堂堂太医之口说出来的？！

    “阿鹿，你且将事情的经过说清楚些。”苍斌语气变得郑重。

    苍鹿便将今日在张家，明太医替他诊看时所言皆无出入地复述了一遍。

    “听闻，明太医近年来专心研治疑难眼疾之症——儿子听他的语气，乃是十分笃定的。”

    苍斌早已听得心惊不已，诸多情绪在脑海中交织，叫他几乎坐也坐不住。

    他的儿子，竟并非生来眼盲……

    “父亲是否能回忆得起，在我刚出生不久之后的那段时日里，家中可曾出现过什么异常之事？”苍鹿问道。

    却也心知时隔多年，能被记起的事情必然少之又少。

    “一时半刻，为父亦难记得起来。”

    加之忽然得知此事，他心下过于震动，一时也无法冷静下来去细思陈年旧事。

    “但若当真有这回事，无论如何，我定都要查明真相！”在儿子面前，苍斌尽量压制着语气中的波动。

    紧接着，立即问道：“明太医既能诊出旁人不能诊明之症，那不知可有对症的良方？”

    苍鹿听出父亲声音里并不过分外露的希冀，便笑了笑，道：“暂时虽是没有，但明太医似有把握能攻克此疾。”

    忽然得知这般内情，已是令人无法承受，他此时只能借着这等连自己都没有把握的话，稍稍慰藉父亲一二。

    只因，他能体会父亲的此时的心境该有多么难受。

    他还只是有些不甘而已，可父亲除了不甘之外，必定还有无穷尽的愧责。

    为此，他甚至犹豫过，要不要干脆瞒下此事。

    可思来想去，还是觉得不妥。

    事已至此，真相如何或许已经不大重要，即便查明也改变不了什么——可真相背后倘若有着什么威胁性的动机呢？

    所以，必须尽力去查明。

    “好，好……”听闻治愈有望，苍斌不住地点着头，即便是强忍之下，眼眶仍旧有些泛红。

    苍鹿神情微松。

    兴许是有了这份希望在，苍斌显然也冷静了不少，他思索片刻后，道：“此事交由我来办，暂时不要惊动你祖母和其他人。”

    苍鹿点头。

    不惊动其他人，是防打草惊蛇。

    暂时瞒着祖母，父亲应是顾虑祖母年迈体弱，若乍然得知此事，怕是打击之下再胡思乱想，会承受不住。

    至于祖母所知道的，暂时先旁敲侧击地问着便是。

    若来日有了眉目，当真到了需要对祖母他们坦白的时候，再如实告知也不晚。

    ……

    不过二十来日，张眉娴的病，便好全了。

    为此，张老太太特地下了请柬，请了祝又樘来家中用饭作为答谢。

    张家这边其乐融融，定国公府里的季大夫却郁闷之极。

    先前，老夫人差他去张家为那位大姑娘诊病，可谁知普普通通的一场风寒瞧下来，不仅没将人瞧好，眼瞅着还愈发严重了——

    这固然令他费解且处境尴尬，可紧接着又换了许多郎中大夫，也无人能治得好这风寒。

    所以，季大夫也就不怎么尴尬了，只觉得这病情蹊跷古怪。

    但……据说前些日子张家请来了一位不知名的大夫，留下了一张药方，就这么医好了张家大姑娘！

    他使了高明而隐蔽的法子，也就是……拿银子雇人——悄悄地从张家抓药的那家药铺里，问出了药方详细。

    可那药方他翻来覆去地看，也没能瞧出什么特别的门道来。

    虽说用药方面是颇为考究，可对于他来说，这样的药方，他闭着眼睛都能开出一百张！

    呵呵，但是说出去，谁又相信呢？

    近来屡屡被人看轻，可信度如山体滑坡一般下降的季大夫表示不服。

    再加之欲从张眉寿身上得知生息蛊来源之事，也是毫无进展，近来就更是寝食难安。

    可他的精神依旧很好。

    诀窍就在于——睡前扎两针。

    这种助眠方式，已经陪同了他多日。

    ……

    一月后，张眉娴出门前往大永昌寺上香。

    张眉寿从宋氏口中得知此事之后，心中便有了些计较。

    此前，她已查过了，大姐在染上风寒之前，便曾冒雨去过一次大永昌寺，且去时已是午后——大靖求神拜佛，为图灵验，多会选在午时之前，极少有人会午后出门去上香。

    除非是态度闲散者，亦或是只图拜佛得心安，其余并无所求。

    可若是这般无关紧要的态度，便也不会选在大雨之时出门。

    所以，她猜测，大姐口中的那位“出家人”，十之八九便在大永昌寺。

    她或可再去仔细探听一番，大姐与哪位僧人接触最多，以此大致确定对方是何人，但她暂时并没有去做。

    究竟是否有这个必要，且看一看大姐此番回来之后的决定吧。

    张眉娴回来时，已是午后申时。

    耽误了这么久，张眉寿心中不禁略感不妙。

    好在，无需她去过问什么，张眉娴便先主动找到了她。

    张眉娴来了愉院——