
　　领班插腰训斥，“你到底是怎么搞得？刚来两天，就已经有好几位客人投诉你了！”

　　	李丹委屈，声音不大的解释，“经理，是他们先对我动手动脚……”

　　	领班耻笑，“我告诉你，小丫头，来了这，你就是普通的服务员，别以为比别人漂亮点，就觉着自己多点什么。”

　　	“你知道来咱们这消费的客人都是什么层次吗？对你动手动脚，你是不是太看得起自己了？”

　　	李丹想解释，结果被打断。

　　	领班声音压低，“我不想听你的解释，去，马上给208的客人赔礼道歉！”

　　	“如果客人不谅解，立刻就给我收拾铺盖滚蛋！”

　　	“告诉你，外面那些女孩，挤破头都进不来！”

　　	李丹倒也硬气，把身上胸牌摘下来往地上一摔，“我不干了！”

　　	领班扯住她的衣领就把人给拽了回来，“给我站住，你以为这是什么地方，你想干就干，不想干就干？”

　　	撕扯中，领班没站稳，手臂撞在了桌角，磕出了血迹。

　　	她冷着脸，扬手就是一记巴掌扇了过去。

　　	……

　　	赵东那边见状，下意识的就想上前。

　　	结果怀里一紧，转头之下，就看见苏菲的眸子闪着寒光，“怎么着，东哥，又想英雄救美？”

　　	赵东止住脚步，苦笑道：“不是，那总不能看着李丹被人欺负吧？到时候，大志还不得心疼死？”

　　	苏菲没理会，语气犀利的问，“我说不管了么？”

　　	“心疼？”

　　	“是大志心疼，还是你心疼？”

　　	赵东哪敢接话，他心疼个毛线？

　　	可这事偏偏不能解释，只能哑巴吃黄连。

　　	苏菲见他吃瘪，这才转身看向王猛。

　　	王猛立刻会意，人上前，将领班的胳膊拦住，嘴里一声呵斥，“来，你跟我说说，这里是什么地方，怎么就不能人身自由了？”

　　	“她是跟你签了卖身契，还是把命抵给你了？”

　　	领班回身一看，原本还想说点什么，结果看见这人衣着不俗，气势也非同常人，话到嘴边又咽了回去。

　　	她讪笑道：“先生误会了，我刚才就是气头上，哪敢限制人家自由？”

　　	“再说了，我们这是正经单位，又不是黑砖窑！”

　　	“看你说的，那么吓人呢！”

　　	王猛松开，看了看李丹问，“怎么样，小姐你没事吧？”

　　	李丹抿嘴点头，“谢谢，我没事。”

　　	王猛知道这人应该是东子的朋友，可这么一看，不禁有些惊讶。

　　	怪不得刚才苏女王霸气上线，态度翻转，感情又是一个美女。

　　	而且跟一般的女孩还不一样，身上有种说不出来的味道，很干净，很清纯，又透着倔强。

　　	可郁晓曼就在身后站着，他也怕引火烧人，急忙退了回去。

　　	李丹转头一看，一堆人，最先入眼的就是赵东。

　　	惊喜之下，下意识的就想上前。

　　	结果看见挽着他胳膊的苏菲，又硬生生止住脚步。

　　	她略不自然的叫了一句，“小菲姐……”

　　	苏菲上前一步，把人拉到怀里，“怎么样，伤到哪没有？”

　　	李丹摇头，“我没事。”

　　	苏菲给她整理了一下衣衫，“你现在是在这里上班嘛？”

　　	李丹看了看赵东，不敢说的太细，硬生生道：“嗯。”

　　	苏菲关心的问，“那你现在打算怎么办，是想接着干下去，还是辞职？”

　　	见李丹不说话，她鼓励道：“别怕，说出来，我来给你撑腰！”

　　	李丹有些感动，犹豫片刻道：“小菲姐，我……我不想在这做了。”

　　	苏菲点头，“那行，去收拾东西，等会跟姐一块回去。”

　　	李丹有些不好意思，“小菲姐，你不用管我，快去跟东哥吃饭吧，我就不给你们添麻烦了。”

　　	苏菲板着脸，“傻丫头，说什么呢？”

　　	“听我的，你先回去休息两天，工作的事，我回头看看能不能帮上忙。”天籁小说网

　　	“没有你哥和你嫂子护着，你一个女孩，总这么飘着也不是办法。”

　　	李丹仰着头，“小菲姐，谢谢你……”

　　	苏菲理了理她的头发，“谢什么谢，这声姐，难道我还能让你白叫？”

　　	“再说了，我要是真的不管你，你东哥回去不得跟我唠叨？”

　　	说着，她抬头看了看赵东，明知故问道：“哎，赵东，你今天晚上怎么回事，跟个闷葫芦似得，看见小丹怎么也不说话？”

　　	赵东这才硬着头皮走上前，“你把我想说的话都说完了，还让我说什么？”

　　	苏菲似笑非笑，“那你这是怪我，抢了你的风头了？”

　　	赵东无语。

　　	王猛那边偷偷调侃，“我去，小菲可真有本事，我以前还从来没看见东子被人噎的说不出话！”

　　	郁晓曼也跟着笑，“呵呵，是啊，枉我刚才还替这个傻妹妹担心，现在我才发现，以东子的那点道行，哪里跑得脱小菲这座五指山？”

　　	“你看见没有，这就是手段！”

　　	“下午对付辰涛，那叫快刀斩乱麻！”

　　	“眼下，这就刚柔并济，恩威并施！”

　　	“我这妹妹啊，手段高明着呢！”

　　	王猛幸灾乐祸，“东子也是倒霉，遇见这么个女王！”

　　	他这才发现，原来守着这么一朵带刺的玫瑰，也并不是什么好事，稍不留神就会伤人。

　　	郁晓曼似是提醒，“倒霉？要我说，你们这些臭男人就是贱，家里有一个还不满足，非要在外面勾三搭四！”

　　	“这也就是没让我碰见，如果让我碰见，你看我会不会像小菲这么客气？”

　　	王猛略有些不自然，没有再接话茬。

　　	真要算起来，当初辰涛还是她主动推到赵东身边的，结果现在反倒都怪在男人身上？

　　	这女人简直不可理喻！

　　	当然，辩解是肯定不敢辩解，只能当做没听见。

　　	同时又在心里嘀咕了一句，东子，你自求多福吧，我是帮不上你了……

　　	……

　　	风波很快过去。

　　	苏菲和郁晓曼一起，陪着李丹回去收拾东西。

　　	剩下的一行人，跟着邱德才直接进了包厢。

　　	看见赵东进来，有人立马站了起来，“赵老弟，我得在这点菜，还要帮老邱他媳妇看包，有失远迎，你可千万别怪罪！”

　　	王猛跟在后面，等他看清说话的人，神色略微变得有些紧张起来！

　　	这位……怎么也来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第502章 自求多福免费阅读。https://xs.23sk.com 