
　　在全息中套用动物模板走路并不难，仿照婴儿爬行的动作就行了，这是人们天生就会的事。

　　但很多时候都是这样，明明自己下意识就能做出来的事情，刻意去观察，就会忘记原本是怎么做的。

　　徐安适闹了两回笑话，着急得转圈圈，明明自己走路挺顺畅的，怎么教人的时候就这么难？

　　秦一笑了一会儿，然后不再刻意去想怎么迈，果然这次就成功了。

　　“大家都看见了，新手最好选择我们这种只有两条腿的动物，要是选四条腿的，进来就得先‘趴’下。”

　　徐飞的笨鸟见两位队友都恢复四肢正常之后，给粉丝们解说。

　　秦一见状帮忙补充了一句：“应该是物理引擎的原因，游戏被设定为四足动物可以站起来，但无法直立行走。”

　　人们的本能是站起来，进入动物模板后自然也是站立，这一迈腿可不就摔了。

　　但现实中的狗明明还可以站起来走两步的，秦一相信游戏制作者绝对是故意的！

　　「哈哈哈原来是这样，怪不得开局脸刹是统一姿势」

　　「小汪性格好大方啊，跟鸟哥关系很熟吧？」

　　「我记得她，刚刚就是她笑得最大声！」

　　秦一看了一眼弹幕，摸了摸鼻子开始去找线索。

　　窦巡拿着一串东西站在那里，解了大半天，他又不好意思开口说话，于是只能硬着头皮解。

　　徐安适看见这一幕，拍了拍秦一，示意她看过去。

　　秦一给了他一个“小问题”的眼神，朝窦巡走了过去。

　　“这是什么？”

　　有人先开口，窦巡才好主动接话：“我在这个角落，发现几个孔。”

　　“这个金属上面的扣，刚好和孔的形状是一样的。”

　　“我在想怎么把扣拆下来。”

　　秦一顿时恍然大悟：“加油！”

　　“你要不要试试？”

　　秦一听罢立刻逃也似的飞快跑开：“我没有手！”

　　这个物件是她准备投放进光脑版的草稿。

　　秦一一眼就看出来了，是九连环！

　　传统的益智游戏，只要知道算法就很容易拆开。

　　问题是秦一只知道它长什么样，算法和拆法她也不知道，所以只能爱莫能助！

　　窦巡眼睁睁的看着她撒腿就跑，本来以为能把这个东西送出去让别人解，没想到现在只能砸手里。

　　“你们快来看！我发现了一条通道！”

　　徐飞的笨鸟本来站在一面墙面前，这堵墙上写满了字，一看就很有问题。

　　他单独试探了好久，整面墙一点儿反应都没有。

　　于是他便在周围寻找，终于发现了通道。

　　其余三个人都朝他靠了过去。

　　“这个通道有四个口，应该是让我们每个人都进去。”

　　“每个上面都有锁。”

　　四个锁上都是文字锁，于是几个人开始找关于文字的提示。

　　秦一找了一会儿并没有一点儿发现，于是她回到墙面前，认真的观察墙和锁。

　　这种锁一共需要5个字，每个字上面都有6个选项。

　　烟，越，薛，秦，烧，倩

　　韩，承，兆，锁，涂，明

　　艾，秒，文，龙，池，生

　　春，筒，雀，丝，文，塘

　　柳，死，整，粉，穷，好

　　五个字的密码，秦一突然反应过来，五言绝句。

　　“有没有可能是一句诗？”

　　于是她赶紧召集其他人过来，把自己的想法告诉了他们。

　　她对联邦的诗句认知有限，担心自己会漏掉什么。

　　「原来是诗啊，好有道理！五个字，可不就是诗吗？」

　　「但是有这几个字开头的诗吗？」

　　不管有没有，众人开始努力回想，甚至有弹幕自发的在光脑上搜索，可惜没有发现五个字一模一样的。

　　“诗的想法好像不对。”

　　徐飞的笨鸟把粉丝们的总结告诉秦一。

　　秦一不断的移动着锁，试探着，突然啪嗒一下，锁打开了。

　　其他人顿时纷纷惊讶。

　　“这是怎么打开的？”徐安适问道。www.23sk.net

　　窦巡看着打开的密码锁，念了一遍答案：“烟……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第74章 文字密码免费阅读。https://www.23sk.net 