    “特拉法尔加！！”

    罗刚刚挥剑把一名海军少校切成碎块，另一名海军中将就已经怒吼着朝着他扑了过来。

    “啊啊，中将的霸气能不能切开呢？”

    罗笑眯眯的道。

    不过他并没有尝试一下的意思，在这名中将一跃而起，大剑重劈下来的时候，罗手指轻轻一划。

    他的身体就已经直接凭空消失在了原地。

    “糟糕！”

    中将瞪大了眼睛。

    “既然敢闯进我的ROOM里面，那就已经是做好了准备了吧？”

    罗出现在了中将的背后, 他的双手按在了这个倒霉蛋的背后，“心脉休克！”

    噼啪！

    借由能力直达体内最深处的电击，即使是霸气也很难抵挡。

    “哇啊！！！”

    这名中将只能惨叫着。

    “看起来这一次也是我们的胜利呢。”

    黑玛利亚随意的挥舞着巨大的名为轮入道的武器，就是一片海军被轰飞，她笑眯眯的道，“真不愧是西留斯，连黄猿都被他重创了。”

    “我们也要加油打扫干净战场哦。”

    时过境迁，西留斯和伙伴们出海也有三年的时间了, 他在变得更强, 伙伴们当然也是一样。

    时至今日，中将等级的海军们对于伙伴们而言早就已经不是无法逾越的大山了。

    “开什么玩笑，居然能够做到这种程度？”

    狼狈不堪，仰躺在地上的克洛克达尔艰难的撑起身子，他难以置信的道，“黑狼——这家伙——”

    居然能够如此的强大！

    那个小鬼，真的拥有和白胡子并驾齐驱的力量吗？

    赢不了，自己是绝对赢不了这样的怪物的！

    但是冥王，只要能够得到冥王——

    “有什么疑惑的吗？”

    杰克漫步靠近，“西留斯可是要成为海贼王的男人！能做到这种事是理所当然的。”

    “海贼王？”

    克洛克达尔眼神一沉，“要成为王，是老子！”

    他怒吼着，然后朝着杰克扑了过来。

    “就凭你吗？”杰克嗤笑一声。

    面对他都毫无还手之力，还大言不惭的说什么海贼王？

    “你太弱了啊, 鳄鱼！！”

    毫不留情, 杰克一拳把克洛克达尔给打飞了。

    克洛克达尔瘫在了地上。

    他咬着牙。

    是啊, 现在的自己好弱。

    到底是什么时候？

    到底是从什么时候开始变得弱小的？

    到底是从什么时候开始变得连霸气都使用不出来的？

    自己到底是从什么时候开始变得恐惧的？

    “就让我来结束你的人生吧, 悲哀的弱者啊。”

    杰克握着右拳, “七千枚瓦-正拳！”

    “老子才不会死！！”

    怒吼着，鳄鱼挥舞着左手的黄金钩。

    不过这一次，钩子上缠绕着无形的波动。

    轰！！

    不出意外，鳄鱼再一次被轰飞了出去。

    “恩？会使用霸气？”

    杰克有些诧异。

    那为什么之前不用？

    “咕哈哈哈哈！咕哈哈哈哈！”

    倒在地上的鳄鱼突然哈哈大笑起来，“我好像真的干了很长一段时间的蠢事，我应该对你说声谢谢啊大象混蛋。”

    “哦？”杰克挑眉。

    “作为报答，就让老子来把你吸成人干吧！！”

    轰轰轰轰轰！

    巨大的机器人就站在原地，身上众多的炮口连续不断的释放着激光束，不断的轰在地上不断的改变地形。

    “萨卡斯基老哥，现在该怎么做啊？”

    茶豚被轰的上蹿下跳，大声嘶吼，“我的建议是撤了。”

    他拿这个大铁陀没什么办法，波鲁萨利诺老哥被爆锤还不知道受了多重的伤。

    七武海鳄鱼更是拉胯，被黑狼手下的干部揍得几乎没有还手的力量，他们带来的军官和士兵们也被爆杀。

    唯一优势的萨卡斯基老哥虽然压制了对手，但是想要结束战斗恐怕也没有那么容易。

    “开什么玩笑！”

    赤犬怒吼一声，“正义不允许半途而废！”

    这不是半步半途而废的问题啊萨卡斯基老哥。

    茶豚感觉很头疼。

    “波鲁萨利诺！没死的话就给老子滚过来！”赤犬怒吼。

    几乎下一瞬，他的身边光芒凝聚，黄猿出现了。

    不过这个时候的黄猿应该用红猿来形容。

    浑身浴血，看起来非常的惊悚。

    “谁能想到呢？”

    他喘着粗气，然后叹了口气，“黑狼小哥突然就学会了预见未来的见闻色，给了我好大一个惊喜啊。”

    “少废话！”

    赤犬仰头看着低头看他的西留斯，“既然还没死，那白狼交给你来应付，我去对付黑狼。”

    “我可不知道自己能够坚持到什么时候哦。”

    黄猿艰难的露出笑容。

    他身体表面上的伤势是次要的，来自于体内的伤势才是最重的。

    接下来的对手是赤犬吗?

    西留斯眼睛一眯。

    接下来依然不算好打。

    黄猿的确是被重创了，正面战斗应该是赢不了大和了。

    但是如果他依然使用猥琐战术的话，不会见闻色霸气预见未来的大和是很难迅速战胜他的。

    不过也就是这个时候，布莱克的声音突然从他的传感器里面响起。

    “船长，能量要耗尽了。”

    西留斯扭头看了看还在狂轰滥炸，追的茶豚到处跑的巨大机器人。

    也是，这样毫不节制的轰炸，能量耗尽也是正常的事情。

    既然这样的话。

    “撤退吧。”

    西留斯道，“布莱克，通知所有人，撤退了。”

    “明白。”

    通过传感器，所有人都收到了命令。

    “你的运气真好。”

    杰克看了一眼颤颤巍巍的站在他面前的鳄鱼，然后冷哼一声，毫不留恋的转身就走。

    “喂！猛犸象！你是什么意思！”克洛克达尔不甘的怒吼。

    “不服气的话，新世界再见吧。”杰克只留下这句话。

    克洛克达尔脸色阴晴不定。

    新世界——

    “都过来。”

    另一边，罗等人的撤退就简单的多了，让所有人都靠近他，然后释放出一个超大的ROOM，只是一瞬间，所有人都出现在了天狼星号的肩膀上。

    罗维持着ROOM，再一摆手把杰克也给弄了上来。

    “船长，已经集合完毕了。”布莱克的声音响起。

    西留斯略一点头，身体缩小落在的大和的身边，踩在她制造出来的冰块地面上，“该撤退咯。”

    “诶？”

    大和很失望，“这就要走了吗?”

    “目的已经达到了啊。”西留斯笑着道。

    黄猿眨眨眼，“要主动撤退了吗？”

    “那可真是件好事啊。”茶豚由衷的道。

    “别想跑！”

    但是赤犬依然不依不饶，“熔岩爆裂！！”

    超级火山喷发，漫天的岩浆瞬间遮天蔽日。

    西留斯笑了笑。

    “别碍事。”

    巨大巨人的胸口亮起，耀眼的光芒如同天空上的另一个太阳一样。

    同时，半透明的球体悄然将西留斯两人包裹其中。

    “最终歼灭巨炮！”

    前所未有的巨大耀眼光束轰然而至，直接和赤犬的岩浆撞在了一起。

    天地轰鸣，巨大的爆炸几乎吹飞了周围的一切，远处观战的寇布拉王等人都被吹得满地打滚。

    等到爆炸的光焰终于散去之后，前方哪里还有西留斯一伙人的踪影？

    “可恶！！”

    赤犬咬牙怒吼。

