    对于季东阳这个人，或者说季家，因着萧清尧的关系，苏小鱼是知道的。

    央城四大家族，萧家第一，季家第二，剩下两家是余家和王家。

    季家三位公子，大公子季东辉继承家业，但资质平庸，不过就是占了长子的便宜，二公子季东林从小就喜欢玩枪，进了部队，常年不在家，季三公子季东阳却是个商业天才，只可惜排行第三。

    季东阳有野心，但志不在季家的家族企业，他有自知之明，所以季东阳博士毕业留洋回来后，第一站是进了恒通公司，人家是真才实学，短短几个月的时间就坐到区域总经理的位置，没多久就辞职，自己成立了一个新公司。

    真正让季家老爷子瞧上眼，最后又把大公子季东辉踢下去，扶了季东阳担起季家的担子，是在季东阳自己成立了公司之后的第四年。

    季东阳真的是个天才，一个小公司在他手里短短几年时间上了好几个台阶，这还只是季东阳愿意拿出来给人看的，实际上这可能是他真正实力的三分之一，因为在十年之后，季东阳在海外的生意才渐渐的浮出水面，季家老爷子知道后，可以说是笑弯了腰。

    萧清尧就很欣赏季东阳这个人，说他是个难得的人才，在苏小鱼面前讲的次数多了些，苏小鱼才知道的这么清楚。

    季家大公子季东辉也不知随了谁，整日里流连花丛，换女人的速度令人咂舌。

    一直在幕后帮衬季家大公子的季老爷子终于认清了现实，季家大公子就是一个烂泥扶不上墙的，最后挑了一个错把季家大公子给踢出了局，即便这样，季东阳也没有继承季家的家业，季家的家业最后落在了从军的季家二公子季东林的头上。

    上一世一直到苏小鱼出了车祸，都没听说季东阳有什么花边新闻，他的妻子是季家老爷子亲自点的人，余家最小的一位千金余诗妍，出国留学回来，跟季东阳算得上是门当户对。

    那样有底蕴的家族，还真不是谁都能嫁进去的。

    季东阳夫妻两人在人前也是恩爱有加，相敬如宾。

    当然，这人太深不可测，在人前的季东阳真的是太完美，太优秀，也可能是他藏得太好的缘故。

    只是季东阳为什么会出现在顾家庄？

    难道上一世的这个时候季东阳也在顾家庄待过？苏小鱼表示很疑惑，记忆里貌似没有见过季东阳，真是很奇怪的一件事呢！

    “你是来找人的吗？”眼前的少年清冷的声音打断了苏小鱼的回忆。

    苏小鱼才想起来自己是有正事要做的，只是那漂亮至极的眉眼间满是犹豫，这院门是进还是不进？

    说实话这一世苏小鱼真不想跟季东阳这样的世家子弟有什么接触，但是……二舅妈家确实缺钱，而自己又怎么可能心安理得的什么都不做，享受二舅妈给予的一切，本来就身无长物，也就会做点吃食，想到这里，苏小鱼赶紧站直了身体，低着头：“大哥哥，你好，我是来给你做饭的。”

    “你？做饭？”季东阳感觉自己好似听了一则笑话，嘴角扯了扯，低头又看了一眼面前这个身高才到自己腰上的小女孩，做饭？这不是开玩笑吗？

    苏小鱼再次抬头，汗水滴进眼睛，有点刺痛，赶紧掏出兜里周海花特意给她准备的花手绢，擦了擦眼角周围的汗，抬腿就走了进去，一边走一边说道：“家里出了点事，抱歉我来的有点晚了，这几天我来给你做饭，厨房是东边的那个房间吧？你放心，我做饭很快的。”

    来之前，这个院子里的格局，苏小鱼还特意的问过二舅妈，应该不会错了，苏小鱼径直走了过去。

    等门口的少年反应过来，快步追过去的时候，看到那个小女孩已经打了水在洗手洗脸。

    “你多大了？会做饭吗？”季东阳可不想这个老宅子出现什么事故。

    苏小鱼回头对着少年微微一笑：“等会儿你就知道了，你要是担心我把厨房点着了，你可以在旁边看着，你应该饿了吧！”

    进厨房门之前苏小鱼还指了指少年的肚子。

    季东阳站在原地没有动，脸上得表情有些奇怪，貌似被惊住了。

    小女孩回头微微一笑的那一刹那，季东阳觉得自己眼前亮亮的，好似听到了花开的声音。

    小小的一张脸上干干净净，玉白的皮肤，一双眼睛水汪汪的，淡粉色的唇犹如花瓣，笑容干净甜美还带着一点狡黠，眉梢还有一颗小小的红痣。

    季东阳还记得自己刚来的时候，路上遇到的一些村里小丫头，一个个脸色黝黑不说，看到自己就羞得赶紧低了头，看都不敢看自己一眼，这小丫头倒好，一点都不怕自己。

    想归想，季东阳还是担心这小丫头把厨房弄得乱七八糟的，几步走进厨房。

    此时的苏小鱼已经闷好了米饭，正在洗菜。

    刚刚进来的时候苏小鱼就看到一个大水缸里面养了五六条大鲤鱼，大鲤鱼耶！

    苏小鱼最爱吃的就是鱼了，可惜，自己只能闻闻味儿。

    听到脚步声，苏小鱼指了指那个大水缸问：“想怎么吃？红烧还是清蒸？”

    季东阳诧异的瞥了一眼苏小鱼，敢情还会做鱼？嘴角一勾，缓缓地说道：“水煮鱼片，你会做吗？”

    这几条大鲤鱼可是专程从龙泽县上买回来的，一来一回的得一天。

    顾家庄可真是偏僻的很。

    季东阳没准备今天吃鱼，还想等师父和余叔来了再吃，那两老头子也好这一口。

    但看人家小丫头面不改色的这么一问，季东阳也想看看小丫头有多能耐！

    苏小鱼洗菜的手顿了顿，扭头瞅了一眼脸上含笑的季东阳：“你确定？”

    季东阳点头。

    “那好吧，时间有限，一个水煮鱼片，一个素菜。”

    苏小鱼说完就忙活了起来。

    杀鱼去鳞，剔骨片鱼，中间不能切断，片成蝴蝶片形状，薄薄的一片片晶莹透亮。

    片好的鱼片放在清水里清洗干净，加入盐，浸泡一会儿后，再用清水洗净，这道工序很多人不知道，但做出来的鱼片不易断，再加入适量的料酒和盐，腌制十分钟。

    腌制鱼片的这十分钟，苏小鱼已经把青椒炒蛋做好。

    季东阳站在门边，灶台前放了一矮条凳子，就看这小丫头在这凳子上跳上跳下，没一会儿功夫小丫头就把青椒炒蛋放在了与厨房一道门帘之隔的饭桌上，饭香味儿扑鼻而来。

    还真有一手！

    季东阳还想再看的时候。

