    

    “嗯。”苏婉回了一声，仍闭着双眼，却伸手摸了摸宋良辰的头，她儿子心情好的时候才会这么甜腻的喊她娘亲，同时小家伙心情好也代表着好说话，苏婉懒洋洋的哄道，“宝宝乖，让娘再睡会儿。”

    宋良辰果真意外的配合，不像平时一般闹腾，非要苏婉起来不可，反而双眼精亮的掀开苏婉的被子，一骨碌钻了进去，小身子挤进苏婉怀里，苏婉也顺势搂住他，脸贴在他额头上蹭了蹭，“乖，陪娘睡会儿。”

    小家伙双眼亮晶晶的点头。

    苏太太却冷不丁把杯子掀开，宋良辰立刻抬头警戒的看着她，似乎生怕外婆使坏把自己抱出来，苏太太哭笑不得的道：“良辰衣裳鞋子都没脱呢。”

    苏婉困意十足，抱着小家伙就没撒手，只道：“给他把鞋脱了便是。”

    “行罢，你先睡，我来弄。”

    苏太太麻利的给宋良辰脱了鞋子，又将他们的被子盖好，抬眼瞧见宋良辰手指卷着苏婉的发丝，玩得不亦乐乎，又轻轻拍了拍他的头：“乖乖的，别把你娘吵醒了。”

    十月中旬，得了闲的宋有福亲自驾车去清远县把孩子们和李氏接回来，他们回京里住的时间并不固定，碰上店里或者葡萄酒场忙的时候，便没空去接他们回来，但若家里闲下来，接他们回来的次数也勤些。

    不过这次接他们回来却有别的事。

    因着送有福带着孩子们进京也有小两年了，如今京里稳定下来，葡萄树都种好了，每日都有两班长工守着，就等着结果子，而山下的庄子也已竣工，酒场的工具一应俱全，来年葡萄成熟就能招人来干活了。算下来年底倒没宋有福什么事。

    宋有福如今便琢磨着，他们自来没离开爹娘这么久，虽三弟每月都会寄家书回去，然孙子们也都不再膝下承欢，爹娘未免担忧寂寞，大哥想是也念着侄子们的，又瞧见孩子们过年从进入腊月到元宵过后都不用进学，这一个半月的时间，他们赶了自家的马车回乡，时间上倒也有余裕。

    宋有福与宋子恒商量后，便决定今年拖家带口回去过年，其实宋子恒也想回去，却被宋有福拦住了：“良文他们倒还好些，年岁大了，从小身子骨也结实，良辰却才几岁？此次回乡长途跋涉，马车颠簸，小孩儿如何守得住，三弟快歇了这念头罢，你若执意如此，岂不是叫爹娘揪心？”

    委实是夭折的小孩太多，宋良辰这个年纪还不能叫人完全放心，宋有福这般说，宋子恒便犹豫了，宋有福又道：“明年三弟要换职，若被外放出去，到时顺道回乡探望爹娘，岂不正好？”

    被这样一说，宋子恒才打消回去的念头，叫二哥代自己向爹娘他们告罪，又决定今年送回去的年礼再厚上两成，而此时接宋良文他们回来，却是为了给他们量体裁衣，必要赶在他们返乡之前，把过年穿的新衣裳都备齐了。

    李氏听得丈夫一说，都愣了，有些奇怪道：“咱们真回老家过年？”

    宋有福决定亲自来接，就是因为担心李氏不满意，当着大伙儿的面又闹，岂不叫大家难看？这才提前来，就为了先跟她吱个声，此时见得李氏的反应，便皱眉问：“你不乐意？”

    李氏心说她还真有些不乐意，本来嘛，在京里过得多好，年节里有各家官太太，侯府少爷表少爷这样的贵人来家走动，她虽跟贵人们说不上话，然多见见世面也是好的。

    是以，自来了京里以后，李氏自认为身份大不同，委实有些瞧不起老家那些乡野村妇。此外，在京里过年还有好处，苏氏再像去年那般偷懒，将给老家置办年礼的事儿交给她去做，她岂不是又能刮下数十两银子来？李氏就等着年底捞一笔，听得丈夫这么说，她委实意外的。

    不过更叫李氏意外的是，那人竟然不是胡说八道？

    宋有福听得李氏轻声嘀咕，问道：“你一个人说的是啥？”

    李氏不是个绷得住的人，一脸神秘的凑到丈夫旁边，道：“前几日我带了李妈去买菜，一回家就被个年轻的女子拦住了，说她家主子是什么郎的——反正就是个很大的官，我没记清楚叫什么名字，但听说是个正二品的大官，朝中重臣呢！”

    宋有福拧眉，接连追问：“正二品大官的家人找你作甚？那丫鬟可说了什么？还有，可有报出她家主人的姓名？”

    “我就知道好像姓柳，至于为何找我……”李氏忽然笑了，“啧啧，这大家闺秀可真叫人跌破眼珠子，我先还以为她是胡说八道，并不当真呢！”

    “卖甚么关子！”

    被丈夫瞪了的李氏也不介意，他越是这样，越代表他对这话题感兴趣，李氏的八卦欲瞬间得到满足。

    “说是他们家主子瞧中了三叔，想招为女婿，我就奇了，三叔都有妻有子，虽弟妹不够贤惠，但也没做太出格之事，不至于叫三叔休了另娶罢？便问她是不是弄错了。”

    宋有福皱眉，注意力都在李氏说的那柳家上头，倒真没注意她的用词，只问她：“那丫鬟怎么说？”

    “她连三熟的姓氏和字都念出来了，咱们宋家村的位置，咱们京里的大宅子，还有三叔是何时考中状元的，都说得一清二楚，不能够弄错人罢？”

    宋有福近日跟着苏老爹常跑外头看生意，如今一听李氏的话，瞬间将找错人的可能排除，下意识想到：“能这般清楚咱们家的事，怕是找不少人打探过了。”

    李氏闻言又愣住，呐呐道：“咱们村子，除了咱家人，其余可没人在京里，如何能打听这么多事出来，莫不是去过咱们老家了？”说完又摇头，“不至于罢，那大家闺秀的姑娘，又不愁嫁，何至于这般盯着三叔？”

