    “就算是天王老子，也无法改变这个试验对炎黄国极为重要的事实。”

    杨兵又说了一句。

    韩海彻底说不出话来了。

    因为……杨兵这下肯定是真疯了!

    王贵也是一副哭笑不得的样子。

    “既然你说你这实验这么厉害，那我能看看么?”

    他倒是想看看，杨兵的这个实验到底是个什么东西，居然能影响到国家层面。

    杨兵面无表情，“请便，最好搞快点。”

    王贵拿起外壳仔细端详了起来。

    “草，这杨兵还真有脸让王大校看啊。”

    “这脸皮简直比城墙还厚。”

    “脑子都出问题了，估计都不在乎脸皮了吧。”

    众人小声讨论着。

    可王贵的神色却逐渐起了变化。

    他的眼神中，渐渐浮现出几丝震惊。

    王贵继续端详起了手中的壳子。

    “妙……”

    “确实妙。”

    “这空间设计得太好了……堪称严丝合缝。”

    王贵看着杨兵，神色显得很是吃惊。

    “这是你做的?”

    “当然，如你所见。我清楚它的每一个细节和原理，如假包换。”

    杨兵面无表情的回应着。

    王贵有些爱不释手的放下壳子。

    火箭筒外壳造得非常漂亮，没有任何的裂缝，焊接内壁空间设计也是极为讲究。

    火箭筒比起各国的标准火箭筒都要小了不少，而且别具一格的使用了全合金材料……

    紧接着，他双眸睁大。

    这并不是以火药推进为动能的常见火箭筒，这是一一个可收缩的微型磁轨炮。

    似时看出王贵的吃惊，杨兵索性拿起外壳，随后，他轻轻一推，圆筒的一半便向前伸去，同时再一转。

    一个足有两米长的半圆形导轨便出现在众人眼前!

    在导轨的两侧，分布着排列整齐的加速线圈。

    王贵瞳孔如同地震。

    其余人也都无比惊愕的看着杨兵手中的电磁导轨!

    此时杨兵手中的已不再是一个寻常的火箭发射筒。

    而是一个小型电磁武器发射装置外壳。

    众人惊愕的正是于此。

    从它变形的丝滑程度来看，这外壳的机械设计可谓是相当考究，精密程度也很高。

    如果换做在场的其他学生来做的话，恐怕不会有这么高的完成度。

    就算在有图纸的情况下，他们做出来的外壳恐怕不是变形卡住，就是零件大小有问题。

    总之，杨兵做出的这东西，光看外形就就知道，很不简单。

    王贵看着杨兵的目光，发生了些许变化。

    “壳子造得不错，不过你打算往里面填什么呢?”

    “换句话说，你如何才能把它做成一件完成品?”

    这才是王贵最想知道的。

    杨兵是单纯造了个壳子，还是能真的把他所说单兵便携式磁轨炮造出来。

    电磁武器虽然基础理论不复杂，但做出来可却相当困难。

    当今世界上无论哪个国家都做得相当笨重。

    从以往的参考资料来看，斯密国，樱花国公开的实验原型线圈电缆满地都是，还有着各种大型充电装置。

    而杨兵显然与他们不同。

    他这个只需要抗在肩膀上就行了。

    众人期待着杨兵的答案。

    杨兵微微一笑，随手从凌乱的桌子上拿起几张大草稿纸。

    他拿起笔，坐在椅子上，洋洋洒洒的在纸上写了起来。

    众人傻眼了。

    现场开写?

    本以为杨兵要写很久，可不到五分钟，他就停笔了。

    “写的不多，完整的写下来的话估计要个几天的时间。”杨兵放下笔，将草稿纸递给王贵。

    众人一楞。

    这杨兵是不是太嚣张了。

    这五分钟能写个什么玩意?

    而且看他的字跟鬼画符一样，那么潦草就给王贵看，真的好吗?

    人家好歹是大校，这也太不尊重人了!

    可王贵没有丝毫顾忌，立马接过草稿纸。

    他快速扫视着，瞳孔中渐渐泛出光芒。

    虽然杨兵写得很潦草。

    但王贵一眼就看出来了纸上画的正是核心部件的理论数据和简单构造图。

    设计得很巧妙，尤其是电池以及那个独特的微型环状加速器。

    如果杨兵的技术理论行得通的话，那么将对炎黄国的电磁武器有巨大的发展。

    王贵仔仔细细的看了好几遍，最终有些爱不释手的放下。

    他看着杨兵，显得有些激动。

    “杨兵同学，你真的能把这些造出来吗?”

    杨兵目光微微一变，没有第一时间回答。

    而是给了个模棱两可的答案。

    “嗯……应该可以。”

    “至于造不造得出来，我也不敢打包票。”

    “毕竟这项技术要成功实现，难度还是不小的。”

    杨兵拿起杯子，面色淡然的喝了一口水。

    王贵脸上的激动之色也消下去大半。

    但实际上，杨兵是不可能造不出来的。

    他的脑海中已经有了单兵便携式磁轨炮这件装备的一切技术。

    草纸上画出来还不足全部的十分之一。

    作为一名军人，王贵也是快速作出了反应。

    他神色严肃道:“杨兵同学，你的这项研究对我们炎黄国有着比较重大的战略意义，回去后我想给你的研究申请立项，以后你就专心的做这个。”

    “项目资金就按照A等来，如果研究有了起色，就继续追加，你看如何?”

    A等研究项目!

    听到王贵的话，在场学校高层和学生们无不在心中惊呼。

    这算得上是国家重点研究项目了。

    一般只有重大发明，或者蓝星联邦联合各国科学家研发的项目才会被评为A等。

    可杨兵只是海洲军工大学的一个学生，他的项目也能被评为A等?

    如果真成了，这可就破了记录。

    杨兵将成为史上最年轻的A等项目领导者!

    同学们看向杨兵的目光顿时变得无比的羡慕嫉妒恨，学校高层们更多的是怀疑和不解。

    他们哪一个没有申请立过项。

    可试了多次都没成功，还费尽心思。

    但现在，他们从不正眼看一眼的杨兵，竟然有直接得到了A等项目?

    草!

    “王大校，不好意思，我有个问题。”

    终于，孙超忍不住了。

    他压抑着心中的不满和愤怒问道:

    “杨兵的这个作品固然做得不错，可目前他连完整的制造图纸和实验数据都没有。”

    “凭什么就能被提名为A等项目?”

    这个问题像是引线，将学生们心中的嫉妒引燃了。

    “是啊，凭什么……”

    “他有什么资格呢，退一万步说，这连半成品都算不上。”

    “孙超可太惨了，去年他的新型变压器都没立成项。”

    讨论声渐起。

