    张扬今天颇有收获，首先和钟林谈妥了，由市二院在省运会举办期间给他们提供急救和医疗服务。钟林这个人很热心，他的热心更表现在对社会活动的热衷上。

    钟海燕听说耶凤仙是星钻集团的总裁助理，对她是十分的感兴趣，这也难怪，又有哪个女人不喜欢金银饰品呢？钟海燕道：“星钻在南锡也有专卖店，我去过几次，里面的东西都好贵。”

    邱凤仙笑道：“钟小姐何出此言？”

    钟海燕道：“同样的黄金饰品，你们的每克要比别家贵出至少二十元。”

    钟林有些好奇道：“是啊”我上个月给我老婆买了一条项链，同样的重量足足比别家贵出二百多块呢。”

    邱凤仙微笑道：“那你有没有问尊夫人”她为什么要选择我们的饰品，而放弃其他品牌同样重量的饰品呢？”

    钟林苦笑道：“我也不明白，可能是她喜欢吧。”

    邱凤仙笑道：“这就对了”同样重量的金子，别家做出来，顾客看重的是金子本身的份量”也就是说黄金本身的价值”而我们星钻做得是设计”我们比别家贵，是因为我们的设计和做工，这些都是附加值，也是商品最独到最珍贵的部分。”

    张扬感叹道：“女人钱真是好赚啊！”

    邱凤仙道：“从张主任这句话就知道你大男子主义很严重，从骨子里看不起我们女人。”

    张扬道：“天地良心，我最看得起的就是女人，我认为这世上最伟大的女性，没有她们，人类怎么繁衍后代，我们的文明如何继续？”

    钟林和徐光胜都忍不住笑了起来。

    邱凤仙和钟海燕都是见惯风浪的女人，张扬这句话说得有些露骨，不过还不至于让她们感到难堪”邱凤仙啐道：“你这个人果然满脑子的封建思想，把我们女人只看成生儿育女的工具。”

    钟海燕道：“张主任，现在讲究男女平等了”你可不能再用过去的观点来看待当今社会，谁也没规定女人必须要在家里老实呆着生孩子。”

    钟林乐呵呵道：“这句话说得不错，社会在不断发展，男女的地位也在不断变化，保不齐以后”女人主外男人主内呢。”

    徐光胜道：“你这么一说”我倒想起前两天看得一个电影，讲的是一个大男子主义的外国老爷们，因为心疼老婆，所以代替老婆怀孕，感受十月怀胎的辛苦。”

    钟海燕格格笑道：“怎么可能，男人怎么可能怀孕，他有没有……”她本想说子宫的，可想想在场这么多人，说出来总是有些不好意思。

    可有一点钟海燕忽视了，今天在场的三个男人都是医生”张大官人虽然没有医生的身份，可前世那可是不择不扣的神医，医生对这种话题自然不会忌讳。徐光胜道：“怎么不可能”男人没有子宫可是有大网膜，将受精卵种植在大网膜上一样可以怀孕。

    邱凤仙双手合什道：“都说三句不离本行”我今天算是见识到了，咱们还是别聊医学话题了。”

    钟林笑了起来：“是啊，喝酒别聊专业。”

    ………………………………………………………………………………………………

    当晚的气氛还是比较和谐的”邱凤仙虽然和多数人都是第一次见面，可是她出色的社交能力起到了作用，加上还有一个交际huā钟海燕，酒场上一直谈笑风生，开心不断。

    如果不是公安局副局长孟允声的到来，这将是一次愉快的晚宴”可是这世上总是充满了意外和插曲”孟喜声当晚出现并不意外，可是他的出现却带来了一个不快的插曲。

    孟允声前来敬酒的时候已经有些半醉了，他的身后还跟着河西区公安分局副局长房新伟，孟允声人还没到，笑声就先响起来了：“钟院长、徐主任，我给你们敬酒来了！”

    孟允声并不是有意忽略张扬，如果他要是知道张扬也在房间内肯定不会过来敬酒，南锡市公安系统最近因为龚雅馨绑架案都弄得灰头土脸，外面已经到处传开了，公安局都是吃闲饭的，破案救人还不如体委，公安局内部都憋着一口气”对体委充满了怨念，首当其冲针对的就是张扬”孟允声过去和张扬也打过几次交道”不过都是因为张德放的缘故，他和张德放的关系很好，从孟允声的角度来看，张扬这个人不怎么厚道，当初张扬来南锡的时候”张德放给他接风洗尘，无论他张扬有什么事”张德放总会给足他面子”可反观张扬做事，好像在处处和张德放作对，这种人是不是有点恩将仇报？孟允声心里很为张德放不值，酒精这个东西容易让人麻痹，酒壮英雄胆不是毫无根据的。

    孟允声看到张扬，也是愣了一下，随即就笑了起来：“张主任也在啊！”

    张扬笑了笑：“孟局也在，真是巧啊！”

    孟允声笑道：“钟小姐是我的朋友，作为朋友当然是要相互捧场，不能拆台是不是？”前半句话说的还像这么回事儿，可后半句话就有些不对味了。

    张扬只当他是随口说出来的，并没有多想”笑道：“孟局坐，一起喝两杯。”

    孟允声挨着钟海燕坐下来”他首先端起酒杯道：“钟院长，我敬你，上个月我老岳父开刀，你照顾这么周到”我一直都想找个机会表示一下”你总是不给我机会。”

    钟林笑道：“孟局，咱们都是老朋友了”不用说这些客气话。”

    孟允声道：“是啊，朋友之间是用不着说客气话的，但是朋友之间要相互尊重，相互给面子”你钟院长给我面子我记在心里，我孟允声做事从来都是恩怨分明，别人对我一分一毫的好处我都记在心里。”

    张扬开始觉着有些不太对劲了。

    徐光胜笑道：“孟局，你是个**员”说话别这么江湖气。”

    孟允声笑道：“其实人活在世上都是相互给面子的事情，我能处这么多的朋友，就是因为我对朋友一个诚字，朋友给咱脸，咱可不能不要脸”你说是不是啊，张主任？”

    在场的人无一不走出类拔萃的人物，谁都不是傻子马上听出孟允声的这句话很有针对性。

    钟海燕内心咯噔一下，她了解孟允声，这个人和张德放走得很近，对张德放很忠心，平时为人低调，可是一沾酒胆子就天不怕地不怕，其实公安系统内部有很多人对张扬不满”钟海燕这里平时的主要业务都是来自公安系统她当然清楚，但是孟允声这会儿的苗头不对”有点借着酒劲公开向张扬发难的意思。钟海燕感到有些害怕，她害怕不是没有原因的，当初海天是怎样倒下段金龙为什么会落到背井离乡的地步”她是全程经历过的。她比孟允声更加的了解张德放，张德放绝不是一个一味隐忍的人他之所以在张扬的面前保持退让，是因为他惹不起张扬，而不是他看重和张扬之间的友情”张德放从来没有把张扬当成过朋友，正如张扬也没把他当成朋友一样。

    钟海燕笑道：“孟局，你一来就探讨这么沉重的话题，聊点轻松的好不好。”她试图转移话题。

    孟允声也笑了笑他倒了一杯酒”端起来冲着张扬道：“张主任你是我们南锡的大英雄，是我们全体公安干警学习的好榜样我敬你一杯！”

    张扬早就听出了孟允声话中浓重的嘲讽意味，当着这么多人的面，张扬还是表现出很好的涵养，他端起酒杯，微笑道：“这世界哪有那么多的英雄，有句话说得好，时势造英雄，不是你想当英雄，而是形势把你逼到了这个位置上，你不去做，别人又做不了，还有人不愿去做”如果这样的话，这个社会会变成什么样子？”，孟允声哈哈笑道：，“说得好”张主任说得好，这世上哪有什么英雄，都是他妈逼出来的！”

    钟海燕听到这句话脸色顿时变了，孟允声是在骂娘啊！

    张大官人仍然在笑”不过笑容中已经带着三分冷意。

    钟林是个擅长察言观色的主儿，看出形势不对，慌忙打岔道：，“都说不聊这些沉重话题了，咱们喝酒，难得遇到一起，大家同干一杯怎么样？”，张扬咧开嘴，露出一口雪白的牙齿，望着孟允声道：“孟局，你喝多了！”

    现场一片寂静，静得连每个人的呼吸声都可以听得到，钟海燕被这种寂静折磨得快要疯了，婷甚至怀疑，自己和张扬是不是八字相克”又或是做经营的时候，没有找人看黄历？为什么每次和张扬的相遇总是要以不快收场？

    孟允声望着张扬，他的目光却没有丝毫退让的意思：“喝多了才敢说实话……你是大英雄啊，我说错了吗？”，张扬笑道：“到此为止吧”赶紧回去休息，言多必失！”，如果不是这么多人在场，依着张扬过去的脾气早就一个耳刮子扇了过去。可以说今天他还是相当克制的，没有当场翻脸”已经给足了孟允声面子。

    孟允声道：“我这人从来都是直来直去”懒得在背后搞什么手段。”

    徐光胜笑道：“孟局，你是有些喝高子”我看咱们今天就到此为止吧，改天再聚！”今晚毕竟是他做东，他实在不想闹得不快。

    孟允声道：“张主任，你不来当公安真是可惜了。”

    邱凤仙适时的站起身来：，“张主任，我还有事，得先走了。”，张扬明白她的意思，也跟着站起身道：“我送你！”张扬并不是怕孟允声，一个南锡市公安局副局长，他还真不会放在眼里。

    徐光胜看到张扬走了，慌忙追了出去。

    ………………………………………………………………………………………………

    钟海燕不无怨愤的看了孟允声一眼：“孟局，你这是干什么？”

    孟允声端起酒杯把那杯酒喝完了：，“我就是看不惯某些人，仗着有些背景什么人都不放在眼里，没亲戚没朋友”为了自己的政绩不惜踩着朋友的肩膀往上爬。”

    钟林笑了笑，借口上厕所也走开了。

    房间内只剩下钟海燕和孟允声两个，钟海燕叹了口气道：“孟局，你啊”今天是真喝多了。”

    孟允声道：“我不是喝多”我是为张局不值，交了这种朋友，真是倒了八辈子霉！”他站起身摇摇晃晃向外走去。

    河西区公安局副局长房心伟在外面等着他”看到孟允声出来”慌忙上前搀扶住他，孟允声道：，“你扶我做什么？真当我喝多了？告诉你，我没醉！”

    房心伟笑道：“孟局，您可真敢说，刚才的那番话说得真是痛快。”

    孟允声道：“有什么不敢说的？我怕他个鸟？不就是有些背景吗？我一不想升官，二不想发财，我才不怕他，我就是看不惯有些人的小人嘴脸”麻痹的，什么东西！”

    孟允声凑在窗口向下望去，看到徐光胜正在送张扬，看情形他似乎想请张扬上车，可张扬谢绝了，和邱凤仙一起上了一辆出租车。

    房心伟道：“他和那个女的关系好像不一般啊！”

    孟允声皱了皱眉头，忽然道：“跟上去，委查他！”，房心伟愣了一下，有些错愕的看着孟允声。

    孟允声道：“你没听明白吗？”！~！<!--over-->

