    以下是谈笑的自我介绍：

    “我叫谈笑，谈笑风生的谈，谈笑风生的笑，人称一声笑哥就是我！八岁闯江湖，十岁拜大哥！江湖沉浮数十载！凭的是赤手空拳！靠的是兄弟义气！以后有什么事直管找我！我笑哥绝对义不容辞！”

    说完之后叉腰，亮出一口洁白的好牙。

    众人：“……”

    谈笑左看右看，居然没人鼓掌。

    他很落寞。

    只剩白幼薇和潘小新没自我介绍了。

    潘小新瞅了瞅白幼薇。

    白幼薇半眯着眼，一副懒洋洋的模样，完全没有开口的意思。

    潘小新：“……”

    他踌躇了会儿，说道：“我叫潘小新，跟爷爷奶奶住在杭州，在中心小学念书，五年级……杭州出事后，我没地方可去，所以想找一个团队一起走，但是……那些大人，不知道为什么，他们总是吵架，总是乱来……死了很多人……”

    说着说着，他发现白幼薇眯着眼睛瞄过来了。

    潘小新有些心虚，声音也低下去：

    “后来……后来我遇到薇薇姐和墨哥，他们愿意带我进迷宫，我觉得……这个队伍应该能活下去，所以就跟大家在一块儿了。”

    “小孩，你不老实哦~~”白幼薇的语调慢悠悠的。

    潘小新垂着头，老老实实承认：“那些伤是我自己弄的，不过我没想害你们，我就是怕……怕你们怀疑我，所以……”

    “有心机的小盆友，真是一点也不可爱。”白幼薇啧了一声，懒懒说道，“不过，你又不是宠物，可爱给谁看呢？只要能活下去就够了。”

    潘小新怔了怔，抬头看她。

    “轮到我了是吧……”白幼薇抻了抻身子，有些乏，“我叫白幼薇，一个瘸子。”

    没了。

    众人安静等了三秒。

    然后发现她真的没有再开口的打算，心情都有点复杂。

    “薇薇，你这也太不够意思了。”谈笑抱怨道，“你连年龄都没说！”

    白幼薇横眼瞪他，“女生的年龄也是能随便问的？！”

    谈笑：“大家都说了！”

    “哼，反正我不说。”白幼薇高傲的偏过脸，不看他，“我的年龄，世上只有两个人能知道，一个是生我的人，一个是埋我的人。”

    “为什么？”谈笑感到困惑。

    白幼薇道：“因为埋我的人要在我墓碑上写字呀，白幼薇之墓，生于哪年哪月，猝于哪年哪月，你连这个都不懂吗？”

    谈笑“噢”了一声，“……好像有点道理。”

    其他人无话可说。

    严清文多问了一句：“你好像对通关游戏很擅长，以前有过这方面的训练吗？”

    “算不上擅长吧，多玩几次，总要比别人熟练些。”她托着腮，随意说着，“就像……唔，连连看玩多了，手感也会变好，一样的道理。”

    她问严清文：“你们玩过几次游戏？”

    “三次。”严清文笑笑，“第一次游戏通关了，得到一种叫自愈绷带的道具，第二次游戏太难，消耗了我们五枚拼图，第三次……就是幸运问答，如果这次也算上的话，那就是四次。”

    白幼薇煞有其事点头：“是有点少。最好能多进几趟游戏，熟能生巧，免得以后吃亏。”

    李理忍不住道：“游戏一个比一个变|态，还要多进几次？没等熟就先死了怎么办？”

    白幼薇噗嗤一笑：“那就给你立块墓碑呗，李理之墓，猝于某年某月～”

    李理：“……”

    他就不该问。