
这一切的发生，实在太过突然、太过意外。

无论是老驼，还是阿郎自己，其实都没有做好任何的心理准备……

然而，事实就是如此的残酷！

那血光中伸出来的锋利老鼠爪子，给阿郎来了一个透心凉，把身体穿透了。掏出一个骇人的大洞，血肉模糊。

噗嗤！！！

鲜血溅射，飙出一尺多远。被阿郎夹在手中的老驼，也被溅了一脸血。他回头就看到阿郎胸膛上面的大洞，脸上露出难以置信的表情。

“老，老驼……快，快，跑！”

阿郎嘴里不断的流淌出鲜血，他断断续续但却非常坚定地吐出了这句话来，虽然眼睛里闪过一丝痛楚，但却充满了无怨无悔。

他是一个真正的零组成员！

跑！

阿郎用尽最后的力气，把怀里的老驼直接给推飞了出去十多米距离，踉踉跄跄的落在了地面上。

然后他转过身，怒吼一声：“来吧畜牲！”

砰砰砰砰……

一连串炸响从阿郎身上传了出来。那是他全部的巫术娃娃，在这一刻都随之爆裂，将所有强大的巫术力量凝聚了起来。让他一瞬间获得了远超自己本身修为境界的力量！

“该死的血傀儡，我跟你们拼了！”

阿郎声嘶力竭的大声吼叫起来，他的身体如同吹了气的气球一样，疯狂的膨胀起来。骨骼、筋络、肌肉……全都变大。胸口上那个穿透身体的大洞也停止了流血，被飞快新长出来的肉芽给弥补愈合了。

几乎不到零点一秒的时间里，阿郎就变成了一个身高四米的“巨人”！

而且身体的比例极其不协调，双臂很长、垂过膝盖。拳头很大，上面覆盖着一层角质层，显得非常有震撼力。

这是阿郎他们那一脉巫师的终极巫术——巫巨人！

施展这一招，其实就是将自己全部的生命力和所有持有的巫术娃娃的力量，同时全部抽取出来。成为他们那一脉巫师所信奉的远古神明的模样。

也就是说，化身“巫巨人”只能使用一次。法术完毕，生命也会消逝！

而且不会留下魂魄前往阴曹地府……

据说，施展巫巨人化身的巫师，能够沟通冥冥之中的巫师始祖。所以魂魄是被始祖们接引去了一个神秘的地方。

因为巫师的远古始祖和阴曹地府的统治者不合，所以特意为忠诚的、因为化身巫巨人而死的巫师们准备了另外的去处！

不过，就算是阿郎这一脉的巫师们自己，也不太相信这样类似神话般的传说。

他们默认为，使用巫巨人的巫师，最后就是魂飞魄散了……

此时此刻，阿郎的胸膛被那血傀儡掏穿，他知道自己今天恐怕已经是在劫难逃、命不久矣了。不如在最后关头，替老驼争取活下去的希望。把这两只鼠妖血傀儡给干掉！

只要这种没有意识魂魄的血傀儡被他干掉了，面对真正的万神教妖人，老驼完全可以放手一搏！施展灵台心术，逃出生天。

呵！

阿郎化身的巫巨人口中喷吐出炽热的白气，显得非常的霸气。如果硬要用直观的形容，有点儿类似于美利坚好莱坞大片《复仇者联盟》里的那个绿巨人！

然而，血傀儡只是傀儡，没有思维和魂魄，更不懂得恐惧是何物。它们被制造出来唯一的目的，就是不断的吞噬眼前看到的一切活物。

所以，当巫巨人出现之后，那团血光里隐藏着的鼠妖依然不依不饶的朝着阿郎扑了上去。

两者颤抖起来，很快彼此都厮杀得血肉模糊！

这个时候，迷宫通道另一头的那只鼠妖血傀儡也已经冲了过来。两只一起和阿郎战成一团……

也就几个呼吸的时间。

阿郎身上那健硕的肌肉被咬得千疮百孔，露出了身体里白森森的骨头。而两只血傀儡的模样，也狼狈不堪。

不但尾巴全部断了，爪子也被阿郎硬生生的掰断。比较惨的一只，脑袋都碎了一半了！

“给我死吧！”

阿郎发出最后的一声咆哮怒吼。举起两个比人还要硕大的拳头，朝着这两只鼠妖血傀儡的后背用尽全身最后力气砸了下去。

咔嚓！！！

两声刺痛耳膜的脆响，鼠妖的脊柱骨被彻底的砸断了。而且巫巨人拳击蕴含着的震荡法力，还把整根脊柱骨都震得粉碎，成为齑粉。

本来就已经受到重创，又没有了脊柱骨的支撑的鼠妖血傀儡。这下子是彻底死了——准确地说，是像机器一样坏掉了。

而阿郎，终于也耗尽了浑身最后一丝生命力。

扑通！

庞大的巫巨人双腿一软，跪倒在地。身体开始飞快的缩小，恢复成阿郎本身的模样……那伤痕累累的身躯，此时看起来就更加的凄惨。

阿郎回头看了一眼已经老驼，发现对方眼睛里也泛起了泪光。这让他有些欣慰。

“老驼……你，赶紧跑啊！不过，呵呵，没了傀儡。万神教的妖人，你应该不是太怕了吧？毕竟只要是有意识的活物，你的灵台心术就很占优势呢。至少，保命，没问题。”

老驼赶紧又往前跑了几步，搀扶着阿郎，拼命地想把他给抱起来。

然而没有用。

阿郎的身体软绵绵的，像是一团棉花，而且在迅速的变冷……

“不行了，老驼。我真的不行了。这是，零组的证件。带回去，给组织。我阿郎，对得起零组的身份。”

他颤抖着双手，掏出一本黑色封面的证件，递给了老驼。那是他零组高级调查员的执照。

老驼泛着泪光：“好好好！我一定带回去，我一定会让零组追封你应得的荣耀的。”

阿郎眼里露出欣慰的神情，点了点头，最后说了一声：“快走。”

然后就头一偏，彻底没了呼吸和生机。

“啊！！！！”

老驼抱着阿郎的尸体，发出一声悲痛欲绝的吼叫声。像是受伤的野兽一般。他分明感觉到，阿郎的生命已经消失了，连带着尸体里的魂魄也瞬间消失不见——魂飞魄散了！

“万神教！我一定要让你们血债血偿。”老驼的声音，充满了无穷无尽的哀伤和愤怒。（明天6章嗨起）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9192508"  chaptername="第1493章  巫巨人、伤逝">加入书签</a>
</div>
