
不过，这个念头也只是在赵硕的脑中闪过，很快地，他便直接将这个想法否定了！

他既然和江安是兄弟，那在遇到这种事情之后，就不能坐视不管！

想到这里，赵硕深吸口气，定定的看着江安，沉声说道：“兄弟，你说吧，接下来该怎么做？”

“不管你想做什么，我都会一直站在你身边的！”

时间好似过了好久好久，久到江安都觉得自己的身体已经变得冰凉，才他缓缓的回过神。

抬着眼皮，看了一眼满是担忧的站在自己对面的赵硕，江安张了张嘴，声音嘶哑，“我和菲菲已经分手了，她做什么，都与我无关了。”

说着，江安便直接将手机还给了赵硕。

……

赵硕是怎么也没想到，江安站在那里沉默了那么久，最后说出来的话竟然是这句。

“大哥，你是疯了吗?”

“你告诉我，你和凌菲菲什么时候分手的？这件事情发生的时间，很明显就是你俩还没分手的时候，你……”

“赵硕，我现在很累，我想回去休息了。”

根本不给赵硕把话说完的机会，江安神色木然的说完，便直接转身想要离开。

看着他这幅状态，赵硕的心底充满了担心。

“好好好，你要是不想听，那我就不说了。”

“这样吧，今天咱俩都不上课了，咱们去酒吧，去喝他个一醉方休！”

说着，赵硕一把抓住江安的手臂，就要带着他去酒吧。

“我不想去。”

江安的双脚好像被钉子用力的钉在了地上一般，他面无表情的站在那里，声音中没有任何的情绪波动。

赵硕一脸担忧的看着他，心中不好的预感越来越强烈。

本来他是想着，拉着江安去发泄一下，这样情况可能会好点。

可他却是如此的沉默，赵硕就担心江安不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

漆黑的双眸微闪，赵硕缓缓松开紧紧拉着江安的那只手，沉沉的叹了口气。

“好吧，既然你不想去，那我也就不强迫你了。”

“不过，你要答应我，不管发生什么事情，都要三思之后再做决定，有什么事情，都要在第一时间给我打电话，好吗？”

真的担心江安会做什么傻事，赵硕担心的不行，只能是再次叮嘱。

“好，我先走了。”

淡淡的应了一声，江安便直接朝着学校外面走去。

看着江安离开的背影，赵硕的眸底满是气愤和无奈。

……

江安神色木讷的走到学校门口，看着周围来来往往不停打量自己的同学，心中真的有一种想要立马冲到凌菲菲的面前，去找她证实的冲动。

可最后，江安还是死死的将自己的这个心思给压制住了。

因为他的心中很清楚，视频上的那个人，就是凌菲菲，哪怕只有一个背影，他也能认出来，毕竟他们对彼此，已经那么的熟悉了。

紧握的双拳青筋凸起，江安死死的咬着自己的后槽牙，目光漠然的在校门口停留了片刻，便直接转身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70038871"  chaptername="第八百六十九章既然你不想，我也不强迫你">加入书签</a>
</div>
