    “他那时的感受，我想……很复杂很复杂。一个人，在不合宜的时间喜欢上了一个心宜的姑娘。”

    徐从阐述道。

    他纵然饱受世事沧桑，可灰白狐狸的它，却也无法代入到徐二愣子那时的心境。纵然妙笔生花、口灿舌花，却也难以形容。

    “合宜？是门第吗？”

    吴昊口中又说出了这一个词。

    这个词不罕见，网文中经常喜欢用这个词。习惯到他……听到相符的事例时，脑海就蹦出了这两个字。

    ……

    升级考之后，徐二愣子如愿以偿的取得了初等小学的结业证书。一张厚厚的白色方形纸张上，盖着几个红色印戳，左上角贴着一枚价格为二角银毫的印花税票。（清末没有印花税，这是县令另加的。）

    一枚壹元银元，价值十角。在银元之下，还有一角银毫、二角银毫。一角银毫可当十个铜子。一角银毫等同于当十文的铜元。普通的铜元都是价值一枚方孔铜钱。

    清末币制混乱，新钱旧钱并用。

    初小毕业之后，距离高小开学还有一段日子。昨夜下过一场夏雨，风骤雨急，早晨县城青石板铺就的主道上尚遗留湿痕，沾了一些过道树的落叶。

    县衙位于县城南门一侧，也在主道的末端。

    他到了县衙，熟悉的绕到了衙署工房的耳房。刚刚落座没多久，耳房就走进了一个皂袍的胥吏，捧着木案，上面放着厚厚的一沓公文。

    这胥吏姓郑，一个方脸汉子。

    “徐从，你过来了，这是县里下放各乡催促织造的令文。你抄写一百张，这里有一些点心，你吃完后，再抄写也行。”

    他指了指耳房的一个圆桌，上面摆放着一个果盘，里面是一些核桃酥。

    他对徐二愣子很客气。从弘文学堂毕业的初小学生，虽则学历不足以称道，可却得了留洋先生的介绍信，这就便与常人有所不同了。

    等郑胥吏走后，徐二愣子吃了一块核桃酥，然后开始誊写公文。抄书这活计也只是赚一份辛苦钱，二十份一个铜子，一百份只得五个铜子。

    这一天下来，顶多赚上十来个铜子。

    只够吃上两碗羊肉烩面。

    看起来似乎还不如卖柿子的活计，可柿子也是他和徐三儿摘了一个半月，才贮存起来的。那么多柿子，好几缸，也只卖得了一两多银子。

    但帐不能这么算，这只是清闲的时候，抄书赚的钱。每逢春秋之季，劝农课税的时候，忙一天甚至能赚上一钱多银子。此外，抄书对他的学业亦有不少的好处。

    催促织造的公文很简练，只有短短三十余字。

    徐二愣子抄写的速度不慢，大约忙碌了一个时辰后，就将一百份公文誊录完毕。他舒展了一下筋骨，又吃了第二口核桃酥，核桃酥里掺杂着枣泥，配上县衙里的免费茶水，润口舒服。

    抄写完毕，他前往工房，换了五枚铜子。

    一人一狐准备离开县衙。

    可就在这时，耳畔传来一声年轻女人的轻笑。这笑声很寻常，却仿佛像是牛头马面用铁钩勾住了他的魂魄，催促他向后转头看一眼真切。

    他想到了油坊内掌柜的秀美脖颈，白嫩的肌肤上淌着细密的汗珠，馋的人想凑过去闻闻。她的唇，她的脸蛋，都是他从未接触过的物事。还有村里的王寡妇，墙内传来的水花声……。

    一切都令人好奇至极，让人忍不住前去探视。

    女人的香气萦绕到了鼻翼，是兰花的清香。他望见了侧容，和内掌柜一样，白皙的鹅脸蛋，还有比油坊内掌柜更纤细的腰肢，双螺髻的发髻，修长高挑的身姿，带着曲线美的弧度，极美极美。

    一阵淡柔的香风扑来，又远离。

    不用他去转头了。

    他望见她出了县衙，走进了轿子，由人抬着的小轿。也是，这般靓丽的小姐，生来就是坐轿子的。他注意到了她的脚，只有巴掌大，应是缠了足吧。这样的脚走不了路，就应该坐轿子。

    呦呦的狐鸣响起，惊醒了他。

    他看了一眼在他脚边的狐仙，两三块核桃酥已跌落在地，摔成了几瓣。其中一块，被他踩在了脚底下。这是他偷拿的点心，打算让爹也尝尝鲜。爹没吃过精细白面做成的点心，至少在他印象中，应是没有。

    县衙的点心，可以在耳房吃，但不能带走。

    否则县衙再有钱，也遭不住。

    被他踩在地面上的点心被他捡拾起来，胡乱塞在了嘴里，然后再将剩下的塞到了袖中，偷带了回去。

    回到徐家堡子时，尚且天明。

    徐三儿割完猪草回来，往常都是徐二愣子干这个活计，让他能清闲些，但徐二愣子读书了，他一个人得干两个人的活。

    “核桃酥？你偷……”

    后面的话他没说出后，默默撇头，将徐二愣子塞给他的核桃酥吃了个囫囵干净。他吃完后，喝了口清冽的井水，“我不差这一口零嘴，你今后别带了。”

    又是冷漠至极的话。

    “嗯，我只是觉得你没尝过，给你带一次。”

    得了抄书的活计，徐二愣子觉得，想要等到他很有钱的那一天，应该很难很难，也很漫长。抄书赚取的钱不少，可也仅能让这个家庭宽裕一点。

    父子二人各干各的活，谁也再没搭理谁。

    读完书后，徐二愣子走出了房门。

    月色下，徐三儿蹲在院落中，编着柳筐，他老竹般的粗劲大手将一个个韧劲十足的柳条压弯，然后熟练的编织。和女人在织房里踏着纺车一样。他的大手就如纺车上的飞梭。

    他张了张嘴，想要说什么，可还是止了口。

    “爹，我和你一起编柳筐吧。”

    他走了过去。

    “你读书人的手，皮嫩，受不了这个苦。”

    徐三儿制止了他。

    “爹，我没听过娘的故事，娘似乎很早很早就走了，我每次去那片麦地的时候，都会看上一眼，娘她该长什么样子？”

    徐二愣子拾掇着柳条，分出粗细，轻声问道。

    他的记忆中，没有娘。

    “你娘？”

    徐三儿抬起了头，他用火纸点燃了黄铜烟锅，这一次装的很满，约是一旬的烟叶子。他嘬着一口又一口烟嘴，“你娘是个苦命人，死的早哩。”

    他言语淡漠，像是在说一个陌生人。

    蜷缩一旁的灰白狐狸抬起了脑袋。

