 于朵朵被扯了出来，却也一点都不怯楚依依，理直气壮地道：“上次哪里说清楚啦？

明明是你怕了，拉着杨老师落荒而逃了吧？”

“这……”一听这话，楚依依还真不由有点哑然，咬了咬嘴唇，道，“我……我只是不想让我的男人被别的女孩子亲而已。

你这家伙，作为女孩，也稍微矜持一点好吧！”

“矜持？

哼，”于朵朵轻哼一声，道，“学姐，你和杨老师当众接吻的时候，可一点都不矜持呀。”

“呃……”楚依依一想到上次被生气冲昏头脑、当着众学弟学妹的面和杨天接吻的场景，顿时忍不住小脸一红，微微一羞，道，“这……还不是因为你先亲他的脸了？”

“我亲他的脸是因为你抱他的手啊！”

于朵朵哼哼道。

“我抱他的手还不是因为你先抱的！”

楚依依不服道。

“我抱他的手还不是因为你们当众秀恩爱！”

于朵朵撇嘴道。

“我们秀恩爱还不是因……诶，等等，”楚依依忽然发现不对劲，“我们哪里秀恩爱啦！”

“还不承认？

你们都……都当着所有人的面那样了！”

于朵朵气愤道。

“我们……”……两个女孩就这样当着杨天的面争执起来了。

但她们也都不是粗鲁的姑娘，这般吵起来，也并不像一般人吵架那样凶，反而……更像是单纯在争风吃醋。

杨天在一旁看着，都插不进去嘴，实在是哭笑不得。

而不远处，那群“校花鉴赏与保护协会”的成员们，看到这一幕，心里就非常不是滋味了。

争风吃醋？

这简直比秀恩爱还要令人抓狂啊！居然让这样两位仙女般美好动人的校花为他而争锋吃醋，这是怎样的幸福……哦不！这是怎样的罪大恶极啊！作为会长，宋云杰顿时就看不下去了。

他顿时更加坚定了要赢得赌约的决心。

就算拆散不了杨天和楚依依，至少也得保住一个于朵朵吧？

绝不能让两位校花全部沦陷！宋云杰转头问身旁的副会长，道：“下一项是什么来着？”

“攀岩，”副会长道。

原本还情绪高涨、满腔热血的宋云杰听到这话，心里瞬间凉了半截儿。

“这家伙……刚刚的变态表现，你们也都看到了。

要是再比这种体能项目，这……岂不是要被虐杀？”

宋云杰一脸无奈道。

周围几人听完，也都纷纷低头沉默。

的确，刚刚杨天的表现实在是太变态了。

那种可怕的速度与耐力，哪里是常人能够比拟的呢？

不过这时，有一个人站了出来。

这是一个男生，也是学生的样子，身上的肌肉颇为发达。

虽然不是那种非常膨胀的肌肉，但充满了力量感，体型也非常精干、匀称。

这人便是要来比攀岩的竞赛者。

他叫王奇高，是宋云杰从学校攀岩社请来的，从高中时期就已经开始玩攀岩了，经验丰富。

“我觉得没事，”他傲然说道，“这家伙虽然跑步的确很变态，但跑步是跑步，攀岩是攀岩。

跑步，比的就是身体强度，就是体能。

可攀岩，那可是技术活！这家伙就算体力再强，若是不懂攀岩的技巧，那也只会一次又一次地从岩壁上掉下来罢了，根本没什么卵用。”

其他人听到这话，倒也觉得有几分道理。

而且，这王奇高毕竟是专业的，他都说得这么自信满满了，其他人自然也没那资格去质疑。

只是，宋云杰这个会长还有些犹豫，“你真得有把握么？”

“九成吧，”王奇高有些傲气地说道，“如果他以前玩过攀岩，那另当别论。

但只要他之前没玩过，那我有绝对的自信可以虐他。

毕竟这攀岩，可不是你们想的那么简单。

而且，你们看他这胳膊的线条，根本就不像肌肉发达的样子。

我估计，他就是腿上能跑吧。

真玩起攀岩来，估计就是个软脚虾。”

这一番说辞，倒是成功地说服了宋云杰。

宋云杰想了想，点了点头，道：“行，就看你的了！”

然后，他走到杨天的身旁，问道：“可以比下一场了吗？”

杨天正因为两个丫头的争风吃醋而有点头疼呢，这宋云杰的到来简直都像是在给他解围。

杨天立马点了点头，道：“可以，马上开始吧。”

“那行，那就请你们跟我们一起移步体育场吧。

下一场，比的是攀岩。”

宋云杰道，“没问题吧。”

“攀岩？”

杨天嘴角一翘，“没问题。”

……很快，一行人就来到了天海医科大最大的一个体育场。

这个体育场很大，分很多个运动场。

其中一个小室内运动场的所有权，就是属于攀岩社的。

这里，有好几面很大的攀岩墙。

其中，有一面最为高大，岩板的地形组合最为复杂。

上面供抓、踩的那种凸起物，也就是所谓的“攀岩岩点”，也最为稀疏。

这些条件加起来，便意味着这面攀岩墙是这个体育室里最难的一面。

而杨天等人，也正是被带到了这一面攀岩墙前。

“哇……好高啊这个，看着就害怕，”楚依依抬头看了一眼，道，“这要是真爬到上端去，恐怕腿都得软了吧……”“这……我也不太敢爬，”于朵朵道。

而后，她忽然抱住杨天的手臂，道，“不过我相信杨老师肯定没问题的吧？”

“相信？

为什么相信？”

杨天笑道。

“因为……你肯定舍不得把我输掉的，对吧？”

于朵朵撒娇道。

杨天立马摇了摇头，道：“不啊，反正又不是什么值钱的东西，输了就输了嘛。”

“喂！”

于朵朵气呼呼地抬起手就要掐杨天腰间的软肉。

可这时……楚依依又不乐意了，道：“喂，你怎么又抱他手臂啊。

谁允许啦？”

“我允许啊，”于朵朵扬起下巴，傲然说道。

“快松开！”

楚依依气呼呼道。

“就不松，”于朵朵吐了吐小舌头道。

“你……”“好啦好啦，”看着两个丫头又一副要打起来的样子，杨天连忙开口了，道，“别闹了，这么正经的比赛，你们严肃点好不好。”

说完，杨天便解开于朵朵的手，朝着那攀岩墙边走了过去…… 