    魔艺会议室。

    由副校长李天云亲自主持，召开了一场临时会议，要求作曲系和声乐系的领导务必到场。

    不少教授本来下午还有课，结果却被一个电话，给喊过来开会，只能将手里的教学工作，交给年轻的助教。

    “李校长, 你怎么选在这个时候开会，这不是耽误日常的教学工作吗？”作曲系的张教授，语气有些不满。

    他是魔艺的老资格，丝毫不憷李天云，这个副校长的威严，作为老学究, 他最讨厌的就是搞形式主义。

    学校是教书育人的象牙塔，就应该将心思放在教学工作上, 现在却占用上课时间来开会，这不是本末倒置吗？

    “老张，稍安勿躁，今天的事情比较严重，事关咱们魔艺的声誉，不然，李校长也不会挑在这个时间开会。”刘春娥教授在旁帮腔。

    她知道张教授的性子比较古板，将精力都放到了教学工作上，所以，不清楚网上的负面舆论，也是挺正常的事情。

    见人都到齐，李天云便让助理分发文件：“大家先看下手里的资料，然后说说自己的想法。”

    文件上的内容也很简单，就是部落社会热点上，闹得沸沸扬扬的——

    《分析华夏如今的教育制度——从一位十四岁便被保送顶级学府的“少年天才”谈起。》

    在众人阅读资料的时候, 李天云拿起茶杯抿了口茶，脸色风轻云淡、不见波澜，自有一股温文尔雅的书卷气。

    但他握着茶杯的手背, 却是凸起了青筋，显露出他内心的不平静。

    早上，在得知魔艺出了个“走关系”的保送生，李天云第一反应就是先将消息给压下去。

    然后，在内部低调处理涉事学生，以及相关教职人员，免得影响魔艺的声誉。

    但老同学刘春娥的到来，却让他了解到事情的真相，原来根本不存在走后门的事情，反而是魔艺出了个天才在校生。

    能坐上校领导的位置，李天云自然是个会把握机会的人，他从这次的舆论事件中，看到了为魔艺造势的机会。

    一个月后，就是填报志愿的时候，这时候魔艺如果能出波风头，肯定能在今年的招生工作中，稳压京都艺术学院一头。

    毕竟，天才校友的影响力，对学校的招生有很大的帮助，尤其还是温言这样的在校生。

    所以，他当场就联系赵婉琪, 让她晚些澄清真相，到时候，魔艺会和她联合发声，这样更能增加解释的可信度。

    起初，赵婉琪并不同意，觉得这样会影响她和温言的声誉。

    但在他“晓之以理、动之以情”的游说下，并点明了这次是三方共赢的局面，这才得到赵婉琪的应允。

    但他没想到，这个id名叫“马宝安”的教育评论员，却用春秋笔法将事情，给上升了一个高度。

    这样性质就完全不同了。

    因为，艺术保送生本来就有些争议，网络上的讨论，又容易放大人的负面情绪。

    在有心人的刻意引导下，这次的舆论风暴，很可能会重创魔艺的声誉。

    “李校长，这份文件上的内容，我昨天就在娱乐新闻上看到了。”会议桌末尾，一个声乐系的年轻教授开口说道：

    “他这就是将上面的内容，简单的复制黏贴一下，然后将本来的娱乐八卦，给上升到了保送漏洞的高度，这个人显然更明白，怎么才能调动舆论情绪。”

    “哼，这种人摆明了就是来碰瓷的。”坐在会议桌前列的老教授，气得直拍桌子：“你看看这个马宝安的头衔，教育评论员、热点分析员、民间乐评人……这明显就是靠哗众取宠挣钱的主？”

    “肚子里没有几两墨水，靠着一知半解的水平，乱带节奏、愚弄大众，简直可恶！”

    “对于这样的人，我们决不能姑息，必须严厉回击，再过一个多月就是考生们，填报志愿的时候，他这不是在给我们魔艺捅刀子吗？”

    随着老教授这句话，会议室便响起了议论声，显然大家都在担心这个问题。

    “是啊，是啊，这样的负面丑闻，不赶紧解决，我们今年招生的时候，还怎么和京艺竞争？”

    “怎么在这个关建时候，偏偏闹出这样的事情。”

    事情都发生了，你们就不要再扎心了，李天云的脸色微僵。

    这件事情想想就有些可笑，一个外行人借着社交账号，在网络上的影响力，直接就碰瓷魔艺。

    唉，常年在大学里和这些老教授们打交道，让他高估了人的下限。

    或者说，有人为了利益，已经变得丧心病狂了。

    “大家先静一静”李天云压了压手，目视众人说道：“大家有什么建议吗？”

    “我觉得在提建议前，我们要先弄清一件事情。”前排的老教授看向李天云问道：“这个学生的保送名额，到底有没有问题？”

    “这个学生如果没问题，谁也别想往我们魔艺身上泼脏水，但如果他确实钻了……”

    “温言绝对有保送的实力。”不等老教授说完，刘春娥就接话道。

    她像早上一样，从兜里掏出手机、点开了钢琴教室的视频。

    然后，会议室里便传出了，温暖如风、轻柔如虹，又带着莫名伤感的钢琴曲。

    几分钟后，视频播完。

    “这是谁的学生，我觉得他的曲风，适合来我的班级，我可以给他保研名额。”老教授率先说道。

    “老刘，你教务工作这么忙，哪有这个闲工夫带本科生？”一直没有出声的作曲系主任，开口说道：

    “我正好有几年没有带过本科生了，今天静极思动，突然有了带学生的想法，我觉得这小子，就挺对我的胃口。”

    “李主任，你怎么好意思说的出口？”老教授捋了捋袖子：“合着，你一个当主任的比我还清闲，那你岂不是白领国家的津贴了？”

    “停停停。”李天云制止两人的争吵。

    老学究最是麻烦，资历老、脾气大，真要吵起来，他这个副校长，也很难办。

    “他是方南轩的学生，你们谁有想法，可以去和他谈。”李天云祭出杀手锏。

    果然，两人瞬间息声。

    方南轩的臭脾气，魔艺的教授都清楚，真要撬他墙角，搞不好当场就给你量身定制一首歌曲。

    还是骂人不吐脏字的那种。

    rbq，rbq，两人平稳气场，端起茶杯遥遥对饮，自动忽略了刚才的争吵。

    嗯，文化人，就是脸皮厚。

    “温言能现场创作出《梦中的婚礼》这种质量的钢琴曲，他现在的实力，自然是没有问题的。”

    李天云说出心里的担心：“但人家现在避开词曲造诣不谈，只针对保送生名额的问题，这就有些难办了。”

    “三年前，他才十四岁，当时他的保送作品，是否有现在的造诣，能否给大众说服力？”

    “他的保送作品，质量没有问题。”会议桌角落，从开始怼了句李天云后，就缄默不语的张教授插话道。

    “张教授，你怎么知道？”李天云有些疑惑。

    “因为我看过他的作品。”张教授抿了口茶：“那首歌曲的底稿，就在学校档案室。”

    他现在还记得，三年前的自主招生，那个少年的作品，给他带来的惊讶。

    听张教授这样说，李天云也放心了，这个老教授虽然性子古板，但对作品的要求却是很高。

    既然他都说没有问题，那旁人自然也挑不出刺来。

    “各位，既然我们的学生没有问题，我们肯定不能让他凭空被人污蔑。”李天云环视众人，说出自己的目的：“希望各位也能出一份力。”

    “事关魔艺的声誉，我们自然要尽力。”众人纷纷说道。

    李天云满意的点了点头，这才是他开会的目的。

    这些老教授，各有各的关系，综合起来可比他这个副校长，还有战斗力。

    散会后。

    李天云简短的联系了下温言本人，从他手里要来那几首歌曲的版权截图，还叮嘱了一连串的注意事项。

    然后，他便立即给行政部打了个电话：

    “立即在学校官方账号上发布声明，温言的保送名额符合相关规定，网上的言论纯属恶意中伤，将我待会儿传真过去的歌曲版权，也给挂上。”

    “然后联系律师，起诉马宝安造谣生事，污蔑魔艺声誉，让他在晚上八点之前，向魔艺以及温言本人道歉！”

    挂断电话，李天云推了推金丝边眼镜，瞳孔里闪过一抹犀利。

    事情当然不可能这样就结束，只是简单的道歉，怎么挽回魔艺的声誉？

    想要人灭亡，必先使其疯狂。

    法律诉讼，也只是投石问路罢了。

    永远不要低估，任何一所顶级名校的底蕴。

    ……

    魔都，某高档公寓。

    马宝安坐在按摩椅上，嘴里叼着国外进口的大雪茄，一脸的惬意。

    想到这两天的收获，他的心情便相当不错。

    几天前，他像往常一样，接到了笔小生意，雇主让他抹黑某个当红歌星。

    起初，他也没有太在意，这些年他用小号，带过不少明星的节奏，这便是他的谋生手段。

    他原本也只是日常开炮，却没想到带节奏的帖子，竟然冲到了娱乐榜的前几。

    他接的单子，都是按点击量收费，帖子得到的关注越多，他能收到的报酬自然也就越多。

    嗯，他的那个马甲的id就是——娱乐小能手。

    这不禁让他尝到了甜头。

    用小号做水军，都是些蝇头小利，像这次带赵婉琪的节奏，能够冲上热搜，那也是占了天时地利。

    不过，在见到“温言保送生名额有水分”的节奏，竟然引发了不小的讨论，他便升起了一个大胆的想法：

    直接用大号，在社会热点上，夸大“保送机制”的漏洞，然后，裹挟民众的愤怒去碰瓷魔艺。

    果然，效果很明显。

    他的大号本来只有六十多万粉丝，但经过这次碰瓷以后，直接飙升到三百八十多万。

    对他来说，流量就是金钱，只要好好经营这个账号，以后这就是他的摇钱树。

    看着魔艺校方部落账号，几分钟前发出的，关于“保送事件的说明”，以及温言那几首歌曲的版权截图。

    还有那条特意@他，措辞严厉的警告声明，马宝安吐了口烟圈，一脸的不屑。

    以为拿出证据就有用了吗？

    天真。

    论带节奏，引导舆论，学校的官方账号，还能比得过他一个营销号吗？

    专业水军，了解一下！

    看着魔艺校方部落上，刚才又晒出来的律师函，马宝安差点没笑出声来，律师函好啊！

    不就是吃官司嘛，反正他早就习惯了。

    对他来说，魔艺越理他、他就越兴奋，他反而担心，魔艺对他不闻不问，让他自己一个人唱独角戏。

    嗯，他还想着继续保持热度呢。

    等这张律师函一到，他就再炒一波热度，说不好部落的关注人数，能直接突破五百万的大关！

    到时候，他在部落上的流量，便直逼娱乐圈的二线艺人，还愁接不到广告资源吗？

    魔艺寄出的律师函，对他来说就是闪闪发光的金砖。

    想到这里，马宝安便打开了电脑，开始在word里编辑稿件，这是他的习惯。

    每次在带节奏以前，一定要多润色几遍底稿，这样才能显出他教育评论家的文学素养。

    键入标题：《战斗宣言，从不畏“强权者”发来的律师函说起》

    看着文档的标题，马宝安很满意，这才能体现出，他身为教育评论家，敢为大众发声，不畏强权的风骨。

    马宝安弹了下烟灰，继续用二指禅敲打着键盘：

    “魔艺给出了回复，保送名额没有猫腻，措辞很官方，语气也很严厉，甚至还拿出了律师函做为威胁。”

    “我本来想着，多一事不如少一事，要不就做个沉默的大多数吧，这样也不会招强权者嫉恨，但我的良知，不允许我这样做。”

    “下面让我们来仔细分析下，这件事情的始末，一个十四岁的少年，被保送到国内的顶级学府。”

    “在我们质疑他没有实力的时候，他却一连拿出了好几首经典作品的版权，似是在向我们证明他的天资绝艳，但谁能证明这些歌曲是他本人创作？”

    “一个不学无术的关系户，能有这么高的词曲造诣？我看要么是抄袭，要么就是提前购买的版权，魔艺的作曲系，不是就有许多德高望重的老教授吗？”

    “魔艺作为国内的顶级学府，在我质疑保送名额，是否存在猫腻的时候。首先，竟然不是调查涉事学生，以及相关教职人员，而是试图通过律师函，恐吓我这个秉持正义的检举者。”

    “这莫非就是强权者的特权？看来这位温小同学的背景，应该不是一般的深厚，要不然魔艺也不会这样包庇他！”

    “谈过以上的事实，我也想对魔艺的各位领导，献上一个小小的劝告：永远不要做资本的傀儡，我们要相信一句话——天网恢恢，疏而不漏。”

    “希望各位考虑清楚得失，切勿作茧自缚！”

    写完稿子，马宝安又一连润色了几遍，他是越看越喜欢，甚至，都有些不想等待，正在半路上的律师函了。

    反正，魔艺的官方部落已经发出来了，他索性直接截了个图，然后便配在这篇战斗宣言下，按下了发送键。

    在烟灰缸里，掐灭手里上了年份的大雪茄，马宝安躺在座椅上，抠了抠鼻孔，静待网友们的反应。

    不一会儿，评论便如雨后春笋一样，冒了出来：

    【震惊，魔艺竟然都不调查，直接就用律师函威胁马老师。】

    【wo giao，大白天的看到，都觉得遍体生寒，这个社会已经这么黑暗了吗？还好有马老师这样的人，来揭穿他们的丑恶。】

    【为我们这些高三学子感到悲哀，作为本地的艺术生，我一直将魔艺视为心中的殿堂，没想到他竟然这样的肮脏，我还是去京艺吧……】

    【杠一下楼上，你确定你能考上魔艺？别逗了，魔艺的分数线很高的，唉，不对，我竟然忘了那个“少年天才”人家都不用考试。mmp，扎心了啊，都怪我爹不给力，知道这……】

    【楼上牛逼，你爹生了个好儿子。】

    【支持马老师，我们一定要和恶势力斗争到底。（v5）（v5）】

    看着这些评论，马宝安笑的合不拢嘴。

    这条帖子一发，热度不就来了吗？

    说不好，今天晚上他部落的粉丝关注人数，就能突破五百万大关。

    想到以后流量变现后的场景，马宝安的嘴角就勾起了一抹笑意：

    这日子是越来越有盼头了啊！

    ……

    在接到李天云的电话以后，温言便放心了许多，有魔艺领导出面澄清，他只需要从旁配合打个辅助就好了。

    不过，李天云那边也需要准备的时间，所以温言便没有急着去魔艺，而是驱车向郊区行去。

    既然这件事情闹得这么大，那温老太太肯定也知道了，温言可不想让她担心。

    毕竟，老太太是他在蓝星，为数不多的亲人。

    半小时后。

    suv停在了福利院门口的小商店前，这是老太太退休以后，给自己置办的小买卖。

    嗯，日落里有个小商店，贩卖着橘黄的温暖。

    她虽然年纪大了，但也只是换个方式，继续守护着福利院的这些孩子。

    当推开小商店玻璃门时，温言却看到一个意料之外的身影！

    ……

    唉，一言难尽，抱歉抱歉，现在才出来。

