    第35章 蓝银皇右腿骨

    阿银浑身颤抖的瘫在地上，整个人已经趋于崩溃的边缘。

    她献祭的魂环回归，让她的实力恢复了大半，可这魂环是唐昊的第九魂环啊......唐昊现在如何了？被强行剥夺了魂环，肯定遭受了重创吧？

    “昊！”

    “昊？还在心心念念你的唐昊？嗯......不如将你脑中关于唐昊的记忆全部抹除掉，怎么样？”

    莫洛露出邪恶的笑容，缓缓抬起手指，指尖点向阿银的眉心。

    阿银的脸色瞬间变得惨白。

    她不知道眼前这个少年从何而来，所谓的天龙人又到底是什么，可她已经亲眼见识了这个少年的诡异手段。

    先不说对方是如何将她复活的，单单挥手之间能将她当做提线木偶一般玩弄就已经让她胆战心惊。

    至于是否真的能抹除她的记忆......她不敢去尝试，因为关于唐昊的记忆是她的全部，她宁愿死也不想失去。

    而且对方既然能抹除关于唐昊的记忆，就一样能抹除关于唐三的记忆。

    她赌不起。

    “等等，求求你，不要这么做！”

    阿银带着哭腔，声音颤抖。

    可她的身躯现在被莫洛控制，瘫在那里连手指都无法动弹，只能眼睁睁看着莫洛的指尖越来越近，却无力躲避。

    “求求你......你让我做什么都可以！”

    “我愿意做你的女奴，也愿意做你的干女儿。”

    “干爹，不要抹除关于昊的记忆。”

    这一刻，她彻底崩溃了。

    莫洛脸上的笑容越来越浓烈，扮演进度在刚刚又涨了1%，这才是他真正的目的。

    手指在阿银的脑门前停了下来，没有继续按下去。

    随后，莫洛一挥手，阿银的身体便恢复了自由。

    不过这一次，阿银没再去攻击莫洛，而是连滚带爬的跪倒在了莫洛的面前，不停的磕头。

    “干爹，您让我做什么都可以！”

    “早这样不就得了？非得让我收拾你，下贱！”

    莫洛啐了一口，突然论起胳膊，一巴掌扇在了阿银的脸上：“我已经给过你机会了，可你自己不中用......所以，你还是乖乖的做我的女奴吧，想做我的干女儿？得看你以后是否乖巧！”

    阿银吓得不敢抬头：“是，是，主人！”

    对她来说，无论是干女儿，又或者是女奴都无所谓。

    她只要能够保住关于唐昊的记忆就可以了。

    不过她相信这种状态并不会持续太久，唐昊一定会救她的。

    等到那时，她定会将今日的耻辱千倍万倍的找回来。

    莫洛摸着下巴，邪声道：“站起来，张开双臂，转一圈......让我好好认识一下你！”

    阿银表情一僵：“你......！”

    “嗯？”

    莫洛的双眼眯起，露出不耐烦之色：“看样子给你的教训还不够啊。”

    阿银眼角深处闪过怨恨之色，却又不敢发作，强忍着屈辱站起身来，然后转了一圈。

    莫洛满意的点点头，手掌一翻，从系统空间中取出一套衣服丢了过去。

    女仆套装。

    女仆套装有特殊属性效果，和魂兽驯化项圈的效果有些类似，现在阿银已经被魂兽驯化项圈驯服，整个人已经被莫洛掌控，按理说没必要再让她穿什么女仆套装。

    实际上系统空间里还真有几套颇为华贵的女装，是来圣魂村途中花了大把的金魂币买的，原本是专门给阿银准备的。

    莫洛最初的想法是收阿银为干女儿，既然是干女儿，自然要和女奴区别对待一下，可阿银自己不中用啊，没把握住机会啊。

    既然如此，莫洛也不介意浪费一套女仆套装。

    “穿上，然后滚一边去安静的呆着......！”

    说完这句话，莫洛便不再理会阿银，认真打量起手中的十万年魂骨来。

    蓝银皇右腿骨。

    唐昊在得到之后就一直封存，之后交到了唐三的手中。

    如果莫洛没记错的话，唐三在融合了蓝银皇右腿骨之后一共获得了两个魂骨技。

    第一个魂骨技，飞行！

    而第二个魂骨技，名为野火烧不尽，春风吹又生！

    飞行对莫洛来说没有半点用处，东皇之羽遨游九天比蓝银皇右腿骨的飞行能力强太多了。

    真正让莫洛在意的是“野火烧不尽，春风吹又生”，可以让人拥有强大的肉体恢复能力，即便是断肢也能自行生长出来，堪称低配版的超速再生。

    如果是在蓝银领域里，或者是在充满蓝银草的地方，这个再生能力会变得更加强大。

    “唐昊拿到这个魂骨之后，一直不舍得吸收，简直是浪费了......阿银，主人我把它吸收掉，你不会介意吧？”

    “不，不会！”

    阿银咬着嘴唇，心中恨不得将莫洛千刀万剐。

    当着我的面融合我的魂骨？还问我介不介意？世上怎会有如此厚颜无耻之人？

    莫洛嘴角一翘：“你言不由衷啊，不过我就喜欢你恨我咬牙启齿，却又无能为力的样子！”

    说罢，便不再去理会阿银，自顾自的盘膝坐在地上。

    十万年魂骨，蓝银皇右腿骨......融合！

    一层层的魂力从莫洛的掌心涌出，转眼就覆盖在了手中的魂骨上。

    魂力连接之下，魂骨微微的震动起来，然后渐渐变得虚幻，朝着他的体内融合进去。

    十万年魂骨所携带的魂力也开始反哺莫洛的四肢百骸，让他体内的魂力也开始迅速攀升，虽然加成的魂力远没有东皇之羽厚重，但也极其可观。

    瀑布外，迪斯马斯克感受到这边的魂力波动，却并未理会，而是将目光看向另一个方向。

    远处，老杰克的身影出现，在百米开外来回徘徊，想要靠近却又不敢。

    他已经去铁匠铺查探过了，自然也看到了地面破开的深坑，还有破碎的木箱。

    老杰克不清楚唐昊家中为何会有魂骨，但他既然看到了，心中便忍不住想要弄个明白。

    魂骨从铁匠铺飞出，然后坠入瀑布之中，他自然而然便沿着方向寻了过来。

    朱竹云恭敬道：“迪斯马斯克大人，我去将他赶走？”

    迪斯马斯克无所谓的点了点头。

    只是一个普通的老头，迪斯马斯克并没有放在心上。

    至于朱竹云，她只是想在迪斯马斯克面前表现一番罢了。

    ?  ?还有，稍后更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

