    ;

    20日过去，宁凡伤势好了七八成，识海之伤也恢复了少许。

    没办法，识海此次算是前所未有的重伤，恢复起来，远比肉身伤势要耗费时间，起码需要数年恢复。

    看来，唯有进入遗世宫中，慢慢恢复了。

    陈秀很意外，非常意外。

    宁凡竟当真放走了他，除了未解念禁…

    “周道友…你…你当真愿意放我离去！”

    “不错，听说陈道友是一名三转巅峰的炼丹师，此去中州，参加丹会，原本是为了突破炼丹术瓶颈，我等皆是炼丹师，自然要互相帮助的…”宁凡信口就是胡话。

    “啊！对啊！周道友可是四转炼丹师！原来如此，原来如此…周道友救命之恩，放生之情，陈秀没齿难忘，没齿难忘！”

    陈秀几乎感激涕零地，在宁凡微笑中，离开了伊豆。

    只是一出伊豆，他立刻面色一冷，再次恢复了元婴老祖的风范！

    他的眼光，在城外金丹修士中寻找，当寻到一名金丹巅峰修士之时，露出森然冷笑。

    “就选他了！”

    半日后，陈秀的元婴，夺舍了那倒霉的金丹巅峰修士，算是彻底重生。

    修为恢复元婴，还需要些时日，但他倒是不急，以那修士的身份，伪装自己，离开瀛国，朝着中州进发…

    陈秀的事，宁凡没有再管，或许他年宁凡也会去中州，也会参加丹会，也会与陈秀再会，不过那时，他的实力将远超陈秀想象。

    一艘艘遁天舟，陆续归航。

    宁凡三人，立在海边，沐着海风，看舟来舟往。

    他的手上，握在一份无尽海海图玉简，此海图，涵盖了数千万里海域，但竟只囊过了无尽海外海的十分之一的海域…

    而内海，更是外海的百倍辽阔！

    无尽海，很大，外海倒还算好，内海之地，极凶之处，便是元婴化神也不敢轻往。无尽海外海，数千悬空岛中，有‘十宗三岛’为最强之地。

    而内海，据传言，共有十万三千岛屿，甚至有不少上古部落，在此地繁衍，亦有不少上古妖兽，在此地延续。

    殷素秋的目的地，是十宗之一的碧瑶宗，一个彻头彻尾的女修宗门。她的幼时好友，便在此任宗主，而传闻，碧瑶宗所在的碧瑶仙岛，有此宗数代前的宗主坐镇，早已是化神修士…

    宁凡与景灼的目的地，却是蓬莱仙岛，为‘三岛’之一，是遗世宫所在之处。

    海风之中，宁凡收了海图玉简，转头望着殷素秋，

    “此地一别，不知可还有相见之日…”

    “应该不会见了…如此也好…”殷素秋面色清冷，好似别离对她而言，微不足道。

    “这样啊，那还真是可惜…最近几日，周某日日睡得香甜，依稀梦见自己，躺在一处柔软之地，若别离，恐怕没有这种待遇了…”宁凡摇头做可惜状。

    立刻，殷素秋俏脸飞霞，支支吾吾，

    “我不知你在说什么…”

    “是么，大概是我在做梦吧…”宁凡哈哈一笑，总算将气氛缓和了。

    第七艘长舟，自海中浮起，海水淋漓落下。

    此舟长约千尺，可载数百人，舟一出海归航，立刻有瀛国女修收钱、接客乘舟。

    “前往碧瑶仙岛的道友，可在缴纳3万仙玉之后，登船！”

    “又是3万…我这一路，花了你不少钱吧…”殷素秋愧道。

    “区区3万仙玉，比起云狂买笑的百万仙玉，可还少了97万。仙子日日对我笑颜相待，千金不换，是我欠仙子不少钱啊。这个储物袋拿上，其中有点仙玉，你拿着用…”

    素秋接过储物袋，神念一探，俏脸失色，但心头，却是暖洋洋的甜。

    “五十万仙玉…是不是太多了…”

    “不多，不过是将陈秀的家产，分一半给你而已。你也快结婴了，入了碧瑶宗，莫要舍不得花钱。至于宋国女修，我便不给你了，那么多人，若随你乘遁天舟，可要耗我数百万仙玉…”

    “你终究还是要收她们，做鼎炉么…”素秋垂下头，略感失落。

    “我应过你不采补她们，便不会…此去无尽海，一路之上不会缺鼎炉。她们是你弟子，他日我会前往碧瑶仙岛看你，并将你的弟子，送往你座下，再次之前，你且悉心修炼即可。”

    呜！

    遁天舟的号角声，已然响起，在催修士登船了。

    殷素秋收起储物袋，不再多言，她目光落在宁凡脸上，淡然一笑。

    “我相信你…”

    她转身，飞身一跃，上了舟…

    号角声声，最终，那遁天舟在短短回航的旅途后，便再次驶入深海…

    宁凡沉默不语，而景灼则安慰道。

    “呵呵，道友勿要牵挂，这遁天舟单点往返，有化级隐匿阵在，此阵以无尽海特有灵矿——‘海楼石’所布，对屏蔽感知有特殊神效，穿行海域，不露一丝气息，唯一要注意的，是鲛人之血。只要无血，便无任何危险，可一路直达碧瑶仙岛，素秋仙子不会有事，待日后道友境界更高，去碧瑶仙岛为素秋仙子扬扬脸面，岂非乐事？”

    “多谢景道友良言相劝…嗯，只要她一路安好，我便算了无牵挂了。”

    第八艘、第九艘遁天舟，相继浮出海面。

    第十艘，方是通往蓬莱仙岛之舟。

    宁凡与景灼二人缴纳仙玉，登舟，在号角声中，沉入海面。

    深海之中，遁天舟好似一道水箭，直冲三千七百万里外的蓬莱仙岛。

    这遁速，极快，几乎是七梅楼百倍，怕是不要数月，便能横跨三千七百万里，到达蓬莱仙岛！

    海中孤旅，宁凡始终沉默，立在遁天舟船头，在阵光的遮掩下，看海中生灵。

    一月，两月…没有熟悉的箫音在耳，当真有些不惯。

    好在宁凡与殷素秋的遁天舟，在前半段旅程，是同一航线。

    他可远远望见前方，有一水箭在穿行，却无船体。因为海楼石的屏蔽，便是宁凡，也看不见素秋的船，而殷素秋，多半也看不见身后宁凡的船。

    但宁凡仍在瞩目前方，他隐隐感觉，殷素秋同样站在船尾，在遥望自己。

    他的心，沉敛如海，在这浩渺的深海中，无尽海域之内，修士之力，真是渺小到微不足道。

    偶尔会有比山更大的海兽，与遁天舟擦肩而过，传出堪比元婴老怪的浩瀚威势，让一个个舟客面色剧变。对此，宁凡却视若无睹。而那些海兽，也因为屏蔽阵法，好似完全感知不出遁天舟气息，并不攻击。

    海楼石，此矿石当真玄妙…

    第三月，二舟驶入‘黑礁海域’，并在此，分道而行。

    两道隐匿的水箭，折路而别，各奔前程。

    三日过去，一切仍是风平浪静。

    但在第三日，遁天舟上，忽然慌乱一片！

    宁凡立在船头，眉头微皱，心头升起一丝不好的预感。

    “景道友，发生何事了？”

    “不知，似乎是某艘遁天舟，向本舟传来了求救传音。”

    “哪一艘！”宁凡目光一凛。

    “道友放心，定不会是素秋仙子那一艘…”

    景灼话音刚落，整座遁天舟，忽然传来操舟修士惶急的传音声。

    “诸位道友，大事不好！第六遁天舟传来警报，说是海域之内，发现了鲛人成群袭舟之事！并非血气感知，而是有元婴魔修以秘法操控了鲛人！”

    此言一出，遁天舟上一片大乱。

    “什，什么！元婴魔修操控鲛人，攻击遁天舟？”

    “他们什么来历，为何攻击遁天舟！”

    “鲛人灵智低下，根本无法像寻常妖兽般饲养，什么魔修，竟连鲛人都能控制！”

    舟上一片大乱，但宁凡，却暗暗松了口气。

    还好，受到攻击求救的，是第六遁天舟。

    第六遁天舟的航线，与第七、第十相隔甚远，便是此舟援救，也怕是赶不上了。

    且便是赶得上，此舟修士，又如何愿意去旧素不相识之人…

    “哼！我等是付过钱的，受攻击的又不是我等遁天舟，为何要去救人！”

    能付得起3万仙玉的，大多是金丹高手，数百人合力，便是元婴魔修，应该也会畏惧吧。

    但这些人，各个素不相识，岂能戮力作战，更不可能为救陌生舟船，而去与元婴老怪和鲛人交锋。

    在诸修士的催促下，操舟修士松了口气，他实际也不敢去援救被攻遁天舟。

    宁凡闭目，神情冷漠。

    第六遁天舟被袭，对他而言，毫无动摇，与他无关。

    但蓦然间，他睁开双目，难以置信！

    却见操舟修士的传音，再次在舟中响起。

    “不，不好…第六遁天舟，被近万鲛人给击溃，无一生还…第七遁天舟，也传来求援信息！”

    这一刻，无数舟中修士，纷纷骇然失色！

    一个鲛人，便足以咬碎金丹修士，近万鲛人…这么多鲛人被控制，此事绝不寻常！

    “我等安危第一，且不可援救第七舟！”

    “你若敢改变航向，老子便杀了你！”

    “不可杀人！一旦散了血气，会被鲛人攻击！”

    舟上慌乱，而宁凡，心中亦乱。

    第七遁天舟，殷素秋所在之舟！

    “宁道友，此事该如何…”景灼面沉如水，第七舟受袭，殷素秋必危，深海之中，万鲛来袭，更有元婴魔修压阵。莫说自己一舟之修，敌不过对方，便是能救，以二舟分别数日，起码间隔了三十万里，要救，也来不及了…

    天意弄人，莫过于此…就好似自己夫人云华，最终只成炼尸。

    殷素秋，怕是必死。

    自己这舟，也是危险重重…

    景灼不知如何劝告宁凡，却见宁凡蓦然转身，竟一跃，出了海楼阵光！

    在其现身于海中一刻，立刻引来数只金丹巨兽的注意，但这一刻，宁凡眼中冷漠如冰，剑念一扫，海兽俱化作血泥陨灭！

    “景灼道友，你自去蓬莱仙岛！我救罢人，自去此岛！”

    “宁道友！你莫要做傻事！无尽海域，凶险之极，凭你一人之力…”

    “凭我一人之力，她，也不能出事！”

    这一刻，宁凡黑发狂舞，眼神如冰，左脸浮现妖异黑纹。

    周身暴散，化作黑影，一散一凝，已是千里之外！

    这是其最快的瞬移速度！一日，不，半日，他便可横三十万里，援救殷素秋！

    只是每一次瞬移，宁凡尚未恢复的识海，便立刻伤势更深一分。

    便是全盛，瞬移三十万里，也会对识海造成不轻伤势，如今，更是凶险之极。

    但这一刻，没有任何事，能阻拦下他的步伐！

    他狠狠服下一瓶焚血丹，以杀意，麻痹伤势。

    眼中，只剩疯狂！

    她，不能出事！

    腰间传音玉，传来景灼的劝阻声。

    “宁道友，回来吧…最新讯息，第七遁天舟，已被攻破大阵，殷道友多半已经…”

    ‘啪！’

    宁凡一握，捏碎传音玉，眼神冷漠，却坚定。

    “我不信，她会死！”