    葫芦娃出世，浑身光溜溜的，放出傲世狂言，叫围观的妖兽们再也忍不住了，爆发出哄然大笑声。

    “笑什么笑！小心俺收拾你们！”

    葫芦娃凶巴巴地说了一句，转头看去，顿时被黑压压的妖兽们给惊住了。

    乌云重新汇聚，遮挡了阳光，叫葫芦娃突觉得浑身一凉。

    他疑惑的低头去看，顿时惊声狂叫，声浪震碎了乌云，露出炽热的太阳星。

    而后，白光一闪，他就不见了踪影。

    原地，只留下一只黄皮葫芦，正在虚空沉浮。

    “大王，那小子莫非是个葫芦妖？”

    烈焰金狮瞪大了眼睛也未找到葫芦娃的踪迹，不禁朝云中兽问道。

    “非也，这只葫芦应是他的伴生法宝，不可小觑，尔等莫生贪念，否则，失了性命可就没处说理去。”

    云中兽的鼻翼翕动，眼中的精光一闪，告诫道。

    它可不傻，这小子在它屁股下面藏了上万年，它都未察觉，定有不可思议的手段。

    再未确定敌友之前，何必无故树立敌人。

    说来也是云中兽的性格所致，它生性不爱与人争锋，只管自个逍遥自在。

    若不是这些妖兽们闻风来投奔它，它才懒得管这些屁事，老早就跑路了。

    如今么，看着这小小的幼崽，云中兽倒是起了几分兴趣。

    但，它很快就笑不出了。

    云中兽惊骇的发现，就这一个晃神的功夫，场中竟然出现了一位紫袍道人。

    这人无声无息的出现，连它都未能察觉。

    由此可见，其境界远在自己之上！

    更叫它震惊的是，道人只轻轻的一招手，那只气息恐怖的黄皮葫芦，竟连半点反抗都无，乖乖地落到了他的手中。

    场中一片寂静。

    哪怕是境界最低的小妖，此时也意识到情形不对。

    这道人虽未展露出任何的威势，但他站在那里，就叫人心神压抑，生不起半点反抗的心思。

    没看它们的大王云中兽，此时已经白毛乍起，如临大敌了么。

    云中兽有些犹豫，不知这人是敌是友，现在逃跑还来不来得及。

    但，它看着侧过半边身子，意图将自个给挡住的烈焰金狮，眼底一暖，到底打消了独自远离的念头。

    妖兽这边认了怂，并未发起攻击，倒是叫越尘好一阵遗憾。

    这个个都不出手，叫他如何立威？

    罢了，罢了，想他堂堂合道老祖，再去为难这些小妖，没得丢了脸面。

    越尘刚刚自我安慰了一通，就听身后一个蕴含恐惧的声音，颤抖的说道：“这位大神，是来收服这件宝贝的么？”

    他微微一愣，好奇的扭过头去，就见一头浑身金毛的烈焰狂狮，正眨巴着火红的大眼，紧张的看着他。

    “嗯？”

    越尘不置可否，疑惑的看向它。

    那金毛狮子似乎会错了他的意思，急忙解释道：“这宝贝品质极高，自当为大神所有，我令苍山一脉，并无半点觊觎的心思。”

    这话就是表明自身的立场了。

    你拿了东西还是快走罢，莫在此地吓唬我们了。

    越尘哈哈大笑了起来，点点金毛狮子，道：“你这小妖倒是挺有意思的，一年后，且来上阳山听道罢！”

    说罢，他身上腾起万丈神辉，霞光四溢，璀璨而又惊人。

    金毛狮子等妖兽顿时被刺得睁不开眼，急忙闭上了眼睛。

    等他们再次睁开眼时，却见原地空无一人，就连空中那正在凝聚的乌云，都消散一空。

    “这也太强了罢！”

    金毛狮子喃喃自语，不可置信的道。

    它想起越尘之前所言，急忙朝云中兽问道：“大王，这道人会不会就是那上阳山要讲道之人？”

    云中兽目中的惊色久久未散。

    此时听烈焰金狮问起，它顿时点了点硕大的头颅，肯定的道：“定然是他！”

    别人闭上了眼睛未看清楚，它可是勉强睁着眼睛，看得一清二楚。

    那道人就这般的挥挥手，将天上的乌云搅散，伸手捉住那正在酝酿的雷霆，团吧团吧的吞下了肚子！

    这是何等恐怖的实力！

    它自天地初开就有了意识，还从未见过哪个生灵有这般的威势。

    如今想来，除了那日通告天下，要讲道的玄霄道人，再无他人！

    可笑那七彩龙蟒一族与金鹏一组坐井观天，自以为天下第一。

    却不知，旁人早已参透造化，成就此界至尊了。

    “烈焰，你的机缘到了，今日你就启程，前往上阳山山罢。”

    云中兽叮嘱道。

    烈焰金狮立时问道：“大王不去吗？”

    云中兽咧了咧巨大的兽口，呼出一口长气。

    “呼哧！”

    这道气息一闪而逝，瞬间直冲千里，轰击在远方的高山上，发出震耳的炸响。

    “大王我的前路已明，只管逍遥自在就好！你且去罢！”

    云中兽懒懒的朝白云上一躺，往令苍山深处飘去。

    金毛狮子的眼中闪过无奈。

    它扭过硕大的头颅，瞪眼朝身后的妖兽们喝道：“尔等还不快跟上大王！”

    妖兽们这才回过神来，如洪流般朝令苍山深处奔去。

    对它们来说，宝贝没了可以再找，能逃过一劫，才是青皇保佑！

    兽群很快就跑了个干净，只留下九尾灵猫一个，看着烈焰金狮欲言又止。

    金毛狮子看着它那纠结的模样，眼中闪过一丝狡黠。

    它瓮声瓮气的问道：“怎地，你也要去么？”

    九尾灵猫黑玉般的猫眼不好意思的闪了闪，吭吭哧哧地道：“我，我能一起去么？”

    说罢，它有些羞愧的垂下头颅。

    金毛狮子顿时大笑了起来，声震云霄。

    “你是不是傻？那道人可是早就诏告天下，任何生灵都可前去听道。”

    说罢，它欢快的甩动四蹄，瞬间远去百里。

    留下九尾灵猫在身后气得直蹦哒：“好你个金毛，竟然笑我，我和你没完！”

    它气哼哼的，看着远去的烈焰金狮，到底也不敢孤身上路，赶紧的追了上去。

    却说越尘揣着九转乾坤壶，只觉得失而复得，心中安定了不少。

    不过，他也知这黄皮葫芦，如今是葫芦娃的伴生法宝了。

    再不如从前，他能随意掌控。

