    而此刻，海妖云卫军与玄天卫们结合在一起，对着朱族的赤羽士和啸天军杀去。那

    碧茵蕴与朱峰阔二人，交战愈发激烈，并不能分出胜负。

    至于出现的血彦、血青二人，也是虚圣境界，可是秦梦瑶和明月心二人，皆不是泛泛之辈。此

    时此刻，两方居然是战成了平手。

    “可恶！”朱

    琛看到这一幕，眼神冷峻。“

    爹，我们怎么办？血族两尊虚圣，根本不够看啊！”

    朱啸天此刻，脸色更是难看。

    牧云这些年来，发展的成了气候了。

    单单是海妖云卫军，三十万之众，虽说其中祖神只有三万余，可是数量上，已经是与他们朱族两路大军持平了。

    这样交战下去，若是牧族的青羽军、叶卫和玄机营战士到来，他们必败无疑。

    最可恶的，莫过于牧云这个变数。

    连斩两位虚圣，这家伙，实力更进一步。虚

    圣只怕，也拦不住他了。

    而且血族赶来的两位虚圣，被秦梦瑶和明月心死死缠住。众

    人都道，牧云恐怖不已。可

    是他身边的两位天之骄女，更是恐怖。

    现如今，牧族相当于坐拥了四位虚圣啊，那牧云，虽非虚圣，可却是能够斩杀虚圣，简直是比虚圣更加恐怖。“

    朱啸天！”

    而正在此刻，一声低喝响起。一

    道冷喝声，在此刻爆炸开来。牧

    云身影此刻直接出现在朱啸天、朱琛父子面前。

    “老祖救我！”

    朱琛此刻面色如土，急忙大喝道。

    可是三位老祖，只剩下了朱峰阔一人，而此刻的朱峰阔，更是无法脱身，哪里能够救他！一

    瞬间，牧云宛若杀神一般，即便是朱啸天，也是脸色如土。

    而看到朱啸天一副如临大敌的模样，牧云淡笑道：“怎么，你还想与我为敌吗？”

    朱啸天听到此话，神色黯淡。

    他现在与牧云境界相当，可是论实力，牧云足以甩他十条街不止。“

    既然如此，你该知道怎么做！”牧

    云哼了一声，一道身影瞬间掠出。正

    是杨开泰。

    杨开泰此刻手掌一抓，朱啸天身边的朱琛，此刻毫无反抗能力，直接被杨开泰抓在手中。“

    我给了杨开泰一个机会，也会给你一个机会！”牧

    云此刻，再次开口。

    “放开琛儿！”一

    道怒喝声响起，那朱峰阔此刻挣脱了碧茵蕴的缠斗，直接冲向牧云，一掌抓来。“

    现在还冥顽不灵吗？”

    牧云嗤笑一声，直接一步抓出。砰

    ……

    两道抓痕，在虚空之间对碰，轰隆一声巨响，朱阔风脸色一白，手掌之上，鲜血淋淋。牧

    云手中，雀神扇出现，看向朱峰阔。

    看到那扇子的一瞬间，朱峰阔愣了愣，急忙后退。刚

    才，朱通就是死在了雀神扇下。那

    看似极其普通的扇子，一扇之下，凝聚的龙卷风，带有空间和时间的错位，即便是虚圣，也抵挡不住。“

    三代人聚集在这里，刚好！”

    牧云看着朱阔风与朱啸天，再次道：“臣服于我，亦或者死，你们自己选择吧！”

    看到朱阔风和朱啸天二人此刻犹豫不决，牧云再次道：“还想等待血族援军吗？对于血族来说，你们两族，不过是可有可无，若不然，我今日岂能与你们在此交手？”

    “这万年时间内，你们两族，对血族早有异心，真以为血族不知道吗？”

    “此番，不过是派了两个虚圣前往，若是血族真的在乎你们，那在此地的，就是血族的御天军了！”

    此话一出，二人皆是脸色一白。

    “现在的神界，可不是万年前了，九族，早就不可能联合在一起，对付我牧族。”“

    若不然，我牧云回来的一瞬间，九大古族虚圣尽出，我早就死了！”

    牧云再次道：“懒得与你们罗嗦了，三息时间，顺从我，或者忤逆我，死！”

    牧云此刻，确实是懒得罗嗦。

    杨开泰也好，朱阔风也好，虽说是虚圣境界，可他并不在乎。

    只需要极短的时间，他在此战交锋之中，可以不断吞噬，吞噬祖神的精气神，强化与自己签订过生死暗印的武者们。三

    百骨卫，墨羽黄焱，九尾猫一族等人，以及玄天卫，他可以不断造就出一位位强者，甚至是虚圣。

    到时候，牧族根本不会畏惧血族。而

    虚圣对于他而言，并不算珍贵。之

    所以给二人机会，或许，是受到父亲的影响。人

    族本就势微，可左右想法，不过是自相残杀。消

    耗下来，人族终究会是弱势的一方。所

    以他不想赶尽杀绝。可

    是留着这些人，终究是会遇到极大的麻烦，生死暗印，是最好的控制手段了。这

    些人若是愿意，他给他们机会，若是不愿意，那再杀不迟。此

    刻，朱峰阔眼中一抹怨毒出现。“

    让本座投诚于你？你做梦吧！”朱

    峰阔话语落下，身影极速飞驰而出，喝道：“牧云，血族会灭了你牧族的，老夫等着那一天！”一

    语落下，朱峰阔居然是不管朱啸天和朱琛二人，此刻直接破空而逃，想要逃离此地。“

    走得掉吗？”

    牧云哼了一声，直接一步跨出，手持雀神扇，一扇挥出。那

    风暴聚集，风卷残阳一般，直接席卷而出。原

    本已经是遁入到空间裂痕内的朱峰阔，此刻，突然被卷动出来，浑身是血，哀嚎不已。

    “你的机会，已经没了！”牧

    云哼了一声，雀神扇再次挥出，一道道风声鹤唳，利刃卷出。

    噗嗤噗嗤的声音响起，风萧萧兮，将那朱峰阔的声音，彻底卷动成了碎片。

    牧云张开双手，脸上露出一抹欣慰的表情。

    虚圣境界吞噬得到的力量，强大，深邃，更是蕴含着一股天地之势。

    舒畅！

    “我愿意投诚！”此

    刻，朱啸天噗通一声，虚空跪下，看着牧云，低头道：“在下愿意率领朱族战士，尽数归降牧族！”“

    所有人，住手！”

    朱啸天此刻一语落下，朱族战士一个个目瞪口呆。

    天空之上，朱啸天跪拜牧云，这一幕，惊呆了所有人。

    “今日开始，朱族之人，以牧族为首，谁敢不从，杀无赦！”“

    什么？”

    “为什么？我们朱族为什么投降？”“

    死不投降！”一

    些朱族内激进的战士，此刻依旧是沉声喝道。看

    到这一幕，牧云眉头蹙起。

    可是朱啸天却是眼疾手快。

    “死天士，谁若不从，杀无赦！”

    唰唰唰……顿

    时，那一名名身着红衣的战士，持刀剑杀出。

    死天士，朱族族长的贴身亲卫。惨

    叫声一道接一道响起，大地之上，鲜血流淌开来。这

    一瞬间，所有人都傻眼了。不

    投降，死，而且杀他们的，还是他们的族长。牧

    云看着一切，沉默不语。雷

    霆手段，震慑众人，这是必须的。他

    不想将来与血族真正一战之时，这些人出来闹事。

    厮杀开始，开始这次，是朱族战士对阵朱族战士。

    玄天卫和海妖云卫军们，站在一边，冷眼看着一切。

    牧云点点头，道：“你做的很好！”

    手掌一挥，一道印记，此刻徐徐飘来。

    那印记落下，朱啸天顿时心神摇曳。朱

    族，完了！

    之前是对血族的忠心耿耿，可是那时候，血族并无法操控他们，但是现在不同了。

    “朱琛！”“

    杨禹！”

    牧云再次看着二人，哼道：“你们两人，依旧是朱族太子，杨族太子，杨开泰和朱啸天二人，现在分别为杨族族长和朱族族长！”

    牧云一一为朱琛和杨禹施展生死暗印。

    “切记今日一切，我能饶过你们，就能够不费吹灰之力杀了你们！”“

    如若不信，你们可以拿自己的命来试试！”

    “是！”

    四人此刻拱手低头。

    朱琛和杨禹二人，此刻心中分愤懑不已。

    曾经的牧云，需要他们仰视。可

    是现在的牧云，却是需要他们跪拜了。九

    命天子，一统神界人族，这难道真的是天地之命吗？二

    人此刻，眼中只剩下无奈。

    面对牧云，他们终究是，再也无法提起任何反抗的心思了！交

    战，在此刻以一种极为不可置信的方式停止下来。

    牧族众人，此刻心中呼了一口气。这

    些年来，牧族一直是小心翼翼，如履薄冰，因为牧青羽的存在，能够得以延续。可

    是现在，牧云归来之后，一步步发展壮大，速度，很快。收

    服无涯之海海妖一族，牧云封任四大海王，一统无涯之海，短短数百年，就维持了稳定。

    携带玄天卫，直接灭了杨族。

    现在，又迫使残余的杨族和朱族，不得不投诚！

    牧族现在的面积，可谓是囊括了整个神界东方。朱

    族杨族，彻底成为了牧族的板块。

    此时此刻，下方朱族和杨族大军，被玄天卫押着，从新编排。

    朱啸天、杨开泰二人，站定在牧云身侧。“

    好好做事，听我命令，放弃复仇的心里！”牧云开口道：“我能给你们的，是你们一生追求都得不到的！”话

    语落下，牧云抬头，看着上方。血

    青和血彦，与明月心和秦梦瑶交手，愈发火热。

    而此刻，牧云手掌之中，一股力量，在不断聚集。

    “我们去帮忙！”杨

    开泰此刻开口道。“

    不必了！”牧

    云拦下，道：“这二人想跑，很难留下！”此

    话一出，杨开泰和碧茵蕴皆是站在原地，一动未动。 

