
    听到这个消息，独孤恒有些惊讶。

    独孤老夫人却是瞪了眼，她看着大队长，脸上毫不掩饰的焦急，“你们刑警队是干什么吃的，还不把那些人给抓起来！”

    大队长苦笑了一声，立马拱手，“老夫人，不是我们不想抓人，而是，对方是阿波罗啊，我们根本就不可能抓得到他。”

    “阿波罗？那是谁？还有白衣抓不到的人？！”老夫人却以为大队长在忽悠她。

    “若是其他人也就算了，可阿波罗大人，您问问独孤家主就知道了。”大队长叹了一声，将目光转向了独孤恒。

    独孤恒眼眸微微深了深，“如果是阿波罗，别说白衣，连我都不可能阻止得了他。”

    阿波罗。

    谁都知道这是个什么人物。

    手中永远掌握着最新型的顶尖武器。

    当之无愧的军火之王。

    白衣手中的头号名单，但是这么多年一直没有被逮捕过。

    明明不属于国际中心的势力，然而国际中心基本上没有一个势力敢真正与他杠上。

    阿波罗、独孤聿笙、迪恩士……独孤恒都不得不郑重起来，他低眸看了一眼有些茫然的苏若华，就知道对方肯定不知道这件事。

    独孤老夫人有些崩溃，“怎么可能，怎么可能还有你抓不了的人？”

    “别白费心力了，”独孤聿笙终于抬起头来，那一张慵懒的脸上表情始终很淡，“阿波罗他只听一个人的话，你现在最好祈祷苏小姐没事，否则……”

    他慢慢地抬眸，朝独孤老夫人看过去。

    那一双深邃的眼眸，比海还沉。

    独孤老夫人蓦地感觉到背后一寒。

    “借用您刚刚说的话，当时药剂室只有独孤小姐跟苏小姐，要是苏小姐出了什么事，想要你们独孤家命的人不在少数，”独孤聿笙捏着手机，看着独孤老夫人的眸光却没有收回来，“到时候，恐怕你们还要去求苏小姐。”

    他一句话说完之后，急救室里就有人开门，“独孤先生，迪恩士大人请您进去。”

    独孤聿笙转过了头，直接走入了急诊室。

    他身后，独孤老夫人只觉得心都有一股凉意。

    急救室内。

    迪恩士一眼就看到了躺在病床上的苏回倾。

    反应跟阿波罗一样，半天回不过神。

    他们从来没有见过苏回倾，只在网上联络，到现在也已经有九年的时间。

    迪恩士接通了阿波罗的视频，他脸上是极其的清冷，指着苏回倾的脸道：“阿波罗，不要告诉我，这就是吾王。”

    “没错，所以我让你淡定。”阿波罗似乎还在战机上，身边的杂音很大，他一按自己金色的头发。

    “这不是一句淡定就能解决的事，”迪恩士一向是淡漠清冷惯了，几乎没有什么事能让他有这么大的波澜，但现在他真的是淡定不了，“她这样也不过二十岁，九年前她也才十岁左右吧？十岁她就一个人震了无名岛？！”

    想想自己那群人，每每吾王吾王的叫着，遇到什么事基本上是对苏回倾言听计从。

    “所以我让你淡定。”阿波罗已经震惊过了，所以知道为什么迪恩士反应这么大，“你先看看她怎么了。”

    迪恩士关掉了视频。

    他在原地站了一会儿，然后脱掉了身上的外套，接过了护士递过来的无菌服。

    一缕白色的丝带自他的右手垂下。

    迪恩士穿无菌服的动作一顿。

    他看着这白色的丝带好久，然后轻笑一声，这笑容让站在一边的护士又呆了一下。

    将无菌服搭在身上，迪恩士不紧不慢的伸手将丝带解开，这才重新披上了无菌服，走到苏回倾身边。

    这丝带，现在他已经确定不需要了。

    独孤聿笙进来之后。

    看到的就是迪恩士站在一处机器前的模样。

    他低着眸，清冷的脸上是很少见的严肃。

    “怎么了？”独孤聿笙下意识的顿住了脚步，心下也是一沉。

    “来看看这个。”迪恩士伸手按了一下电脑的enter键，然后指了指屏幕上细胞放大的结果，侧眸朝独孤聿笙看过去。

    独孤聿笙走到他身边，看着电脑上的东西。

    毕竟不是专业的，他看不懂。

    迪恩士也不等他问，直接道：“很奇怪，我原本以为她是脑死亡，但是她脑皮层的细胞却是很活跃，比正常人要活跃三倍。”

    “什么意思？”独孤聿笙沉了眸。

    迪恩士将手插在兜里，眼眸低了低。

    他会叫独孤聿笙进来，是因为这样的案例他见过一次。

    当时对方也是被判定已经死亡的人，他却发现对方的脑细胞的活跃度很高，一番诊治之后，终于醒了过来。

    死了的人又活了，这在当时几乎是震惊了整个国际中心。

    那个人，就是独孤家的人。

    也是从那个时候开始，独孤家那逆天血脉才渐渐被其他人知道。

    “我怀疑，吾王她是独孤家的人。”迪恩士几乎是笃定的道。

    “你说什么？”独孤聿笙猛地抬头。

    满脸的惊愕。

    主要是，迪恩士的消息像是一个炸弹一般。

    迪恩士依旧很冷静，他看着独孤聿笙，再次很平静的重复了一遍，“就是那个意思，而且还是直系的血脉。”

    “这件事我需要调查一下，”独孤聿笙眸色很沉，连声音也压低了，“关于她血脉的事，你不要对外宣传。独孤家……我会去找独孤恒。”

    “你去吧。”迪恩士将目光转向了苏回倾，“我再看看。”

    “她现在到底是什么情况？”独孤聿笙看向苏回倾，那一双眼眸看不清是什么神色。

    “暂时还不清楚她到底怎么了，”迪恩士拿着仪器再次探测了一下苏回倾的脑袋，声音郑重，“具体她能不能醒，我也不确定。”

    独孤聿笙捏了捏手心，然后深吸了一口气，开门出去。

    再次出去的时候，独孤老夫人已经不在了，应该是去了独孤芜的病房。

    独孤聿笙眼眸一沉，他将手插进兜里，直接按了电梯的门。

    “倾倾情况怎么样？”独孤恒跟了上来。

    “不知道。”独孤聿笙很发烦躁的再次点了一根烟。

    一旁的护士看到了他在抽烟，却不敢上前去阻止他。

    听到这句话，独孤恒脸色不怎么好，阴沉的可怕。

    “他怎么说？”苏若华抬头看着独孤恒。

    “没事，迪恩士还在里面，你要相信他。”独孤恒很镇定的说完一句，然后侧身看向管家，“我们去找老夫人。”

    有些账，该要好好算清楚了。

    独孤聿笙也是去找独孤芜的，赤月那边消息还没有传过来，他不相信这件事跟独孤芜没有关系，甚至于，独孤老夫人也有可能知道些什么。

    独孤芜还没有醒过来。

    但是病房门外却围了很多的人，怪物大学的领导，各个家族的人，几乎国际中心有身份的人，差不多都聚集到了这里。

    如果是以往的独孤芜肯定是没有这个分量。

    但是现在不同。

    独孤家跟喻家的婚约已经传遍了国际中心。

    喻时锦又是国际中心能跟宋三比的人，这些人这么看中独孤芜情有可原。

    独孤老夫人正一脸心疼的坐在病床边。

    独孤聿笙站在不远处，看到这么一幕，抓着手机的手都是紧的。

    想想苏回倾现在可能的身份，再想想独孤芜的一番做派。

    独孤聿笙心底一层无名的火起，嘴角更是勾起了一嘲讽。

    他一把推开了病房的门，直接看向了独孤老夫人，声音依旧是一贯的淡然：“老夫人，对于一个不是亲生孙女的都这么关心，却要真正的独孤小姐给一个假的陪葬，这样不好吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有很多线没有出来……