    骆东升皱了皱眉毛：“我是龙虎门的门主，为什么开会这件事情我才知道？”

    何长峰淡淡的说道：“所以我才打这个电话通知你的。”

    骆东升身为龙虎门的门主，按道理来说，龙虎门上上下下、大大小小的所有事情都应该第一时间通知他。

    然而这次周老所召集的会议，骆东升却是最后一个知道的。

    “周老狐狸想给你一个下马威，这已经是他的惯用伎俩了。”何长峰似乎对此早就已经司空见惯。

    如此看来，龙虎门中的事情要比骆东升想象中的还要更加复杂。

    “具体会议的内容是什么你知道吗？”骆东升问。

    “不知道，不过一定和你有关。”何长峰道。

    “你已经在这个门主的位置上做得够久了，或许有些人想让你退位让贤了。”

    骆东升听到这番话后，嘴角抽了抽。

    他才刚刚坐在门主上的位置没几天时间，屁股还没捂热乎呢，这些人就想谋权篡位了，未免也太心急了吧。

    “把会议的具体时间和地点告诉我，明天我会到场的。”骆东升淡淡道。

    “明天上午九点，还是之前那个别墅。”何长峰回答。

    骆东升挂断电话后，看着窗外的月亮陷入了思索。

    在票选结束之后，由于新云州商会的事情，骆东升暂时将龙虎门放到了一边。

    现在若曦集团和新云州商会已经步入正轨，蒸蒸日上。

    骆东升也能够空出手来，解决一下龙虎门的事情。

    “一群不知天高地厚的跳梁小丑，不给你们点颜色看看，你们是真的忘记究竟谁才是门主了。”

    骆东升此刻忽然觉得，明天的会议是一个非常好的机会。

    正所谓新官上任三把火，他这个新上任的门主，是时候将这三把火烧一烧了。

    ……

    第二天早上，骆东升将团团送去幼儿园后，便开车前往别墅。

    将车停在别墅门口后，骆东升看到何长峰已经在那里等他了。

    黄辉打开车门，骆东升下车，何长峰迎面而来。

    “骆门主，早上好啊。”何长峰笑着打了个招呼。

    骆东升微微颌首，然后开口问道：“我很好奇，你究竟是怎么在票选上给我拉那么多票的。”

    何长峰神秘一笑：“只要是人那就一定有所图谋，只要他有所图谋，那就一定有漏洞可以抓住，这就是人性的漏洞。”

    骆东升就知道，这家伙不是一盏省油的灯。

    “那现在你还能够抓住他们人性的漏洞吗？”骆东升问道。

    何长峰脸上的笑容渐渐消失：“你想干什么？”

    骆东升理所应当的说：“我这个新上任的门主，今天是时候该做点什么了，不过孤掌难鸣，我需要一些人的支持。”

    听到骆东升的这番话后，何长峰顿时眼前一亮。

    “没问题！”

    “无论一会儿你在会议上提出什么样的提议，肯定都能够通过！”

    何长峰推选骆东升作为龙虎门的新门主，可不是让他在门主的位置上当一个乖孩子。

    现在骆东升想要搞事情，何长峰恨不得举起双手双脚来支持他。

    看到何长峰脸上的自信的表情，骆东升这时忽然才发现，整个龙虎门恐怕早就已经被何长峰掌握在了手里。

    虽然现在表面上是周老和陈伟东两个人在阻碍骆东升掌权，但实际上是何长峰在暗中控制着一切。

    不过这一切都无关紧要，骆东升始终都把何长峰当做一个工具人看待。

    这家伙有图谋、有野心。

    但再狡猾的猴子，也没有办法逃出如来佛的五指山。

    吱嘎——

    就在这时，一辆黑色商务车停在了别墅门口。

    随着车门打开，身穿一身黑色西装的陈伟东走了下来。

    陈伟东轻蔑地瞥了骆东升一眼，然后和他擦肩而过，径直朝别墅内走去。

    “等一下。”骆东升叫住了他。

    陈伟东停下脚步，转身问：“有事吗？”

    骆东升看着陈伟东的眼睛，冷声道：“陈副门主未免也太没有礼貌了吧，看到我都不打招呼的吗？用不用我教你一些龙虎门的规矩？”

    一旁的何长峰在心里幸灾乐祸，他恨不得两个人现在就打起来，事情闹得越大越好，这才是他想要看到的场面。

    从票选结束之后，这段时间龙虎门实在是太平静了。

    现在何长峰已经开始在期待今天这场即将召开的会议了，不知道届时骆东升会搞出什么大风大浪。

    尽管陈伟东的心里非常不爽，不过他还是深吸一口气，朝着骆东升低了低头。

    “见过骆门主，早上好。”

    骆东升缓缓向前，抬手就是一巴掌。

    只见陈伟东的左脸以肉眼可见的速度肿了起来，像是一个猪头。

    “你竟然敢打我！”陈伟东不可思议的瞪大了眼睛。

    一旁的何长峰见状，笑得更加开心了。

    骆东升收回手，淡淡道：“这次只是第一次，给你一巴掌，让你长长记性。”

    “按照龙虎门的规矩，任何人见到门主第一时间都要行礼，否则直接废掉双手双脚。”

    “看在你是龙虎门老人的份上，我就再给你一次机会，下不为例。”

    何长峰非常开心，没想到今天骆东升一上来就拿陈伟东开刀。

    陈伟东怒不可遏，恨不得现在就让身后的保镖将骆东升拿下。

    但现在他不是在理的一方，如果这么做的话，恐怕连副门主都没得做，而且还会耽搁周老的计划。

    为了自己以后的门主之位，陈伟东决定忍气吞声。

    “感谢门主手下留情，门主的教导我定会谨记在心，以后绝不会再犯！”

    陈伟东朝骆东升深深鞠了一躬，态度可谓相当的诚恳。

    骆东升感到颇为无趣，没想到陈伟东这么快就怂了。

    骆东升点了点头，淡淡的说道：“不错，我这也是为了你好。”

    “都别在外面站着了，赶紧进去吧，周老想必已经等急了。”

    陈伟东再次点头：“是。”

    骆东升和他擦肩而过，走在最前面，陈伟东与何长峰紧随其后。

    何长峰看着陈伟东肿起的脸，戏谑道：“没想到副门主连这都能忍，今天还真是让我刮目相看啊！”

