    阿嚏

    王铁柱揉着发痒的鼻头，他不知道今天是怎么了，鼻头痒痒的，已经回到学校五天了，一切正常，漆黑之牙的人也没找来。

    东方白还在请假，自己前胸和后背的伤也好多了，每晚涨能量到99后，短短两天他就恢复了，只是有疤痕，王铁柱打算买一瓶疤痕灵来修复下。

    最近王铁柱都不敢穿浅色的衣服，生怕被人看到，而妹妹已经开始彻底怀疑自己了。

    已经晚上8点40了，还有20分钟就放假了，又是一个周末，王铁柱被班主任叫了过去，果然是给东方白送教学讲义的。

    王铁柱也不想继续和东方白他们有任何纠葛了，毕竟他们始终不肯说真话。

    “哥，你到底那几天去干什么了？”

    一放学，妹妹就忍不住质问道，赵颖也在，她依然欣喜的看着王铁柱。

    “能干什么啊？肠胃炎啊。”

    “你不老实说的话，我告诉爸妈。”

    王铁柱自信的笑了笑，妹妹气得跺脚，因为父母根本不会相信妹妹的话的，她喊了太多次狼来了。

    “不好吧。”

    “铁柱，我爸妈都同意了。”

    赵颖红着脸，低着头，她今晚要到王铁柱家里睡。

    果然一回到家里，妹妹就粗暴的把自己的被子和枕头扔到了沙发上。

    “那为啥你不睡沙发？”

    此话一出，赵颖顿时间娇羞的低着头，妹妹张大嘴巴。

    “哥你想要干什么呢？”

    王铁柱急忙道。

    “我开玩笑的。”

    一阵后，两人吃完王铁柱弄的简易烧烤，便直接进屋，还锁上了门，王铁柱惬意的拿出了一罐啤酒，开始坐在阳台边的电烤炉边上，享受着夜晚的静谧时光。

    王铁柱知道赵颖挺喜欢自己的，不过因为有了小时候那件事，他对这个女孩没什么感觉，感情这种事是不能勉强的，虽然赵颖确实很漂亮，追她的人也很多，家庭条件又好。

    不过王铁柱还是拿出了小本子来，上面是不少对他有好感的女孩子的基本情况，王铁柱只想要赶紧启动计划了，事业有成，家庭幸福美满。

    毕竟王铁柱不是渣男，不可能和多个女人暧昧之类的，他只能是先考察看看，然后找个合适的。

    按照现在的成绩，王铁柱能上全国顶尖的大学，不过出去给人打工，顶多也就一个月几万了，自己当老板的话，好像又太累。

    “有没有什么可以躺着挣钱的........”

    猛然间王铁柱惊醒了，他哈哈大笑起来。

    “买楼啊。”

    现在市场上的房价还很低，还没有到暴涨的时代，只要提前搞到钱，然后找个合适的地段，买一栋楼，当一个包租公，这样小日子会非常安逸。

    “反正我也没什么大的追求。”

    想明白后王铁柱拿着啤酒，刚喝了一口，他就看到了眼前一根黑色的乌鸦羽毛，轻柔的飘落下来。

    噗哧

    王铁柱喷出了一口啤酒，马上弓着身子，戴上演员面具，随后剧烈的咳喘起来，眼角的余光瞥见了一双黑色的性感高跟鞋，以及一截白皙的小腿，以及那股让他永远忘不了的熏香。

    王铁柱咳得脸都红了，还在奋力的咳，就差没把肺咳出来了，他只感觉到浑身汗毛直立。

    “怎么了，铁柱。”

    赵颖穿着睡衣，从房间里跑出来，王铁柱只能直起身来，晚风下微扬飘逸的秀发，以及那张带着傲气，美艳无双的脸蛋，祈慕思就这么抱着双手，看着王铁柱。

    “没事，呛到了。”

    赵颖急忙拍着王铁柱的背。

    “可以啊王铁柱小朋友，一段时间不见长进了啊。”

    为什么这娘们会过来？

    王铁柱是无比的希望，这辈子都不会见到祈慕思了，但希望落空了，记忆中那被他折磨得痛不欲生的上一世，浮现在了脑海中。

    “谢谢。”

    王铁柱说了一句，赵颖急忙帮他翻着烧烤，王铁花站在卧室门口，斜靠着看着哥哥和赵颖，她和赵颖的关系也越来越好了，最终点头同意了，所以才趁着周末，想要撮合下哥哥和赵颖。

    “铁柱啊，你觉得我怎么样？”

    王铁柱眼角的余光始终在注意祈慕思的表情，看到祈慕思点头后，他马上开口道。

    “挺好的。”

    必须维持住那种有点憨憨的性格才行。

    赵颖红着脸说道。

    “铁柱，我........”

    “赶紧睡吧，明早早点起来。”

    王铁柱说着，赵颖也回去了，祈慕思摇了摇头。

    “是不是男人啊，没前途，呸！”

    我唯独不想被你这么说。

    原本令人惬意的烧烤啤酒，也变得难以下咽了，王铁柱想要赶快吃完然后去睡觉。

    果然刚躺在沙发上，王铁柱就感觉到一阵轻微的重量，祈慕思直接坐在自己胸口上。

    我靠啊，大姐，你能不能到别的地方坐啊！

    再怎么痛苦也得忍住才行，王铁柱极力的克制着自己。

    一阵后，王铁柱看到祈慕思一挥手出现了一块面板，上面是自己的简略成长史。

    “还真是一个小渣男啊。”

    祈慕思乐呵道，随即一巴掌拍在王铁柱脑袋上。

    “你不是说，一见到我就喜欢我吗，现在这么快变心了啊。”

    王铁柱愣住了，但在看到祈慕思那戏谑的嘴脸后，王铁柱知道她不过是在自言自语。

    “算了，不如我到这边的世界里玩玩，上演一出狗血的三角恋？”

    ！！！

    王铁柱感觉到了危机，这大概是他这一辈子里最大的人生危机了，祈慕思站起身后，左右四下看了看，随后突然间开始脱衣服。

    王铁柱虽然半眯着眼睛，但依然看得清清楚楚，他感觉心脏都要炸裂了，这黄金比例的身材，以及那能让无数男人都心驰神往的一切。

    很快祈慕思换上了一套年轻小姑娘穿的短裙和T恤，转了一圈后乐呵道。

    “就当他的大学同学好了，果然是我，永远的年轻貌美18岁。”

    看着祈慕思一副臭美的样子，王铁柱当然是善心悦目了，真的太漂亮了，很普通的衣服穿在她身上，那气质那颜值，真的是女神中的战斗机，但性格太过于恶劣了。

    你干什么不好？非要来缠我？

    祈慕思已经下定决心了，她打算今晚回去就和十方王说说，毕竟她已经觉察到了这个时空的一些微妙情况，刚刚他直接去了老余家里，一审问老余啥都说了，还抱出了两大箱子钱。

    啧啧

    “真当我是白痴啊。”

    随后祈慕思掏出了一个手机，拨通后马上道。

    “老头，我要直接动手喽，98471634，这次应该可以奖励到不少张时空票才对。”

    “你想要干什么祈慕思？”

    电话里传来了一阵暴躁的吼声，祈慕思吐着舌头道。

    “抓到黑户，就地处决，是我们命运管理局不变的宗旨，老头我要行使执法权了。”

    “等等........”

    电话中的老头沉默了好一阵后。

    “说吧，你有什么要求，只要别破坏计划就行。”

    “人家好像要体验一回大学校园生活嘛，也想要和普通人谈一场恋爱嘛，好歹人家永远都是少女嘛。”

    靠！你........

    王铁柱彻底慌了，真的慌得不行，他不知道祈慕思用什么威胁了上头的人。

    “行，但我再重申一次，不准你掺和！”

    祈慕思笑了，笑得抹眼泪，笑得前俯后仰，她随即蹲在王铁柱身边，再一次一口亲在了他的脸颊上，一个散发着黑气的吻痕出现在王铁柱脸颊上。

    “还真是谢谢你啊王铁柱小朋友，果然你是我的幸运小棉袄啊。带薪任务休假。”

