
　　一朵巨大的墨色莲花缓缓展开，从中走出一位赤身裸体的青年男子。他左右看看，摇身一变，已经身着一套黑色长袍。

　　此人面沉似水、目光阴鸷，混杂着惧意与怒火。

　　看面孔，正是紫宫真人座下弟子，黑兰子。

　　而紫宫真人此时正带着另一位徒弟辟炎子等在莲湖前方的岸上，同样是面色阴沉。

　　“师尊……”见到紫宫真人，黑兰子委屈地唤了一声。

　　“嗯。”紫宫真人轻轻颔首。

　　“弟子身为上古奇种三眼魔莲的妖身，三颗本命莲子至关重要，这一次平白少了一颗，当真是无妄之灾！还请师尊，替弟子做主！”黑兰子跪倒在地悲声道。

　　紫宫真人一时没有出声。

　　一旁的辟炎子见状，小声道：“师兄，能回来就不错了。你没看到那李楚是如何突破天元迷宫的，那般修为……确实棘手。”

　　黑兰子也听出他言外之意。

　　别说了，再说就烦了……

　　点子扎手，师尊也不是对手，你想让师尊给你怎么做主？

　　于是黑兰子又赶紧爬了起来，这个时候再多嘴，就是让师尊尴尬了。

　　见到两个徒弟都在一边乖乖站好，紫宫真人这才满意地抬眼看过来，缓缓说道：“你放心，我绝对不容许自己的徒弟吃亏。而且……仙缘之人我也不能放过。只是那小道士着实厉害，咱们还是要从长计议。”

　　“师尊说的是。”黑兰子应道。

　　但顿了顿，他还是忍不住问道：“可这次走了仙缘之人，必定让他们提高防备，下次要如何行事才能得到机会啊……”

　　“师兄，在你复生之前，我已经向师尊进言过。”辟炎子道：“早先不是调查过，他们的目的地是白琅国。我们原本是想在他们到达白琅国之前将仙缘之人拦截住，既然失败，那不如就在白琅国布局。”

　　“白琅国？”黑兰子沉吟了一下。“如今白琅国四分五裂，局势复杂，倒是有可能趁乱行事……”

　　“不错。”紫宫真人道：“为师决定，这次的事情仍旧由你们师兄弟二人全权负责，异妖门在白琅国的一切势力皆听从你二人调度。”

　　“还让我去吗？”黑兰子似乎心有余悸，抬起头，想要说些什么。

　　突然看见紫宫真人的目光逼视过来，“怎么，你不愿意吗？”

　　“不不不……”黑兰子连忙垂首，道：“只是弟子搞砸了这次的事情，想不到师尊还愿意对我委以重任。弟子必定全力以赴，不辜负师尊的重托！”

　　“很好。”紫宫真人这才满意颔首。

　　但是黑兰子的内心却不由得一片苦涩。

　　你瞪我干嘛啊，那么厉害，去瞪小道士啊？

　　……

　　“阿嚏。”

　　李楚轻轻打了个喷嚏。

　　“师傅，怎么了？”一边的杜兰客连忙上前关切。

　　“没事。”李楚摇摇头。

　　“这白琅国的风是有些凉啊，近来奔波劳累，徒儿你也要小心，不要着凉了。”前面的余七安也关切道。

　　“是啊是啊。”王龙七也在后面说道：“谁出事都行，李楚你可不能生病啊。”

　　这一番嘘寒问暖，看来经过金阙国和西兰村的事情，大家都深刻认识到了李楚的重要性。

　　此刻几人刚刚下了坐骑，放它回了金阙国。那只大鸟扑扇着翅膀，欢天喜地离开了这群总想吃烧烤的危险乘客。

　　而前方，一座漆白色的巨大城池赫然就在眼中。

　　那里就是白琅国的都城，加鲁鲁城。

　　白琅国不愧是西域大国，哪怕前段时间才经历过战乱，如今的都城门外依旧车水马龙，人流来往十分密集。和其他西域城池一样，多半都是行走各方的商旅。

　　可在城外不远处，还有一条引人注目的队伍。

　　之所以吸引人眼球，是因为这条队伍的主体都穿着道袍，居然是百十名衣着破烂的道士，俱是蓬头垢面、满脸灰败之气，各自或推或扛搬运着砖石、巨木等物。

　　队伍外缘则是十几名手执皮鞭、戒杖等物的和尚，每当发现队伍中的道士有懈怠者，立刻上前开打，十分凶悍。

　　“这是干什么？”老杜看见这一幕，小声嘟囔了一句，“白琅国的道士这么没地位吗？”

　　“我怎么记得当年的白琅国是以道教为国教，不知这是怎么回事。”余七安轻轻摇头。

　　师徒几人没说几句话，眼看要进入城门，就感觉周围人看过来的目光都十分怪异。原本以为是因为李楚的缘故，也就没太在意。

　　谁知眼看要进入城门时，突然有人大喊了一声：“这里有三个道士逃脱！”

　　城门口的士兵立刻注意到这里，竟然一下子就有一队二三十名士兵冲出来，转眼将师徒几人围住。

　　“光天化日、朗朗乾坤，居然还有道士敢堂而皇之当街行走！给我拿下！”领头的将领顿喝一声。

　　“不是……这是干什么？”

　　杜兰客十分奇怪，但眼下情势危急，若是任由事态发展下去，难免会出现伤亡……指冲上来的白琅国士兵。

　　于是老杜及时地掏出明颜皇后给的诏书，高声喊道：“我们是金阙国的使者！是来面见白琅国国君的！你们要干什么？”

　　“停。”

　　那领头的将领一抬手，制止了士兵们，同时凝眉看向老杜手中打开的诏书，扫了几眼，果然是金阙国国书。

　　他沉吟了下，道：“金阙国与此地黄沙阻隔，消息不通，不知道我国内最近的事情也有可能。既然如此，你们就随我入城。”

　　说罢，带着一队士兵簇拥着几人，带他们走进了都城大街。

　　一路上，师徒几人左右观瞧，路人投过来的目光多少带些异样。余七安使了个眼色，老杜便上前打探道：“这位将军，咱们白琅国为何不许道士上街啊？”

　　“因为国君有令，白琅国内的所有道士，都要下到牢狱之中，作为修建星珠塔的苦力。你们当街行走，难免会被当成星珠塔那边逃出来的逃犯。”那将军的神情中也能看出些许的为难，“至于为何要抓道士……”

　　“那可就说来话长了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十七章 灭道白琅国免费阅读。https://xs.23sk.com 