    但是叶尘并不清楚这个事情，他只是认为自己的实力稍微强大了一点而已，而这里的人根本就不可能代表这些年轻一辈的实力。

    毕竟叶尘也没有从这些人的最终听到任何有关于天骄的词。

    “又或者说这里根本就没有那些天骄。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在的他对于这些东西了解的还是太少了，毕竟也没有人可以提供给他那些情报。

    “要是有了情报的话，我应该也不会就这样束手束脚的了。”

    叶尘瑶了瑶头，看着面前冲过来的元锡。

    此时的叶尘也完全没有把元锡放在心上。

    “没有想到我的实力竟然到达了这样的层次。”

    叶尘看着自己手中的长枪愣了一下，他没有想到自己竟然连这样的武器的可以接下来。

    “我的实力竟然到达了这样的层次。”

    叶尘心中也对自己现在的实力有了一个预判，他没有想到自己已经到了这种程度。

    叶尘可以空手接下他的灵器，那么就是说明他的实力已经在自己之上了。

    元锡看着这一幕，也呆了不止他们。

    在观众席上的那些人看着这一幕，也全部都愣住了。

    因为他们又想到叶尘，竟然会以这样的姿态展现在他们的面前。

    “我没有看错吧，叶尘的实力到底到达了一种怎样恐怖的程度，他竟然可以用空手接下这样的攻击。”

    “假的吧，他的手怎么可能比这种武器还要坚硬。”

    大家都你一言我一语的交谈着，但大部分人全部都不相信叶尘刚刚说的话。

    虽然他们四周看好叶尘的人很想要反驳，但是他们清楚，现在你就算反驳，也反驳不了什么。

    因为根本就没有必要，叶尘的实力摆在那里，他可以做到这种程度，那么也就是说明这些人在他的眼里，根本不足为惧，跳梁小丑罢了。

    而叶尘也确实没有让他们失望，叶尘之后的攻击，一刀逼叨强大。就连天空也为之变色。

    元锡现在脸色大变，他的心里也突然响起了一道警钟。

    “不行，我不能就这样被叶尘给掖着压着下去，真的这样的话，我一定会输。”

    元锡仿佛想到了什么，静静的看着叶尘。

    而叶尘则不会给他休息的时候。

    只见一道银白色的光芒直接穿过了他的身体。

    现在这个时候元锡仿佛发现了什么，竟然开始朝着叶尘的左边冲了过去。

    叶尘仅仅是淡淡的，看他一眼，便继续朝着他所在的方向劈了一剑。

    叶尘的这一件为的不是让他靠近自己，而是通过自己的进攻打断他们的布局节奏。

    “看起来我这次完成的还是的，顺利的。”

    叶尘轻声的说着，因为之前他也试过很多次这样的办法，但是每一次都才没在自己能使出来这个的时候，那些人就已经输了。

    “没有想到你的实力比那些人强了不止一点半点。”

    元锡听着叶尘的话，愣了一下手中的攻击也慢了半拍，他没有想到，叶尘竟然会这样夸人。

    “叶尘你这个话是什么意思？”

    元锡虽然愣了一下，但是他清楚，现在不是说这个的时候，两人还在战斗，现在说这个有些为时过早了。

    “抱歉，我刚刚的话里没有什么意思。”

    叶尘打了个哈哈，便想将这个事情给跳过。

    元锡怎么可能让叶尘有这样的想法。

    “叶尘，我已经猜到了，你心里到底想的是什么？”

    元锡此话一出，直接激起了叶尘的兴趣。

    “哦，你说我想的是什么？”

    叶尘对于面前的这一家伙十分的感兴趣。

    元锡这话里的意思到底是什么，叶尘也不清楚。

    两人在这里交谈的时候，看不到战斗的观众，现在心里也十分的焦急，他们来到这里是看什么的，看的自然是叶尘那轻松碾压对手的气势。

    但是现在这些对于他们来说都没了。

    不知道怎么回事，叶尘竟然和那个人缓缓的聊起了天。

    “叶尘，你怎么回事啊？你注意一下，赶快打呀！”

    “对呀，你们这里干什么呢？要知道这可是比赛。”

    大家你一言我一语得在观众席上面说着。

    元锡不安的看了一眼身后这观众席上的众人。

    因为他觉得自己要是再不做出点什么的话，很可能就会被上面的那点会用口水给淹了。

    元锡这个时候也收起了和叶尘说话的想法，只见一把长枪突然从空中飞了过来。

    直直的扎向了叶尘，这把枪没有人知道到底是谁弄出来的。

    元锡明明还站在叶尘的面前，怎么可能突然就投出了如此一把枪。

    但是大家回过神来，再看的时候，发现叶尘身边的那个人已经消失了，不知道什么时候，他竟然已经

    用自己的信息差，打了叶尘一个措手不及。

    当然这些只是他们的幻想，而叶尘早就已经检测到了这一诡异的情况。

    元锡明明在自己的面前，但是锁定自己的敌意，到底是谁弄出来的而叶尘就留了一个心眼。

    对于他来说，这个事情十分的简单，只要自己轻轻的往右边挪一步，那个长枪就会在自己的身边擦过去，根本打不到自己。

    但是叶尘清楚，自己要是那样做的话，就发检测自己身体之中最真实的力量。

    那就让我看看，你这个家伙到底能激起我多大的力量吧。

    叶尘的眼中也流露出了紧张的神色，因为叶尘清楚，这很可能是自己检测自己实力到底有多强的那一刻。

    只见叶尘的身上突然出现了一层黄色的光芒，这个官网就好像是一层保护罩一样，把叶尘紧紧的包裹了起来。

    叶尘愣了一下，这些东西他却十分的轻重。

    这些正是东宫云兰曾经从监护室里那里得到的武器。

    而叶尘没有想到，这个东西到底是什么时候在自己的身上呢，竟然让自己直接带过来了。

    “那这么说的话，我可有一战之力了。”

    其实叶尘本来就有，不过叶尘想要试验一下自己的肉体到底有多么强大。

    一点寒芒先到。

    

