    就连慕白自己也不会想到，自己临时更改的规定，竟然忽然间火爆了全网络，成了“人傻、钱多、速来”的土豪公司，一大堆人嗷嗷叫着准备进入自己的公司。

    至于之前苛刻公司的形象，没等竞争对手们开搞，就被直接覆盖了。

    而刚刚进裁决公司的妹子们，不少都陷入了纠结的选择状态中，300多女性员工，大多数都处于20至28岁的适婚年龄，那些单身的女孩还好，两年时间而已，熬一熬就过去了，更何况这样子更有理由不结婚了。

    那些准备结婚生娃的就比较痛苦了，一边是自己的个人前途发展，一边却是人生大事，选择起来老困难了。

    与此同时，一些媒体记者似乎也注意到了这种情况，也不知道他们是通过什么方式拿到了慕白的手机号码，居然直接打电话联系到了慕白，说是准备采访。

    开始的时候慕白还好言好语的接受采访，将自己之所以做出这样举动的原因告诉对方，结果，这电话仿佛不会停歇似的，刚刚挂断一个电话就又来一个电话，到最后，慕白火大了，直接关机了事。

    直到这时候，慕白才明白为什么大多数企业老板不喜欢记者，没啥，太瘠薄烦了有木有！

    同时，这也给慕白提了个醒，自己的应该多准备几个手机号码了，工作号码一个，私人号码一个。

    重新拿出一部手机，慕白用wifi连上网络，开始关注一些时事新闻，他翻着翻着，忽然想起距离上一次魔速自行车的发售已经快半个月了，似乎，可以开始为第二次发售做准备了。

    正好，这段时间自己公司还挺出名的，可以借着吸引一波关注。

    “嘿嘿，你们不是称呼我为土豪公司吗，如果我不明目张胆的土豪一次，还真对不起你们给我取得外号呢！”慕白嘴角露出了一丝微笑，一个想法开始渐渐成形。

    第二天早上八点半，慕白踩着点来到公司，还好，虽然公司女性员工比较多，但都挺遵守公司规定的，没有大规模的迟到早退现象。

    “惜惜，通知一下王总和各部门主管，让他们带上吃饭的家伙，十分钟后在小会议室开会！”来到办公室，看到自己的小秘书这一次没有玩手机，慕白感觉好了不少，随口说道。

    “噢！”楚惜惜低声回到，看起来还没有从昨天的郁闷中解脱出来。

    慕白顿时就笑了：“惜惜，还在生我的气呐！”

    “哼，你是大总裁，我身为你的小秘书，怎么敢生你的气！”楚惜惜气哼哼道，转过头不想看慕白。

    慕白顿时无奈摇头，这小秘书的脾气，比自己还要大呢，真想打她小PP，让她知道知道霸道总裁是怎样炼成的！

    十分钟后，慕白带着小秘书楚惜惜迈步走进小会议室，这会儿，王佳佳以及7各部门主管都已经就位，就等着正主到来呢。

    慕白做到主位上，咳嗽了一声，也不客套直蹦主题道：“今天应该是不少人来公司后的第一次开会，我表示欢迎。嗯，多余的客套话也就不说了，你们应该知道，12天前我们公司进行了魔速自行车的第一次发售，取得了圆满成功，两万辆魔速自行车，除了111辆退换货之外，都成功交付，至今没有出现售后问题。”

    “但是，过去的成功不算成功，今天是6月24号，距离第二次魔速自行车发售也没几天了，又该开始为第二轮发售做准备了！”

    “运营部，昨天咱们公司似乎又出了点名，咱们不能浪费机会，接下来就立即开始对魔速自行车的第二轮发售做宣传！”

    “宣传的重点还是，转发抽奖，这一次，我准备再次送出去666辆魔速自行车，以及1666辆夜魔电动车！”慕白顿了顿，继续道：“这一次礼物更多，所以需要更多的受众，否则就达不到应有的预期！”

    “徐灵敏，你那边还是和上次一样，单独建一个页面出来，能够在微博上转发、抽奖！”

    “后勤部，现在就可以到厂房那边提货了，先将魔速自行车分批打包好……”

    “……”

    “最后就是王总这里，你负责统筹工作，如果有不配合的直接跟我联系！”最后，慕白环视了一圈，问道：“都明白了吧？”

    “明白！”所有人顿时点头，这是一个并不复杂的活动，基本上有工作经验的都能够弄好，但是他所涉及的金额，就不怎么简单了。

    慕白微微一笑：“那就这样吧！”

    会议一结束，基本就没有慕白什么事了，只需要监督，以及查看最后的结果，就可以了。毕竟，现在整个裁决科技400来号人，所有人都有负责的事务，身为总裁的慕白，自然不需要再亲力亲为了。

    这不，大概一个小时后，王佳佳就找到了慕白，将做好的文案发给了慕白，整个流程、设计稿、活动项目的预期和目标等都写的清清楚楚，慕白确认过没问题后，整个项目便迅速展开了。

    这一次魔速自行车的发售，慕白还是只准备了两万辆，主要原因还是在于金属磁轮产量的不足，不过这也是没办法的事情，整个工厂的产能限制在那里，除非升级大型金属电弧炉，大量增加五轴加工中心。

    升级大型金属电弧炉短期内是不太可能了，耗时耗力，等升级完成估计第三轮魔速自行车都开始发售了。而增加五轴加工中心又没地方放置，四座大型新厂房还有几天功才可以完工，简直是一团乱麻一般。

    不过，事情要一件一件来，慕白早就明白这个道理，因此一点也不着急，要着急的，也应该是那些土豪用户才对，毕竟，又要拼网速了啊。

    是的，又要拼网速了，就在快吃饭的时候，裁决公司的官网又一次发起了转发抽大奖的活动，而这一次，有2000多名额，足足翻了一倍，顿时就引起了大量网友们的关注。

    网友们可是知道，上一轮的活动抽奖，可是真的产生了888个幸运儿，很明显，咱们堂堂土豪公司，不屑于弄虚作假，就喜欢送送送啊！

    也不知道这样子大手笔的送，会不会亏到破产。