    穆亦辰从洛晨曦身后走了出来。

    脸色阴沉，声音冷冽如冰。

    “你想要证据？很好，我本来还想给洛家留点面子，既然你们自己不想要脸了，那我就给你们证据！”

    说着，他朝着卓峰挥了挥手。

    卓峰会意，赶紧带着一群工作人员下去准备了。

    洛晨曦见状，秀气的眉头略微皱起，揪住穆亦辰的衣袖，欲言又止，“亦辰，这……”

    他们来之前，确实早就准备好了证据，以备不时之需。

    但是，如果不是洛家人这么咄咄逼人，他们原本也没打算把证据拿出来。

    因为，这样做虽然能打洛家的脸，但对穆家的声誉，多少也会有有影响。

    加上洛晨心还是小团子的生母，为了防止以后有人用这些事说小团子的闲话，一开始，穆亦辰和洛晨曦还是打算给他们留点面子的，打算等记者离开，在私下里跟他们算账。

    没想到，他们竟然自己非要穆亦辰拿出证据来！

    穆亦辰摇了摇头，低声道：“没事的，笨女人，听我的就行了。”

    洛晨曦看了气势汹汹的洛安国和洛晨心一眼，没有再劝阻。

    既然有人上赶着找死，她肯定不会拦着。

    毕竟她可不是什么圣母。

    洛晨心和洛安国看到穆亦辰这么镇定，心里顿时开始打鼓了。

    莫非……穆亦辰还真能拿出证据来不成？！

    可是，代嫁的事情，只有几个当事人知道，就算能拿出证据，也只能是人证，不可能有物证。

    到时候，他们只要一口咬定，所有的证人都是被穆家收买的，死不认账，穆亦辰又能拿他们怎么样？

    想到这一点，洛晨心的腰杆子又挺直了。

    洛晨曦看到两人这副小人得志的表情，心中冷笑，脸上却不动声色。

    几分钟之后，卓峰已经带着工作人员，以最快速度在穆氏集团门口竖立起了一块巨大的显示屏。

    穆亦辰看了他一眼，“开始吧。”

    “是，总裁！”

    卓峰应了一声，打开了跟显示屏相连的一台笔记本电脑，操作了一番。

    很快，显示屏上出现了一份证明材料。

    卓峰在边上解释道：“各位请看这份材料，这是洛晨曦小姐二十三年前被B市福利院收养时的材料，因为年代已经非常久远了，纸张上的字迹比较模糊，大家凑合看吧。至少可以看得出来，我们少奶奶是从小就被送到孤儿院的，并不像洛安国说的是被人拐卖。”

    “你这份材料是假的，肯定是伪造的！”

    洛安国怎么也没想到，穆亦辰竟然早有准备，去B市查到了当年的档案！

    他顿时急了，立即出声反驳。

    穆亦辰连看都没看他一眼，径自开口，“这只是纸质材料，如果有人怀疑我们伪造，可以去福利院的官网查询。”

    说完，不等其他人反应，他又对卓峰做了个手势。

    卓峰赶紧放出了下一份证据。

    “这是少奶奶的养母陆文君女士在T市著名的怡和国际医院就诊时的记录，可以看到，入院日期是在跟我们总裁婚礼前三天。”