    　　“你要这块玉石干什么？”

    　　林诗雅看着楚风说道。

    　　“好玩！”

    　　楚风淡淡的说着。

    　　“哼，最后还不是要用总裁的钱，小白脸！”

    　　一旁的韩芸看着楚风冷哼一声，直接认定楚风就是一个小白脸。

    　　“现在这年头小白脸可是很吃香的！”

    　　楚风笑着说道。

    　　“一千万！！！”

    　　楚风叫价之后，那个身穿黑色披风的人并没有放弃，继续叫价。

    　　仿佛对这块玉石志在必得。

    　　“有意思！”

    　　楚风轻轻一笑，再次开口：“五千万！”

    　　“你疯了，叫这么高！”

    　　韩芸看着楚风冷冷地哼道。

    　　“我老婆都没说话，你一个秘书急什么。”

    　　“而且我可没说要花我老婆的钱！”

    　　楚风轻笑着。

    　　这时一道阴冷的目光注视着楚风。

    　　正是那个和他竞拍玉石的黑色披风之人。

    　　“哼！”

    　　一道冰冷的哼声从那黑色披风人影的口中传出。

    　　他也没有再开始竞拍了。

    　　最终这块玉石被楚风五千万价格拿下了。

    　　“你有那么多钱么？”

    　　林诗雅看着楚风说道。

    　　“没有不还有老婆你么，大不了我多陪你睡几夜，就当是给我的陪睡费如何？”

    　　楚风邪魅一笑。

    　　“滚！”

    　　林诗雅没好气的瞪了楚风一眼。

    　　很快这场慈善拍卖会就结束了。

    　　“各位，为了感谢大家今晚对本慈善拍卖会的支持，我们特意准备了一场舞会给大家。”

    　　“希望大家能喜欢，大家在交易完拍品后就可以去隔壁的舞会现场！”

    　　这时那拍卖师看着在场的众人开口说道。

    　　“还有舞会啊，老婆，走，我们去跳舞！”

    　　楚风嘴角噙着一抹笑容看着林诗雅说道。

    　　“不跳！”

    　　林诗雅淡漠的说着。

    　　不过她虽然嘴上说着不跳，但还是前往了这舞会会场。

    　　“副总裁，我们现在就回去么？”

    　　这时莫海身边的一位助手看着莫海恭敬的说道。

    　　“嗯！”

    　　莫海点了点头，起身就要离开这慈善拍卖会。

    　　不过这时那林诗雅正好从其前面走过，而对方一个左手轻抚头发的动作。

    　　却让莫海身子一顿，目光死死的盯着其左手。

    　　“怎么了？副总裁？”

    　　这助手一脸不解的看着莫海。

    　　“先不回去了！”

    　　莫海直接说道。

    　　在这舞会现场，一群商业大佬，精英人士都是和自己的女伴伴随着悠扬的音乐跳着舞。

    　　此刻楚风待在这舞会现场，和林诗雅还有韩芸坐在一起。

    　　“老婆，真的不去跳跳么？我可是舞王呢！”

    　　楚风看着林诗雅说着。

    　　“不跳！”

    　　林诗雅直接说道。

    　　“楚先生，我能邀请你跳支舞么？”

    　　就在这时，蔡淑媛来到楚风面前，面带微笑的说着。

    　　“当然可以！”

    　　楚风邪魅一笑，起身就牵住蔡淑媛的手。

    　　两人互相搂着对方的身子，开始跳了起来。

    　　而且动作看起来十分亲密。

    　　看到这一幕，林诗雅的神色微变，不过没有说什么。

    　　“总裁，你看这家伙，就是一个无耻的流氓，没用的家伙。”

    　　“他竟然当着你的面和别的女人跳舞，你怎么会和这种人在一起？”

    　　这时那韩芸目光冷漠厌恶的扫了楚风一眼，看着林诗雅愤愤不平的说着。

    　　“好了，韩芸，我知道！”

    　　林诗雅淡淡的说道。

    　　此刻楚风和蔡淑媛互相搂着，扭动着身子，两人四目相对。

    　　都能感受到对方身上的原始气息。

    　　“楚先生，和我跳舞，不怕林总裁吃醋么？”

    　　蔡淑媛看着楚风微微一笑。

    　　“没事，吃醋回家哄哄就好！”

    　　楚风不以为然的说道。

    　　“楚先生，我发现我有些爱上你了。”

    　　“你说如果在我和林总裁之间做个选择，你会选择谁？”

    　　蔡淑媛看着楚风问道。

    　　“干嘛要选择呢，不能两个都要么？”

    　　楚风轻笑着。

    　　“你可真贪心啊！”

    　　蔡淑媛娇笑着。

    　　“人都是贪心的！”

    　　楚风吐道。

    　　“美女，我能请跳支舞么？”

    　　这时一个衣冠楚楚，仪表堂堂的青年带着几分傲气来到林诗雅面前，伸出一只手说道。

    　　“不好意思，我不跳舞！”

    　　林诗雅神情淡漠的说着。

    　　“美女，我叫何帅，是楚州何家的大少爷！“

    　　这青年看着林诗雅直接自爆身份的说道。

    　　而他也的确有着自傲的身份。

    　　在楚州除去冷家和陈家这两大豪门之外，就属他何家实力最强。

    　　以前遇到美女，何帅只要亮出身份，美女都得迎上来。

    　　不过可惜他这次碰到了林诗雅，后者神情冷漠的说道：

    　　“你要跳舞找别人吧！”

    　　“美女，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    　　“在这楚州，得罪了我，可没什么好果子吃！”

    　　何帅神色阴冷的看着林诗雅哼道。

    　　啪！！！

    　　就在这时，一只大手突然抓着这何帅。

    　　直接将其身子狠狠地砸在地上，后者发出一道惨叫声。

    　　这出手之人自然就是楚风了。

    　　“敢威胁我老婆，找死么？”

    　　楚风冷冷地看着这何帅。

    　　“该死的，你竟然敢打我？你知道我是谁么？我是楚州何家少爷何帅？”

    　　这何帅看着楚风面色冰冷的喝道。

    　　眼中闪烁着森冷的寒芒。

    　　“何帅？就凭你也敢自称帅！”

    　　楚风看着何帅不屑道，一脚踹了出去，踹在对方脸上。

    　　将其脸给踩的扭曲变形。

    　　这何帅更是惨叫连连，显得无比痛苦。

    　　这一刻，整个舞会现场的众人目光都是扫向这里，眼中充满惊讶的神色。

    　　“住手！！！”

    　　这时一道充满愤怒的喝声响起。

    　　一个中年男人带着几个保镖快速走了过来。

    　　这中年男人正是何家家主何昆，也是何帅的父亲，楚州赫赫有名的大人物。

    　　“父亲，帮我报仇！”

    　　何帅看着其父亲连忙一脸痛苦的叫道。

    　　“小子，你好大的胆子，敢打我何坤的儿子，你是想死么？”

    　　这何坤看着楚风冷冷地喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒，一脸的怒气。

    　　四周的人看到这一幕，都是摇了摇头。

    　　在这楚州，除去冷陈两大家族，可就属这何家最强。

    　　得罪这何家，基本就是找死的存在。

    　　“打了又如何？你再废话，连你一起打！”

    　　楚风毫不客气的说着，一副嚣张，强势，张狂的姿态。

    (本章完)

