
小本本由于历史原因，不能保留一些武~器，因此，在这里轰击陈默的，只能算是一般的重炮！也就是说，舰炮的威力也就是在两百毫米以下的口径！
　　
　　当然，现今世界的武~器，基本上已经很少有大口径的舰炮了！主要是，现在很多都是利用导弹或者其他的手~段进行战争！
　　
　　因此，这一次，也只能矮个子里拔高个子，用两百毫米以下的舰炮轰击！
　　
　　由于在佐~世~保港口停靠的舰船，只有两艘有这样的火炮，因此，在轰击的过程中，频率倒并不是太过密集！
　　
　　在不断爆~炸的炮~弹中，陈默的神识一直是覆盖在周身五百米的范围内，虽然距离有些近，但是总比没有的好！另外，在炮~弹接近的时候，他也能反应过来，及时的做出反应！
　　
　　由于炮~弹的轰击，造成豪斯堡的地面上，烟尘缭绕的，视线都不是很清晰！怪物在如此的境界下，视界和感觉等都差了一些，速度也就慢了下来！
　　
　　陈默见到如此的机会，顿时转身，速度在豪斯堡的地方跑动，然后不停的放置烟雾弹！反正此刻本来就烟尘大，因此谁也不能见到陈默是如何将烟雾弹取出来的！
　　
　　炮~弹的轰击，怪物依然能够抵挡，但是总会让其减弱一丝丝，就算是没有躲避开，只要被炮~弹击中后，爆~炸的余波，也会让怪物散逸一些烟雾出来！
　　
　　这些，在陈默的神识观察下，非常的清晰！如果说，让他站在那里，炮~弹袭击来临之后，绝对会将陈默给弄伤，多来几颗绝对让其死~亡没有说的！
　　
　　但是，由于陈默的速度，还有反应都比较高，尤其是有着神识的这个bug，因此，想用炮~弹将陈默给弄死，想来没有一定的密度，则没有任何效果！
　　
　　不过，现在小本本的sat负责人，则不知道陈默有如此的能力，只是通过望远镜观察，豪斯堡一片的烟尘，所有的建筑物都被一一轰塌。
　　
　　他的心在滴血，但是却也明白，这也是不得而为之，要是让那两个家伙跑了出来，就会比这样的损失更加的大！还是用豪斯堡，作为两个家伙的陪葬吧！
　　
　　另外，虽然收到的命令，是不要对后面追杀的那个高大的目标攻击，但是此刻，真的是顾不上了！其实，在负责人的心中，后者更不是东西，主要的毁坏都是后者在做！
　　
　　而且，sat武装成员，有十几个，也是被后者给灭~杀的！甚至，有些成员真的很惨，直接被抓~住后被用来当锤头，身体直接都成了碎块！
　　
　　所以，现在这样攻击豪斯堡，其实也有送他们一切上路的意思在其中。
　　
　　对于火炮的攻击，由于频率和密度都够呛，因此陈默躲避的比较悠闲，能够做自己的事情，将所有场地中全部扔慢烟雾弹！
　　
　　反正上次，他在佐~世~保搞掉军火库以后，拿到的武~器装备，多的很！
　　
　　随着炮~弹的爆~炸，怪物也是被炸的东摇西摆，但是却依然没有放系追杀陈默！不停的在寻找陈默！
　　
　　而陈默，这个时候趁着烟雾，拿出了早就准备好的阵法阵基，直接开始布置起来！
　　
　　布置阵法的时候，由于有光影发出，因此要是被人看到，就会暴露一些信息！对此，陈默本来是不会用这个的！
　　
　　但是现在，由于炮~弹的光焰效果，倒是遮挡的陈默布置阵法的光影！
　　
　　在隐蔽的地方，他直接来了个1080个阵基，然后布置了一个初级中等的阵法！
　　
　　“阵！”随着1080个阵基点亮，陈默真元一引，直接飞射~入地层！这样隐蔽以后，就算是炮~弹在其上面轰击，都不可能将阵基破坏，整个豪斯堡，全部都在阵法的覆盖下！
　　
　　由于陈默的发声，怪物听到以后，大叫一声，直接就冲了过来！
　　
　　他也没有想到，怪物在炮~弹轰炸的声音中，竟然还能听到自己的声音，然后定位之后冲过来，还真的耳朵灵敏！
　　
　　不过，他布置好阵法，本来就是要将其引诱过来，然后攻击，所以也正好趁了心愿！
　　
　　“轰！”的一声，一颗炮~弹正好在怪物奔跑的时候，在其身边炸开！
　　
　　怪物一个趔趄，就被弄了个狗吃~屎！
　　
　　好机会！
　　
　　陈默直接真元一引，阵法发动！
　　
　　定！
　　
　　吸！
　　
　　阵法将其怪物一下子定住后，狂吸被炮~弹轰炸出来的雾气，一下子，吸到的总量，被陈默百次弄到的还要多！
　　
　　刚刚利用阵法吸入手中，雾气一下子就被乾坤珠给吸走，然后，就没有然后了！
　　
　　陈默很是汗然，没有想到乾坤珠如此的利落！
　　
　　他只能再次控制阵法，放开怪物！刚刚也就是一瞬间而已，怪物并没有在乎，而是站起来后，再次从这陈默而来！
　　
　　不过，陈默却发现，这头怪物的个头，似乎是稍稍矮了一点！在他神识的观察下，细微的变化也能明白！
　　
　　转身，再次引导着怪物奔跑！一个地方，不能站立久了，不然就是会引来炮~弹的攻击。
　　
　　好在，陈默自身有敛息符箓，自身也没有什么红外光线，因此倒也没有碰到炮~弹瞄准攻击。倒是怪物却在红外光线中，非常清晰，如同太~阳一般，因此炮~弹总是瞄准这个怪物在攻击。
　　
　　一前一后跑动了一下，一颗炮~弹就将怪物给撞翻在地，陈默在前面直接启动阵法，再次将阵法启动，定、吸发动！
　　
　　一大团足有小儿脑袋大小的烟雾，再次被乾坤珠吸收！而怪物也再次变小了一点！
　　
　　另外，在sat红外影像中，大团的人形物体，随着炮~弹的攻击趴在了地上，然后身体猛然冒出一团红色，然后消失的无影无踪！
　　
　　就这样，一个跑，一个追，炮~弹在不停的轰击中，怪物也在不停的变小中！
　　
　　等到半个多小时以后，怪物已经变小了很多，现在还没有陈默高！
　　
　　而与此同时，怪物也停了下来，对于这种变化，它也是身同感受，对此，十分愤恨的看了一眼远处的舰炮，在转头对着陈默愤怒的叫喊了一声，转身，就要离开！
　　
　　“想走，不可能！”陈默一看如此动作，就直接上前，攻击怪物，但是由于每次攻击，不能给怪物带来伤害，只能让其迟滞片刻，然后再次跑动起来！
　　
　　而且，炮~弹的攻击现在依然攻击着，也在干扰着陈默！
　　
　　不过，现在陈默已经不太担心了！刚刚的半个多小时时间中，怪物被吸收走的能量实在是太多了，甚至可以说已经差不多有其身体一大半了！因此，怪物现在的攻击力度和速度等等，都要远远小于陈默，这也是怪物想要离开的原因！
　　
　　再说了，就算是剩余的这些能量，对于怪物本身，也是宝贵的！因此，才会想要收回！
　　
　　不过，这个怪物对于小本本的炮舰，是愤恨上了！要不是舰炮的干扰，它是不可能损失这么多能量的！它倒不是没有怀疑过陈默，但是明显，陈默不会有这种手~段。
　　
　　所以，怪物的本体，在远方感受到如此的境遇，也是有些莫名其妙！好在以前从来没有被炮~弹攻击过，也就推断可能是炮~弹的原因！
　　
　　见到怪物要跑，陈默消失在烟雾中，转身出来的时候，直接拿出一个大杀器，加特林六管机枪，瞄准就开~枪！
