    “今天是个好日子，好呀什么好日子……”

    林跃哼着小调迈着阔步回到厚德堂。

    当他看清楚眼前景象后，愣了两秒钟，当即原地暴怒。

    “这是怎么回事？”

    他记得自己不过就出去了两个小时，采购了一批新的药材。

    再回来时，好好的厚德堂怎么变成这一副狼狈不堪的模样？

    “林跃你终于回来了，这都是岳阳搞的鬼。他不知道抽什么风，带着一帮手下来到店里面就是一阵乱砸。”

    齐琳琳想想刚刚岳阳的表现，心里面又是一阵气愤。

    甚至有一些后悔当初让林跃帮他治病的想法。

    “岳阳？他这小子！”

    林跃握紧拳头，认为事情不能够就这样，必须让那小子付出同等代价。

    “给我等着，你个恩将仇报的小瘪三儿，信不信三两下，让你再恢复到从前软唧模样！”

    他感觉距离治好岳阳病情也不过几天，那小子竟然敢如此张狂的来他店里面搞鬼。

    必须要让他再体会一下之前的无能，看他还能不能嚣张。

    从口袋里拿出手机，林跃找到秦二爷的电话号码直接拨打过去。

    “喂，林跃啊怎么忽然给我打电话了？”

    听着电话对面男人的声音，林跃道没有任何掩盖，直接说出打电话的目的。

    “秦二爷，不知你今天有时间吗？有人砸我场子，带兄弟前来支援一下。”

    秦二爷一听林跃这话，立马从软榻上坐直身。

    “好林跃，你等着，我马上带人前去。”

    不到十几分钟时间，厚德堂门前又出现一对人马。

    “林跃人，我给你带到了，不过今天这砸你场子的人是？”

    林跃撇了一眼自己身边的秦二爷，缓缓吐出两字。

    “岳阳！”

    “他？”

    秦二爷听到是岳家大少爷心里面也是一愣。

    “那林跃，您接下来的打算是？”

    “呵呵……子债父偿！去找岳老爷子要人，讨说法！”

    林跃眉头微微一挑，他接下来倒要看看岳老爷子该怎么对，这件事情给他一个答复。

    “好！那我们现在就去岳家！”

    对于林跃的意见，秦二爷欣然答应。

    谁让眼前男人对他有恩呢？

    再加上自己接下来的病情还需要进行救治，这忙，他帮定了。

    ……

    众人聚集在岳家大门前。

    好久没见过这么大阵仗的管家留意到这一幕议事的多半有事情发生。

    “各位，您先在门口等一下，我现在就去通报我们老爷。”

    管家说着叹息一声，看这模样，多半又是小少爷闯祸了。

    进入到客厅，管家看到正在喝茶看报的岳老爷子，脸上一阵为难。

    “老爷，那个门口聚集了一帮人。”

    “哦？你可知道是来干嘛的？”

    “不清楚，不过秦二爷和林圣医都在。”

    刚刚那么大阵仗，管家哪敢出去询问呀，生怕他们下一秒就闯进来急忙安抚一声，就匆匆进来禀报了。

    “还有他们两人？我去瞧瞧。”

    岳老爷子在几天前听着自己儿子说着林跃帮了他大忙的事儿。

    可他每一次询问，都没有得到实质性的答复，也就没再追问。

    想想这次林跃忽然到访，他这次多半能够得知这林跃到底帮自家儿子什么事情了。

    岳老爷子出来，看着门前的大阵仗，心里也是惊了一下。

    “秦二爷，林圣医不知你们大驾光临，有何贵干？”

    看着管事的终于出来，林跃也不再继续隐忍，张口就开始怒斥起来。

    “没什么事儿，就是想要来问问岳阳在吗？”

    “他是个忘恩负义的东西，前几天刚把他的病给治好，他今天就带着人把我厚德堂给砸了，这到底算是怎么回事？”

    “恩将仇报？信不信我再动用一下医术，让他又恢复原来那一副模样？”

    林跃他在之前可从来没有这样卑鄙无耻的想法，但这一次，他真的是被岳阳给逼急了。

    他在下山之后，形形色色的人见多了，就没见过像岳阳这样忘恩负义的。

    “真有此事？”

    “这个不孝子呀！”

    岳老爷子见林跃这样生气，意识到事情的严重性，转身看向身后的管家。

    “快去把那个逆子给我喊出来，我倒要问问他到底是怎么想的！我们岳家的脸呀和真的快要被他给丢尽了！”

    他已经被前几天那出尔反尔的订婚宴给丢光老脸。

    现在又发生这样的事情，他感觉自己这儿子，真的要无法无天了。

    如若不加法伺候一下，有愧于老祖宗。

    不过两分钟时间，管家着急忙慌地从院儿内快步走到岳老爷身边。

    “老爷，小少爷，他不出来。”

    “他！”

    岳老爷子听着管家的话，握着手里面的拐棍儿，猛地怼了一下地面。

    “林圣医，您里面请消消气儿，等查明事情，咱们再说解决方法。”

    事到如今，越老越感觉自己这里是有苦说不清。

    自己那逆子惹的事情不出来解决烦，让他这年过半百的人来解决。

    “好。”

    林跃见到岳老爷子也是一脸为难，没有步步紧逼，静静等待着他，给自己一个答复。

    众人跟在岳老爷子的身后进入到岳家。

    在他们进入院儿内时，就被眼前的景象给震惊到。

    岳家的建筑风格属于中式风格，院内里面花花草草数不胜数，除了有乘凉的小亭子以外，还有荷花池，整座房子颇有一种皇家宫殿的感觉。

    秦二爷看到这一幕，咂嘴，赞叹声连连。

    单从他表情上来看，就能够知道他有多么羡慕。

    “秦二爷，够啦，把你那哈喇子擦一下，但今天是来要答复的，可不能让人小瞧啊！”

    林跃用自己胳膊肘捣了捣秦二爷的胳膊，好似提醒一般。

    “放心，不给你丢人。”

    秦二爷没想到自己刚刚一时没忍住，竟一不小心让自己心里的想法泄露出来，略尴尬的敷衍回答。

    众人一同跟在岳老爷子身后进入到会客厅。

    “各位随便坐，我呀，再去看看那臭小子！”

    “好！”

    林跃感觉他们都已经找上家门儿了，岳阳那小子必定逃不掉了。

    随便找了个位置坐下，静静等待。

