    青训营本质是为职业俱乐部储备人才的。

    当然顺带赚点钱自然更好。

    既然要储备人才自然要考虑学员升上职业联赛后的发展。

     2V2双打是新人必然要学习的一课！

    这里就不得不提到职业联赛的赛制了。

    所谓的团体对抗并非是打团战。

    虽然这个玩法近几年在民间呼声很高，但目前还没有被收录到正式比赛中。

    正式联赛的团队战指的是双方总计进行五场对决：三场1V1和两场2V2，两边选手都不允许重复上场。

     1V1采用的是六选三的对战模式，即选手赛前登记六只精灵，对战中则只能挑选三只依次上场。

     2V2则是每方出两人，每人一只精灵，配合作战，一局定胜负。

    五场比赛，每赢下一场得两分，其中1V1中如果打出3-0的碾压则可以额外得一分。

    假如最终积分打平，则由两方战队的队长进行一场1V1的加赛。

    队长加赛采用八选六的模式，即登记八只精灵，上场六只。

    队长加赛用的是跟联盟杯相同的规则。

    联盟杯从头到尾都是八选六的模式，所以门槛才特别高，这也就是为什么它作为纯粹的单人赛，联赛级别却是最高的T1级，比职业联赛的级别还高一级的原因。

    在这种赛制下，由于选手不能重复上场，所以出战2V2的一般都是战队新人。

    因为2V2双打每人只需要上场一只精灵。

    而战队里精灵储备更为丰富的主将们则负责1V1的对决。

    同时联赛中还有个不成文的潜规则：假如到三十岁了还是当不上主将，那么这名职业选手也就可以退役了。

     2V2是新人的赛场，超过三十岁还打2V2是会被群嘲的，这点全世界都一样。

    他们这些青训营新人刚升上去时肯定是打不了主将的，都得从2V2双打开始历练。

    所以结业赛要比2V2也就不奇怪了。

    不过在此之前还是要有相应的排名和配队环节。

    第二天一早，青训营的所有人都被召集了起来。

    不光陈牧他们这届，前几届的学长学姐们也都来了。

    有指导教官上前来告知他们。

    “正式的结业赛会在水獭俱乐部那边的学员过来之后再开始，不过在此之前，我们内部仍需要先进行一轮排位战，以及决定双打的配对分组。”

    随即教官打开名册点出了六个名字。

    很遗憾陈牧一个也不认识。

    好在一旁的刘家明很贴心的主动给他解释道。

    “都是我们上面几届的前辈，是目前青训营里排名最靠前的六个人。”

    随后听教官继续道。

    “你们六个建议不要互相组队，我们需要看一下你们和其他人的配合能力怎么样，除彼此以外，你们在后续的结业赛中有优先挑队友的权利。”

    之后教官面向其他人，“至于你们，接下来根据你们此前的成绩，智能程序会拟定一个初始排名，对自己名次不满意的可以申请挑战。

    不过注意，这里的名次只是方便你们彼此了解，组建队伍，并不是你们结业赛的最终成绩，你们的最终成绩依然会由后续水獭俱乐部到了之后的双打表现来决定。”

    新人进入职业赛场最开始担任的都是2V2的双打选手，所以青训营这边对双打成绩会更加重视也就不奇怪了。

    刘家明跃跃欲试的看着陈牧。

    他其实无所谓自己现在的名次如何，早就已经决定要找牧哥组队了。

    只是神奇的是，陈牧注意到芳灵媛竟然也在看自己。

    这就让他觉得挺不可思议的。

    “还有什么问题？”教官惯例的问了一句。

    本来这真的只是惯例。

    青训营结业赛已经连续好多年都是这个模式了，就算是一年级生也该对此有所了解才对。

    结果这回出人意料的还真有人提问。

    陈牧举起手，问道：“请问下，我能直接挑战他们六个吗？”

    一时之间，所有人的目光都看向了他。

    很快大部分人都认出了他那张脸。

    随即周围立刻响起一片窃窃私语。

    “那是……新闻上的那个？”

    “应该没错。”

    “不过我听说他的邪剑不是要握在手里战斗的吗？”

    “谁知道，那毕竟是邪剑嘛。”

    正如此前林宸所听闻的那样，如今网络上很多人都相信陈牧有一把妖异的邪剑，是他从小以身饲剑喂养起来的，一朝邪剑入手、睁眼杀心自起！

    毕竟让人相信有一把传说中的邪剑，总比相信一个十几岁少年真能单枪匹马于万军丛中取敌首级要容易许多。

    两者虽然听起来都挺扯淡的，但前者终归好接受一些。

    只有林宸因为亲眼看过过陈牧于战壕里击杀的那几个枪手尸体，所以一直笃信强的不是剑，而是持剑的人。

    不过别人可不一定这么想。

    此时就连教官都咳嗽了一声，提醒道：“陈牧……是吗？按照赛事规则，你的独剑鞘出战时本人是不能上场的，你知道吧？”

    陈牧自然点头：“我知道，我没打算用独剑鞘上场。”

    他也听到了周围的议论，不过并未在意。

    与其总被人这样惦记，不如直说自己不准备用剑。

    反正独剑鞘相较之下也不太擅长独立战斗。

    背后的独剑鞘微微震动，试图抗议：我其实擅长的！

    然而陈牧抽空一把握住了他的剑柄：不，你不擅长！

    独剑鞘被迫安静，一时无f**k说……

    教官也只能解释：“按规则，等你的名次打到接近他们时，自然可以向他们挑战。”

    “那我现在的名次是多少？”

    这个陈牧确实不知道。

    只是教官看向他的目光却有些古怪。

    “你上一次排位赛因为请假缺席了，这里只有你入营第一次排位赛的成绩，加上你是一年级生，所以……你现在的名次是第106。”

    短暂的安静了片刻后，终于有人忍不住笑出了声。

    因为大伙儿都知道，目前海鲤俱乐部的青训营总共也就106个人……

    陈牧一时也是有点囧。

    他忘了自己上一次排位赛没打，再追溯上上次，那时他和刘家明还是难兄难弟，一个倒一一个倒二来着……

    教官还着重提醒了一下。

    “水獭俱乐部的学员还有三天就要到了，除去最后分组配队的时间，你们的暂定名次全部都要在这两天之内决定。”

    换言之，通过挑战更改排名的时间只有两天。

    两天，从倒一106打上前六，这可能吗？

    这会儿很多人看着陈牧的表情都似笑非笑的，心中的答案似乎已经不言而喻。

