    受教育权是人类社会最早出现的特权之一。知识也是人类社会最早被垄断的资源之一。

    为了永远保持自己高高在上的地位，很多国家的统治者都会想尽一切办法来垄断知识和教育。

    就比如我兔古代的士族、美国的教育世袭、以及印度的高种姓家族。

    印度那个尤为恶劣，当种姓制度开始施行的时候，印度那些统治阶级垄断的那些知识就来自古印度。

    可是古印度的直系子孙又被高种姓的人压迫成了低种姓，反倒是让那些最应该继承那些知识的人无权继承知识了。

    由此可见，知识和教育对一个人和一个国家来说有多么的重要？

    然而，这个世界上并不是所有的领导人都愿意平衡整个社会的教育资源的，大部分国家的选择就是将教育集中在统治阶级手中。

    亚共体之中的那些穷国更是如此。

    这样做的好处是非常明显的，垄断了教育之后，统治阶级几乎永远堵死了下层人上升的渠道，也间接的保证了自己的万世永昌。

    可是这也让他们的国民变得非常......一言难尽了。

    愚民教育的结果是什么样的？看看疫情之下漂亮国的各种神操作、以及各种反智言论就知道了。

    就比如最离谱的三个——口罩里被安装了5G天线？喝消毒水能防新|冠？疫情就是一个谎言，这个世界上根本就没有疫情？

    第一个和第三个或许勉勉强强还能逻辑自洽，毕竟阴谋论嘛，逻辑自洽还是比较容易的，虽然非常反智但是还勉强可以理解。

    而那个什么喝消毒水防疫情？川宝之所以敢当着全世界的面这么说，就是因为他知道这招对漂亮国管用，那些反智者绝对会相信他的话。

    然而估计就连他都没有想到，真的有勇士敢实践，这不就是敢死吗？结果人家就是求仁得仁，真的死了！

    这还是快乐教育的教育出来的子民呢。

    好歹这些人还接受过教育至少学过基础数学，只要接受过数学教育的人多多少少都有一些逻辑思维能力。

    可就是这样的人，都能反智到这个地步。亚共体穷国那些根本没学过数学，甚至没有接受过教育的人又会怎么样呢？

    很多人上学的时候都觉得自己学到的那些东西没用，可是对比下大洋彼岸的漂亮国，还会有人觉得那些都是没用的吗？

    指望没有接受过教育或者只接受过愚民教育的人理解，陈启民撒钱是为了从大家的身上赚钱，这个难度属实是有点大。

    他们只相信，手里钱多了能买到的东西多了，日子也就能变好了，那陈启民就是好人。

    说陈启民不好的都是坏人！

    于是，那些想要偷偷的给自己的国民“正视听”的人，就这样被他们的同胞一个个抓了出来。

    甚至还有很多人被直接扭送到中华联邦大使馆的门前，要让中华联邦好好的收拾收拾这些人。

    韭菜的自我修养之好，让中华联邦的大使和陈启民都有些不好意思了。

    相比起来，中华联邦的百姓就要好很多了。陈启民一直以来对教育的重视，让他们很容易理解陈启民政策的用意。

    即便是不理解，每个小区都有书记定期给大家传达中|央的指示和精神，基本上全国都能理解陈启民的做法。

    相对来讲没那么穷的沙俄的情况也比较特殊，首先他是一个资源供给国。但是沙俄同样也是一个非常重视教育的国家，他们也知道自己这是被陈启民当韭菜给割了。

    但是！

    沙俄已经躺平了很多年了，他们早就认清了自己是中华联邦的小弟这个事实。

    而且中华联邦现在还在帮沙俄对付苏联人，所以他们虽然心中有所不满，但是却很少有人说什么。

    即便有人公开表示不满了，也很少有人会响应，因为俄联邦的所有人都明白，对整个沙俄来说，现在最重要的事儿就是先把苏联干掉。

    另外一个特例就是日本！

    按理来说日本也是一个教育普及度非常高的国家，他们当然知道陈启民这一招对日本有可能是致命打击。

    可是！他们却非常支持陈启民......

    这事儿听起来似乎非常奇怪，但是也不是没有“先例”的。

    这个先例就是二十一世纪的南棒和三哥。

    二十一世纪，全世界都知道发达国家除了名字好听就是屎，发展**家才是真的香。

    就比如东亚某个被全世界都视为发达国家，可却死不认账，坚决称自己是发展**家的国家——新加坡。●▽●

    看看人家做得多好。

    可偏偏就有那倒霉蛋，坚决的要往发达国家那里挤，那就是南棒和三哥。

    其中南棒是最离谱的，全世界都知道各国资本都已经严阵以待，就等着南棒正式成为发达国家之后去韩国跑马圈地了。

    尤其在疫情期间，各个国家和财阀都要揭不开锅了，就等着南棒和印度这口奶续命呢，南棒这就主动送上门去了。

    更可怕的是，这种显而易见的问题居然还能成为南棒的国民骄傲，让韩国人欢欣鼓舞。

    南棒都已经内卷成春卷了，自杀率已经快要突破天际了，他们还能支持这事儿？

    南棒的人都傻了吗？当然不是！只不过他们需要这种虚名来满足自己狂热而又狭隘的民族自尊心罢了。

    看看南棒隔壁的某大国，恨不能在“发展**家”这个定位上买房焊死，全国人民也没几个希望该国成为发达国家的。

    为什么？还是因为民族自信的问题！

    在这条时间线上的日本也是如此，这条时间线上的日本只风光了一小会儿就被陈启民给摩擦了，所以他们在心气儿和二十一世界的南棒差不多。

    他们现在也急需一件事情来证明自己不仅仅是强国而且还是富国，如果能让他们和天朝爸爸平起平坐一次就更好了！

    陈启民弄出的这个原料上涨正好能满足他们的心理需求。

    于是日本国民纷纷表示支持中西功赶紧跟进，买！不就是钱吗？咱们有！

    就连中西功都没有想到，日本这波韭菜的修养这么好。中西功自然是开开心心的顺应民意啦。

    他倒是爽了，三棱和日本的军火巨头们傻眼了啊！这日子还能过不能过啦？

