    噼啪~

    夜间，阿拉巴斯坦野外一个残垣断壁的火堆前，坐着一男一女。

    罗宾坐在卢卡斯的对面，害怕的看着这个男人。

    对方拿出了一张纸，向她请教了一些古代文字。

    “哎？”罗宾不解的看着这个家伙，对方并没有问什么太过深奥的东西，就是......

    学了一下如何用古代文字写一句“俺也一样”，顺便问了一些零散的古代文字什么意思，看起来没什么联系。

    啊这......

    罗宾无奈笑了出来，还真是奇怪的家伙啊。

    一夜很快过去，卢卡斯离开了这里。

    他并没有选择带走罗宾。

    如果将罗宾带走，那是害了她。

    他选择留给了罗宾一张记载如何学习霸气的纸条，以后的路该如何走，只能看她自己的了。

    虽然罗宾不会碰上老沙了，但路飞也不会遇见她了，以后的路，注定不太容易走。

    太阳从沙漠远处的地平线处缓缓升起，照亮这片沙漠，罗宾看着压在石头下的字条。

    接着坐在沙地上抱膝，看了眼沙漠晨景，不知为何，那个男人没有如何她，相对来说还帮助了她。

    可惜，这么好的男人是个海军，天生就不可能是“能够保护她的伙伴”。

    罗宾将字条上的内容记了下来，然后将纸撕掉，收起背包，继续前行。

    原定的轨迹，在1518年，她会加入巴洛克工作社，并成为克洛克达尔的搭档，代号Miss.星期天。

    但老沙早早就被卢卡斯杀掉了，所以......

    罗宾不断地茫无目的的前往伟大航道前半段的各个国家。

    她读到了不少关于历史正文的内容，但又经常遭遇海军的追捕。

    不是所有的海贼团都有胆子接受她的，她也过厌了那种日子，开始认真的学习起了卢卡斯留给她的东西。

    1519年，一个叫做波特卡斯·D·艾斯的男人出海了。

    说来也有意思，艾斯和他的船员丢斯，来到一座岛上，得到了一颗恶魔果实。

    Emmm......

    这两个小伙子，首先做了一件事情，尝试了一个bug，惨遭失败。

    他俩一人一半恶魔果实，一起吃起了恶魔果实。

    艾斯得到了烧烧果实的能力，而丢斯，得到了来自味觉的制裁，除此之外，就只剩下了收获友情了。

    艾斯出海的消息传到了海军总部，此时某些人已经想起了该如何邀请艾斯进入七武海中。

    战国看着面前的这些人，对于艾斯加入七武海这一事，大部分人都没什么意见。

    卢卡斯坐在不远处，吃着仙贝。

    “艾斯啊......”卢卡斯点了点头，其实他挺想揍一揍这小子的。

    拿起了一张报纸，卢卡斯看了起来。

    艾斯离香波地群岛更近了。

    最近香波地群岛的海贼们到了大霉，大部分的海贼刚要前往鱼人岛，就遭遇了卢卡斯的部队袭击。

    卢卡斯将这当作了新兵练兵地了。

    不少新鲜出炉的海贼都被他打包送给了自己的部下，进行“陪练”。

    大海之上，一艘军舰缓缓远行而来，卢卡斯站在军舰船首，看着不远处被新兵们的大炮击沉的海贼船，微微颔首。

    而在他的肩膀上，乔巴可爱乖巧的坐在上面，手上抱着一本如同好几个板砖一样厚的书，慢慢观看着。

    许久之后，军舰回到马林梵多，卢卡斯一路回到他的办公室内。

    乔巴才勉强看完了今天的学习内容，将厚厚的书中放上一根书签，合上书。

    “山治哥哥应该可以上船了吧？”乔巴乖巧的看着卢卡斯，眼神中带着期盼。

    实在是山治的美食太好吃了。

    “不行，他才16岁，明年吧。”卢卡斯摇摇头，觉得不行。

    “......”刚走进来的莫奈无语的看着这个家伙，话说，你几岁正式出海对付海贼的？

    有些人呐，最终总是活成了他最讨厌的样子。

    对于自己亲自捡来的崽，卢卡斯可是看着他们慢慢长大，平时可是很护崽的。

    记得以前有个小屁孩欺负了基拉，回头卢卡斯就把某个上校打了。

    上校回家就把那个小屁孩给打的屁股开花。

    与此同时。

    锻炼了多年的山治坐在门口，手上拿着一份报纸，看着那上面被报道的艾斯。

    今年他16了，离17岁也没多久了。

    他觉得和卢卡斯大哥说一下，应该能出海一趟，他真的想要与这个艾斯打一架，看看谁才是最厉害的那个。

    不远处，卢卡斯走了过来。

    山治将想法说了出来，却得到了卢卡斯的一句“我觉得不行！”

    莫奈忍不住问了下，他当年多少岁出海对付海贼的。

    “17啊。”

    “17......”

    莫奈看着卢卡斯的背影，冷冷的笑了笑。

    这个混蛋以前天天吹牛，说自己16就出海了什么的，才能有那么强的实力对付海贼。

    果然，男人的嘴......

    与此同时，马林梵多卡普的住处。

    路飞扣着脚丫，坐在院子里，看着爷爷，有些不明白爷爷为什么这么愁。

    他都是卢卡斯大哥养大的，爷爷按说没什么烦恼才对啊。

    皮得很的路飞，经常给卢卡斯搞来一堆烦恼才对来着......

    卡普看了眼路飞，早知如此，当初他就应该多想上一个人，将艾斯也给硬拉走的。

    ......

    世界政府邀请艾斯加入王下七武海的消息没有多久便传入新世界。

    新世界某处，莫比·迪克号上。

    白胡子坐在甲板上，两排是他的儿子们。

    身边是拿他没办法的马尔科，身后的女护士们劝也劝不住，白胡子一手拿起酒葫芦，咕咚咕咚开心的喝了起来。

    接过马尔科递来的报纸，白胡子看了起来。

    看着报纸上那个叫做艾斯的海贼，白胡子面色认真了起来。

    总感觉，这个小子和一个人很像......

    “好熟悉的感觉。”白胡子突然想起了罗杰！

    他的记忆仿佛回到了多年以前，那时罗杰这家伙还在和他喝酒，因为借走御田一事，他十分生气，一击之下，附近海域都为之震动。

    那时罗杰还活着，他还处于巅峰。

    白胡子越看艾斯，越觉得对方长得像罗杰。

    几月后，香波地群岛岸边。

    一艘海贼船停靠在岸边，艾斯直接跳下船，看着面前的景色，叫喊着丢斯就跑了出去。

