
　　微风乍起，河面细浪跳跃，拍击河岸，发出一阵呜咽声。

　　小安子更害怕了，可怜巴巴的看着洪应道，“师父......”

　　“嗯。”洪应点点头后，转身就走。

　　“师父.....”小安子越喊，洪应走的越快，渐渐地街墙已经遮掩了他的身影，消失不见。

　　她回望一眼宽阔的，波光粼粼的河面，一缩脖子，毫不犹豫迈着小短腿快速地追上了自己的师父。

　　一片漆黑中，她只顺着师父的路走，并不知道要去哪里，直到发现师父停在自己家的门口，她直接愣住了。

　　只见自己的爹娘对着师父点头哈腰，然后在一张纸上按上了手印，欢天喜地把师父送了出来。

　　看见娘的脑袋已经露出门楣，她吓得想赶紧找个地方躲起来。

　　“小安子，你走大运了！”

　　来不及躲藏了。

　　娘已经喊住了她。

　　从出生那一刻起，娘就没有这么和颜悦色的和她这么说过话。

　　“进了王爷府，以后有你享不尽的福！”

　　爹爹也跟着喊道。

　　不管爹娘如何恭维师父，师父始终寒着脸，未曾说过一句话。

　　“愣着干嘛啊，赶紧跟上洪总管，在王府好好做，别给你爹丢人！”

　　她发愣的功夫，爹突然又训斥上她。

　　她依然没有反应过来，爹过来推了她一把。

　　没推动她，师父告诉她，不管什么情况下，两条腿都要扎在地上，扎牢了，像树一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　爹的巴掌过来了，在她的眼里很慢，很慢，但是，她没敢躲。

　　她知道，要是躲了，爹的气就消不了。

　　会把她打的更狠，骂的更凶。

　　啪嗒一声，脸上火辣辣的。

　　捂着脸，顺着父亲的手指，她看到了渐渐远去的师父的背影。

　　她终究明白了，失魂落魄的跟在了师父的身后，然后在王府的耳门边，师父止住步，看了她一眼，她进了王府。

　　每次进和王府，最远距离仅限于耳门边上的影壁墙下，眼前宽大的王府偏厅，她是第一次进来。

　　此刻的心痛把她所有的好奇心都给压下去了，没有心思左看右看，满心紧张的低着头，站在师父的对面。

　　洪应抱着茶盏轻抿了一口后，淡淡地道，“你爹娘说的你都听见了？”

　　小安子的两只手绞着衣角，低声道，“师父，我知道，她们把我卖了。”

　　爹娘说的话，从始至终，她都听到了，她一直都明白的很。

　　只是不愿意相信而已。

　　“今年十一了吧？”

　　“师父，十二了。”

　　“王爷的话你记住了，自强不息，将来不比任何人差。”

　　洪应合上茶盖，把茶盏放到桌子上，站起身背着手道，“争气一些，不然就像你娘说的，活着也就没有大用处了。”

　　“师父，我一定会争气的，不给你丢人。”小安子赶忙道。

　　“是不给王爷丢人。”洪应加重了语气。

　　“不给王.....爷......丢人.....”声音愈发的小。

　　“你可还记得你叫什么名字？”

　　“我叫孙......”小安子猛地感受到一股寒意，急忙改口道，“洪安....我叫洪安.....”

　　眼泪水再次蓄在眼眶里。

　　洪应站起身，经过门槛，面无表情的对着门外候着的侍女道，“明月，给咱家的徒儿安排个住处，明日教她点规矩，冲撞了王爷，咱家打断你们的腿。”

　　他们家王爷向来放荡不羁，但是他不允许别人在他们家王爷面前没大没小，没规矩。

　　“是，洪总管，奴婢晓得了。”明月躬身应了好。

　　林逸一直睡到日上三竿，如果不是热的睡不着，他还能继续睡。

　　“年纪轻轻的，觉不够睡啊.....”

　　林逸一边打着哈欠，一边从洪应手里接过来了湿毛巾。

　　“王爷辛苦了。”洪应赔笑道。

　　“哟，小安子......”林逸刚到凉亭准备吃早餐，便看到了站在一边手足无措的的洪安，笑着道，“够早的啊，小孩子睡眠要足，不然不长个。”

　　“王爷......”洪应把最后一盘子羊肉炒放到桌子上后，跪下道，“小的擅自做主，把她留做了徒弟，还望王爷应允。”

　　“哎，跟你们说多少次了，大早上的，不要上这么多，浪费！

　　咱们家里有矿啊？

　　怎么就找了你们这些败家玩意！”

　　林逸慢慢的咀嚼着嘴里的糯米糕，“你最近啊，跪上瘾了，千万别起来。”

　　洪安看着已经吃好早饭，起身的王爷，又看了一眼依然跪在地上的师父。

　　等王爷走出凉亭，她才忍不住走过去扶着师父的胳膊，低声道，“师父.....”

　　“掌嘴......”洪应跪在地上一动不动，冷冷的道，“刚刚学的规矩又忘了。”

　　“欺侮个小丫头片子算你本事了？”

　　走到花园拐角的林逸突然伸出来脑袋，“备驴子，咱们去钓鱼，晚上加菜。”

　　“是。”洪应欣喜的站起身，然后又回过头对着洪安冷眼道，“继续练八步赶蟾，要是偷懒，咱家必定饶不了你。”

　　“师父......我一定....”

　　洪应懒得听她后面的话，紧跟着王爷。

　　王爷出行的标配是两名侍卫，一名侍女，一个驴子，一个内侍。

　　“小黑啊，你今天要是敢摔老子，”

　　林逸拽着一只通体发黑的驴子耳朵，“老子晚上吃驴肉火烧！

　　别以为我不敢。”

　　年少时策马奔腾的梦想到现在还没有实现。

　　现实太残酷了！

　　骑马比考驾照还难！

　　至于马车，憋在里面，闷不透风，哪怕是放冰罐，不知道别人能不能熬得住，他肯定是不行。

　　黑驴子的耳朵本来就长，被林逸揪着耳朵，显得更长了。

　　瞧了一眼紧贴着自己的洪应，却一动不动不敢动，发出了难听的叫声。

　　洪应肩送王爷上驴子后，笑着问，“王爷，咱们今日去哪里钓鱼？”

　　“拒马河每次都空军，”林逸气愤的道，“咱们走远点，去北运河，本王有预感，今天肯定爆护。”

　　洪应道，“王爷说的是。”

　　什么是空军，什么是爆护，王爷从来没有对他说过。

　　但是这些年，他大概已经理解了这些话是什么意思。

　　“叫洪安了？”熙熙攘攘的大街上，林逸好奇的问道，“收人家做徒弟，别误人子弟。”

　　洪应笑着道，“王爷，奴才的这点本事，最适合不过女孩子学了。”

　　“叫什么功夫来着？”林逸一时间想不起来。

　　“会元功。”

　　“你倒是不客气，直接抄上了。”

　　林逸没好气的道。

　　居然敢用西游记中功法名称，也不怕闪着自己腰。

　　“小的知错。”

　　洪应牵着驴子，笑的很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，5、徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 