    “族长！”

    中年老外看电话接通后，迟疑了下道：“他拒绝了您的邀请！”

    声音落下，电话中迟迟没有响起声音。

    中年老外，听着内心打着鼓。

    族长。

    丹顿家族最大的掌权者。

    虽然年轻，但天赋是丹顿家族传承以来，最强的一位。

    所以他从来不敢小觑。

    “嗯，那回来吧！”

    里边响起一个非常轻的声音，很好听，充满层次感的女声：“毕竟是我答应了他今天过去，但我违约了！”

    听到电话里的声音，中年老外还稍稍地有些不太适应。

    是的，在此之前，族长是一个男人。

    现在成了一个女人。

    这转变太大了。

    而且就在昨天，族长亲手废了自己的亲叔叔。

    手段干脆简练。

    他当时在场，他看得那叫一个触目心惊。

    “挂了吧！”

    那个声音再次响起。

    “族长等等！”

    中年男子的声音响起道：“我还有事情要说！”

    “说吧！”

    那声音开口道。

    “是这样的！”

    中年男子迟疑了下，说了下自己被江小白一巴掌拍碎灵甲的事情说了出来。

    “一掌？”

    电话中的声音带着惊奇道：“怎么会呢？”

    “真的！”

    中年男子苦笑了下道：“他不同意，我本来打算强行带走的，结果……”

    “你忤逆我的命令？”

    电话中的声音突然冰冷了下来：“我说了，让你邀请的时候要客气！”

    “对不起族长！”中年男子听到那声音语气的变化，脸色稍稍带着苍白。

    “回来自己领罚吧！”

    那声音响起，带着冷冷的口吻：“可以减半！”

    “谢谢族长！”

    中年男子听着，顿时松了口气，挂断电话后，擦了擦嘴角的血迹，朝着外边走去。

    走出来的时候，中年男子朝着中医馆的方向看了一眼。

    那目光中还带着忌惮。

    脑海中浮现出了被江小白一巴掌抽飞的一幕。

    这家伙是人么？

    苦涩中，中年男子上了一辆黑色奔驰，远远地离去了。

    另外一边，一个庞大无比的庄园内。

    一栋英伦古典建筑内。

    一名身穿白色衣裙，踩着高跟鞋的女子坐在沙发上。

    女子肤白胜雪，一头金褐色的长发带着微卷，散落香肩。

    尤其是那一抹红唇，非常的水润性感，那饱满的程度，让人看着就想直接来一口的冲动。

    长相绝对标准的西方美女，高贵自然！

    尤其是在那一袭白色长裙的映衬下，非常逼人。

    他叫凯德·丹顿。

    不，那是曾经。

    现在她叫凯蒂·丹顿。

    她是丹顿一族的族长。

    此刻那如海洋般淡蓝色的眸子眨动，将手机收了起来。

    被拒绝了么？

    思索中，凯蒂靠在了沙发上。

    她现在更换了身份，拿下了她的亲叔叔，家族局势不稳。

    她还不能轻易离开。

    良久，凯蒂将手机放到了一边，站了起来，但刚走两步，却歪了下脚。

    轻咬那水润的红唇，凯蒂让自己保持着平稳。

    他亦或者说她，还有些不太习惯。

    缓缓来到镜子前。

    女子看着镜子中的自己，抬起手略过那金褐色的长发，随后放在了自己的胸口上。

    看着那高挺的酥胸。

    她应该……

    应该没变形吧？

    想着，女子神色还有些不自然。

    “族长！”

    门外方向，一名老者走了进来，目光落在凯蒂身上后，先是愣了下。

    他同样有些不太适应，回过神后，开口道：“您哥哥的墓，是不是更下名字？”

    “嗯！”

    凯蒂转过头，开口道：“改了吧，我的名字放在上边，也不太好！”

    老者目露异色。

    凯德·丹顿。

    凯蒂的双胞胎哥哥。

    十年前，所有人认为死的人是其妹凯蒂。

    现在他们才知道，原来死的人是哥哥。

    而凯蒂一直以哥哥的身份活着，隐藏身份，继任家族族长，这份魄力，谁能拥有？

    至少他从来没见过。

    “还有事情么？”

    凯蒂看着那老者没有离开，不免好奇询问道。

    老者点头道：“伯姆传来消息，异能总院那边发现了‘DUX’组织的踪迹！”

    “伯姆么？”

    凯蒂神色波动。

    他父亲曾经的仆人，现在是异能总院的院长。

    沉思了下，凯蒂的声音响起道：“先暂时派家族两位高手过去吧！”

    “等家族这里稳定了，我会亲自过去看看的！”

    说着凯蒂声音一顿道：“毕竟我也是天才班的一员！”

    “是！”

    那老者恭敬点头后，转身离去了。

    凯蒂目送老者离开后，转过头，目光再次落在了镜子上。

    ……

    时间消逝。

    傍晚七点，江小白伸了一个懒腰。

    今天结束得稍稍早一些。

    这时在宫建宏的带领下，他们坐上了回家的车。

    八点多回到家中，简单洗手后，四人坐在了餐厅。

    吃饭期间，江小白主动开口道：“爸妈，其实我来这边除了见见你们之外，还有一件事情。”

    “什么事情？”

    宫建宏和粱雅兰同时抬起头，看上去有些疑惑。

    “来这边一个西医学院交流学习，明天我可能去不了中医馆了！”

    江小白开口道。

    他选择了主动说。

    因为让宫新月说的话，不一定会找什么稀奇古怪的借口。

    而且他一个大男人在这里，让一个女人出头算什么意思。

    “哦，没关系，你的事情重要！”

    宫建宏含笑开口。

    他虽然也很希望江小白待在中医馆，但他知道年轻人有自己的事情。

    不可能一直待在他那里。

    这一点，他早就有了心理准备。

    而且江小白连着去了三天，他已经很满意了。

    粱雅兰的声音也在此刻响起：“在这边你应该不熟，就让新月陪着你一起过去吧！”

    “好！”

    江小白轻轻点头道：“谢谢爸妈的理解！”

    “呵呵，这傻孩子，都是一家人，客气什么！”

    宫建宏听着不免大笑了出来。

    粱雅兰在旁边也是柔润笑意。

    通过这三天的相处，他们可以说对江小白满意到了极致。

    真的是恨不得现在两人就结婚。

    毕竟这么优秀的孩子……万一被抢走了呢？

    宫新月在那里吃着饭，听到自己父母的话，脸蛋再次红润，抬起手直接朝着江小白的胳膊捏了过去。

    这个可恶的家伙。

    这明明是她的爸妈！

    江小白第一天就给她抢走了……

