    脸上尴尬露出一丝笑容，田耽谄笑道：“秦大师，您这是说的什么话，在没有给您定罪之前，在下岂会将你投入黑牢那种地方？这是对大师您的亵渎，是对皇城律法的践踏。”

    田耽一副义愤填膺的说道。

    将秦尘押入黑牢？

    开玩笑。

    打死他，也不敢做这样的事啊！

    他不知道耿副统领为什么要得罪丹阁，将秦尘押解过来，但想来，其中肯定有什么见不得人的交易。

    如果秦尘没什么背景，他卖耿德元一个面子，也就卖了。

    可现在知道秦尘是连丹阁阁主都要尊称大师的人之后，田耽岂敢再对秦尘有什么想法？

    如果耿副统领将秦尘一棒子打死了，那还好，如果最后没定罪成功，最后放了出去，那自己以后还会有好果子吃？

    尽管丹阁也管不了他们城卫署，可这种完全没好处的得罪人，那根本就是作死。

    看到田耽脸上谄媚的笑容，秦尘立即就知道，对方肯定是打听到了自己的情况，所以才改变了态度，但是脸上，却装作一脸糊涂，疑惑道：“田队长，之前似乎不是这个说法啊。”

    “咳咳。”田耽一脸尴尬，旋即义正言辞道：“秦大师，之前是在下没有看过大师的卷宗，以为大师是个穷凶极恶之辈，自然要严加惩戒，可先前，在下看了一下秦大师的卷宗后，却发现其中疑点颇多，有很多地方，根本解释不通，所以在调查清楚事实真相之前，在下觉得，不能以犯人的态度来对待大师你。”

    此时此刻，田耽连大师都直接称呼上了，正义凛然道：“我们城卫署，执行王朝律法，代表的是王朝的脸面，岂能在事实真相没有弄清之前，就胡乱给人定罪。”

    一边说着，田耽一边瞪了身边两人一眼，怒道：“你们两个，还愣在这里干什么，还不快给秦尘大师松绑？”

    “真是的，一点眼力劲都没有，秦大师还没真正定罪，就绑成这样子，合适么？”

    田耽怒气冲冲道。

    “松绑？”

    两名城卫军吓了一跳，吃惊的看了眼田耽。

    虽然他们知道秦尘是丹阁的贵客，可同样知道，就是这个丹阁所谓的大师，就在不久前，带人灭了世家冯家，整个冯家高手，几乎一个不剩。

    耿副统领恐怕也是担心对方动手，所以才将此人用锁真链给束缚了现在。

    真要松绑了，一旦动起手来，这里谁制得住他？

    “队长，这个似乎不太好吧，管伟队长可是说了，这个案子，耿副统领关注着，特意交代……”

    “耿副统领？”

    田耽眼珠子一瞪：“怎么，你们两个莫不是以为管伟那小子背后靠上了耿副统领，本队长就怕了他不成？这里是黑牢区，是我田耽的地盘，本队长想怎么管理，就怎么管理，别说他管伟说什么，就是耿德元在我面前，本队长也丝毫不鸟他，还不快给大师松绑。”

    一脚踹在两人屁股上，田耽是怒气冲冲。

    怎么回事，这两人还听不听命令了。

    “是，是。”

    两人面容苦涩，急忙上来，开始解秦尘身上的锁真链。

    所谓县官不如现管，他们虽然对秦尘极为畏惧，对耿统领的命令也不敢违背，但他们毕竟是田耽带的兵。

    田耽是他们的顶头上司，对田耽的命令，自然也不敢违背。

    小心翼翼的把秦尘身上的锁真链给解开后，两人立即吓得躲在了一旁。

    “来，来，秦大师，这边坐。”田耽一边把秦尘拉到座椅上，一边对着那两人怒骂道：“你们两个家伙，还愣着做什么，还不去准备茶水，把本队长上好的雪山峰茶叶拿来，一个个，都属猪的吧。”

    田耽都快气炸了，这两个家伙，平素里看他们还比较机灵，怎么今天这么不灵光。

    很快，热乎乎的茶水端了上来，秦尘全身松绑，被安排到了座位之上。

    “田耽队长，你就不怕我逃跑？”秦尘喝了一口热茶，淡笑着说道。

    “逃跑？”

    田耽一摇头：“秦大师说笑了，大师刚才可是说了，您是怕丹阁难做，才故意被逮入城卫署的，要不了多久，便能离开，别人这么说，我只当他是吹牛，但大师这么说，田某岂会不信。”

    “呵呵。”秦尘笑了一下，不置可否。

    “秦大师，您看我这茶怎么样？”田耽见秦尘不说话，小心翼翼看过来。

    “还行。”秦尘点了下头，他是没想到，在这黑牢中，竟然还能喝到如此不错的茶。

    “秦大师满意，那就好。”田耽搓了搓手，而后带着几分请求的看过来：“那啥，秦大师，你刚才说我身上的问题……”

    秦尘淡淡瞥了他一眼：“你放心，既然我说过你身上的病我能治，自然不会骗你。”

    “尘少，那我身上……”

    “不知道田队长的血脉， 是什么属性？”秦尘笑问：“如果我没猜错，田队长应该在半年前，刚刚提升过血脉吧。”

    “你……你怎么知道？”

    田耽震惊了。

    “我不但知道这个，还知道，田队长用来提升血脉的血兽，应该是五阶幽冥豹！”秦尘又道。

    “哗啦！”

    田耽吓得豁然站起，屁股后面的椅子瞬间倒地，整个人震惊的眼珠子都快瞪出来了，一脸骇然。

    秦尘能看出他的症状，他不惊讶，毕竟一名强大的炼药师，就能通过一个人的表象，来推断出其身体的问题。

    但秦尘居然一下子看出他在多长时间前提升过血脉，并且提升血脉所吸收的血晶，这就让田耽不得不骇然了。

    这简直就是神了。

    “其实田队长你身上的问题，应该就是这幽冥豹的血晶所引起的。”

    田耽顿时震惊道：“怎么可能？”

    他提升血脉品级，乃是通过血脉圣地进行的，而且极为符合他自身的血脉属性，怎么可能会出现问题

    顿时皱眉道：“难道真的是我吸收的血晶有问题？可是，如果那血晶真有问题，血脉圣地的那些血脉师，岂会看不出来？他们也没说什么啊？”

    “那是他们无知，而且太过古板。”秦尘摇头。

