    7月28日，林晓同着一批计算机专业的学生一起聚集到了燕京理工，准备出发前往米国进行学术交流。

    这个时间点稍稍有些奇怪，两个大学其实都已经放假，不过因为这次交流的都是博士生和研究生，而且是以唐兴昌和斯坦福大学的另一名教授带的学生为主。

    所以时间上，也就以两个老师定的时间为准。

    十名学生，加上唐兴昌以及一名学校的工作人员，一行十二人，林晓作为一名其他专业的本科生，混迹其中稍稍有些奇怪。

    这些学生聊的一些事情，因为有些专业，林晓都听不懂，他果断的选择了和老教授交流。

    “唐老，这次去斯塔福，我可能就不一定会全程跟团参加交流了。”

    林晓先找上唐兴昌打好预防针。

    唐兴昌听完点了点头，“我这次主要是带着我的这些学生和斯坦福大学的马西莫-马里奇奥教授的学生做交流。

    平时可能都是专业学术的交流探讨，你不是这个专业的话，可能很多交流都参与不了，所以如果有什么事要做的话，你就去做吧。”

    和林晓接触也有近一年的时间，唐兴昌对于林晓也有几分了解，他知道林晓所擅长的是创意，而不是具体的技术。

    马西莫-马里奇奥？这个名字自己好像听过？

    林晓想了想，没有发现什么线索，毕竟前一世报道过的东西比较多，并不是每一件都能够记得这么清楚。

    暂时将这个事情抛在脑后，林晓朝着唐兴昌说道：“我还真有点事，叫了杨师兄一起在硅谷等我。”

    “冠斌也在？那就更好了，我刚才还想提醒你一个人在米国如果有事要做的话要小心点呢。”唐兴昌听到杨冠斌也在，那就更放心了。

    老教授还是关心自己的，林晓心里稍稍有些感动。

    想起自己此行的主要目的，林晓觉得还是应该和唐兴昌沟通一下。

    “唐老，其实我这次去米国，包括杨师兄也在米国，很重要的事是我们准备在在硅谷设立一个研发中心。”

    “在硅谷设立研发中心？”唐兴昌听了眉头掀动，“是公司又有什么技术难题没有解决吗，你们也没有人和我说啊。”

    听着唐兴昌似乎有些不高兴，林晓立即解释说道：“研发中心不是用于研究现有的U盘技术，我想做一个新的产品，叫手持MP3播放器，是用来研发这个的。”

    “手持MP3播放器？”唐兴昌听着有些疑惑，他不知道这是个什么东西。

    “就是用来放歌的，现在的年轻人比较喜欢。”

    林晓说完，唐兴昌轻轻的哦了一声，“这事你们商量好了就可以，我没接触过这个领域，不过硅谷作为米国科技企业的摇篮，那里的新技术多，人才也多，到那里去设立研发中心，对于公司的技术进步还是有好处的。”

    林晓听了立即应是，唐兴昌的话让他意识到，刚才老教授有些生气，并不是因为公司要到米国去设立研发中心，而是老教授认为公司有技术难题不找他帮忙。

    把设立研发中心的事情说完后，林晓也把目前亘古科技大概的发展情况告诉唐兴昌。

    当听到世界的几大电脑公司都开始采用U盘，公司的销售额节节攀升后，唐兴昌脸上立即露出了笑容。

    从燕京飞到米国，斯塔福大学安排了专门的车辆前来接机，载着林晓等人从机场一路到斯坦福大学。

    学生们都是第一次来，所以都有些兴奋，不停的谈论着窗外的风景。

    林晓的目光中同样带着兴奋，却并不是因为到达异国他乡的新奇，而是因为脚下的这片土地和硅谷紧挨着。

    在硅谷，这一世、前一世都有着太多耳熟能详的公司。

    微软、苹果、谷歌、思科、雅虎、惠普、facebook……

    每念及一个名字，林晓心中的豪气就增添了一分，这里面有已经成名的微软、苹果、思科、惠普、雅虎，也有和自己的亘古科技一样，处于创立之初的谷歌，还有现在还没有诞生的facebook。

    会不会有一天，当世人们聊起世界上知名的公司，里面会有亘古科技的名字？

    那一天终究会来的！林晓无比相信。

    车子经过行驶，来到了斯坦福。

    关于斯坦福，有着各种各样的传说，有的真有的假，但有一个名号却是所有人都知道，那就是硅谷的摇篮。

    和国内很多大学管理严格，完全围起来不一样，这座学校没有围墙，似乎在宣告它的开放性。

    唐兴昌显然并不是第一次来到斯坦福了，老教授很是熟悉的和林晓等人大概的介绍起了整个校园。

    汽车一路开到一栋楼前，唐兴昌率先下了车，一个白人中年男子立即迎了上来，两人开始亲切的问候。

    听着唐兴昌的称呼，林晓知道这就是对方口中的马西莫-马里奇奥了。

    这个名字还真是有点熟悉，不过林晓确信自己并没有见过对方，他的记忆一直还不错，见过一面的人哪怕是照片，都多少都有些印象。

    这时候，唐兴昌开始向马西莫-马里奇奥介绍自己团队里的人，而林晓则是开始不断的翻自己脑海中的记忆。

    林晓确信，对方应该是和自己所熟知的某个知名人物有交集，才会让自己对这个名字有印象。

    只不过，斯坦福的名人或者说硅谷的名人实在太多了。

    马西莫-马里奇奥又是教计算机技术方面的，或许是和某个计算机领域或者互联网领域的大佬有交集，这时候还在带学生，在这个年龄段……

    林晓还在琢磨着，这时，唐兴昌介绍到了林晓。

    “这是我的一个本科学生，林晓，并不是计算机专业的学生，但对这个行业很有兴趣，他的创业项目和计算机有关，叫做U盘。”

    “哦，我知道那个产品。”马西莫-马里奇奥称赞着说道：“那是个很棒的创意。”

    “我的学生也有一些喜欢创业。”马西莫-马里奇奥继续说着，

    “去年夏天就有两个学生在外面创立了一个互联网公司……”

    马西莫-马里奇奥说到这，林晓脑海中突然跳出了一个公司的名字。

    “Google？”

