    想想李之玉之前的表现，这些年韩老四一共回来了四次，她要是守不住早就跟人跑了，何至于等人死了才跟人跑啊。

    “我要是韩老四媳妇，我改嫁不就得了，何至于跟人跑还落个破鞋的名声。”

    “是啊是啊……”

    越来越多的人反应过来。

    知青这边人本就不多，这话谁传出来的一问就知道了，好几个女知青指认刘艳琴。

    “是刘艳琴同志跟我们说她看见韩老四媳妇带着包袱跟别的男人跑了。”说话的知青气愤不已。

    到现在他们再不明白被刘艳琴当了出头的椽子，他们就白读了这么多年书。

    “是小刘知青跟我们说的，咱们洗衣服的时候在河边说的。”

    村里有小媳妇想起来了，她就说，平常眼高于顶的刘知青，咋愿意跟她们一块洗衣裳呢，合着是憋着坏呢啊。

    随着一个个明白过来的人说出实情，刘艳琴的脸色也越来越白，脑门上渗出了一层汗珠。

    韩豫川看了看坐在板凳上默默流泪的李之玉，又看了看脸色难看的刘艳琴，摸了摸自己没有几根头发的脑袋。

    “行了。”

    他清了清嗓子，打断闹哄哄的人群。

    “事情到现在已经明白了，刘知青制造谣言中伤本村村民李之玉，这事要怎么处理？你们知青点的人自己商量吧。”

    像刘艳琴那样的人毕竟是少数，他还是希望知青能和村里的人更融洽的，这样也能提高他们干活的积极性。

    “老四媳妇，这次是村里委屈你了。”

    李之玉明白大队长的意思，她想要的已经达到目的了，其余的她本也没想过。

    “大队长放心，我只想带着几个孩子好好活下去。”

    她也乐得卖大队长个面子，以后她还要在这里生活很久呢。

    也不等大队长说什么，李之玉赶紧让大哥先回去，跟着婆婆刘翠花往回走了，也不知道这老太太什么时候来的。

    李振国看没什么事了，才带着二铁往李家庄走。

    人群渐渐的散去。

    李之玉跟着婆婆刘翠花进了大门，就看见宽阔的院子里跑着几个小孩子，还有三个孩子在西房门口看着院子里的孩子。

    西房门口坐着的三个孩子见李之玉进了院子眼睛“唰”一下亮了，大的小的跌跌撞撞的跑过来一下抱住他们娘的两条腿就开始哭。

    李之玉有点不知所措。

    “娘，你终于回来了，二丫就知道娘不会扔下我们的。”

    李之玉低头看了看抹着眼泪的脏兮兮的小丫头，又看了看抓着她袖子的男孩子。

    她抬手顿了顿，最后放在了小丫头的头顶，弯腰抱起脚边那个看着约莫两岁的小脏孩，拢着两个大的往院子里走去。

    “娘不走了，娘舍不得你们几个。”

    李之玉笨拙的安抚他们。

    说实话，李之玉从小就在钱堆里长大的，要什么都有，可偏偏穷人的同理心她真的没有。

    但是她理解那种渴望父母还有害怕失去的感觉，爸妈去世之后她每天都想着她们能再回来抱抱她。

    几个孩子穿的不好，看着也有些营养不良，战战兢兢的，攥着李之玉的袖子，生怕她随时就弃她们而去了。

    一边安抚几个孩子，一边往院内走，刘翠花看着哭的可怜的几个孙儿也偷偷的眼角发红。

    这几个孩子太可怜了，爹突然没了，娘差点也没了。

    “娘，以后我们肯定听话，娘你能不走了吗？”看着有六七岁的男孩子道。

    “好，娘不走。”

    李之玉实在看不得几个孩子这个模样，多懂事的孩子，她不敢想万一她没来，几个孩子有个破鞋的母亲会怎么样，反正少年时期的路不好走就是了。

    一激动李之玉又挨个亲了亲几个孩子，也不嫌他们脏。

    “大头，二丫带着三蛋先去一边跟哥哥姐姐们玩儿去，奶有事儿跟你们娘说。”

