    云黛朝他看了眼，似笑非笑道：“钱家主是吃不了这个苦头，还是觉得我的话是放屁，随便说说而已？”

    “不，臣不敢。”钱多多忙跪下，“陛下，臣……这一向身子不好，恐怕无法担此重任呢。”

    “我知道你们平时养尊处优，吃不了那些苦头。所以，只让你们体验十天。你们不要说，百姓可以常年没吃没喝，你们却连十天都坚持不下来？”

    “这……”

    他们面面相觑，都面露苦色。

    最后还是唐令枫率先附和：“臣领旨。”

    他起了个头，其余人再不情愿，也只得纷纷接旨。

    云黛很满意：“你们可以一起出发，相互照应。那个钱大人身子弱，你们可要照顾好他。否则……”

    “否则什么？”钱多多心惊胆战。

    “钱大人养的如此珠圆玉润，”云黛扫了眼他挺起来的大肚子，笑道，“这若是到了那些连孩子都要吃的灾民面前，不是现成的一锅肉吗？”

    钱多多脸色白了。

    手也哆嗦起来。

    他吃那么多好东西，才长了这么多肉，可不是给那些贱民们当食物吃的！

    他慌忙跪下给云黛磕头：“求求陛下，让臣带两个家丁吧？臣可以忍饥挨饿十天，但不能把小命都丢了啊。”

    云黛摇头：“说了是体验贫民生活，带家丁叫什么话？难道让你饿不行了把家丁煮了吃？”

    钱多多欲哭无泪。

    云黛笑道：“你也别吓成这样，这只是我随口一说，我相信北齐的百姓们不至于饿到这种程度的。但凡有口米糠菜叶子吃，他们也不至于去吃人吃不？”

    钱多多愣了片刻，忽然抬起头，果断说：“陛下，臣同意免赋税三年！”

    “老钱你……”

    唐令枫瞪他。

    说好的统一战线呢。

    临阵叛敌是几个意思？

    钱多多却不为所动，满身正义凛然：“臣认为，陛下说得对，做得对！天下百姓受苦，咱们这些做父母官的，难道不该管？唐大人，你家粮仓都堆满了吧？莫大人，你家的庄子有上百个，便是舍弃一些给吃不起饭的百姓，有何不可？”

    众人惊呆了。

    这货不但临阵叛敌，还反手把他们给卖了。

    家主们气的直瞪眼。

    钱多多这人就是贪财又怕死，还蠢。

    女皇陛下这话，分明是估计恐吓他们。

    偏他就是信了。

    云黛似笑非笑道：“钱大人表态了，你们的意思呢？既然钱大人不肯去，你们几个身体都好，这体验就适量延长一些时间，如何？”

    莫桑颤声问：“敢问陛下，延长多久？”

    “就，暂定三个月吧。”

    家主们眼前一黑。

    云黛又道：“如果大老爷们觉得不过瘾，还可以再延长……”

    “不不不，三个月足够，足够了！”贺家主慌忙阻止。

    唐令枫瞪他。

    这蠢货！

    猪队友！

    果然，女皇陛下笑靥如花：“那就这么定了，三个月！不许带任何帮手，钱财，食物，包括你们身上的华服也都给我换了，听懂了吗？”

