    想要让两只手臂都黄金化，至少还需要一枚黄金果实。

    森林中。

    白羽一边赶路，一边在思考。

    上次得到这枚果实，也是因为两只强大的异兽相争，让他捡了个漏。

    这种情况能碰到一次就是走了大运气，不可能次次碰到。

    接下来。

    想要获得黄金血液，就只能靠黑月死斗来猎人其他拥有黄金血液的异兽

    然后靠着黑月死斗的功能，提炼出来。

    否则。

    直接杀死异兽饮下鲜血，白羽觉得自己应该消化不了。

    而且那样转化效率也极低。

    完全没有性价比。

    自己现在所处的位置，在森林的东方。

    根据之前那名大炎帝国统军将领留下来的地图，森林里还有十多处危险之地。

    这些地方都有可能存在蕴含黄金血液的异兽。

    白羽第一个去探查的地方，就是野蛮人营地。

    就算这里没有黄金血液，但是那三枚蕴含着符文的石柱，白羽也已经眼馋了许久。

    如果能再获得一些符文。

    那么他的实力会再度获得提升，对猎杀黄金异兽拥有更大的把握。

    俗话说得好。

    技多不压身。

    有备无患，总比到时被异兽追杀得上天无路入地无门得好。

    野蛮人和常人不同。

    常年在野外的习性，让他们习惯在清晨睡觉，傍晚出去狩猎。

    白羽在安顿好蒋寒三人后，第一个目的地就是野蛮人营地。

    此刻到达营地，大部分的野蛮人还在睡觉。

    只有少数的岗哨。

    白羽很容易便把这些岗哨绕过去。

    而守护在石柱旁边的几名野蛮人战士，虽然比较难对付，但白羽还是放倒了他们。

    三根石柱。

    每一根都蕴含着一枚符文。

    白羽近距离的感应，发现只有其中一根，他能够明确具体的意思，以及使用方法。

    而且。

    这枚符文的构筑，要比他之前遇到的两枚复杂得多。

    “食物？还是说，这枚符文有烹饪类的功用？”

    白羽虽然能够搞懂符文的意思，但是具体所指代的意义，他却有些不明白。

    符文科技就是如此。

    而且。

    这是石壳种、介壳种的科技，人类使用起来更加困难。

    因为它们的很多名词，在人类世界里根本就没有这类词语。

    反过来。

    人类社会的很多东西，它们社会也同样没有。

    这是不同社会、不同生物族群之间，很容易产生的问题。

    白羽没有逗留。

    在获得这枚符文后，便匆匆离开。

    他刚才在来之前，便已经确定野蛮人营地周围，并没有含带着黄金血液的异兽。

    就算有。

    估计也是像那些类人型生物一样，把异兽关押在石头建筑里，不容易探查到。

    接着。

    白羽在简易地图上，画出了下一个目的地。

    这是位于森林南方的一处被标注出来的危险之地。

    看日记地图上的描述，是一处峡谷。

    几经周折。

    白羽总算到了这座峡谷外。

    地图上的描述很详细。

    显然，在这座峡谷里的景象，肯定给那个大炎王朝的统军将领造成了巨大的震撼。

    他在日记上，是如此描述的：

    这是一座诡异的、令人不安的峡谷，充斥着扭曲的怨力，让人难以涉足。

    我只是进去探查了一圈，便感觉自己的精神和意志，遭受了怨力的侵蚀。

    我再也不想来这个地方。

    哪怕它里面的花朵永远不会凋零，温度宜居，但这只是魔鬼诱惑人的障眼法。”

    怨力。

    这是大炎王朝的独特称呼，其实就是污染和畸变。

    每个地区的称呼不同。

    但本质上，指的都是一类的东西。

    白羽心中提起警惕，踏入峡谷中。

    和日记上描述的一样。

    峡谷里的风景特别好，景色宜人，地面上都是花，一朵一朵的盛开着，五颜六色，似乎永远不会凋零。

    在峡谷的正中心。

    一棵粗壮的大树正郁郁葱葱的生长着，上面居住着许多松鼠，上蹿下跳，其乐融融。

    不过。

    自从白羽进入峡谷后，便有一阵又一阵的喃昵声，在耳边响起。

    这声音极其微弱。

    细腻。

    让人听不清楚到底是在说些什么。

    可每一次响起的时候，白羽浑身便生出鸡皮疙瘩，有一股血肉松动的感觉，仿佛下一秒就会畸变。

    很玄乎。

    不过白羽如今精神坚韧，不可能就这样被吓到。

    整个峡谷并不大，呈现着弯曲的蛇形。

    两边都是悬崖，中间空出的十多米的宽度，形成了这个峡谷。

    与其说是峡谷。

    倒不如说是一条干涸的河床。

    这条峡谷尽头，便是那棵郁郁葱葱的古树，而其他的地方，都被繁花覆盖。

    白羽觉得。

    自己耳边的喃昵，肯定和这株古树有关。

    不过。

    等他来到树下后，却又找不到任何异常的地方。

    哗啦。

    一朵火焰升起。

    白羽顺势甩出火焰，击中了这一棵苍翠碧绿的大树。

    树上的松鼠瞬间尖叫起来，龇牙咧嘴，对白羽发出警告和攻击性的动作。

    白羽没理会。

    他紧紧盯着火焰覆盖的地方。

    一秒、两秒，原本熊熊燃烧的火焰，在这一刻迅速熄灭，连一点火星都没有留下。

    树干也和之前一样，没有任何灼烧的痕迹。

    这一下。

    白羽确定这颗树一定有问题。

    他迅速尝试了其他的办法，但结果都差不多，无法伤害到这株树木。

    忙活大半天。

    白羽停了下来，坐在旁边，盯着古树。

    脑海中的呓语声，更加频繁的响起，很难让人静下心来。

    不过。

    白羽并没有在意这个。

    他灵光一闪，把目光投向了古树所在的地面。

    既然不能砍树。

    那就把你的根给刨了。

    有土符文的力量，白羽想要松土、刨坑，并不困难。

    很快大树下面，就被他挖出来一个大坑。

    白羽继续向下挖。

    在弄出一个数十米的深坑后，他总算是发现了一点不一样的东西。

    那是一具尸骨。

    看样子已经死去多时。

    整具尸骨上面沾满了泥土，上面缠绕着树根。

    挖出一具尸骨这种小事情，早就无法让白羽升起任何波澜，他继续向下挖。

    然后。

    一具又一具尸骨被挖了出来……

    这是尸骨身上的血肉早就消失，只剩下累累白骨。

    大树的枝条缠绕在上面，像是在吸取尸骨里的最后一丝养分。

    白羽感觉事情有些不对劲了。

