    嗡！

    整个沉星小禁天都沦陷了，一个个超级神国在眨眼间崩塌，无数生灵还没有反应过来，便已灰飞烟灭。

    哭喊声、嘶吼声，以及各地绽放的血光，组成了一幅地狱画卷，令人不寒而栗。

    混沌神子，超然在上。

    纵然不是刻意为之，降临而来，也会对小禁天，造成毁灭性的冲击。

    唯一值得庆幸的是。

    沉星小禁天并未被毁掉。

    但却有成片混沌奇景，笼罩向某处疆域，将这里渲染得至神无比，形成了强大的禁锢之力，将这里从沉星隔离了开去。

    天道有感，降临一片神海，在这里起伏，波涛汹涌间，扩散出的波动，让各大禁天而来的生灵，莫不感到身躯痉挛，接连跪倒在地上。

    至于萧叶，早已停下。

    他的深邃目光望向前方。

    在那里，有一尊生灵现身。

    对方隐于云雾中，难见真容，所拥有的血统亲近混沌天道，且气质高贵，有睥睨混沌之姿，其身躯涌动的威势更是吓人。

    “法神神子，你来得还真是够快的啊！”萧叶冷声道。

    自掌控了神子境修行之法后，他再见大禁天神子，有了一种截然不同的感受。

    眼前的法神神子，并非正统方法创造出来，果位残缺，和初神之地的试验品一样，难入无限级。

    如今看来，对方比过去已经强出了一大截，已经处于普通后期了。

    可他，完全可以俯视对方。

    只是。

    他现在的状态太差了，还在尽力压制身躯内的六口神泉，如何禁得起神子级大战？

    “这么多年来，我一直想要和萧兄叙旧，可惜都没有机会。”

    “如今听闻萧兄出现在沉星小禁天，自然迫不及待赶来了。”

    法神神子在望到萧叶遍体裂痕，结慢血痂的模样，眸子中散发出，一种异样的光彩。

    他亲眼看着，成长起来的神子劲敌，也有这么一天吗？

    “是找我叙旧，还是趁我病，要我命？”

    萧叶目光扫视四周，已经在想着脱身之法了。

    “呵呵！”

    “看来萧兄，对我有着误解啊。”

    “我只是想知道，萧兄沉寂多年，如今成长到何等地步了而已。”

    法神神子闻轻笑。

    嗖！

    话音落下，他周身卷动的云雾，就这般铺张而开，大片的雾霭滋生，将这里都笼罩了进去。

    刹那间。

    被压得跪伏在地上的大禁天生灵，全部都是目不能视物，眼前所见，尽皆是一片茫茫之色，像是变成了凡人。

    这是法神血统，所赋予的一种能力。

    但凡被雾霭沾染者，尽皆会受到可怕的压制，难现手段。

    法神神子来推动，更是显得可怕，若非此地已经被隔绝，沉星绝对要被毁灭无数次。

    身处云雾中心的萧叶，在竭力稳固身躯，岿然不动。

    忽而，他抬起右拳，朝着前方奋力砸去。

    嘭的一声巨响，只见卷动的云雾中，法神神子身影被震得后退。

    但是同时，亦有紫色的血雾，在萧叶身上升腾而起，他狼狈飞出去数十里。

    以他现在的状态。

    能抬手抹杀上位涅神，但却无法和神子厮杀。

    哗啦啦！

    望着法神神子再度来袭，萧叶眼神阴冷，踉跄止步的同时，一个个神灵文字从神体中飞出。

    离开初神之地后，萧叶研修的道统重现。

    放眼看去，这些璀璨的神灵文字，像是一片壮阔无边的汪洋，足足有着二十七种。

    光是上品道统，就有十六条！

    这么多道统齐现，是何等景象？

    放眼看去，天地间隆隆声不断，让这片疆域动荡不安，禁锢之力都要被粉碎开去了。

    可紧接着。

    这种动荡，就被压了下去。

    因为法神神子一声大喝，整个人好似都道化了，体内爆涌出了四十五条秩序神链。

    这是法神开辟的道统。

    时隔快一个叠纪后，法神神子能达到普通级后期，自然是研修道统有了大成就。

    虽然说，他所掌控的道统虽皆为中品，可胜在数量奇多。

    再加上萧叶状态不佳，他爆发出的二十七条道统波动，一阵紊乱，受到了干扰，再次化为一个又一个神灵文字，被压回了体内。

    “哈哈，萧叶，如同你这样的人物，在璀璨之后，竟然也难有长足进步了吗？”

    “对道统的研修，还真是令人失望！”

    法神神子在狂笑。

    昔日被萧叶，仅以一条道统，就打爆神子神体的耻辱。

    以及，在主宰神穹放过萧叶的悔恨。

    于此刻一起涌上心头，让他撕掉了伪装，满脸狰狞，手持一件造型古怪的神兵，朝着萧叶杀来。

    惊世大战爆发了。

    驻足附近的各大禁天强者遭劫，一个个神体爆开，甚至连神格都泯灭了，幸存者无不惊恐的，奋力朝外冲去。

    至于承受法神神子猛攻的萧叶，更是不堪。

    他在踉跄后退，每一步退出，都会有一片血雾在升腾。

    他身躯内的六口神泉，重新动荡了起来，让他内忧外患，竟然毫无招架之力。

    “萧叶，你完了！”

    法神神子怒吼，骤然发力，手中的神兵，闪烁着寒芒，朝着萧叶刺来。

    咻！

    法神神子的神兵，盖世无双，直接击穿了萧叶的脑袋。

    可怪异的是，却没有一丝神血飞溅。

    只见萧叶的身影被绞碎，化为炽盛的阵纹消散了开去，紧接着一枚天印凭空跌落。

    “这是浮黎印！”

    法神神子微微一愣，探手取来，一阵骇然。

    执掌此印，相当于掌控了神阵之源，不需要神材，就能瞬间发动各种神阶大阵。

    他和萧叶激战，竟然都没有发现，对方在何时催动了浮黎印。

    这才是最可怕的。

    “糟糕！”

    下一刻，法神神子表情铁青。

    萧叶以浮黎印，完成了金蝉脱壳，恐怕是要逃走了。

    果不其然。

    嗡！

    在另一头，强大的禁锢之力已经被撕开，有禁天大阵的波动在升腾，只见浑身是血的萧叶，已经踉跄的冲了进去，只留下了一道背影。

    “此印，你且收好。”

    “待到不久，我会亲自取回，当然，还有你的命！”

    同时，一道冰冷的声音传来，在法神神子耳边回荡。

    （第三更到！）

