    “夫人何须动怒？”

    “这是议事大厅，夫人不可啊！”

    “夫人慎重，有贵客在，千万别误伤啊……”

    堂堂秦国上将军，在战场上，让敌军闻风丧胆的王翦，竟然在家如此狼狈。

    这谁能想得到。

    “你敢打死我贲儿，我今天劈了你。”

    “谁给你的胆子，敢背着我打儿子……”

    ……

    王母在后面穷追不舍。

    看这架势，今儿不劈了老王，誓不罢休。

    陈平几次想笑，但又生生的忍住了。

    耳畔还在回荡着王贲在盏茶功夫之前，说的那番硬气的话。

    “也就是这些年，本将军的脾气好了，不然，教训王贲他娘，也是鞭子……”

    “上将军府上有事，本太子傅先回去了！”

    一直看着，帮忙不是，不帮忙也不是。

    闪人才是上策。

    一直出了上将军府，身后还回荡着王母的怒骂声。

    翌日，魏国大梁。

    “王上，信陵君此去秦国会葬，都没告知我王。”

    “似乎有点……”

    大梁令尸埕跟在魏王假身后，看似无意说了一句。

    魏王假倏然站住了身子。

    “上将军去秦国会葬了？”

    魏王假反问了一句。

    此事，他的确不知情。

    “回我王，的确是如此。”

    “信陵君私自带了一个万人队去秦国会葬，昨日已回了大梁，也未来见我王。”

    尸埕小步上前，在魏王假的耳边说道。

    “嗯？竟有此事？”

    魏王假面色不悦。

    “千真万确，想来信陵君是三朝元老，此等事，自己倒是可以做主吧。”

    “作为上将军，调万人马队私自行动，也是问题不大。”

    尸埕看魏国假明明面色不悦，还如此说道。

    若是平常，替信陵君说好话，那当真是好话。

    但是此刻，这替信陵君解释的话，听在魏王假的耳朵里，就是火上浇油。

    “上将军，上将军的权利，也忒大了！”

    “走，去獒宫。”

    魏王假驻足良久，说了一句。

    “是！”尸埕心下暗暗欢喜。

    这位新王，显然是对上将军极为不满了。

    若是再添一把火，估计就差不多了。

    眼下，他要做的，就是替新王解决繁杂的事情，让新王好好玩狗。

    獒宫，原本是王城的一处名不见转的园林，专门来豢养猎犬的。

    后来，当时还是太子的魏假，给经营的风生水起。

    魏王假养獒可是有一套，他对獒的遴选极为严格，必须蹲地身高达四尺，否则一律当普通猎犬。

    被选中的獒要进行纯种交配。

    久而久之之后，被训出来的獒非常凶猛且忠心。

    一时间，各国王室公子、富商大贾都以能购得魏獒为能事。

    除了朴实无华的秦国之外，山东各国的养獒之风盛行。

    除此之外，这售獒，也是有一套。

    他售獒，不以求购者的身份地位或是出金多少为准。

    而是要严格勘验求购者的养犬之能，以及爱护程度。

    其过程也是极其漫长不易的。

    勘验求购者的养犬之能，以及爱护程度就要荀月时间。

    这第一关，若不是真心爱犬，且有养犬之能的，就被刷下去了。

    这第二关，就是魏王假亲自和求购者商谈獒事。

    若是第一关靠他人支招，硬件包装过关的，这一关自然也会露馅儿。

    牵扯的专业知识太多，魏王假要问的，也都是獒圈里的问题天花板。

    不是亲自养獒，基本都要废。

    过了这两关，才算是获得了求购资格。

    接下来，魏王假还要举行盛大的送獒宴。

    将一名徒手壮士丢进大獒的笼子，让大獒与其搏斗。

    如此训练出来的大獒，徒手壮士自然不是对手，不到盏茶功夫会被吞吃。

    吞吃之后，魏王假还请亲自为大獒洗漱，然后在送出獒宫。

    和大獒依依惜别。

    在他的世界里，大獒比人要亲近，也比人要靠谱。

    就是他的亲儿子，他也未必有如此上心。

    自从魏王薨后，他更是专心致志的与獒为伴。

    即便是在大丧期间，也只是去祭拜一下而已。

    故而，魏王假的大獒，又名魏獒。

    “我王，各国会葬队伍陆续到了。”

    “听说秦国可能会派那个风头十足的太子傅来。”

    尸埕说道。

    “哦，那正好的，本王的魏獒还从未送过人。”

    “这秦人生活朴素，至今还没有人来求本王大獒。”

    “这怎么能行？”

    “本王要让魏獒盛行天下。”

    魏王假一听这话，顿时来了兴趣。

    他必生最大的夙愿，就是让魏獒盛行天下。

    让魏獒成为富商大贾、王公贵族的不可或缺的伙伴。

    “这……”

    “我王果然高明！”

    “秦国太子傅若是也养魏獒，那秦前来求獒的人将会络绎不绝。”

    “前几日，匈奴人已经求得了一獒。”

    “如此，我王的魏獒，天下皆有！”

    “假以时日，各国魏獒繁衍几代之后，那将会是魏獒的盛世，也是我王的盛世。”

    尸埕拍马屁，可是一等一的高手。

    “哈哈哈，哈哈哈，不错不错，你和本王想到一起了。”

    魏王假被说到了心坎上，对尸埕大加赞赏。

    “我王，眼下先王出殡在即，依山东旧俗，必要丞相扶棺……”

    尸埕说道这里，打住了。

    他知道如何拿捏分寸。

    话说三分，恰到好处。

    “丞相嘛，你这个大梁令就可代之。”

    “稍后本王会下书，擢升你为假相，领丞相府事。”

    魏王假看了一眼尸埕道。

    他明白这尸埕想要什么。

    可给，但不可全给。

    尸埕想做丞相之心，朝野人人皆知。

    但是若是一步给到位，一来朝中怕是有人不服。

    二来，若是一步到位，还会不会这么听话。

    故而，来个假相（代理丞相），先观察一段时间。

    “谢我王！”

    “臣定当尽心竭力，为我王做事，为大魏做事。”

    “若无大事，定然不会打扰我王操劳獒事！”

    尸埕心底大喜，当即表达忠心。

    “嗯，本王看好你！”

    魏王假点了点头，然后进入了前面的石坊。

    石坊内，是他养的大獒。

    此间，只有他本人和协助他养獒的两个小吏可以进去。

    其他人等，皆不可入内。

    就是亲信大臣，也是不可以。

    尸埕看着魏王进入石坊的背影，不由的露出了一丝笑意。

    魏国丞相大权，终于落到他手里了。

    赵国，邯郸。

    已经不能起身的平原君和一众赵国大将，正在开会部署防御。

