    五名战斗中的北莽俘虏，除了一开始展现出默契，此刻就像一盘散沙。

    其中，作为主力的三名汉子，勉强还能配合在一起。

    但，那名十三四岁的少年，和另一名年纪稍大的老者，却像是被从队伍中割裂出来，完全和其他人不在一个频道上。

    这两人好像才是一伙的，背靠着背，左支右拙，被打得几乎没有还手之力。

    饶是如此危险的情况下，那老者还时不时出手替少年挡刀，哪怕拼着受伤也在所不惜。

    那少年却不太领情，尖着嗓子叽里呱啦说了一串北莽话，似乎在责怪老者。

    老者神色凝重，还带着一点纠结，对着他一再摇头，满头脏乱的发辫随之摇摆。

    那少年越发不解，开始呵斥起来，仿佛老者是他的下属一般。

    就在两人争执的时候，魏豹五人果断选择五打三，先解决最强的对手。

    失去少年和老者的牵制，三名北蛮俘虏很快就支撑不住，先后两人被砍中，浑身鲜血淋漓。

    三人不得不选择后退避让，心中对少年和老者在此刻分神很是不满。

    在路过两人身边时，眼前对方穷追不舍，三人恼怒之下交换眼色，恶向胆边生，其中一人猛地一掌偷袭少年后背，将他推了出去。

    唰唰……

    少年猝不及防，瞬间暴露在五口刀锋之下，全身寒毛都竖了起来，大脑一片空白，连举刀格挡都忘了。

    魏豹等人可不会在乎对手的年龄，哪怕是十三四岁的少年，也是照杀不误。

    眼看刀刃就要落到少年头上，那老者目光一凛，忽然舌绽春雷：“住手！”

    原本平平无奇的老者，身上袖袍鼓动，满头发辫飞扬，无风自动，一股强大的气势迅速攀升。

    他蓦然一脚踏在地上，仿佛一头猎豹蹿了出去，比起刚才速度何止倍增。

    一眨眼的功夫，老者便冲到少年跟前，手中长刀在半空中拉出一道凌厉的弧线。

    当当当……

    一人一刀，瞬间和五个人的刀碰在一起，溅出大片火花，竟将魏豹五人震得接连后退。

    “死！”

    既然已经暴露了实力，老者也不再留手，趁着对手五人立足未稳，直接冲了上去，如同虎入羊群，长刀接连劈砍而出。

    “不……！”

    魏豹等人何时面对过这种武林高手，就像稻草人般毫无还手之力，只来得及发出一声惊呼。

    只是……晚了。

    当老者收刀返回，除了魏豹胸口挨了一刀，仗着皮糙肉厚，还有呼吸，其他四个人已经死的不能再死。

    如此恐怖的身手，让王安第一时间联想到了凌墨云。

    这老者的实力，就算比不上对方，也相差不远。

    突如其来的血腥一幕，几乎震住了所有人。

    炎帝的九龙辇四周，瞬间出现了一群手按佩刀的冷峻面孔，一个个气息惊人，死死盯着下方的老者。

    只要他稍有不轨的企图，就会群起而攻之，当场肉身消灭。

    这群人就像鬼魅一般凭空出现，就连紧挨着炎帝的皇子皇女们，也没有一个人注意到，他们是如何钻出来的。

    但，知情人都知道，只要这些人出现，这天下，就没有几个人能接近炎帝身边。

    老者没有在意这群人，提着滴血的长刀，走到少年身边，平静地蹲下来，撕下一角衣袍，披在少年的背上----那里刚才被划破，露出少年的脊背，隐隐可以看到几条刺青的线条。

    由于站位的角度，这一幕刚好只有王安看到。

    做完这一切，老者重新拍了拍少年的肩膀，示意他安心，随后站起来，扫了三名汉子一眼。

    本是很随意的一眼，却让三人如坠冰窖，不顾满身鲜血，立刻跪在地上，叽哩哇啦一顿，似乎是在求饶。

    老者没有理会他们，将刀丢开，下一刻，他双手抱拳，向着炎帝单膝跪下，用苍老却有力的声音说道：

    “敢问大炎陛下，刚才的特赦还是否算数？”

    “当然。”

    炎帝并没有因为他突然展现出不菲的实力，就对他有所忌惮，毕竟只是一介武夫，武功再高，面对这么多禁军和大内侍卫，也不可能翻出水花来。

    炎帝微微颔首，好奇地多问了一句：“看你的跪姿，又会说我大炎话，难道是一名北莽的贵族将军？”

    那老者愣了下，坦然道：“不瞒陛下，在下屠各勿术，曾是北莽一员不知名的将领，后因得罪王庭的贵人，被驱除出部落，一直流放在边疆。”

    “哦？”炎帝双眼微眯，不置可否，视线落在那少年身上，“那这名少年是？”

    “回陛下，木恩乃是在下曾经战友的遗孤，跟随我流浪多年，一直相依为命。”

    “这么说，你们俩在这世上，已是无亲无故了？”

    “可以这么说。”

    “嗯。”炎帝揉了揉眉心，表情有些失望。

    本来看这个屠各勿术是名北莽权贵，以为可以问出点情报什么的，结果竟已经被流放多年，其在炎帝心目中的价值，顿时大打折扣。

    炎帝忍不住叹了口气：“好了，朕会依言放了你们，不过，这里是我大炎地界，你等若是敢仗着武艺为非作歹，一旦再被抓住，可就怪不得朝廷出手无情了！”

    “陛下放心，我等承蒙天恩，自然知道分寸。”

    屠各勿术再次行了一礼，言辞诚恳的模样。

    炎帝不想再理会，摆了摆手：“行了，去吧……放他们走。”

    有了这句话，屠各勿术总算松了口气，起身拉住那少年，微微点头：“我们走。”

    刚要迈开步子，一个声音突然传来：“两位暂且留步。”

    两人齐齐一愣，转头循声望去，就看到王安踱步上来，去而复返的郑淳跟在身边亦步亦趋。

    “原来是大炎太子殿下，不知殿下，让我们留步所为何事？”

    屠各勿术双手抱拳，显得极为客气。

    王安扫了那沉默的少年一眼，回头对屠各勿术笑了笑：“本宫目前正缺人手，看你身手不错，有没有兴趣为本宫效力啊？”

    话音落下，顿时引来一片嗤笑……

