    　　卓寒被男人低沉的嗓音惊回了理智，他‘哦’了一声，发动车子时，脚下力道失控，瞬间把油门踩到底了。

    　　车子猛烈的颤了颤，男人放在后座的文件也因惯性滑到了地上。

    　　“怎么开车的？”

    　　一声不悦的质问窜入卓寒的耳膜，他欲哭无泪的抹了把脸，“抱歉，总裁，我腿……抽筋了。”

    　　卓寒很心塞，一路上小心翼翼地开着车，眼看着前方路口应该右转，他却直直地向前行驶而过。

    　　男人在他身后投来高深的视线，眉宇染了霜，“这是去工程交易中心的路？”

    　　卓寒懵了。

    　　放缓车速后，他才想起来，今天是去交易中心竞标郦城城中村那块地皮的日子。

    　　卓寒晦涩地从后视镜看了一眼，硬着头皮说：“我在前面绕回去。”

    　　他当着总裁的面，走神了好几次，太不应该了。

    　　怎么办……他也不想啊，可是昨天他陪庄烟吃饭的时候，被陆依弦撞上了。

    　　他如今，很焦虑……

    　　车子在前方路口调转车头后，男人拾起地上的文件，翻看时沉声问道：“身体不舒服？”

    　　“没有！”卓寒挺直了腰板，力证自己身体健康。

    　　秦柏聿抬眼扫了他的动作，“招标会都部署好了？”

    　　卓寒正了正脸色，“总裁放心，都安排明白了。”

    　　……

    　　天承娱乐，上午八点半。

    　　砚时柒一个人坐在成邺楠的办公室里，托着腮看着窗外的景色，表情恬静安然。

    　　她已经等了二十分钟，但成邺楠还没有来。

    　　砚时柒又看了看时间，刚拿出手机想问他一句，大门霎时被人推开了。

    　　纪素辛推门而入，没注意到里面的砚时柒，她边走边回头说道：“你累不累？我去给你买些早餐吧？”

    　　她身后，是风尘仆仆的成邺楠。

    　　他穿着大衣，没有系扣子，衬衫的领口解开了好几颗，一张俊脸上满是疲态。

    　　成邺楠还没说话，纪素辛就背对着门口站定，她眼底泛着心疼，语气都软了，“要不，今天我的活动你别跟着了，回去休息休息，你为了我这么辛苦，我于心不忍。”

    　　这话说的，让砚时柒都好笑的挑高了眉峰。

    　　成邺[笔趣阁 www.boquge.info]楠幽幽对上纪素辛含情脉脉的视线，刚想应付一句，余光微晃，就瞧见了办公桌前，歪着头托腮看着他们的砚时柒。

    　　他面色一变，伸手拉开纪素辛，说了句不必，跨步入内直接把大门关上了。

    　　纪素辛吃了个闭门羹，她敲了敲门，拧了下门把手，却发现被锁上了。

    　　她不甘心，又走到贴膜的落地窗前，敲了敲窗，“楠哥，你……”

    　　话未落，她就隐隐透过窗子看到了里面的情景。

    　　有人！

    　　纪素辛蹙眉，盖住眼底的灼色，她去了前台，简单询问后，表情沉寂。

    　　原来，砚时柒来了！

    　　所以他才将自己拉开，关在了门外？！

    　　纪素辛心头不悦，脚下一旋，就去了楼上的总裁办公室。

    　　她也是前两天才知道，砚时柒代言VAN品牌原来是免费的。

    　　看来她也没什么能耐，就算拿下全球唯一代言人又怎样，公司一分钱都没赚到，邵总已经很生气了。

    　　呵，砚时柒，不过如此。

