    飘散的发丝，因为长时间泡水而变得肿胀的肌体，漆黑的双眼中，带着因为英年早逝，而无法享受余下人生的怨毒与憎恨。

    不同于因为被害而产生执念，带着怨恨而不甘的厉鬼，绝大多数水鬼的怨念都是来自于死得太早，不甘心，所以它们会对生人有强烈的攻击性。

    只要让它们找到机会，它们会残害进入它们活动范围内的活人。

    厉鬼其实也好不到哪里去，只是在解决了那些让它们有执念的事或者是人之后，它们的怨气会消散，都不许甚至有时候都不需要人去净化，便会自行解体。

    只是这只形态恐怖，因为生前不慎落水而溺死，对活物产生憎恨的水鬼，此时就像是被什么东西追赶一样，竭尽全力地在水底仓皇逃窜，不时的躲入阴影之中，似乎是在躲避什么。

    那极致的恐慌让这头水鬼以怨气为核心，聚拢水中阴煞而凝结而成的鬼躯都开始溃散，那意义上的阴煞，甚至影响了它游过的水中温度，以至于那在水底中游动的鱼儿都开始逃窜。

    如此明显的动静，逃不过一双足以忘穿阴阳的眼睛。寻着湖中游鱼逃窜的轨迹，一位约莫七八岁的孩子驾驭水中的暗流而至，在湖底中一寸寸地搜寻。

    “这些鬼物，感知也太灵敏了吧！”

    感觉自己就像是在跟人玩捉迷藏一样的风秉文忍不住嘀咕道。

    在卧龙湖中灭杀水鬼的行动远远没有他想象中的那么顺利。

    也不知道是因为什么原因，这水中的水鬼感知灵敏得简直不可思议，有时候他都还没有看到，这些阴煞就远远地逃走了。

    也就是这只女鬼，似乎是因为太过于害怕了，以至于留下了非常明显的痕迹，风秉文这才能够顺着水流，一路追踪而来。

    “出来吧，逃避是没有用处的！”

    一双带着神光的黑亮眼睛在湖底中巡视着，风秉文说着实际没什么用处，只是用来舒缓此时兴奋激动情绪的废话。

    “啊哈，我找到了！”

    骤然，孩童发出一声充满惊喜的欢呼，他看向一处隐隐散发黑气的礁石，虽然尚且年幼，但是却挺得笔直的身躯，在水流的簇拥下，向那处礁石靠近。

    啊！！！

    一声带着怨毒的凄厉嚎叫声响起，在风秉文淡定的目光中，一头模样狰狞恐怖的水鬼从礁石中钻出来。

    只是孩童的目光逐渐由淡定变得错愕，因为还没有等他继续靠近做些什么的时候，他就眼睁睁的看着这头水鬼在他面前溃散，直接化作一团散乱无形的阴煞。

    而还没有等他反应过来，这一团阴煞就像是至于骄阳下的冰沙一样，迅速消散，不留点滴痕迹。

    “？”

    真正意义上，第一次灭鬼的风秉文歪了歪头，他不明白眼前发生的这一切是什么情况，不过，好在，

    “天书！”

    风秉文轻车熟路地平静心神，很快便看到了绽放着万道霞光的天书，有些惊喜又有些意外地看到了善功记录上最新的一行字。

    龙阳度怨鬼，善功，捌拾

    “我把这头女鬼给度化了?”

    风秉文的心绪，惊喜之中又带着一点点的复杂，

    “不过这龙阳是什么鬼？”

    嗯，讲道理，龙阳是极好的词汇，是因为古代一位以此为封号的大贵族突破禁忌，让这个不错的词汇拥有了其他的含义。

    不过，以天书这言简意赅的描述，此龙阳自然是非彼龙阳，大概可以解释为带着龙威的阳气，嗯，应该是这样。

    他这一次下水不同于上次，他在水里晃荡了不少地方，所到之处，真可谓是群邪辟易，那水中的阴煞之物见了他，可真是屁滚尿流，忙命奔逃，一点都不敢停留。

    如此种种，风秉文自然有所猜测，活人阳气本就对鬼邪有所克制，他的血气在得了龙珠后，都已经增长到他自己都看不懂的程度，再加上龙珠加持，这些阴邪之物，面对他有如此表现也不算奇怪。

    “唔，也就是说，我在这些妖精鬼魅眼中，就是浑身散发一股浓郁的王霸之气？”

    风秉文摸了摸下巴，琢磨起自己的事情。

    他最近也隐约感觉到了，因为龙珠，不论是内在还是外在，他都受到了极大影响，而他却没有办法很好引导这些龙珠逸散的力量，只能被动的适应。

    “我需要一个敛息法，不过最好还是能够修行，掌握主动权，光靠龙珠这么跟我循环渐进的融合，实在是太慢了。”

    这其实是他早就有的想法，他最初入手了过万善功后，还考虑要不要许愿自己被那不知道存不存在的修仙宗门收入门墙，直接开启修仙生涯。

    但是在经过一番慎重考虑时候，他放弃了这指向性极强的许愿，而是选择一个模糊的方向，让天书来为自己安排。

    善恶天书，惩恶扬善皆有回报。

    这就是一条只能入世的修行之道，真要是跑到山上修仙，他上哪惩恶扬善去？

    照如今来看，他确实不需要跑去上山修仙。没必要，只要他积攒足够的善功，然后向天书许愿，不论是什么，该有的他都会有。

    就像是他想要的修行之法，他也有打算，忍耐一段时间，积攒一定量的善功后，直接向天书祈愿，来一位天降系的师傅。

    考虑到他如今的实力，这师傅的实力绝对不能弱，不说是此界一流水准，也必须有问鼎此界巅峰的潜力，嗯，必须这样。

    而且这师傅的性格必须正直，刚正不阿的那种。那种整天屁事不干，一天到晚盯着自己的徒弟，总想夺徒弟机缘的魔头系师傅，还是算了吧，有多远滚多远。

    啊，对了，还有对待弟子，也是无微不至，看似严厉，在关键时刻，也会挺身而出，为弟子挡下所有的风雨。

    这才是他理想型的师傅。

    但是想被这种人物收为弟子，哪怕只是挂个记名弟子的名头，只怕付出的善功之多，就不少于过万的善功。只会高不会低。

    几百的善功许愿得来的师傅，能教他个啥?怕不是还没他强吧。

