    第一千五百八十九章 挑衅   

    卫宗这一掌，打碎的不仅仅是他的刀，更是他的信心，乃至于……   

    他的脊梁！   

    卫宗看着石隆的目光之中，带着些许的嘲弄。

    

    石隆此时呆呆愣愣的，已经失去了反抗想法，就这么呆呆站在卫宗的面前，似乎已经是任凭卫宗宰割了。

    

    但是……   

    卫宗可没有打算杀他。

    

    要是想杀的话，早就杀了，也不用等到现在。

    

    下一刻……   

    只见卫宗冷笑一声，然后手掌一拍，轰隆一声，石隆重重落地，就在他以为自己必死无疑的时候，他却有些惊讶的发现，自己别说死了，身上甚至连一点点的伤势都没有。

    

    卫宗刚才那一掌，与其说是把他拍到了地面上，倒不如说用一种柔和的力道，将他送到了地面上。

    

    虽然不知道卫宗为什么要这么做，但是有一点石隆很清楚，那就是……   

    自己现在没有死，而且卫宗一时半会儿还不想杀自己。

    

    这样一来……   

    也就是说，自己还有着逃生的希望。

    

    一时间，本来早已失去信心的石隆突然又重新燃起了对生存的渴望，他几乎是想都不想，身体一扭，就朝着京城的方向逃跑了过去。

    

    域主在京城里面，只要自己能够逃到京城里，就算是绝对安全了。

    

    不……   

    甚至都不用到京城里面，只要到京城附近，域主看到自己被追杀，绝对就不能够不管。

    

    对！   

    只要自己能够逃到京城附近就够了……   

    只要……   

    自己能够坚持到那个时候！   

    在这样的希望支持下，石隆几乎是将吃奶的力气都使了出来，然后拼命朝着京城的方向跑了过去。

    

    而卫宗，倒也不着急，就在他身后一直跟着。

    

    速度不快也不慢。

    

    他的目光之中，依旧是一片幽深，不知道到底在想着些什么。

    

    在石隆不计消耗的逃跑下，大概半天之后，京城，已经遥遥在望了。

    

    从石隆的角度，他甚至已经可以看到那繁华的都市了。

    此时正是晚上，京城之中万千灯光亮起，好不繁华。

    

    而在石隆眼里，什么繁华都是虚的，他看到的……   

    是希望！   

    生存的希望！   

    正如他想象的那样，在他逃跑到了京城的附近之后，京城之中的那位果然有了动静。

    

    此时，在京城最高处，那一道有些单薄的身影缓缓抬起头，目光锁定了卫宗。

    

    与此同时，卫宗同样抬起头，目光毫不畏惧的和他对视。

    

    两人的目光，在半空之中相互碰撞。

    

    “有意思！”

    

    域主突然笑了。

    

    而这个时候，一道隐藏在漆黑之中的身影出现在了域主的身后：“域主，那人在追杀石隆，要不要属下去救……”   

    “不用！”

    

    他的话说到一半，就被域主打断了。

    

    “可是……”   

    就在那人有些不明所以，想要说些什么的时候，就听见域主淡淡道：“你不是他的对手，我亲自来！”

    

    “什么！！”

    

    听到域主的话，那人一脸的震惊，眼神之中充满了不可思议。

    

    居然……   

    连自己都不是对手，要域主亲自出手……   

    追杀石隆的那家伙……究竟是什么来头？

    

    又究竟强大到了什么地步？

    

    而此时，石隆也感受到了域主这边的动静，他的脸上已经充满了喜色。

    

    太好了！   

    域主注意到自己了！   

    也就是说……   

    自己已经安全了！   

    就在他狂喜的时候，可惜他的喜悦还没有保持太长时间，下一刻，一道如同雷霆一般的力量从天空之上落下，及爱你过石隆彻底轰碎成为了碎片。

    

    而这个时候……   

    域主还没有来得及动手。

    

    感受到了这一幕的域主的脸色一僵，他的动作瞬间凝固了。

    

    卫宗这么做……   

    完完全全在昭示着……   

    挑衅！   

    就是挑衅！   

    卫宗这是光明正大的在挑衅他。

    

    意思也很简单，我当着你的面，将你的手下杀了，你能奈我何？

    

    如果今天域主都不能让卫宗付出代价的话，那么以后……恐怕真的有些不好办了。

    这件事一旦传出去，人人都知道他域主连自己的手下都保不了，那以后还有谁会愿意在他手下办事？

    

    别人都觉得……   

    你域主被别人当着面将手下杀了，都无可奈何，根本不值得追随。

    

    想到这里……   

    域主的眼神彻底变得森冷了起来。

    

    如果之前他都只是对于卫宗有着一点点的在意的话，但是在卫宗做完这一切之后，他已经彻底改变了自己的心态，变得无比认真，无比严肃了起来。

    

    他现在的想法就只有一个……   

    那就是让对方去死！   

    抱着这样的想法，域主缓缓抬头，就是这么一个简简单单的动作，空间猛地震动起来，似乎是不堪重负，连域主的目光都承受不住。

    

    见到这一幕，域主身后的那一道身影浑身打了个激灵，他自然是看得出来，域主这是真的动怒了。

    

    他们追随域主这么多年，还是第一次见到这么愤怒的域主。

    

    在域主动手的一刹那，卫宗自然也是感受到了这一切。

    在域主的怒火面前，终于，卫宗也不能保持之前那样毫不在乎的表情了。

    

    域主，还是给他带来了不小的压力的。

    

    就在域主的目光之下，卫宗感觉自己身边的空间开始一点点变得坚固起来，将自己困死在了其中，根本让自己没有丝毫的逃脱的可能。

    

    而且……   

    空间还在不断的压缩，似乎要将自己彻底捏碎，成为一堆碎肉。

    

    更加恐怖的是……   

    卫宗感觉得到，域主的出手，可不仅仅是空间，其中还包括着时间。

    

    时间……   

    在变慢！   

    卫宗的时间在变慢。

    

    他的一切动作，都变成了如同慢动作一般，根本无法逃脱域主的攻势。

    

    “死吧！”

    

    域主的眼神，已经变得森冷无比。

    

    动用这样的手段，虽然消耗不小，但是只要能够击杀对方，那也值得了。

    他要让天下人看看，这就是跟他域主作对的下场。

    

    死亡……   

    都是轻的！   

    他要将对方做成标本，永远保持在死亡之前的那一刻，然后悬浮在京城上方，以儆效尤。

    让所有的降临者看看……   

    这……   

    就是挑衅他域主的下场！   

    

    

