    此时，我再问。

    “封小鬼，想清楚，你是什么？”

    这次，镇尸印起到作用，他半边脸上黑色的血管稍稍消退，眼神之中的凶煞之色渐消，自言自语。

    “我……我是什么？”

    果然，他的自我意识已经被尸气压制。

    这时，我再来一道镇尸印，弹出去，落在他的眉心之上。

    盯着他，我道。

    “你，不是尸，你是人。”

    这是谶语术，我说话的时候，自有罡气和指诀的配合。听到这话，封小鬼整个人一震，他手上的尸诀散掉。

    他抬起手，看着自己的手掌。

    “对，我……是人……我不是尸……”

    “我不是尸！”

    他脸上掠出一丝慌乱，伸手摸了自己的右脸。

    下意识的，他赶紧往他的腰间摸去，摸到葫芦，他手几乎是哆嗦着将其打开，扬起已经僵硬的脖子，猛灌。

    可是，葫芦里空了。

    养尸棺和黑煞尸也毁了，他攥着葫芦，左右手都在颤抖。

    咔嚓一声。

    葫芦被捏碎，那碎片，掉落在地上。

    “桀桀……”

    封小鬼嘴角上扬，脸上浮现出邪笑。

    渐渐地，他抬手，看向我，冷声说。

    “我，是人还是尸，早已经分不清了，但不管我是人还是尸，你毁我心血黑煞尸之事，我，绝不会忘！”

    语罢。

    封小鬼脸上黑色的血管，再次蔓延，他的一双眼睛，已经变成了漆黑色的尸眼。他手上动着，再次掐出了养尸诀。

    他手上一动。

    口中暴喝一声。

    “开！”

    这声音，如同敕令，只听得四周四个方向，同时咔嚓一阵响声。

    四个坟坑之中的道士瓮棺，全都碎掉了。而原本趴在瓮棺上撕咬的虫尸，瞬间全部变成黑血，撒在几位道士的尸体上。

    瓮棺之内。

    道士的尸体完好。

    甚至，他们的背上，还各自都背着一把法剑。

    黑血落在它们身上，原本与道气相抵，该化成白气，蒸发掉。

    可此时，黑血沾了道骨，却化成黑气，尽数被纳入到了道士尸体的眉心之处。尸之眉心本无气，可四位道士的眉心上，却是黑气缠绕，隐约可见尸胆。

    这一幕，倒是让我有那么一些意外。

    毕竟。

    理论上，道骨不可成尸。

    更何况，还是道教两大门派，某掌教的道骨？

    方才不明了，但此时，当我看到这四位道士的尸体，能够吸收黑血尸气的时候，我也可猜出来一些端倪。

    赶尸匠本就懂一些风水之法。

    封小鬼在我来之前，就已经动手，改了此处的风水。

    而且，他不是现在改变了四位道士的尸体，而是，在之前，就已经把道骨炼成了尸，虽然道骨和尸气本水火不容，但他居然还是想到了方法。

    以道骨成尸，史无前例。

    即便是秘记之中，奇闻异事卷，都未有过如此记载。

    看来，我需要补充一下。

    此时。

    那四位道骨，在四个方位上，以打坐的姿势，吸纳着四面八方的尸气，而封小鬼则在以他的尸诀，为它们吸纳尸气。

    尸气充盈。

    下一刻。

    坟坑之中，三位乾道，一位坤道，步伐有些僵硬的，从坟坑里走了出来。

    它们脸色惨白，嘴唇漆黑。

    一个个虽然都穿着道袍，但是，漆黑的双眼之中，却在散发着黑气。手指甲也变成了黑色，如同匕首一样锋利。

    如此一幕。

    看起来极为诡异。

    封小鬼看着这些道尸，嘴角则挂着阴冷的笑。

    “杨慕凡，我看，你还从未见过道尸吧？”

    “这四位，便是我封小鬼练就的道尸，别人可没有机会尝试这道尸之威，你今日，有缘得见，成为它们的剑下亡魂，是你的幸运！”

    我没理会他。

    其实。

    我在观察这四位“道尸”。

    我真的很好奇，这道尸究竟怎么来的？

    秘记之中，有过记载，有赶尸匠这么尝试，可是，到最后，道骨只会变成一堆灰。阴阳相克，难以相同，此法违背常理。

    可真的发生了。

    接着。

    四位道士从坟坑里走出，脚下一动，几乎掠出一道虚影，落在了封小鬼的四周，且，向封小鬼行礼。

    没错，是行礼。

    而且，是道门的稽首之礼，稽首之礼就是道门的跪拜之礼。

    四位道尸，一同跪拜，同呼。

    “吾等，参加匠人！”

    此话仿若罡气傍身，竟然与活人无异。

    “都起来吧！”

    封小鬼道了一句，四位道尸缓缓地而起，虽然与常人很像，但是，其动作，还是僵硬了许多。

    “王凤清，对面那位活人，乃是我封小鬼的仇人，去，你来取他性命，留他全尸。记住，只要别毁筋骨就行，我要炼尸！”

    封小鬼吩咐完，四位道尸之中唯一一位坤道，也就是女道士，拱手领命。

    “是，匠人！”

    语罢。

    王凤清转身，一双漆黑的尸眼，盯着我这边。

    在她走来的过程中，她手上，竟有指诀一动，背后的那把剑，掠出一缕黑气，落在了她的掌心之中。

    全真道道术，以剑法为主。

    难道，这位被封小鬼“复活”的全真道王凤清掌教，真要以全真的术法，与我对战吗？可是，她只是一具尸体。

    然而。

    王凤清手上还真的捏出了剑诀。

    下一刻，她手中的剑，嗖地一声，冲着我这边横空刺了过来，只是，那剑上不是道气，而是漆黑的尸气。

    以尸之法，承载道法？

    封小鬼使用的术法，对于传统术法，是一种极大的颠覆。

    我站在原地。

    冷静的观察着这些，考虑着。

    同时，手上还捏出一道镇尸印，打了过去。

    王凤清的那把剑，被我震退。

    不过，她立即再次掐诀，以术法稳住了法剑。如果不是他周身的气，他还真的像一位道士一般。

    法剑悬在她的面前。

    她左右手上的再掐指诀，随着她左右手上指诀的交替变化，她的面前，居然出现了太极图。

    没错。

    是太极图。

    此法，类似于杨凡用的阴阳术。

    只是，王凤清指诀掌控的是尸气，而她面前出现的，也是以黑气勾勒而出的太极图。

    一个透着邪气和尸气的太极图。

    我没着急出手，毁掉王凤清的招数，因为对此，我还是很吃惊的。

    下意识的，我问了封小鬼一句。

    “你怎么做到的？”

    封小鬼见此，得意一笑。

    “杨慕凡，你是不是以为，我只是以控尸之法，掌控了他们？这么想，你就大错特错了，我可告诉你，这些道尸是为复活，并非控尸，他们的实力，乃是它们生前身为掌教的实力，他们用的，也是道法！”

    “就凭你，一个后辈，绝不是它们的对手！”

    封小鬼得意，答非所问。

    但他用了一个词，复活？

    还真的是匪夷所思，不过，我估计他不会再跟我透漏什么。

    既然不说。

    那就算了。

    反正，我对这种炼尸术，没什么兴趣，此术，不学也罢。

    王凤清的剑法，以尸气祭出邪太极图，太极生两仪，可衍生万物，她手上，再是指诀一动，口中念念有词。

    “敕！”

    她一声敕令。

    瞬间，太极图之内，黑气汇聚，变成数道剑影。

    所有的剑影，在王凤清法剑的带领之下，呼哧一声，带着强悍的尸气，一同冲着全身上下刺了过来。

    我提了一口罡气。

    抬手，以右手双指，衔住了刺向我面门的那道法剑。

    我方才，因为好奇，所以，留此术到现在，既然他不肯说其中奥秘，那就算了，我也不再耽误时间。

    出手破之即可。

    手上衔住法剑。

    那王凤清再掐指诀，低价她的太极剑法。

    我的手指上，感觉到了一些压力。不过，我觉得，封小鬼说着是全真掌教的实力，我认为，未免夸张了一些。

    掌教之力，如果这么微弱，如何掌教，如何护持一个教派？

    我自淡然。

    口中轻喝一声。

    “破！”

    那边，封小鬼冷笑了一声道。

    “杨慕凡，你别忘了，此乃道术，乃全真道掌教的太极剑法。你以为，凭你一个风水师一道指诀，就能破掉吗？”

    我则平静的看向封小鬼，单单只道一字。

    “能。”

    一字落下。

    我手上发力，罡气横行，咔嚓一声。

    瞬间，全真法剑上，数道裂纹布满剑身。				

