一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十九章毫无头绪

    时间越来越晚了，村里的人基本上都已经睡觉了。

    农村的夜晚不像城市，即使时间晚了还有川流不息的车辆。

    现在村里除了偶尔能听见几声狗叫的声音，基本上是听不到有人说话的声音了。

    张铁森也不敢大声的呼喊梅青青的名字，怕惊扰到睡梦中在村民。

    可是他们手中电筒晃动的光亮，还是惊醒了不少的村民。

    张铁森在一家村民门前寻找的时候，大门突然被打开了。

    里面出来了一个披着外衣的中年男子。

    他看到张铁森拿着手电在寻找什么，以为是村里遭小偷了。

    “铁森，你们这是在抓小偷吗？”中年男子跑过来问道，神情有些慌张。

    张铁森看到村民被吵醒了，急忙解释道：“不是抓小偷，我们在是找我妹妹。”

    “找妹妹？”中年男子私有所思的跟张铁森比划了起来，“就是那个梳着两条小辫子，笑起来还有两个小酒窝的小姑娘？”

    中年男子描述的正是梅青青的样子，张铁森欣喜的问道：“大叔，你见过妹妹了是吗？她现在在哪里？”

    “我是以前见过几次，今天还没看见过。”中年男子顿了一下问道：“你妹妹不见了吗？”

    张铁森刚刚燃起的希望瞬间又破灭了，心情也跟着跌入了谷底，难过的点了点头。

    “那你们等我下，我帮你们一起找。”中年男子说了一声，急匆匆的跑回屋里去了。

    张铁森本想算了的，可是他已经跑到屋里去了。

    随后屋里就出来了中年男子和他老婆的对话。

    “你这大晚上的还拿手电去干啥？”

    “张铁森的妹妹不见了，我帮着他一起找找。”

    “那你赶快去吧，记得把衣服给穿上，外面有点凉了。”

    “我晓得，你先睡吧，甭等我了。”

    “……”

    简单的几句对话，却让张铁森在这个时候感到了一些温暖。

    中年男子拿着手电出来了，挥手说道：“别愣着了，咱们快找吧。”

    张铁森反应过来，就和他还有小勇一起往前找了。

    不少的村民被吵醒以后都加入了寻找梅青青的队伍。

    天色也开始微微有点亮了。

    没被吵醒的村民也都起床了。

    山福村响了一片呼喊的声音，“青青，你在哪？”

    经过彻夜的寻找，张铁森和村民们差不多都把村子给翻了个底朝天，可是依然没有找到梅青青的踪影。

    张铁森经过这一夜通宵达旦的折腾，整个人看上去仿佛苍老了许多。

    太阳已经爬上了山头，之前分开寻找的狗子他们，也过来跟张铁森汇合了。

    狗子看到张铁森这样憔悴的面容，又心疼又着急的问道：“铁森哥，现在可咋办？”

    说实话，张铁森现在也是毫无头绪。

    找了一夜都没有找到梅青青，他现在也是很焦急很害怕。

    因为不知道怎么去回答狗子的问题，张铁森只能无力的摇了摇头。

    狗子也理解张铁森现在的心情，有些话他明知道会让张铁森的心情更加糟糕，可是觉得又不得不说。

    “铁森哥，我觉得像青青这样一个大活人，不可能平白无故的就不见了。”狗子试探性的说了一句，想看看张铁森会是怎样的反应。

    张铁森看到狗子话里有话的样子，现在他也没空去猜测，直接问道：“都这个时候了，你有啥话就直接说吧，别给我墨迹了。”

    狗子吸了口气，无比坚定的说道：“我觉得这事发生的有点蹊跷，应该是有人故意把青青给绑走了。”

    找了这么久没有找到梅青青，张铁森也早就料想到了这一点。

    可是听到狗子做出这样的推断，张铁森还是有点难以接受。

    纵使他现在还抱有一丝侥幸的念头，他也不得不相信会是这样的结果了。

    张铁森眉头紧缩，默默的思考着“如果青青是被人绑架的话，那又会是谁做的呢？”

    “铁森哥，你猜会不会是甄霸天把青青掳走了，为了报复你上次把他毒打了一顿？”狗子在说这话的时候，神情也是有些后怕。

    在场的人都知道，甄霸天可是个心狠手辣的人。

    要是梅青青真的落到甄霸天的手里，后果不堪设想。

    张铁森仔细的思考了一下，也认同了狗子的说法。

    “你说的这个很有可能，要是青青真的是被绑架的话，甄霸天有最大的嫌疑。”张铁森的眼中燃起了无限的怒火。

    他自知自己跟甄霸天之间的恩恩怨怨，要是甄霸天绑走梅青青的话，可不止单单向他勒索钱这么简单了。

    想到梅青青现在真处于水生火热当中，张铁森骑上摩托车就飞奔过去。

    “铁森哥你去哪……”狗子还没喊完，张铁森已经扬长而去了。

    他转念一想，猜测张铁森这个时候肯定是去找甄霸天了，也立刻骑上摩托车追了上去。

    剩下阿根和黄毛他们一头的雾水。

    “还愣着干啥，快跟上去看看。”阿根着急的说了一句，给骑着摩托车追了出去。

    其他人也都纷纷骑上摩托车往甄霸天家去了。

    来到甄霸天家门外，张铁森怀着愤怒的心情，拍着门喊道：“甄霸天你把我妹妹交出来……”

    拍了几下以后，张铁森发现里面没有人作答，一脚就把门给踹开了。

    甄霸天在屋里听到了张铁森的声音，立刻用被子把子蒙的死死的，感觉都要窒息而亡了。

    张铁森闯进屋子以后，又一脚踹了甄霸天的房门。

    看到甄霸天躲在被窝里瑟瑟发抖，张铁森一把掀开了被子，气愤的质问道：“甄霸天，你把我妹妹绑哪去了？”

    “我，我没绑，绑你妹妹……”甄霸天无比惊恐的望着张铁森，吞吞吐吐的回答道。

    张铁森发现甄霸天喘气有些吃力，脸上上次被他打的伤还依稀可见，不由的愣了一下，心想“看他这个样子，伤还完全没有好，难道青青真的不是被他绑走的？”

    要是梅青青不是被甄霸天绑走的话，张铁森实在是想出第二人会这么做了。

    而且甄霸天一向诡计多端，张铁森也是知道的，单凭甄霸天这样一句话，他还是有点信不过。