    “如你所说，地牢中就有密道，而且就在承重墙后面。可是我们怎么打破它？我的图腾之力，已经被你父亲封印了，一时半会根本无法解开，而你又不能修炼，我们根本破不开这面墙。”

    安德希尔摊了摊手，他从未想过有朝一日，自己会被一面承重墙难住。

    马文脸上带着微笑，轻轻握了握右手，低语道：“老师，以前的我不能修炼，不代表现在的我也不能修炼啊！”

    “你？”

    在安德希尔一脸的震惊中，马文的右手变成了淡银色。

    秘法：炼器一脉秘术，炼铁手。

    效果：融铁练金。

    需要修为：练气三层。

    图腾族与人类不同，他们天生气血强大，稍加练习，成年便能拥有一阶修为。

    马文是图腾族混血，他天生不能修炼图腾族秘术，可他遗传了来自母族的修真天赋。

    前世身为六阶圆满的合体期修士，马文在重生之后，第一时间选择了重修修真大典。

    只是一日，他便厚积薄发，将气血转化成了灵力，成为了一名拥有练气五层修为的小修士。

    这点修为，虽然不足以让他扭转局面，应付眼下的情况却足够了。

    炼铁手能融铁炼金，以铜铁制成的牢房，显然也在熔炼范围。

    片刻之后，马文便以炼铁手，熔炼出了一个能让人通行的大洞。

    洞口后面，是一条黑黝黝的向下密道，按照马文的记忆来看，这条密道通往乱石岗的一座墓地中。

    “我跟老师有话要说，谁也不许进来，听到没有？”

    融化出出口之后，马文走到门口，对着守在外面的守卫喊道。

    “是，少爷。”

    守卫们很爽快的回应着，丝毫不知道即将面临着什么。

    马文稍微放心了些，在他的估算下，接下来的两三个小时内，没有命令的守卫是不敢进来的。

    这个时间，已经足够他们离开，并抵达一个安全的地方的。

    “老师，我们走吧。”

    马文松了口气，带着安德希尔钻入密道。

    密道中很昏暗，而且非常潮湿。

    看着加持了轻身咒，用出了光亮咒的马文，安德希尔目光闪烁，暗想道：“我的学生，没想到你藏得这么深啊！”

    安德希尔不是白痴，作为修真世界的敌人，图腾族了解过修真这个词的含义。

    他很轻易就看出了，马文用的不是图腾族秘术，而是来自修真世界的法术。

    当然，他不知道马文是重生回来的。

    他将这一切，归结到马文隐藏的很深，或许早在很多年以前，他就接触到修真世界的功法了，并隐瞒了这一切，一直在暗中练习着。

    平日里，他的这位学生，只以废材的面目视人，让所有人都觉得他是个不能修炼的废物，并以此来为自己赢得了弱者的保护环。

    可怕，如此心性，非大魄力，大智慧不能驾驭。

    安德希尔有理由怀疑，他的这位学生所图甚大，这与他想法中那个忠厚老实，甚至有些软弱的马文有很大不同。

    不，简直是两个人。

    他的学生马文，可没有劫狱的勇气。

    看来自己看走眼了，自己的老伙计科斯曼城主也看走眼了，马文才是隐藏的最深的那一个，他将所有人都玩弄于股掌之上，偏偏没有任何人察觉。

    谁能想到，从小性格软弱，貌似忠良的马文，从始至终都带着面具。

    更可怕的是，谁也不知道面具下的马文，究竟是什么样子的。

    如此想着，安德希尔突然觉得，眼前的马文非常陌生。

    陌生到，往下想去他这位柯罗马地区的主祭，居然感到了恐惧。

    是的，就是恐惧。

    今年马文才二十岁啊，自己二十岁的时候在做什么？

    这样的性格，这样别人谤我，讽我，笑我，藐视我的流言，全都付之一笑，将废材二字演义的惟妙惟肖的演技，简直是可怕、可惧、可畏。

    “老师，你怎么了？”

    感觉到老师的目光一直停留在自己身上，马文忍不住回头看了一眼。

    目光相对，安德希尔看到了马文的目光。

    那是一种难以形容的目光，睿智，平静，充满智慧的眼神。

    安德希尔心中咯噔一下，忍不住暗想道：“难道我的这位学生，是某位陨落后归来的伟大存在？”

    由不得他不这么想，因为马文的目光，放在他眼中都会让人觉得深不可测，这不是年轻人该有的眼神。

    “奇怪，老师看我的眼神有点不对劲啊！”马文心中满是莫名其妙，并不能理解安德希尔目光下的复杂心情。

    因为此时的他，并不知道在安德希尔眼中，他已经成了不可测的代名词。

    当然，就是知道了，恐怕他也无法反驳，他总不能告诉别人，自己是重生回来的吧。

    说到底，他并不是二十岁的马文，而是一万三千岁，见证过世界广阔，冲击过大乘境界的老怪物马文。

    哪怕重生归来，再次回到了少年时，他也无法像当年一样天真了。

    眼神，是骗不了人的。

    有故事的人，跟萌新是两个概念。

    有轻身咒的加持，马文两人走的很快。

    只用了一个多小时，他们便走出了阴暗的密道，从乱石岗的一座墓穴中爬了出来。

    看着外面的蓝天白云，马文很想放声大笑。

    他做出了改变，今生不再与前世相同，科斯曼家族的危机至此解了一半。

    “老师，您逃出来的消息，恐怕很快就会被人发现，我们现在的当务之急，是赶在那些人发现之前，前往可米亚地区，接管驻扎在那里的护教军，再利用密道带兵进入凡尔赛城，武装解除我父亲对凡尔赛的控制权，然后向人类远征军投降。”

    马文很快调整了心思，因为他知道现在还不是笑的时候。

    以科斯曼城主的性格，只要得知他们是利用密道逃离的，很快就会下令对其他密道进行封锁。

    他们需要打一个时间差，在最短时间内重新杀回凡尔赛城，在所有人都没有反应过来之前，利用科斯曼家族的密道，神兵天将，带兵包围城主府，才有可能一举翻盘。

    不然，让凡尔赛城有了防备，人数只有一万的护教军，根本不是城卫军的对手。

    到时候，不能接管凡尔赛城，人类远征军还会攻打这里，回到之前的老路上。

    “可米亚地区，距离这里可不近，赶路都要两三个小时，再加上调集大军，利用密道返回凡尔赛城，没有四五个小时难以办到，我们有这么多的时间吗？”

    安德希尔很忧虑，他不是不知道兵贵神速的道理，但是眼下就是再快，也不是一时半会可以准备好的。

    很显然，守卫不会给他们这个时间。

    当一两个小时之后，发现里面没有动静，守卫必定会冲进去看一看。

    一旦让守卫发现，地牢中没有人，他们的计划就泡汤了。

    “老师放心，我会返回地牢，利用自己的身份与守卫周旋。只要我在里面，假借与您聊天的借口，可以拦住守卫很长时间，让他们不敢冲进去观察情况。

    不过，剩下的一切，就需要拜托老师您了，我会将另一条，通往城主府的密道告诉您，成与不成，三分在人，七分在天，请老师务必要全力以赴。”

    马文对着安德希尔拜了拜，他重生的时间太短了，留给他的时间也太少。

    不然，他相信自己能做的更好。

    但是从眼下来说，能做到这样已经是极限。

    这件事的成功难度在于，老天给不给他足够的时间，让护教军利用密道神兵天降。

    还有就是，护教军能不能在短时间内，解除城主府的武装，关押自己的父亲科斯曼城主。

    二者缺一不可，成与不成，马文自己也不敢保证。