    第33章 万不可对帝辛动手！

    “报～！”

    九黎部落。

    九黎族长黎战率领九黎族十万精锐战士，加上七十二路诸侯四十万大军刚集合完毕，便听到探子来报：

    “启禀族长，黎曲队长带人在黑树林伏击，却被大商军队反攻，战死三千三百余人，逃回来六百多人，皆是个个带伤！”

    闻言，黎战脸色瞬间变得难看无比。

    “该死！谁让他擅自动手的？！”

    黎战怒喝一声，看向探子道：“黎曲人呢？！”

    探子回道：“黎……黎队长他受了伤，先回营地包扎伤口了……”

    黎战脸色阴沉，低声喝道：“待此事结束再收拾他！”

    说着，他看向那探子，道：“那帝辛小儿带了多少兵马前来？”

    探子有些迟疑地道：“启禀族长，只有二十万左右大军，而且，闻仲似乎也并未在军中！”

    “二十万？”

    黎战皱了皱眉：“不是说五十万吗？还有闻仲竟然也不在？！”

    黎战当即警觉起来。

    “闻仲乃上清圣人所创截教门下弟子，修为高深，且不可小觑！”

    “如今帝辛只带了二十万兵马前来，那还有三十万，应该就是闻仲统领了……”

    黎战眼眸眯了眯，看向探子道：“让人多注意另外两条前往北海的路，查清楚闻仲和那三十万大军的动向！”

    “是！”

    探子领命离去。

    黎战则是回过头，看向前方密密麻麻的九黎族战士和四十万诸侯联军。

    超过五十万人，在数量上，已经不低于大商的兵马。

    不过黎战却丝毫不敢小觑。

    帝辛后面带来的三十万大军他不清楚，可是他知道闻仲带来的二十万大军，可全都是大商精锐铁骑！

    那二十万大军，仅以实力而论，丝毫不下于九黎一族的精锐战士，每一个士卒，都是可以一挡十的存在！

    是以，这一战不仅集结了诸侯联军的四十万大军，他们九黎部落，亦是精锐尽出！

    加上黎战自己在内，九大部落首领全部出战。

    而且九大部落每个部落挑选出最强的八个人，一共八十一人，率领部落内的十万青壮战士。

    这股阵容，已经是九黎族目前可以拿出的最大的力量！

    不过想了想，黎战还是觉得不太保险。

    皱眉沉思片刻，他转身看向旁边统率七十二路诸侯军队的黎虎，道：“去一趟祖祠，向大祭司说明，将先祖之刃请出来！”

    “什么？！这……”

    闻言，不仅是黎虎，其余九黎众人亦是一惊。

    黎虎皱眉道：“大哥，区区二十万大商兵马，会不会有些小题大做了？”

    黎战摇了摇头，他脸色有些凝重：“这次不一样！那帝辛毕竟是大商人皇，由他亲自领军，这二十万大商军队也有了人皇气运庇护，此等因果之力，我九黎族无法承受！”

    “而先祖之刃当年饮过人皇轩辕的血，乃凶煞之兵，有这凶煞之兵镇压，吾等才能抵消这段因果之力！”

    众人若有所思。

    黎虎忽然道：“那能否以先祖之刃直接将那帝辛小儿斩杀？”

    “不可！！！”

    黎战吓了一跳，连忙道：“只是为了抵消斩杀他麾下士卒带来的因果反噬，咱们都得动用先祖之兵，若是杀了他，只怕我整个九黎部落都会因此消亡！”

    说着，他脸色无比凝重，缓缓扫过场内诸人，道：“此战切记，万万不可对那帝辛动手，哪怕是伤他都不行，此事关乎我九黎生死存亡，千万不可大意！”

    “是，大哥！”

    诸人脸色也是郑重无比，肃然拱手道。

    黎战点了点头，旋即看向黎虎，道：“去吧！对大祭司客气一点，不可在祖祠造肆！另外，那个地方也不能去……”

    那个地方！

    黎虎脸色微变，似是不敢多言，直接拱手道：“是！”

    说完，他豁然转身离去。

    黎战站在原地，深深地看了眼九黎部落内某个方向。

    旋即，他转身看向南方山脉中那条若隐若现的山路，眼中闪过一抹忧愁，低声喃喃道：“此战对我九黎而言，也不知是福是祸……”

    北海边荒环境恶劣，不适合族人居住。

    所以他才会听那人的意见，与各诸侯联手反商，想要推翻大商统治，进军中原，让族人过得好一些。

    正逢当下大商江山飘摇，天下纷乱四起，按理来说，此事应该是万无一失的！

    可是不知为何，此刻他心里总有些不安。

    静立片刻，黎战摇了摇头，低声自语：“但愿是我杞人忧天了吧……”

    …

    “报～！”

    太阳行至正空时，叶辛带领大军马不停蹄，横跨北海边荒七十里，来到了一处平地上。

    就在这时，斥候飞马来报：“启禀大王，前方三十里，便是通往九黎部落的最后一个险地——鹰嘴山！”

    鹰嘴山！

    叶辛双眼微眯，抬头看向前方，隐约间能够看到一座巍峨山脉矗立，不过那山脉却似乎并未相连，就像被人从中劈成了两半一般。

    叶辛看向斥候，“这鹰嘴山地形如何？”

    斥候肃然回道：“启禀大王，此山两边皆是高山，似雄鹰对嘴而立，是以鹰嘴山因此的名！”

    “只不过这两山之间的峡谷十分狭隘，一次性最多恐怕仅能让五十人通行而过！但只要过了这鹰嘴山，地形便十分平坦了！”

    闻言，叶辛眉头皱起，“一次性仅能让五十人通过？”

    斥候点头，“回大王，正是！”

    “大王，此行恐怕需要小心了……”

    这时，后方一位黑甲副将忽然道：“这一路走来，除了黑树林那一次，我军便没有遇到过任何伏兵，九黎族若是想要伏击我们，那么他们必会在这鹰嘴山设伏，否则之后地形一马平川，可以直达九黎部落，到时便只能正面交战了！”

    “可是正面交战的话，末将觉得他们恐怕不会愿意与我们这样打的！”

    叶辛微微颔首。

    沉思片刻，他挥手下令：“继续进军，先看看再说！”

    “遵命！”

    大军当下继续前行。

    半个时辰后，叶辛终于看到了斥候所说的鹰嘴山。

    只见前方道路尽头，伫立着两座千丈高山，似雄鹰展翅双飞，只不过双方对嘴而立，看起来雄伟中带点怪异。

    鹰嘴山名副其实！

    视线下移，叶辛顿时皱起眉头，“竟然真的那么窄？”

    如斥候所说，那鹰嘴山中间的山谷，确实差不多一次性只能让五十人左右同时通行。

    如此地形，若是敌军在此设伏，的确是比较容易中招！

    叶辛思索片刻，摇了摇头，看向旁边道：“此刻也无其他办法，奉先，你我分开行军，你带十万人先行，我再带剩下大军通过，若有异常，也可及时反应！”

    吕布闻言一怔，旋即沉声拱手：“是，大王！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更。求打卡、求评论、求打赏、求推荐票——

    ?      这几日至关重要，这本书能不能出成绩，就全拜托诸位兄弟了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

