    第一战周闯提着火麟锤直接挑战塱茨，塱茨倒也没怂抬脚走了过来，两人在空挡的道观院子里摆开架势准备一战。

    对于塱茨我事先还是做了一些调查的，此人道行应该比周闯要高一些，但在周前辈之下，所以这么算来的话差不多在四等天师和三等天师之间，性格阴沉心机很重，使用的灵物也很奇特乃是十根非常古怪的指套，这指套如同野兽的爪子一般杀人于无形。

    “周闯，你打不过我的。”塱茨一照面劈头盖脸就说了这么句话。

    周闯将火麟锤猛地一挥，烈焰在空中化作一头火焰麒麟的幻象，周闯整个人仿佛都沐浴在火焰之中大喝道：“少废话，你以为花言巧语能动摇我的心智吗，你要是不出手我就先动手了。”

    说完这句话周闯一锤狠狠砸下，烈焰瞬间朝着塱茨喷发而出，塱茨身形一晃反应速度简直比猎豹还要迅猛，躲过火焰后绕到侧面双爪落下直刺周闯的脖子和后背，周闯目光冷峻开口大喝，身上火焰化作一道屏障挡住了塱茨的攻击，塱茨也并未冲动，手指触碰到火焰后迅速收了回来并且连续退后数米。

    “传闻你年少时周老头曾用难得的灵兽之血给你沐浴，此血之中还滴入过三滴传闻中的麒麟之血，从此以后你便性如烈火，且能操纵狂暴火焰作为杀敌的手段，今日一见……我倒是觉得你更像马戏团里耍火焰的小丑，看起来挺好笑的。”

    此话一出周闯更加暴躁，全力催动火麟锤，整个人抡起火麟锤化作一股爆裂的火焰风暴冲向塱茨，我一看这个情况心中暗道：不好，周大哥上当了。

    周闯的性格特别冲动，这种性格有非常大的劣势就是容易上头，平时斗法打架的时候他就比较激动，一旦遭遇塱茨这样出言挑衅的情况，那周闯很容易丧失理智，而在斗法中一旦丧失理智就很可能会中了对方的圈套。

    果不其然就在周闯大开大合冲向塱茨后没多久，塱茨突然双手合十片刻后双掌猛地拍向地面，刹那间整个地面放出强烈绿光，当周闯冲入这片绿光后不久让人惊讶的情况发生了，火麟锤以及周闯身上的火焰越来越弱，仿佛要熄灭了一般渐渐黯淡了下去。

    “周大哥，你中计了……”我开口想要提醒周闯，可话还没说完耳边就传来了一声警告，三位老前辈中黄姓前辈直接开口警告我。

    “小朋友，观战勿语，下不为例。”

    我只能闭上嘴，此时周闯也发现不对劲想要撤出绿光的范围，可已经来不及了塱茨变化手决，绿光的边缘开始不断长出大树，这些大树生长速度极快片刻后便长到参天大树的状态，这些参天大树紧凑地生长在一起，几乎变成了一片无法逾越的高墙。

    “呵……南火盟火麒麟周闯原来是个头脑发热的草包，我早就在这里布置了符阵，但你居然没看出来，这点手段就将你骗了进来，你还真是让我失望。”

    说完这句话塱茨再度施法，地面上不断长出大树，片刻之后在绿光范围内居然变成了一片小但是茂密的丛林，林间还缭绕着浓浓的雾气，周闯站在林间向周围看去一时间竟然什么都看不到，他尝试发动体内灵气，可灵气却无法点燃火焰，火麟锤似乎也被某种力量压制住了，而这时候塱茨却进入了自己最喜欢的主场，他化身林间狩猎的野兽在暗处伺机而动，已经将周闯当成了自己即将猎杀的对象。

    “滚出来！”周闯猛地挥动火麟锤攻击四周，可砸坏一片藤蔓植物新的一片又会长出来，而且雾气越来越浓，他也越发烦躁，就在这时候塱茨从背后发动了袭击。

