    石梦涵等人虽然也想到了众人可能要互相厮杀的问题，但一时间倒还不至于对身边的亲密队友产生什么戒备之一，只是觉得很难接受。

    “难道还要进行厮杀？可是怎么会是这样呢？难道在前面幻境里面的厮杀考验还不够吗？拔山大尊者他老人家是怎么考虑的？”柳茵茵禁不住对大家传音说道。

    因为已经进入到了拔山小宇宙核心中的核心，甚至可以说是拔山小宇宙的控制中心，柳茵茵不敢贸然说出得罪拔山大尊者的话，只能对队友们进行精神力传音谈论这个问题。

    柳茵茵的话让队友们一个个狂点头。凭心而论，幻境结界里的战斗真的说得上是九死一生残酷无比。特别是最后几关更是随时都是生死一线。那样的考验幻境几乎已经榨干了所有出线者的所有精力和潜力，并且也把出线者们的意志力锤炼了千百遍，让他们的意志力比进入拔山小宇宙之前的意志状态强了至少三五倍。

    经历过如此极限程度的战斗考验，几乎每个武者都不认为后面还会有过多的战斗场景。但从提示音的内容来看，是不是还要经历无尽战斗呀？

    现场的99个武者每个人都明白，能出现在这里的人，虽然说出线的时间有早有晚，但严格说起来彼此之间其实并没有太大的实力差距，只不过是因为能力属性不同从而导致通关时的适应性有所不同而已。真要生死相搏的话，前面出线的人并不敢说自己能稳胜最后那个出线的人。

    是以提示音一宣示内容，所有武者都是微微变色，心里七上八下起来。

    “大家暂时不要胡乱猜疑。我想拔山大尊者不可能考虑不到这些问题。他肯定有他的安排。大家静听便是。”石梦涵微微皱了一下眉头说道。

    石梦涵凭借本能感应，觉得拔山大尊者不大可能做出这样的草率安排。

    果然，石梦涵的话音刚落，提示音就又响了起来。提示音提示的内容表明所有人的猜测都不正确。

    “进入者们不必多疑。你们能走到这里，证明你们每人都是人类族群之中不可多得的绝对潜力精英人物。拔山大尊者自然不会让你们在这里毫无价值地陨落。你们在前面的考验过程中，已经证明了你们的资质、气运、意志、应变能力等。这里主要考验你们的悟性和心性还有其他的一些素质。”提示音缓缓说道。

    99名武者立即放宽了心，但随即又提起了担心。悟性这东西可能好衡量一点，而心性这东西却是很玄乎。谁知道什么样的心性才符合拔山大尊者的要求？这让他们连猜测和努力表现的方向都没有啊。

    还有就是，悟性和心性到底要怎么考验？除了悟性和心性，提示音说还要考验其他一些东西。其他东西到底指的是什么？

    能走到这里的武者基本上都算得上是绝代天骄，几乎每个人都对拔山大尊者的最终传承 抱有必得之心。他们听到这样的模糊话语，心里难免就有点患得患失起来。

    “现在开始进行悟性考验。”还不等众位武者把思绪整理清楚，提示音又响了起来。

    99位武者浑身一凛，顾不得再去想其他有的没的的事，连忙把精神高度集中，认真地等待着接下来的变化。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    一股无形力量作用在每个武者身上，将每个武者都移动出了一段距离，让武者们均匀分布在了广场上。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    被分割开的武者们还没反应过来的时候，每个武者面前都凭空出现一块高九尺，宽三尺，厚一尺的玄色石碑。

    正当武者们疑惑不定的时候，忽然就感觉到自己的身体似乎发生了某种变化。

    仔细体察之下，每个武者都发觉自己体内的能量没有了任何属性！

    武者们不由得大吃一惊。

    就在这时，99道土黄色光芒分别洒落在了武者们身上。99名武者立即莫名地知道，自己已经具有了土属性。

    “尔等此时关于属性能量的认识和体验记忆已经被全部清空，身体内的能量乃是土属性能量。尔等眼前的石碑名为‘土灵碑’。土灵碑上记载了本座在土属性能量上毕生的修炼经验。尔等从即时起，就相当于是一个刚踏上修炼之途的只具有土属性能量属性的初级学徒。尔等可将精神力渗入土灵碑，从最初级的土属性能力修炼和运用开始逐级参悟。能将土灵碑里面的‘土灵大典’最先参悟到初级星战神阶段的前三十名参选者，可以进入下一轮考验。其他人，淘汰！”一把威严雄浑的声音在每个武者耳边响起。

    所有武者的身体再次一凛。从这把声音的语气来看，这声音竟然是拔山大尊者几十亿年前留下的声音。

    这是一名永生境超级大神留下的真声！

    “尔等不必担心尔等的原有能力已经消失。本座只是将之暂时封印。等考验完了尔等的悟性之后，一切自然会恢复如初。”拔山大尊者的生硬紧接又说道。

    所有武者顿时放下了对原有能力消失的担心。同时武者们也被永生境超级大神神鬼莫测的手段震惊到了。

    拔山大尊者的遗留力量竟然在无声无息之间就封印了他们的原有能力和相关记忆，并且赋予了他们原来并不具备的土属性能力。

    这是何等不可想象的逆天手段！

    弄清楚事情真相之后，每个武者都收敛心神，认真地看向了自己身前的土灵碑，准备进入参悟状态。

    这个时候的武者们心底深处对拔山大尊者的这番考验悟性的手段可谓是心服口服。他们都认为再没有比这种方法能尽量直观地反应出一个武者的悟性能力更有效、也更有说服力的手段。

    周鸿看着自己身前的土灵碑，眼神里露出了无比的坚定和狂热神情。

    “我的原有土属性能力和土属性感悟虽然已经被封印，但我相信我的本能仍然存在。我在这一轮比拼当中一定要胜出，不但要成为达标的三十人之一，还要争取在这三十人当中拿到前几名！”周鸿心里如此激励自己。

    

