    就在戴青颜逐渐入眠的时候，忽然听到强烈的敲门声此起彼伏地传了过来，她对着外面守夜的绫罗道：“你去看一看是何人在外面？”

    “诺。”

    就在她一边披着披风一边从床上走下来的时候忽然只见绫罗像是一阵风扑了过来，声音里面有着几分惊惧：“娘娘，听闻太子殿下那边闹起来了。”

    “什么闹起来了？”

    “据闻他拒不认错，陛下要挡着文武百官的面杖责他呢？您说他是一国储君，这若是被杖责日后还有和威信可言？”

    “现在什么时辰了？”

    现如今已经亥时了，这都是入定的时辰，哪里来的文武百官？况且宫御那是什么人，怎么会任凭别人杖责？

    “亥时三刻钟。”

    “会不会是回禀的消息有误？这个时辰陛下怎么会劳师动众？”

    “是皇后娘娘那边传过来的消息，据说陛下已经命人向所有官员府邸下达了口谕，看来这事情是板上钉钉了。”

    “阮侧妃不是进宫了吗？没有一点消息传过来？”按照常理推断这会儿应该已经快回来了，怎么会越发闹得不可开交呢？

    “具体的情况奴婢就不知晓了，不知道皇后娘娘这个时候让人过来传话所为何事？”绫罗是宫御身边出来的人，所以这个时候她自然是担心宫御在宫中的情况。

    “你给我更衣，进宫吧！”

    当戴青颜赶去承乾殿的时候，只见整个宝殿里面挤满了人群，而宫御和阮玉竹则在一旁跪着，从两个人的形态来看似乎并没有多少狼狈。

    坐在九霄龙椅上的皇帝看到步履轻缓向着自己走过来的戴青颜，眉头微微蹙了一下：“你作为太子妇，深夜求见朕所为何事？”

    “回禀父皇，儿媳听闻殿下久久没有回去，故而急着过来想要求父皇帮着寻人，却不料想殿下会在父皇的承乾殿。”

    “寻人？”

    坐在龙椅上的皇帝微微皱了皱眉头，这个儿媳妇平时是不关己高高挂起，却不料最近当是事情颇多，这寻人的说辞真是颇为牵强。

    “儿媳确实是来寻人。”

    皇帝微微滑动了一下手指，那四十少许的容色里面带着淡淡地审视，最后才淡淡地道：“那你去问一问你们的太子，他今日说话话可该是一个臣子，一个儿子该言语的。”

    戴青颜轻轻点头然后向着一旁的宫御望去，在看到他眼眸里面隐藏的血红时也微微的一愣，因为不管是前世今生她好似都没有看到过他这样的神色，带着一丝丝隐含不破的嗜血。

    “殿下是想要给臣妾讨还公道，所以才和父皇起了争执吗？”

    看着他不言语，戴青颜忽然惨绝而笑：“我知道东宫出痘的事情现如今朝野众说纷纭，可殿下也应该和父皇好好交代，免得被人钻了空子，离间了殿下和父皇的父子情分，只要您说出这个中大的原为，臣妾相信父皇必然站在公正的一面。”

    “什么出痘？他居然不顾我大乾的死活向大坤出兵，这是一个储君该干的事情吗？”

    听着戴青颜想要将整件事情往出痘的事情上引导，皇帝的龙眸微微瞪了一下，话语里面带着几分明显的降罪。

    “原来是大坤进犯大乾边疆的事情，儿媳曾经听闻父皇已经答应和解了，如今这怎么又要出兵？这也不应该啊！按理说大坤得了好处必然是要修生养息，怎么会想着入主大乾，难道他们想要的不单单是所谓的朝贡，更是疆土吗？”

    “放肆，戴青颜，你一介女流议论朝事该当何罪？”

    感觉到下面站着的朝臣开始交头接耳，龙椅上的今上终究是坐不住，严厉得打断了戴青颜的话语，这个女人简直就是给自己难堪的，这给大坤送贡品的事情他可是遭受到了不少人的讥讽，可那些人也不过是暗地里嘲讽哪会像她一般大咧咧地说出来。

    “请父皇息怒，儿媳一介妇人岂能知道这国家大事，不过是听闻圣贤几番言语罢了。前贤们喜欢用寸土必争来说这闺阁之事，儿媳想这朝政大事虽然比这闺阁之事更难掌握，可也终究逃不过一个寸土必争。”

    “你……你是越来越放肆了……”

    “陛下，是老臣教导无妨，还望陛下恕罪。”

    镇国公府的老国公已经跪在了那里，那话里话外的意思虽然是请罪，可这其中维护的意思也分外的明显。

    看着他面上依旧铁青色，老国公更是无奈地叹息：“这孩子十三岁的时候便入主东宫，虽然说有礼仪嬷嬷作为规范，可终究是主仆有别，故而养成了她这性格，还望陛下能够宽恕她的不当言论。”

    十三岁入主东宫的话语一出，这朝堂上微微安静了下来，就连坐在龙椅上的皇帝也微微顿了一下，这老镇国公说的简单，可这话却一一在告诉众人他戴家对天家不薄，如今自己想要拿她孙女儿开刀明显是不可能。

    “抛开旁的不说，老臣的孙女儿前些时日才总鬼门关走了一遭，这事情虽然太子殿下想要瞒着众人，可老臣觉得他怎么着也应该给我戴家一个交代，我戴家好好的女儿入了东宫，可不想抬着一具尸体回去。”

    “青颜出痘的事情孤定然会给老国公一个交代，只是这事情涉及面比较广，还要请父皇的旨意。”

    宫御说话的时候微微瞥了一眼跪在一旁的戴青颜，最后将眸光放在了皇帝身上，那眸色里面没有一丁点的恐惧。

    “只要你能给出恰当的证据陛下怎么会阻拦，虽然我家颜儿入了天家的门，可终究还是戴家的人，所以说这事还请陛下给老臣一个面子。”他说着又像今上微微弯曲身子，轻轻叩首，那模样说不出的恭敬。

    看着二人你一眼我一语便将这事情所有的矛头转向出痘的事情，圣德帝广袖下的手指紧了又紧，好似是担心被查到什么事情一般。

    众人等了好久，才听到他淡淡的轻语：“本来这事情必然要给老国公一个交代，可此事过去这么长的时间证据均已不足，况且当下大坤犯境之际，这事情一时间也挪不开人手，不过这样的事情绝对不会出现第二次。”

