    月光穿透乌云，仿佛战甲披洒在霜月武藏身上。

    虚空如有无形的台阶，沈墨凭空迈上一步。

    简简单单的一步，有着无与伦比的玄妙，同时沈墨收了柴刀。他伸出手指，无形的剑气罡流化为实质吐露，恍若一把无形的剑从沈墨的手指尖延伸出去。

    一股可怕的剑意伴随这一指剑爆发。

    一步配合一剑, 居然来到霜月武藏刀锋所及的范围，亦是刀势最盛之处。

    可是，沈墨这一步有无尽的从容，根本没有任何身临险境之感，而像是龙王出行，天地响应。

    虚空被寒意侵染，自洛水翻腾而出的水汽在寒意下, 化作大雪。转眼间将两人交手的战场染为莹白。

    大雪飘落到霜月武藏的刀锋上。

    犹如火星点燃炸药库。

    霜月武藏三刀御天流的天象终于彻底引爆，沾到刀身的雪花成为雪粉，漫空震颤。

    霜月武藏的面容再无半分血色，因为他所有的精血都在刹那间燃烧殆尽，注入刀锋之中。

    这是用生命诠释而出的一刀。

    循着冥冥中的天地玄理，刀锋挥出玄妙的轨迹，一刀如实斩向沈墨。

    而沈墨抬起指尖，无形有质的剑气迎上刀锋。

    一半是大雨滂沱，一半是大雪纷飞。

    两种奇异的天象在半空中交汇碰撞。

    此时两岸有不少人注意到洛水中的异象，禁不住看向两人交手的战场，两种天象的交汇触碰，惊呆了所有人。

    以武道引动天象的碰撞，乃是他们有生之年首次碰见。

    洛水的半空，仿佛两个半神半仙的超凡物种在交手。

    他们已经脱离“人”的范畴。

    如今已经是深秋，神都的第一场大雪不期而至。

    或者说在沈墨的剑气引动下，神都迎来了今年的第一场雪。

    天意渐寒，乃是天地间不可逆转的大势。

    霜月武藏以“天象”引动的磅礴大雨终于抵抗不了冬日的到来。大雨被寒意侵染，逐渐转变为雪花。

    不知何时, 霜月武藏身周已经雪花飘飘。

    他的刀势在雪花飘落下, 一败涂地。

    沈墨借用了天地大势, 可是胜得理所当然。

    因为沈墨的境界在他之上。

    没有震天价的碰撞爆炸声，实质般的剑气携带雪花，如海潮般将霜月武藏淹没。他过去曾在海潮中练剑，此刻却不似从前。

    雪花剑气的潮水过后，霜月武藏落在一块碎裂的船板上，浑身发出噼里啪啦的爆响，身子千疮百孔，但没有血液流出。

    因为他的血气早已注入刀锋之中，毫无保留。

    似染霜的东洋刀支撑着他，他用最后的力气询问：“这一剑像是我们扶桑的剑法。”

    “不错，它叫雪飘人间。”

    “好名字，好意境。可惜我没能使出天罚。”

    那是三刀御天流的第三刀。霜月武藏深深感慨自己的无能为力。

    “不怪你，你已经尽力了。”

    霜月武藏再没有回应，他的气息全无。死在扶桑国一招他也不知的神秘武学“雪飘人间”手中。

    这也是沈墨第一次斩杀真正的炼神。

    非是任何假身、化身。

    乌云消散，月光照出霜月武藏的真容，有许多人惊呼，认出这位武者的来历。

    扶桑国第一高手，迈入炼神的存在。

    许多年以来, 第一次有炼神死在决斗中。

    人们心中泛起惊涛骇浪。

    而沈墨转身看向拜火教主, 

    “轮到你了。”

    拜火教主双腿陷进漆黑如墨的魔水中, 两条丰腴的大腿被一条墨青色的小蛇纠缠。

    沈墨没有任何怜香惜玉。

    柴刀淡红色的刀光挥出，将她终结。

    可是她头颅被斩的刹那，浑身爆成一团火焰，同时有一对深红的眼眸出现，仿佛跨越时空的距离，邪恶灼热的声音在沈墨心灵里响起：

    “我会来找你的。”

    朱煌！

    不需要任何思考，沈墨清楚这个声音来自魔界四圣之一的朱煌。

    但没有丝毫后悔，因为对方本就在找他，而且找到他是迟早的事。对注定的敌人，沈墨自然会毫不留情斩断对方的爪牙。

    火焰在洛水蔓延，墨青色的小蛇回到沈墨的袍袖上，神态焉焉。纠缠拜火教主，令它颇伤元气。

    沈墨朝霜月武藏的东洋刀一伸手，神异的东洋刀飞落在他手中，上面刻着“霜月”二字。

    足尖点中起伏不定的水面，刹那间身影消失。

    唯有洛水上的熊熊大火，无言地述说着刚才曾爆发过一场残酷的战斗。

    很快，有人弄清楚死者的身份，更有人从标志性的柴刀认出沈墨的身份。

    邪君果然在神都。

    死者是霜月武藏和拜火教主。

    霜月武藏是实打实的炼神，拜火教主亦绝不在一般的炼神之下，两大当世少有的高手，齐齐败亡在邪君沈墨手中。

    相比前段时间邪君沈墨和阎罗殿主过招不死的传闻。

    这一战更显示出邪君沈墨的可怕。

    他居然能杀死炼神！

    扶桑国虽小，可霜月武藏到底集一国武道气运在身，能以武藏为名，足见扶桑国对他的崇拜。

    这是在扶桑国武道中有神明一般尊崇地位的大人物。

    来到中土，尚未创下惊世威名，便陨落在神都的洛水中，连象征扶桑武道的霜月剑也被邪君沈墨收走。

    等于邪君沈墨用一只脚践踏了扶桑一国的武道尊严。

    时隔五年，邪君沈墨再入神都。

    以如此煊赫的战绩，宣告他的回归。

    有关洛水一战的种种细节，纷纷以各种各样的形式进入神都大人物们的耳目。

    同时将神都城中的暗潮，推向一个高峰。

    “邪君沈墨，真英雄也。”觊觎大位的忠孝三皇子眼中闪过热切。

    “崂山一门双杰，着实令咱家忌惮。好在邪君已经叛出崂山，否则咱家岂能睡得安稳？”内厂督主曹天罡看过洛水一战的情报后，颇有些感慨。

    晋阳长公主府中传出一声幽怨的叹息。

    镇魔司内，苏子默拍手而笑，将手中鱼饵全数洒进湖水中，鱼儿们争相抢食。

    他用一种神秘难测的笑容，轻轻开口：

    “影子，神榜公布的时机已到。”

    随着影子低声回应：“诺。”

    苏子默又接着感慨一声，

    “天下风云出此辈，江湖岁月不可摧。”

    语音悠悠，余味不尽。

    过了一日，一张神榜，伴随朝阳，如一道金光，挂在皇城的城墙上，为神都瞩目。

    而榜单的内容，很快在神都掀起滔天巨浪。

