
“这样，老付，你们楼着火了我冲不进去，但是这些房屋的结构是木头制造的，你们用子弹，将房屋给打穿，你们看一看能不能撞开，我们从隔壁去接你们！”

老付听到余洋的话之后，眼睛辆了一下，立刻起身，拿起武器对着放着的身旁的墙壁扣动扳机，一梭子弹匣很快就打光，有些作用子弹可以轻松的击穿墙壁。

接着老付拿起了另外一个冲锋枪继续射击，十几二十秒的时间，将弹匣打光，老付立刻拿起了一把武器，继续对着墙壁射击，接近一把发子弹都打在了木头墙板上，立刻出现了一个个小小的洞口，但是却没有形成大的洞口。

老付看见之后，立刻拿着步枪的枪托对着墙壁狠狠的砸了过去，效果不是很好，没有砸的动，老付立刻给步枪再一次的换上了弹匣，接着继续对着墙壁射击。

一连打光了两个弹匣之后，不到一平方的墙壁上，密密麻麻散布着弹孔，老付再一次的用枪托砸上去，这一次墙壁有些松动，老付用力的再一次的用力的撞了过去。

墙壁看起来已经破破烂烂，到处都是枪洞，但是撞上去却依旧坚挺，老付再一次用力的撞了过去，依旧没用，老付一连撞了好多次，墙壁依旧纹丝不动。

老付揉了揉自己的肩膀的位置，有些疼，看着墙壁上的密密麻麻的弹孔，木头墙却像是在嘲笑他一般没有任何的变化。

“该死的，你给我开，给我开啊！”老付再一次的用力的撞了过去，心中开始有些着急了起来，火势已经越来越大，浓烟已经蔓延了进来。

之前的屋子之中，被老付用布塞在了门缝之中，但是门已经快被烧烂了，屋子的温度也起来了，眼看着火势就要蔓延到了老付所在的房间之中。

“给我开，给我开，快给我开！”老付越老越着急，之前因为没有逃生的可能，所以老付可以从容赴死，但是现在却有了生的希望，溺水之人抓住最后一根救命的稻草一般，死死的攥在手中，一次，一次，又一次的向着墙壁撞过去。

“老付，我这里还有几个弹匣，你多打几个弹匣试一试！”兽医躺在一旁看着老付的动作，低声的说了一句。

老付听见之后，立刻接过弹匣，装好对着墙壁再一次的扫射，现在老付十分怀念老赵，老赵是机枪手，如果，如果老赵在这里的话，一梭子弹链肯定能够将所有的事情解决。

屋子外面，马路对面，特伦瞄着烧着大火的屋子，刚才有几发子弹打在了自己的周围，被他躲了过去，刚刚准备还击，又松开了扳机，与其自己一枪将这个童子军给干掉，还不如让他们在火之中好好的享受一下折磨，被火炙烤的滋味！

屋子里响起了一连串的枪声，美军士兵一边注意着燃烧的房屋，余光时不时的在空中盯着，大鸟的直升机就在附近了，马上就要来了，但是现在还没有找到踪迹，兰斯的情况越来越危险了，呼吸已经开始变得时断时续，战熊在一旁焦急的等待着。

“来了，来了，大鸟来了！”就在一群人着急的等待着的时候，特伦立刻冲入建筑物之中：“战熊，大鸟来了，快，快，快，抬着头上直升飞机！”

战熊听见之后，立刻用力的将兰斯直接抱了起来，虽然动作看起来十分的粗鲁，但是董总却是十分的平稳，抱着兰斯就走出了房间，直升机已经停靠在不远处的广场的位置上，战熊抱着兰斯迅速的向着小广场走了过去。

屋内，老付扫空了弹匣之后，继续用肩膀猛烈的撞击着墙壁，一下，一下又一下的，但是依旧没有任何的作用，火势已经蔓延到了屋子之中，浓烟已经呛的人有些张不开眼睛，低着脑袋继续撞击，肩膀已经很痛，很痛，麻木的就快没有任何的知觉了，但是依旧一下一下的撞来撞去。

“这样不行，不行！”老付已经急的脑袋上一脸黑汗，屋子里的温度现在最起码有五十多度了，浑身如同在热浪之中炙烤一般。

老付拿出一枚手雷，放在了其中一个比较大的弹孔之中，接着将兽医给转移到了一个掩体后面，再走到墙壁面前，拉开了手雷的保险。

一个健步躲到掩体后面等待着爆炸声响起，但是掩体距离墙壁很近，火就在身后不远的地方烧着，靠近火焰周围的温度已经达到了六七十度，兽医在这个地方躺着三秒的时间，已经有些受不了，老付就感觉自己被架在火架上炙烤，而且还不能动弹。

“轰隆！”

一声巨大的爆炸声响了起来，老付将兽医死死的压在自己的身下，接着起身抬头看了一看，墙壁被炸出了一个大洞，正好可以容下一个半人钻过去的洞口。

老付看见这一幕之后，立刻扛起了兽医准备撤退，但是兽医却一把拉住了老付，摇了摇头：“老付，你一个人先撤吧，我走不了了！”

老付拖着兽医往前走了几步，远离了明火：“兽医你说啥呢，你就是肩膀中了一枪而已，没有什么事情，我带着你一起出去！”

兽医摇了摇头，轻轻的拉开了自己的胸口的位置：“我瞒着你的，我腹部刚才中了一枪，一直没敢告诉你，我真的不行了，别担心我，这里挺好的，我就不拖累你了，咳咳咳……咳咳咳……带着我，你还有余武官两个人走不远，走，快走吧，不走的话来不及了！”

兽医说完之后，用力的推了推老付，老付看见之后，依旧用力的想要将兽医给背起来，兽医在一次的用力的推开了老付，掏出了自己的手枪指着自己的脑袋。

“老付，你快滚，快点滚，你的任务不是我，你的任务是将残骸安全的送到国家，知道吗？你要给国家负责，你要给人民负责，不用对我负责！”

“你说什么呢，你是我的战友，我兄弟，我不能丢下你不管！”老付依旧不想放弃兽医。

兽医将枪口指着自己的脑袋：“老付，我们是兄弟，所以我才不能让你管我，我知道这个任务对于我们国家有多么的重要，我一个人死不重要，哪怕是你死，或者余武官都死了都没有问题，但是任务一定要完成，现在全部的希望就看你和余武官了，别管我！”

“可是，你……”

“滚！”

“兽医我……”

“彭！”

Ps：今天有点事更新晚了不好意思，今天两更，八号十更大家不要着急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472190"  chaptername="第四百三十一章  滚，快滚">加入书签</a>
</div>
