    “此丹名无量丹，取大海无量之意，后天武者服此丹药，可拓宽经脉，增长真气容量三成！”李弥托着黄皮葫芦笑道：“今日在场的后天武者，见者有份，皆可得一！”

    经脉属于真气运行通道，但是解剖人体之时，却难以察觉。

    正如前世一个经典的问题——灵魂有没有重量，此世经脉固然存在，但难以用科学仪器论证观察。

    但是每一个武者，都确信经脉是真实不虚的，否则真气如何在体内存储运转？

    经脉的开拓和增长，都需要耗日持久的苦功，而一颗无量丹，就能增长真气容量三成，几乎顶的上后天武者五年苦功，对于战斗力的提升不可谓不大。

    七位真人中各带一位弟子，加上孙老道、朱常志，陈香彤，还有李弥的两个记名弟子，一共分出去12颗无量丹。

    几位真人很是眼热，谁没有得意的门生弟子？

    只是这一颗无量丹价值就超过了所送贺礼，无法再开口讨要了。

    而且显然今天无量丹只是开胃小菜，重头戏还是后天李弥真人法会上的先天丹药。

    一众后天武者纷纷吞下无量丹，然后打坐入定，运转真气，化解药力。

    老猫只感觉自己整个人都仿佛坐在了浪头上，如同惊涛拍岸般，无穷的药力不断冲击着经脉，使之不断拓宽。

    整个过程中经脉发生了翻天覆地的变化，但是对于身体的冲击却降到了最小的程度。

    一刻钟之后，药力才缓缓散去，老猫只感觉浑身经脉如同暴雨过后的江河一般，宽敞了许多！

    而且对于还在武士阶段，并未能开拓所有经脉的他而言，许多原本封闭未打开的经脉，也在无量丹的无量药力冲击下，打开难度大大降低！

    这对老猫是意外之喜，一旦彻底完成太极真气的转化，他的修为将会迎来突飞猛进的爆发期。

    而对于身为武师的出云千代等人，将这一颗无量丹药力完完整整彻彻底底的消化之后，根据功法和个人体质的不同，经脉容量增长了三成到四成不等。

    毕竟是完美级别的无量丹。

    李弥自己也服用了一颗，毕竟他也还只是个小小的武师而已。

    虚拟丹室之中练了无数颗丹药，吃下去也不少，却如同餐风饮露，毫无感觉。

    但这一颗无量丹，却让李弥全身的太极真气活跃起来，浑身经脉在药力作用下不断拓宽，并且在太极真气阴阳化生的变化作用下，已然突破了丹药本身的极限。

    最终，李弥全身经脉拓宽五成，远超丹方所述，这便是大成太极真气和完美无量丹结合才可能诞生的奇迹。

    这一日，李弥再度施展太极水球功夫，太极水球的直径直接提升至78厘米，加上丹室中三个月的磨炼，李弥玩起太极水球已经到了举重若轻，轻松写意的程度。

    很显然，太极水球所能起到的锻炼作用越来越差了。

    说起来李弥从毫无武道修为，到一夜成就真气长河，再到今日，也不过十天时间，但后天武者的道路已经走完了一大半，先天在望。

    这成绩，已然超越了奇迹的范畴，只能说是神迹。

    但这还远不是奇迹的终结，后天的真人法会，才是奇迹的最高潮。

    七位道门真人分别选择了太极八剑中的一剑开始修行，其中乾坤二剑，无一人可以尝试，显然难度还在其他六剑之上。

    几位小辈虽然很眼热太极剑法，但是他们根本无法领悟掌握这种意境之剑，即使剑道修为最为出众，有着无双剑姬称号的出云千代，对太极坎剑，也就是瀚海沧溟之剑最有感触，但始终有一层隔膜，如雾里看花一般。

    “不要急，你所欠缺的，一是还未将全身真气转化为太极真气，只有太极真气才最契合太极剑法，二是还未入先天境界，无法理解先天真气的奥妙。”李弥看着不断在努力练习太极剑法的出云千代，宽慰到。

    不过踏云步的修行，大家都进行的很顺利，哪怕没有太极真气成就羽翼，还始终无法“飞”起来，但是步法身行已经练得滚瓜烂熟，一行人沿着老君山石阶奔上奔下，简直就是顶级跑酷现场，普通人看一眼都会浑身发抖的程度，但是对于这些武师层次的年轻英才而言，却只是一种有趣的运动而已。

    此次李弥的真人法会，虽然远远称不上盛大，而且相当简陋，但是规格一点都不低，道门七位真人可是到齐了。

    主要是李弥不愿意下山，若是这场真人法会在道门总部办，至少能热闹十倍，邀请来不少有分量的观礼嘉宾。

    第二个原因就是道门刚得奠基武学太极拳，绝大多数道门修士已经开始将自身真气转化太极真气的过程，整个道门的实力即将迎来飞速增长的爆发期，从潜龙在渊向着飞龙在天演化，因此越是此时，越要低调行事。

    由于李弥是已经领了度牒的道士，算是出家之人，自然也有道号，而非按照姓氏来简称。

    李弥的道号，经过一番商议还是定了下来——太极真人。

    李弥心想自己可是标准的太上老君嫡传，本想用太上、太清、道德、造化等称号，但都太过大气，不得用之，因此只能退而求其次，选择了“太极”称号。

    毕竟从太极拳到太极剑，李弥如今最被道门诸位真人认可和看重的，便是两种太极功法，太极真人之名，也算是实至名归。

    七位道门真人平时山南海北，也很难凑到一起，因此这两日之间谈玄论道、比武切磋、教学相长，连带着共同品评指点一番后辈，也算是其乐融融。

    老猫的实力太差，也只能在一边看着，倒是出云千代，上场对战了几次，最终战绩排在中游，已经非常不错。

    要知道出云千代毕竟刚刚成就真气长河一年，在武师境界中刚刚开始，其余包括宁玉在内的七位道门真传，都已经开始向着先天境界进发，道行远胜出云千代。

    不过出云千代实战经验丰富，远胜几位道门清修羽客，加上一手惊艳剑法，才算是胜负五五开。

    宁玉道人七战全胜，年仅23岁的他，可以说是道门新一代前途最为远大的天才。

    两天时间转瞬即逝，终于迎来了李弥的真人法会。

    而此时老君山脚下，却迎来了一位身穿琉璃袈裟，手持紫铜禅杖的年轻僧人，其人丰姿英伟，相貌轩昂，眉清目秀，聪妙俊逸。

