    喻楚第二天起床，出门之后，沙发上已经没有人影了。

    对方大概已经离开了。

    想来她那张小沙发，真是委屈这大少爷了，长度还够不到他的身高。

    她洗漱完准备出门，想起他提醒自己的话，于是又回头进房间，把那柄枪从枕头旁拿起来，塞进了包里。

    虽说她的武神术修炼，已经足以抵抗打大部分袭击，但是……

    那个金发美女可是黑手党首领，普通黑帮杀人或许还要斟酌，可这种等级的黑道人物，压根不在乎杀人与否。

    她如果要针对自己，派来的手下应该都是持枪的，必要时就会拔枪射击。

    自己也不能没有准备。

    喻楚想了想，又把枪拿出来看了眼弹夹，随后再次塞回包里。

    她出了家门，走上大街短短几分钟后，就敏锐地有了一种危机感。

    她拎着包，并没回头去看危机感传来的地方，只面不改色地继续行走，经过一辆停在路边的车时，才借着后视镜的镜面，看了眼身后的情况。

    距离不远的地方，一个全身黑衣的人，脸上戴着口罩，像是人海里普普通通的一个，紧跟着她的脚步。

    他隐藏得很好，但是作为唯一的外挂，武神术的作用自然不是盖的，哪怕对方身上的杀气几乎没有，但是就是那透露的一丝，也依旧能被捕捉到。

    喻楚瞥了一眼后视镜，就收回视线继续前进，逛了一会儿之后，她面色平静地走进了旁边的一个小道里。

    后面那个人戴着口罩和帽子，看起来是平常的路人，却跟着她的脚步，也走到小道前，向里面看去。

    里面有一些分叉口，一眼望过去却没看到女孩，也许已经转弯了。

    那人轻手轻脚跟了进去。

    他刚刚走到第一个分叉口，旁边一只胳膊就迅速把他拽了进去，男人心里一惊，多年的杀手素质，让他迅速抬起手格挡，那块拍下来的板砖，就狠狠砸在他的手臂上，砸得手臂微麻。

    男人心里震惊极了。

    自己的杀气隐藏极好，就算这个女孩再敏锐，也不应该这么快发现……

    但他无暇思考太多，因为对方一击未中，那块板砖迅速再次砸了下来。

    杀手几乎嘴角抽搐。

    板砖？！

    这是什么文明人的打架方法！

    他迅速向后退去，可是却丝毫没有拉开距离，对方的速度远远超出他的预料，那块板砖堪堪擦着脸颊而过，棱角在男人脸上划出一道血痕。

    杀手心里的震惊简直无法言喻。

    情报上明明说这是个普通人。

    普通人能有这种身手？才一个照面就能让自己出血了！他虽然不是顶尖的杀手，但是身体素质和格斗技巧，都甩普通人几条街，绝对没有道理这么快被发现，而且一个回合就受伤了！

    杀手心里暗暗惊愕，但是也迅速收起来了轻敌之心。这个小姑娘……绝对不像他的情报上那么简单！

    他迅速后仰躲过一板砖，随后手指就摸到了后腰，去摸自己的手枪。

