    在艾格隆的注视下，苏菲一动不动地站在原地，似乎若有所思。

    艾格隆犹豫了片刻，还是决定走过去安慰她。

    虽然他知道现在去的话可能会被苏菲大发雷霆发泄一通，但他也知道这事只能他自己来处理，夏奈尔是全然都帮不上忙的。

    苏菲已经帮了他这么多忙了，他就算承受一点愤怒也没什么。

    “殿下……已经这么晚了，我们回去吧。”他走到苏菲身边，然后小声说。

    仿佛是被惊醒了一样，苏菲的眼睛重新找回了焦距，然后凝聚到了少年人身上。

    出乎艾格隆预料的是，苏菲没有大发雷霆，甚至没有恼怒的表现，只是百味杂陈地看着他，倒更像是内心有愧的样子。

    “您怎么了？”艾格隆对苏菲的反应有些惊讶。

    “没什么，艾格隆。”苏菲轻轻摇了摇头，“我们走吧。”

    虽然不知道为什么苏菲忍住了气愤，但既然事情如此简单地结束了，艾格隆心里也松了口气。

    于是，他也不再多言，两个人挽着手走出了剧院然后来到了马车上。

    在奔驰的马车上，苏菲仍旧是若有所思的样子，这倒让艾格隆有些担心了——他甚至怀疑，她是不是被特蕾莎气傻了。

    “殿下，您到底和特蕾莎说了些什么？”他忍不住主动问，“为什么这么闷闷不乐的样子？”

    “我们说了一些关于你的事情，艾格隆。”苏菲看了他一眼，然后回答。

    “……我很抱歉。”艾格隆不知道该说什么好，只得道歉。

    “这不是你的错，是那些老混蛋们折腾出来的事，我又能怪你什么呢？”苏菲叹了口气，“你肯为了我把事情拖到现在，我已经非常领情了。”

    不知道为什么，她此刻倒像是伤感多于愤怒，“特蕾莎说我自私自利，我不愿意承认，可是事情不就是如此吗？我不允许你接受这桩联姻，明明对你大为不利，你却一直没有对我说出一句怨言，默默地遵守了我的约定……你为我做出了牺牲，我却当成了理所当然！我一直不愿意面对这个事实，只是加倍地补偿你，可是这又算什么补偿呢！今天终于有个人，毫不留情地当面指出来了，我无处再躲藏，只能面对现实，这可真让我又痛苦又羞愧。”

    “也不用说得这么严重，这算不得什么牺牲。”艾格隆笑了起来，“事情都已经过去了，没什么好提的。”

    艾格隆如此云淡风轻，当然是因为他早就已经决定逃跑，因此和卡尔大公一家的联姻对他来说早已经毫无意义。

    如果他是另外一种境遇，有另外的打算，那么在人生考验面前，他真的会答出同样的答案来吗？他不敢确定。

    当然，这些话就没必要说出来了。

    “我瞧不起所有人，也从来没觉得自己亏欠他们什么，可是命运让我碰到了你，一切都完全变了个样了……”苏菲眨了眨眼睛，似乎就要哭出来了一样，“艾格隆，你从来就没有怨恨过我吗？”

    “没事的。”艾格隆潇洒地笑着，抚摸了一下她的脸颊，“您给我的这一切对我来说已经足够了，其他的我也没有奢望过，我本来就不习惯去乞求别人给我什么东西。”

    苏菲感动不已，然后不顾一切地投入到了他的怀中，紧紧地抱住了他，“吻我！”

    艾格隆照做了。

    许久之后，两个人才分开了双唇。

    “殿下，好点了吗？”艾格隆笑着问。

    “好多了……”苏菲重新展露了笑容，然后红着脸回答，“我真恨不得就这样一直贴在你身上。”

    开了个玩笑之后，她又继续说了下去，“艾格隆，我仔细考虑了下，你没必要为了我去信守一个只会损害自己的诺言。”

    “您……您这是什么意思？”艾格隆顿时有些惊讶。

    “如果陛下强硬地要求，那么你就没必要再去违抗他的旨意了，触怒了他的话，那就是白白让你自己倒霉。”苏菲小声回答，“我不想为了我自己的一己之私，结果断送掉你的前途。”

    艾格隆眨了眨眼睛，完全搞不懂为什么苏菲被怼了一次之后，不仅没有大发雷霆反而会是这样的表现。

    “您……您原谅特蕾莎了？”他小声问。

    “不，我一辈子也不会原谅她的，这个无耻的混账居然胆敢来抢我最珍贵的宝物，还敢那样对我说话……”苏菲的眼睛里终于闪过了愤怒的火焰，“我只是为了你，在陛下的恼怒面前我没有能力庇护你，我不应该坑害你。”

    说着说着，苏菲突然哭了出来，“如果我任性的代价是让你倒霉，那我宁可忍气吞声。”

    虽然她的表情已经尽量做到平静，但是艾格隆仍旧能够感受到她此刻内心当中的痛苦——对于她这样傲慢的人来说，能够说出这样的话来，肯定心如刀绞吧。

    “别想多了……”她突然又勉强地笑了起来，“傻瓜，我还没有认输呢！我会想尽办法去阻挠这桩婚事的，拼尽我的全力，我还会在巴伐利亚那边想想办法……对了，我的双胞胎妹妹还没有结婚，也许一切都有可能！直到最后一刻实在没有希望了，我才会承认……我只是想要告诉你，你已经为我牺牲得足够多了，接下来不应该由你来承担压力，让我来努力就好了！就算是最坏的结果那也只是因为我的无能，我不会怪你的，艾格隆……”

    一边说，她一边小声抽泣了起来，“你去做你的老师们孜孜不倦地劝谏你做的事情就好，该由我自己来为自己承担责任了。我已经任性地摆布你太久，不能再继续这样下去了。”

    看着抽泣的苏菲，艾格隆心里一下子百味杂陈。

    如此软弱，又如此刚强，是什么让她变成了这样？

    这就是爱吧。

    即使是心里早已经习惯了冷漠疏离，但是碰到如此滚烫的柔情，他的心也禁不住融化了。

    可笑他却一直对她充满了算计和利用。

    我真是卑微又卑鄙……他暗暗心想。

    可是既然已经到了这个地步，又还有什么可说的呢？

    他只能苦笑着，把苏菲揽到怀中，然后轻轻地抚摸她的头发，以这种方式来安慰她受创的心灵。

    这一切都是有机会去回报的吧。

    “至少还有这一段时间，我们是可以享受美好时光的。”苏菲在他怀中，带着哭腔闷声呢喃，“艾格隆，我要……”

    从心底里散发出来的危机感，让她已经不顾一切了。

    顷刻间，她的裙摆轻轻飘动，长长的发丝也散乱地飘荡在半空当中，又轻轻地落了下来，一切在密集的马蹄声当中归于无形。

    ==================================================

    第二天早晨，练习完毕的艾格隆，突然接到了梅特涅首相召见的命令。

    他连忙赶了过去，面见这位位高权重的首相阁下。

    两个人一照面，年老的首相没有说话，而是上下打量了一下少年人一番，仿佛是在评估两个人不见面的这段时间里，这个少年又成长了多少。

    良久之后，梅特涅首相点了点头，“表现不错，殿下，看来您确实把我说过的话放在心上了。”

    艾格隆不太明白对方的意思，所以一时没有接口，等待着他接下来的话。

    “不过我倒是没有想到，你突然对音乐起了兴趣？”

    艾格隆先是有些迷糊，但是很快脑子里灵光一闪，突然想到了什么——

    “是卡尔大公跟您提议了吗？”接着他问。

    他回想起来了，就在他拜访卡尔大公的庄园时，特蕾莎曾经在晚餐时为家人演奏了一曲钢琴曲——贝多芬的《月光曲》。然后，特蕾莎对贝多芬所遭遇的对待有些愤愤不平，并且在听闻他即将逝去的时候大为惋惜。

    接着，她跟父亲提议，跟艾格隆一起去拜访这位即将离开人间的音乐家，而卡尔大公犹豫了一会儿之后，还是拗不过女儿的心愿，最终答应了。

    所以梅特涅首相突然问出这个没头没脑的问题，也就可以理解原因了——卡尔大公正式跟梅特涅打了个招呼，要求允许艾格隆去拜访那位知名音乐家。

    想通了前因后果之后，艾格隆倒是放松了下来，他并不在意对方答应不答应，反正他也不会损失什么。

    “是的，卡尔大公还真是体恤孩子。”梅特涅略带讥讽地笑了起来，“这么任性的要求都随口答应了。”

    “那您的意见是什么呢？”艾格隆探询地看了看他。

    “我承认那个家伙是个天才音乐家，但是他太过于桀骜不驯，脾气也让人非常难以忍受——”梅特涅耸了耸肩，“不过，即使如此他也不是犯人，既然你们想要去看，那就尽管去看吧，但是……”

    梅特涅竖起了一根手指，“我有一个要求——我希望你们不要发表任何有损于本届政府威望的言论，也不允许复述那个家伙任何的出格言论，你们只是看看他临死前的样子，仅此而已。”

    “我对评价政府并没有任何兴趣，阁下。”艾格隆马上给予了保证，“对于音乐家的政治立场，我向来完全不在乎。”

    “我知道，我对你的冷漠有信心，我亲爱的殿下，你是我看着长大的，我不相信你会相信自由主义和浪漫主义的那一套唬人的鬼话。”梅特涅继续嘲讽地笑着，“我的意思是，你要让特蕾莎也不要发表类似离经叛道的言论——如果以她那种身份的人说出批评政府、批评我的话，然后被人拿出去公开发表，那会让所有人都陷入尴尬，卡尔大公本人也绝对讨不了好。”

    艾格隆这次倒是相信梅特涅的话。

    此时的贝多芬，虽然在维也纳居住而且很有名气，但是他跟梅特涅政府闹得非常僵，即使在生命的晚年，贫病交加的他还是一直在抨击梅特涅政府严厉的言论和出版管制，所以相应的梅特涅政府也非常讨厌这个不听话的艺术家，几乎让他和公众绝缘。

    卡尔大公作为皇族一员，在政治立场上自然还是偏向于梅特涅这一边，所以听到女儿的要求有些为难也很正常——可想而知，平常大公也经常会为了女儿那些离经叛道的言论而非常头疼吧……

    “我会试图去约束殿下的言论的。”一想到这里，艾格隆点了点头。“但我所能做的恐怕也相当有限。”

    “不，殿下，我从来不相信别人空泛的保证，因为我做过无数次这样的保证而我一次也没有遵守过。”梅特涅冷笑了起来，“我直截了当地说吧，这期间你要为她的行动负责，出了事那也是你的责任，我不希望看到你袖手旁观。”

    “她是卡尔大公的女儿，我怎么能管得住她呢？”艾格隆反问。

    “她确实是卡尔大公的女儿，但同时也是你未来的妻子，你当然要为此负责了。”梅特涅首相不耐烦地皱了皱眉头，“总而言之，我希望你确保她不要做出什么让所有人难堪的事情，安安全全地完成这次拜访，让特蕾莎殿下的任性以一种体面的方式收场。”

    你拗不过卡尔大公，就拿我来当保险栓了吗……艾格隆忍不住在心里吐槽。

    很明显，如果特蕾莎真的做出什么出格的举动，最丢脸的自然就是面前的梅特涅首相本人了，他一直因为自己的高压管制而被维也纳市民所痛恨，要是出来一位重要的皇族成员公开唱反调，最丢面子的自然是他——可是碍于卡尔大公的威望，他又难以阻止特蕾莎的任性。

    所以他就只能靠艾格隆来解决这个问题了。

    没关系，艾格隆这次倒是乐意配合梅特涅——在他的计划已经看到曙光的今天，他也不想节外生枝。

    “既然您都说到这个份上了，那我只能完成您的心愿了。”艾格隆点了点头，表示自己答应了这个要求，“我会想办法约束特蕾莎殿下的言论的，不过——卡尔大公同意吗？”

    “您当然有……照我看来，卡尔大公早就已经同意了，只不过还没有公开说而已，不然的话他又怎么会为您费这么多心呢？”梅特涅看着少年人，阴沉地笑了起来，“殿下，非常高兴自从我们上次见面之后，你确实配合了我的心愿，我很满意你的进展。所以——接下来请继续顺从我们的意志吧，您会发现，这一切都是值得的。”

