    走进俱乐部一瞧，只见里面风景如画，大大小小的池塘用中式回廊串联，亭台水榭无一不有，虽到处可见垂钓的人，但却十分安静。

    严妍一进这地方都觉得很喜欢，严爸真被忽悠着办卡了，她能够理解。

    但他放老妈鸽子，还不接电话，就没法被原谅了。

    绕过一段长长的回廊，严妍瞧见爸爸了。

    他正坐在一间亭子里守着鱼竿，悠闲自在好不快活。

    “爸！”严妍大步上前。

    严爸吓了一跳，看清是严妍，赶紧冲她做一个嘘声，“小点声，别吓跑了我的鱼。”

    严妍好气又好笑：“你怕鱼跑，不怕你的老婆跑了？”

    严爸轻哼一声，“那什么饭局我根本不想去，昨天答应你.妈，她才不会一个劲儿的在我耳边叨叨。”

    原来她爸还玩上心机了。

    “爸，妈已经在外面等你了，你为了以后的日子好过，是不是也得应付一下？”

    “傻丫头，爸不去是为了你好。”

    “为了我？”严妍不明白。

    “今天请客吃饭的人，是你的追求者的妈妈，对方想先搞定父母，再搞定你！”

    严妍惊讶无语，脑海里搜一圈，也想不出来哪个追求者会这样做。

    “严叔，这是你女儿？”忽然，一个熟悉的男人声音响起。

    严妍惊怔不已，以为自己听错，赶紧转过身来看，走到亭子里的人，不是程奕鸣是谁！

    “对啊，对，”严爸连连点头，“我给你们介绍一下。”

    “这是我的女儿严妍，这是我的小钓友，程奕鸣，小鸣。”

    程奕鸣面带微笑：“你好。”

    他冲严妍礼貌的伸出手。

    严妍这时才发现，严爸身边还有一根钓竿，亭子里本来有两个人在钓鱼。

    “小妍，你跟人打招呼握手啊。”严爸见她呆呆站着，催促道。

    严妍愣愣的伸出手，被程奕鸣一把握住。

    他有力的大掌像带了电似的，她刚一触碰到就想弹开，但被他紧紧握住无法动弹。

    “严叔，你女儿看着很眼熟，我……”

    “我是一个演员，”严妍立即打断他，“你可能在电视上见过我。”

    “对，她是演员，”严爸连连点头，“小鸣，你帮我看着钓竿，我去洗手间。”

    严爸匆匆离去。

    严妍想要将手挣脱出来，却被程奕鸣一把拉入了怀中。

    “程奕鸣！”她愤愤盯住他：“钓竿是你送给我爸的？你干嘛带我爸来这里！”

    程奕鸣不以为然的挑眉，“跟严叔碰上是偶然，你别想太多，严妍。”

    严妍一愣，是啊，她似乎的确想得太多。

    他怎么可能做这种事，为了她故意接近她爸。

    他刚才不是假装第一次见她吗。

    “你放开我！”她挣扎，“我爸很快回来了，在我爸眼里，咱们可是第一次见面。”

    “第一次见面又怎么样？第一眼我就被你迷住了！”他丝毫没掩饰眼里想要她的渴望……

    “你……”严妍瞬间红脸，既生气又羞恼，“你无耻！”

    他的喉咙里响起一阵低沉的笑声，“严妍，”他凑近她的耳朵，“我不是今天才对你无耻。”

    音落，她立即感觉耳垂一阵温热的濡湿。

    他竟然真的在这里对她……

    脚步声朝这边传来。

    严爸回来了。

    严妍又急又气，使劲想要将他推开，不料他竟忽然松手。

    她差点扑空摔倒，他却又伸手将她扶住。

    “小妍，你怎么了？”严爸疑惑。

    “她差点摔倒，还好我站得近。”程奕鸣不慌不忙的回答。

    严妍：……

    严爸不疑有他，对严妍说道：“小妍，你赶紧把你.妈带走，跟她说我不会去饭局的。”

    他不想去饭局，想继续在这儿跟程奕鸣待着？

    严妍不允许爸爸跟程奕鸣还有更多的瓜葛。

    她已经想好明天就说服爸妈回老家去。

    “爸，你觉得我能改变妈妈的决定？”严妍无奈的摊手，“你再不出去，妈妈一定会进来逮人！”

    严爸无话可说，他还不清楚自己的老婆！

    “去也行，”严爸一拍巴掌，“你也去，小鸣也去。”

    “他去干嘛！”严妍要跳脚了好吗。

    “小鸣是我的朋友，我让我朋友掌掌眼，看看什么人在追我女儿，怎么了！”严爸振振有词。

    严妍气得要吐血，掉头就走。

    “严叔，小妍好像很生气。”程奕鸣看着她纤细的身影。

    “她脾气就这样，”严爸不以为然，“走吧，小鸣，跟叔叔一起吃饭去。”

    去参加饭局的人陡然多了女儿和一个年轻男人，严妈感觉有点怪。

    但为了不爽约，严妈也只能忍了。

    他们来到一家大酒店的二楼，对方已经预定了包厢，但临时有事出去一趟，已经留言马上回来了。

    趁着这个机会，严妍借口上洗手间，溜出包厢到了前台。

    她想打听一下订包厢的是谁，哪个追求者竟然会想到从她父母下手。

    “你好，请问2087包厢是谁订的？”她问，“我是在这间包厢吃饭的客人。”

    服务员查看了一下，“订包厢的是一位女士，姓白。”

    严妍一愣，她认识的，姓白的，只有一个。

    那就是白雨……

    “媛儿！”白雨的声音在这时突然响起。

    严妍愣然转头，只见白雨面带微笑的走过来。

    “你也来了，媛儿。”白雨很高兴。

    “白雨太太，我先去洗手间，回头聊。”

    与白雨告别，严妍马上离开餐厅溜了。

    事情还不明显吗，约爸妈吃饭的是白雨，阴差阳错，程奕鸣和她也来了，这顿饭变成什么了！

    反正她绝不可以出现在这个饭局上。

    她刚出电梯，楼梯间里忽然走出一个人，一把将她拉回了楼梯间。

    抬头一看，程奕鸣居高临下的看着她。

    他摁着她的肩，眼底浮着坏笑：“想去哪儿？”

    “不用你管。”小猫咪再次露出了尖牙。

    他就知道她会溜，在这等候多时，真被他守到了猫咪。

    “长辈正在讨论我们的婚事，你一声不吭的走掉，似乎不太好吧。”他眼底的笑意更深。

    严妍真想冷笑，也为自己感觉悲哀。

    他说“婚事”两个字的时候，自己都不认为他们俩会结婚吧。

    所以他故意提婚事，只是在用这种方式羞辱她而已。

    他是不是很喜欢给女人希望，然后眼睁睁看着女人经历失望甚至绝望？！

    她决不会给他这样的机会。

    “程总，你是不是搞错了，我不会跟你结婚的。”她看着他，目光冷淡而坚决。

    她惯常对他逢场作戏，这样疏离的目光，他还是第一次见。

    但他马上就明白，这才是她对他，最真实的想法和态度。

    他眼中的笑意瞬间凝固，“严妍，你知道自己在说什么？”

    “我不会跟你结婚。”她再次重复。

    “你想跟谁结婚？”

    “你管不着。”

    “你……”他收紧握住她肩头的手，眼底怒海翻滚，“你这辈子除了嫁给我，没有别的选择。”

    严妍冷笑，推开他的手就想走。

    却被他拦腰扣入怀中，硬唇不由分说的压下。

    她没反抗，任由他长驱直入肆意搅动，她也没有一点反应……

    他抬起脸，只见她秀丽绝伦的脸上浮现一丝不屑，仿佛在讥嘲，当她不想逢场作戏的时候，他做的这些根本勾不起她一丝一毫的回应。

    “严妍，”他的俊眸之中亦闪现冷光，“别太自信。”

    她被推靠在墙壁上，他的身形随之附上，她紧咬牙根发誓不发出一点声音，也不做出任何反应。

    他要证明她没法抗拒，她就要证明她可以抗拒。

    然而，身体的记忆却被他唤醒，过往那些沉醉和迷乱早已留下痕迹……

    她用尽力气抗拒，唇瓣也被自己咬破，嘴角留下殷红鲜血。

    一丝腥味在他的口中蔓延，他微微一愣，模糊灯光下，她的肌肤白得不像话，唇红得惊心动魄……

    她像一朵盛开在雪地里的红莲，他的渴望达到顶点，心中的怜爱也是。

    “严妍，何必骗你自己……”他的声音那么柔软。

    她想说不，但声音已被他封住……

    暮色刚晚，今夜还有很长很长的时间……

    这一次，是严妍最懊恼，最难过，最伤心的一次。

    相比之下，她和程奕鸣的第一次就高兴得多。

    因为当时她觉得，程奕鸣已经得到了他想要的，以后都不会再纠缠她。

    但这一次……第二天清晨醒来，她有一种预感，以后她和程奕鸣都要纠缠不清了。

    昨晚上在迷乱中，他要求她答应嫁给他。

    他用这种事要求她答应，在那种时刻……

    她不记得自己有没有答应了。

    该死的人类本能的需求！让她没法控制自己！

    这时她的电话响起，是妈妈打过来的。

    “起床了吗，”严妈在电话里问，“起床了就下楼来吃早饭。”

    严妍下意识的答应一声，忽然一振而起，清醒过来。

    什么下楼吃早饭？

    什么下楼？

    她现在住在酒店里。

    下楼是要去哪里？

    “我和你爸在二楼的餐厅，白雨太太也在，”严妈接着说，“奕鸣早就起来了，但现在又不见了人影。”

    “啪嗒”一声，严妍手中的电话滑落在床上。

    她也随之倒在了床垫上。

    老天，全乱套了！

    但逃避不是办法，她总要给爸妈和白雨一个交代。

    她只能挣扎着起来走进浴室，抬头看了一眼镜子里的自己，她愣住了。

    该死的程奕鸣！

    她带着这些乱七八糟的痕迹，她还要不要见人！

    “砰”的一声，这时，浴室门被推开，程奕鸣出现在门口。

    程奕鸣眸光一闪，喉结忍不住上下滑动了一下……她浑身上下还带着昨晚他们疯狂的记忆……

    如果不是有急事，他会再上前……他及时打住思绪。

    “换衣服跟我走，”他神色严肃，“符媛儿回来了，去于家了！”

