    老朱扫了扫朱标，又看了看马氏，道：“妹子，你咋也帮着标儿说话呢，咱是啥心意，你又不是不知道。”

    “爹，你别怪孩儿说话难听，我这边还有更难听的没说呢！”

    “还有……”老朱一脸凝重的看着朱标。

    朱标也是目光直视，坦率来讲，老朱目光有些吓人，毕竟是从万千豪杰之中杀出的枭雄人物，这气场，强的一批。

    但朱标觉得，自己这完全是为了大明好，也是为了大明那些皇亲好，还怕什么？

    只要用心正当，他就不怕老朱会对自己怎么样。

    而且，马氏还在一旁看着呢。

    真到了关键时刻，娘亲也会站出来帮自己一把的。

    “标儿，你还是少说两句，别再惹你爹生气了！”马氏也在一旁劝和。

    “让他说，我看他还能说出个什么来？”老朱此刻负气道。

    朱标见状，却是退了一步道：“爹，我知道您的心思，您创业不易，有了今日，自然也想提携那些亲属，共享荣华富贵，只是，爹，您不觉得您的方式错了么？”

    “帮助这些皇亲，若是一时也就罢了，您还真打算管他们一世，甚至连他们的子孙后代你都管了？”

    “说句不中听的，这天下是咱朱家的没错，可是，也不一定就是咱朱家的。”

    “昔年，尧这等圣王将皇位传给舜之时，亦曾经说：咨！尔舜！天之历数在尔躬，允执其中，四海困穷，天禄永终。”

    “随后，舜传位禹时，亦将这段话告诉禹。”

    “天下的百姓若是都过的困苦，咱朱家的子孙就算过的再好，那也不是什么好事，到那时，也就意味着上天赐予咱朱家的禄位到头了！”

    “这一点，爹，你当年起兵的时候应该最清楚不过。天下的百姓若是真活不下去了，到那时，这天下的百姓也定然会学爹你，愤然起兵，反抗朝廷的暴政，咱朱家，到时候就是被人分食的大户，那些饿急的百姓，说不定会将我朱家的子孙烹而食之，爹，若是这样的情景发生，您又该作何感想？”

    “想必到那时，那些子孙该怪罪您了！”

    朱标这话没开玩笑，明末的时候，福王就是因为吃的太胖，跑不动，被李自成的义军给抓了，然后和一头鹿煮在了一起，叫做福禄宴。

    老朱沉默了下来，朱标这段话，他深有感触。

    当年，若是能有一口饱饭吃，能活得下去，他都不至于去投了义军，那自然，也没有什么朱皇上了，这世上，只会多一个老实巴交的农民朱重八。

    那些饿急的百姓，是个什么样子，别人可能不太清楚，可他，最清楚不过。

    吃人，这样的事情听起来毛骨悚然，可是，就确确实实发生过的，而且，屡见不鲜。

    朱标见老朱沉默下来，继续道：“可若是相反，四海富庶，国泰民安，百姓丰衣足食，到那时，我朱家的子孙，就算是失去了皇亲的身份，沦为了一介平民，那又如何？”

    “在这等太平盛世之下，人人有衣穿，有饭吃，生老病死皆有所依靠，婚丧嫁娶，都可以办的体体面面，到那时，我朱家的子孙就算再不济事，想来也不会差到哪儿去吧？”

    “标儿，你说的这些怎么可能？”老朱气稍微消了一些，朱标说的那样的盛世，引起了他的憧憬。

    可老朱纵横了多少年，什么样的事没经历过，对民生也熟悉无比，只是听听，他就觉得困难无比，真要是做起来，只怕比这还要难上千倍和万倍。

    所以，他有些不相信。

    “爹，现在做不到，不代表将来做不到，至少，我们应该朝着这个方向努力。”

    老朱笑了，自己这个大儿子终究是年轻。

    不过年轻也有年轻的好处，起码内心里流淌着热血，有着理想，有着目标。

    自己，也应该有这样一个目标。

    “爹，厚待皇亲，不是爹您这么一个厚待法。”朱标淡淡道：“要获得怎样的回报，就需要怎样的付出。这百姓种田，还需要终日在田里劳作，方有收成呢！”

    “不劳而获，乡里什么样的人靠此过活，您不会不清楚。且皇亲们还与他们不同，他们有着爹您撑腰，爹你自己说说他们会不会在地方做出欺男霸女，鱼肉百姓，为非作歹，强占民田等等事情？”

    老朱不说话，他当然清楚，泼皮无赖懒汉才会如此，而这样的人，素来在乡里是被瞧不起的。

    这样的人，一旦有人撑腰，做起恶来，可想而知。

    蓦然间，老朱心里有些动摇了，也许之前自己的一些厚待皇亲的想法真的错了！

    不过嘴上，老朱还是不会服软的。

    朱标也没在意，笑道：“爹，厚待皇亲的方法多种多样，他们可以先在学府读书，之后再依据其各自秉性以及他们自身的想法，许他们参加科举，参军，就算这些都不愿意，跟着您手下那么多的奇人异士，学个一技之长，想来也足以保证自身衣食无忧，再有爹您稍稍提携，这日子，过的不会差的。”

    “授人以鱼不如授人以渔，这才是正道。”说着，朱标沾了一点水，笑着在桌上写下了“鱼”和“渔”两个字。

    “让他们参军，科举，这会损伤皇家威仪吧？”老朱还是有些迟疑。

    朱标笑呵呵道：“爹，您打下今日这片江山，创下今日这番基业，靠别人施舍和给予么？一切都靠自己，想要什么自己去争取，这才是正道，靠别人给予，做国家蛀虫，这才损害皇家威仪。”

    老朱默默点头。

    朱标继续道：“爹，除此以外，若是按照你之前那个做法，还有一个坏处。”

    “什么？”老朱愣了愣。

    “爹，你别忘了，这有功的将士您还没有封赏，你难道只封赏他们本身？他们的子孙后代您就不需要封了？”

    “若是你厚待了皇亲，却薄待了这些有功的将士，他们心中，也会有怨气的，你对宗亲的好，绝不能超过对有功将士的好。”

    “这个头，您必须带。”

