    握着艾草姐姐给自己的药剂，江弄琴一步步往冬马街走去。

    对于从街边投过来的视线，江弄琴皆是无视。

    江弄琴每次走到街道上就会惹人注目，这是没有办法的事情。

    这还是少女用了束熊带的结果。

    可就算是如此也没什么用。

    难道珠穆朗玛峰下沉了一千米，你会觉得它很矮吗？

    其实如果可以的话，少女不希望自己的身姿那么惹人注意。

    自己的身材能变成像清儿妹妹那样的就好了，因为殿下喜欢的，就是清儿妹妹那样子的吧......

    “殿下......”

    江弄琴将手中的药剂握得更紧，脑海中不停地浮现出殿下在黑芜秘境中，与自己相处的一幕幕。

    尤其是当时自己在黑芜秘境中做的那一个梦......

    梦中，殿下差一点就迎娶自己为侧室了。

    能当殿下的侍女，一直侍奉殿下，便是自己最大的梦想，更不用说殿下纳自己为妾，甚至是迎娶自己为侧室了。

    可是最终，果然，当自己睁开眼眸那一刻，才知道，那果然只是梦境而已。

    但是，那梦境之中，却是那么的真实。

    甚至真实到自己不愿意醒来，如果那是梦，自己愿意一直沉沦下去......

    不过江弄琴知道这是不行的，自己要去帮助殿下，要去照顾现实中的殿下。

    自己梦中的殿下，终究只是虚假的殿下......

    可是......

    殿下真的需要自己的照顾吗？

    张开手心，江弄琴看着艾草给的药剂，不由轻低眼帘。

    若是殿下真的喝下了这一瓶药剂。

    若是这一瓶药剂真的对殿下有效果。

    那殿下对我是如何的想法呢？

    “若是殿下真的对我有一点点的好感的话......”

    想到这里，江弄琴心跳开始加速，俏脸飞过一抹绯红。

    甚至想着想着，不知是脑补了什么，少女脸颊更红，一抹白烟好像都从少女脑袋上冒了出来......

    少女赶紧摇头，以免自己幸福地晕倒过去。

    对于江弄琴来说，要的真的很少很少。

    只要林寻不讨厌她，不赶她走，能够一直侍奉在他的左右，能够每天都见到他，对于少女来说便是最大的幸福。

    少女不奢望殿下能够纳自己为妾的，只要能够当殿下的侍女，就已经足够了。

    可是......

    “要是殿下根本就不需要我呢？甚至厌倦了我的呢......”

    想到此处，少女掌心紧紧拿住心口，于胸膛之中，少女的心脏微微发疼着。

    江弄琴无法想象殿下赶自己离开的模样。

    江弄琴也无法想象出，当殿下喝下这瓶药剂，对自己说“其实你真的很烦”时，自己会是什么样的心情。

    摇了摇头，摆脱了因为自己胡思乱想而糟糕思绪，江弄琴将药剂放回自己的储物袋中。

    少女发现自己并没有勇气，并没有勇气去从殿下的口中，知道殿下对自己真正的看法。

    “不要紧的，弄琴。”

    不知不觉，已经是走入冬马街的少女紧紧按着心口，深深呼吸了一口气。

    “现在自己还可以住在殿下的隔壁，每天都可以见到殿下，这样已经足够了的，自己不能再奢望太多了。”

    少女抬起头，看着前方的转角，伸出小手，拍了拍自己白嫩的脸颊，强行打起了精神。

    只要转过前方的转角，再走两百米，就可以看到殿下的院落了......

    今天刚好休沐，殿下在院落里吗？清儿妹妹应该也和殿下在一起吧，自己如果做一些点心，然后敲门拜访，应该可以见到殿下一眼吧。

    “呀......”

    “唔......”

    想着想着，就当江弄琴刚转过街角时，江弄琴与一名少女撞到了一起。

    不过那名少女并没有撞到江弄琴的额头，而是两个女子的胸口撞到一起，然后那名少女被弹了出去，然后少女屁股摔倒在了地上。

    “抱歉，姑娘你没有受伤吧。”江弄琴赶紧走过去，伸出手想要将对方拉起来。

    “没有。”少女摇了摇头，抬起头螓首。

    当江弄琴看到这一双猫尾桃花眸之时，就算自己是一个女子，江弄琴心头也是一颤。

    她从来没有见过如此妩媚的眼眸，而且在妩媚中还带着宛若雪水所化的清澈。

    只是一眼而已，就算是女子，仿佛都要就此沦陷。

    白落雪站了起来，猫尾桃花眸看了一眼江弄琴的胸口的，再低下头，看了一眼自己的胸口。

    最后少女的眼眸一直看着江弄琴的胸口，眼眸轻轻眨动，不知在想些什么。

    被面前这个披着面纱，眼睛很好看的少女一直看胸口，江弄琴脸颊微红，很想扭过身。

    可是看着她专注的眼眸，江弄琴觉得自己此时侧过身，会不会打扰这个少女的思考。

    但是她为什么要看着自己的胸口思考啊.....

    “姑娘买这么多冬梅，是要做冬梅糕吗？”

    终于，江弄琴被少女这么一直盯着看了半柱香之后，江弄琴微微侧身，缓缓开口道，强行找了个话题.

    “嗯。”白落雪看着自己的篮子，点了点头，“不过我做不好。”

    “若是姑娘相信我的话，冬梅糕我或许可以帮忙。”看着面前的这个少女，江弄琴感觉对方就像是白雪一般，不知不觉地就想要帮忙，“也是我刚刚撞倒姑娘的补偿了。”

    “可以吗？”白落雪一眨一眨地看着江弄琴。

    “当然可以了。”江弄琴弯眸一笑，“我叫江弄琴，住在冬马街，姑娘叫什么名字呢？”

    “白落雪。”少女缓缓开口。

    “白落雪.....很好听的名字呢......”江弄琴感觉自己好像更喜欢这个少女了。

    虽然江弄琴对白落雪了解的并不多。

    但是从少女的一举一动，尤其是少女那纯媚的桃花眸，让江弄琴心中不由升起亲近之感。

    “谢谢。”

    白落雪道谢着，但是或许道谢对于少女来说只是一种礼仪，其实她连道谢是什么意思，都不清楚。

    江弄琴与白落雪走在冬马街上。

    江弄琴没想到白落雪就住在殿下的院落之前，开了一间豆腐铺。

    只不过，当要回到豆腐铺时，江弄琴发现白落雪一直望着殿下的院落，似乎在等待着些什么......

