
　　大楚帝国承顺五年，西明隆兴元年，三月二十三日。

　　山西太原，左良玉看着桌面上已经拆开的军情急报沉默不语。

　　右手侧的军情急报是今天上午的时候抵达太原的，这是解州一线的战报。

　　战报上说，解州、喜闻一线外围的山道关卡遭到了楚贼的密集进攻，左良玉所部沿着山脉各可通行关卡所构筑的大小八座堡垒，已经被楚贼攻克了四座，数千守军伤亡惨重。23sK.com

　　而楚贼的攻势依旧非常猛烈，解州前线岌岌可危。

　　仅仅是这封战报，还不至于让左良玉把自己一个人关在书房里沉默不语，以楚军的强悍战力，哪怕是没有携带大量重炮就对解州一线发动猛攻，靠着一些轻炮以及他们的大量披甲精锐战兵，也能够对解州防线造成极大的损失。

　　更何况之前解州一线是孙传庭所部驻防的，他们的突然撤离给左良玉带来了极大的困扰，左良玉所部紧急接防后没多久，就遭到了楚贼的猛攻。

　　对于解州前线会遭到失败他其实已经有了心理准备，五千援兵已经在路上，不用几天就能增援解州防线。

　　真正让左良玉在意，甚至惊慌的是左手侧的这封军情急报。

　　潼关在五天前被楚贼竟然攻克了，根据左良玉派去，在黄河北岸观察战局的人员回报。

　　十七日的时候守军就已经有抵挡不住之态势，当日夜守军突围，但是到了第二天天亮之时，突围人员只有数千而已，大部分潼关守军最终都投降了。

　　潼关丢了！

　　“那可是天下名关，而且驻防了孙传庭手底下数万精锐，更有数十门长管火炮镇守，就这样竟然连短短几天都没能撑住！”

　　左良玉站了起来，走到了窗前看着外头，但是他却是没有心思欣赏窗外庭院里的百花争艳，而是持续皱着眉头。

　　“楚贼战力虽强，但也不至于强到这个程度啊。”

　　左良玉搞不清楚孙传庭为什么会败的这么快，按照他的预估，孙传庭那個人虽然古板迂腐，一心都是什么朝廷不朝廷，更不惜为了隆兴政权出兵攻打自己，但是能力还是有的。

　　能够在短短两三年里把整个陕甘里的流贼清剿一空，把祸害陕甘地区多年的李自成，张献忠之流打的生活不能自理，最终只能躲进大山里苟延残喘，谁要是说孙传庭没能力，左良玉都能扇他一大嘴巴字。

　　然而这样的人，带着麾下最精锐新秦军主力，足足数万大军，又是依托潼关这种易守难攻之地都没能当初楚贼。

　　这不合理！

　　楚贼嘛，他又不是没见过，没打过，在他的影响里，楚贼虽强，但是也没强到这种程度！

　　这里头，肯定是出现了什么问题。

　　也许是潼关城里有明军将领叛变，导致防线崩溃，但是更大的可能是那些该死的楚贼又采用了什么新式武器、战术。

　　要不然的话，以他对楚贼的认知，楚贼就算能打下潼关，但是也不至于这么轻松。

　　要是楚贼攻打潼关都能轻轻松松，他左良玉早战死沙场了。

　　之前他驻防在河南的时候，可是和楚贼断断续续打了好几年，尤其是后续几年的对峙作战里，双方的小规模战斗其实很频繁。

　　这个过程里，左良玉对楚贼的了解也是比较深入的。

　　楚贼很强，尤其是枪炮及其犀利，士卒披甲率更是骇人，又待遇丰厚，将士体能充沛，士气高昂。

　　然而即便如此，楚贼也不是没有缺陷，更是所有情况下都能战无不胜的。

　　比如楚贼里的骑兵就不是强项。

　　还有楚贼里的枪炮虽然犀利，但是如果守军一心想要防守作战，并且己方也有一定数量的长管火炮助战，构筑大量的防御炮击的工事，那么楚贼的枪炮优势也是能抵消一部分的。

　　到楚贼如果想要强攻上来，就得出动他们所谓的突击队，也就是那些身披重甲的重步兵。

　　以往的多次实战里以及友军战例里莫不是如此。

　　一些拥有完善防御工事，也有长管火炮助战的坚城要塞最后之所以失守，往往都是在双方步兵肉搏阶段，抵挡不住对方的突击队。

　　所以左良玉也认为，楚贼枪炮虽然犀利，但是楚贼里更具有决定战场胜负能力的还是他们的重甲部队。

　　楚贼里那动不动就几百门的火炮，没有让左良玉感到担惊受怕，但是楚贼里那动不动就几千几万的重甲步兵才让左良玉寝食难安。

　　为了能够守住山西，他一直想方设法，比如学习友军构筑大量的防炮工事，打造了大量两斤半乃至五斤，九斤野战炮，甚至还学习楚贼弄出来了一些臼炮发射开花弹，这玩意不仅仅攻坚战里能用，其实在防守作战的时候也能用，只不过性价比很低，不如直接用野战炮罢了。

　　但是面对楚贼进攻的时候经常挖掘战壕推进，又喜欢把臼炮部署在壕沟乃至反斜坡阵地里，所以左良玉认为哪怕是作为守军的一方，也得有臼炮作为反击力量。

　　同时他又尽可能的提升麾下军队的披甲率，因为钱粮有钱，工匠数量也有限，他不可能让麾下军队做到太高的披甲率，他的办法是效仿楚贼，直接设立若干前锋营，这个前锋营和楚贼里的重甲突击队一样，以重甲步兵为核心，辅以精锐火枪手，还配合两斤半野战炮。

　　目的就是为了抗衡楚贼里的重甲突击队。

　　只要能够在楚贼冲锋的时候，抗住对方的重甲突击队，那么仗就有的打。

　　左良玉自认为自己做的准备是充分的，尤其是经过去年的大意，导致固关丢失了后，他镇定思痛，对麾下大军进行了不小的改革。

　　对于守住山西，他还是抱有一定希望的，哪怕最后守不住，他也不认为自己麾下的大军会迅速溃败，到时候大不了撤退到关中去和孙传庭汇合。

　　但是让左良玉没有想到的是，孙传庭所部会溃败的这么快，这才几天功夫呢，潼关就已经丢了。

　　潼关一丢，几乎也意味着整个关中都暴露在了楚贼的枪炮之下，而孙传庭又丢失了大量的主力部队，后续长安乃至整个关中腹地百分百也是守不住的。

　　嗯，楚贼是十八号拿下潼关的，现在是二十三号，说不准这个时候楚贼都已经兵临长安城下了。

　　潼关距离长安不过一百多公里，以楚贼那几乎变态一样的行军能力，五天时间足够他们的前锋部队杀到长安了。

　　这关中都即将或已经落入楚贼之手了，那么自己的一大退路也是被彻底截断，更不要说后续蒲州还要面临楚贼直接进攻。

　　同时解州和喜闻之间的防线也会遭到楚军更大的进攻压力。

　　如此重压之下，平阳府东南数州县要不了多久就会失守，届时楚贼就能够沿着汾水以及沿岸的平原地形一路北上，不仅仅平阳府要完蛋，北边的太原都要完蛋。

　　再加上楚贼在太原东边的庞大兵力和北边大同的楚贼，到时候太原就会面临三面围攻，饶是他左良玉还有三头六臂，麾下兵力再翻一倍也不太可能抵挡得住啊。

　　怎么办？

　　左良玉抬头看着庭院外的百花，最后叹了口气！

　　这山西，是要守不住了！

　　自己想要以山西为根基割据一方，乃至最后建立更大的霸业的野心也要覆灭了。

　　楚贼之强，比自己预料的还要更强啊！

　　面临着如此恶劣并且复杂的局势，左良玉自然也不会坐以待毙！

　　他要跳出山西这个即将被战略包围的地方。

　　他当天就下令麾下文武官员在整个山西境内进行搜刮，甭管是粮食还是布匹铁器又或者是金银，总是各种能带走的东西都要通通搜刮起来准备往西边的陕西延安府转移。

　　还有更加重要的各种工匠，尤其是制造枪炮的工匠。

　　这些工匠可是他一路从河南带来的，又在山西搜刮了一部分，就是因为有着麾下好几千个工匠日夜为他打造枪炮盔甲，他才能够弄出来这么多枪炮以及盔甲。

　　山西全境即将沦为战场，而左良玉也没信心能够把楚贼彻底挡在家门口外头，所以他需要一个更加稳定的大后方。

　　西边的黄土高原虽然不是最好的选择，但是已经是目前仅剩下的选择了。

　　但是组织人员以及物资进行战略转移也需要时间，所以左良玉还不能让前线大军直接撤退，还得继续顽抗才行，尤其是太原以及大同方向，对面的楚贼都还没有发动大规模进攻呢，总不能敌人还没打进来自己就先跑了不是。

　　但是留给左良玉的时间已经不多了！

　　太原以及大同方向的楚军经过一整个春天的准备，尤其是寒冬过后的密集物资运输准备后，已经具备了发动大规模战役的能力。

　　当陕甘战役司令部麾下大军拿下潼关的消息传到了河北真定府后，军情司又报告对面的明军似乎正在组织人员进行转移，山西战役司令部司令李东绍陆军上将果断的下令麾下大军朝着太原发动了猛攻！

　　三月二十七日，楚军兵锋就已经杀到了太原府平定州。

　　数天后，慢一步得到消息的东北战役副司令，具体负责宣大防务，同时兼任第二军军长的董明杰上将，当即下令麾下第八师从大同向南发动猛攻，直接逼近雁门关。

　　又派遣由明大同边军整编的第一零九师对宁武关方向发动进攻！

　　东部平定州、北边的代州雁门关、山西镇的宁武关，这三大战略要地同时遭到楚军猛攻，一时间左良玉苦心构筑的太原北部和东部防线是全线告急！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百八十四章 左良玉又想跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 