    第946章 抵达盛家！

    这个苏辰也是真的让人羡慕的，可是这个苏辰竟然就获得了开启仙墓钥匙之一的冰清水龙鼎。

    真的是人比人气死人！

    “要是最后我们凯达家获得了这把开启仙墓的钥匙，那简直是再好不过的事情了。”太祖长老凯达建华看着凯达长老说道。

    凯达长老看着凯达建华说道：“这是自然。”

    “行了，那你先回去盯着，一旦有什么消息记得及时汇报上来。”太祖长老凯达建华看着凯达长老说道。

    凯达长老点了点头，然后就退出来了。

    ——

    林婉雪和慕紫晴两个人目送了苏辰他们离开了以后，她们两个人也回到了楼上。

    “紫晴，我们两个人先去老公的房间里面看看，他说给我们留了一个傀儡。”林婉雪看着慕紫晴说道。

    慕紫晴点了点头，然后林婉雪和慕紫晴两个人一起去了苏辰的房间。

    林婉雪和慕紫晴两个人一推开苏辰房间这边就看见了房间的最中间放置了一个傀儡。

    “婉雪姐，这个傀儡怎么不动啊？”慕紫晴走过去摸了摸人型傀儡以后看着林婉雪疑惑的询问道。

    林婉雪走过去，找到了放晶石的地方，她从空间里面拿出来了晶石放置进去，就看见这个人形傀儡动了动手。

    这一动倒是把慕紫晴给吓了一下。

    然后，林婉雪笑着拍了拍慕紫晴的肩膀说道：“紫晴，这个傀儡不会伤害我们的，这个人形傀儡到时候会自动切换境界，然后保护我们。”

    慕紫晴点了点头。

    然后，苏一诺和苏语桐她们几个人又带着大宝和小宝跑了进来。

    “哇塞，妈咪，这个是什么？”苏幼鱼看着林婉雪和慕紫晴背后的人形傀儡疑惑的询问道。

    大宝和小宝一听也都好奇的跑到了人形傀儡旁边摸了摸人形傀儡。

    人形傀儡瞬间就立马动了动自己的手臂。

    “妈咪！这个，会动欸！”大宝看见人形傀儡动了，然后他看着慕紫晴兴奋的说道。

    “好棒！好棒！”小宝在旁边一边鼓掌一边兴奋的说道。

    慕紫晴笑着看着大宝和小宝她们大家说道：“这个是一个傀儡哦，是爸爸派来保护我们大家的，跟之前的地仙的人形傀儡差不多，不过，比大山的能力更强。”

    大山是他们给之前苏辰放在家里的地仙境界的人形傀儡取的名字。

    林婉雪也站旁边看着苏一诺和苏幼鱼她们几个人解释说道：“这个人形傀儡，也是靠晶石来够驱动它，用的上品晶石比大山多很多，需要一次用十颗上品晶石，不过这个人形傀儡的境界是养生主三段的境界，很牛逼！”

    苏一诺和苏幼鱼她们听完以后震惊的看着这个人形傀儡。

    苏一诺看着这个人形傀儡震惊的说道：“这个东西竟然这么厉害！要是上次在庄园的时候，有它在的话，盛振威就别想带走奶奶了！”

    “我们也要多多努力，现在爸爸给我们的傀儡都这么强悍了，我们还没有步入超凡境界，我们真的得加紧修炼了！”苏幼鱼默默的补充道。

    而旁边的苏梓涵看着林婉雪担忧的说道：“那妈咪，为什么我感觉不到它现在的境界啊？”

    “因为这是在姜家基地这边，有很多人，如果直接放一个养生主境界的傀儡会被别人发现，这样可不太好。”

    “所以现在在你们面前的这个傀儡是可以调节的傀儡，现在看着是普通的傀儡，等到时候如果有危险了它就会自动切换的。”林婉雪看着苏梓涵解释说道。

    苏梓涵和苏幼鱼她们一听，都惊讶的看着这个傀儡。

    “那这个傀儡可太厉害了！”苏幼鱼看着眼前的傀儡夸赞道。

    苏语桐看着林婉雪她们说道：“那我们现在有这个傀儡在，还怕谁来欺负我们！”

    “就是！爸爸给的傀儡分分钟秒杀他们！”苏一诺也在旁边符合的说道。

    苏梓涵看着这个傀儡说道：“那也是爸爸厉害，他竟然可以找到这么厉害的傀儡！而且还能自动切换！”

    “确实！爸爸也太牛逼了吧！还有什么是爸爸找不到的吗？”苏可欣在旁边看着眼前的傀儡和林婉雪她们几个人说道。

    而旁边的大宝和小宝也都跟着喊道：“爸比牛逼！”

    晚上七点五十分，苏辰，姜河，姜卫海和苏烨一同下了方舟抵达了盛家的门口。

    苏辰他们看着眼前的富丽堂皇的盛家。

    盛家的两旁灯火通明，旁边站着值岗的守卫，这些守卫手上人人都拿着一把至少命土境界的宝器，而且这些守卫一眼望不到底。

    而正红的朱漆大门顶端悬挂着黑色金丝的匾额，上面龙飞凤舞的题着“盛家”两个大字，一眼望去给人一种威严感。而那顶端缠着两条飞龙，活灵活现。

    盛家大门大开，望进去重楼飞阁，错落有致的各种宫殿，每座宫殿都非常的金碧辉煌，柱子上也缠绕着各种龙和凤的样式。

    整个盛家坐落在此处，就是非常的庄严和尊贵。

    苏烨看着眼前的盛家心里面还是感叹了一句：盛家真是奢侈！

    苏辰和姜河他们几个人对视了一眼就直接准备走进这盛家。

    苏辰他们刚刚走到了门口，门前的左右两个守卫将自己手里面的宝器拦在了苏辰他们面前。

    “什么人？”左边那个守卫看着苏辰他们语气极其不友善的说道。

    苏辰看着眼前的守卫皱了皱眉，姜河和姜卫海他们几个人怕到时候闹大了不太好。

    姜卫海看着眼前的两个守卫呵斥道：“来找盛振威！”

    “你们找他干嘛？”

    “有通行令吗？”守卫看着姜卫海和苏辰他们询问道。

    姜卫海看着守卫说道：“说了是来找他的，还需要什么通行令。”

    “那不行，你们要是没有通行令，我们是万万不可以放你们进去的。”守卫看着姜卫海和苏辰他们几个人皱着眉头说道。

    这几个人怕不是来闹事的吧？

    姜卫海说道：“说了是来有事的，你们这守卫真不懂事，还不快点放我们进去。”

    “不行！没有通行令不能进去。”

    (本章完)

