
　　叶青并没有走身坐起来，而是就这样躺着瞥了一眼汪骏，一脸戏谑的问道：“是不是觉得我太没有礼貌了？”

　　“是！”汪骏点了点头。

　　“事实上，要没礼貌也是你汪家先没有礼貌！”叶青耸着肩说道：“我这么无礼也是跟你们家学的。”

　　“我们家什么时候没礼貌了？”汪骏皱着眉头问道。

　　叶青眯着眼睛说道：“你是一城之主，我同样也是一城之主，你居然让一个……嗯……公交车来迎接我，而不是亲自迎接，地位不对等，这是不是在侮.辱我呢？”

　　“你他娘的居然说老娘是公交车？”翁雨玲瞪着叶青，一脸怒意的就喝了起来。

　　纵然她的确是一辆公交车，但被叶青这么赤果果的说出来，她也觉得自己脸火辣辣的。

　　“我说的有错吗？”叶青瞥了一眼翁雨玲，缓缓的说道：“没办法，我这个人向来这么直接，只会说事实，绝对不会说谎。”

　　“老娘和你拼了！”汪雨玲冲着叶青怒吼道。

　　“呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“那你就来和我拼命吧，正好我也想找个借口将躲藏在这栋别墅周围的那十几个武者给干掉。”

　　是的，叶青一踏进这栋别墅的时候，就已经知道了，这栋别墅中隐藏着三个小宗师和十三个筑基之境的武者。

　　除此之外，在别墅的外围还有十几个筑基之境的武者，从阴武门的情报来看，这些武者已经是汪家所有的武道力量了。

　　顿了顿，叶青又耸着肩说道：“当然，除了干掉你们汪家的武者外，我也不介意将汪家所有人全干掉的，扬城民怨沸腾，如果我让汪家成为一片废墟，我想扬城民众只会感谢我，只会放鞭炮来庆祝的。”

　　汪雨玲嘴角一动，想要继续怒吼叶青，但却让汪骏给拉住了。

　　叶青瞥了她一眼，眉毛向上一挑，问道：“看上去你好像不相信我的话？呵呵……不相信没关系，你大可一试，看是我一语成谶，还是你们家将我干掉。”

　　挑衅，这完全是赤果果的挑衅。

　　说真的，一旁的江心是有点担心了，她们是来和汪老头谈判的，可不是来激怒汪家的，毕竟一旦激怒汪家，汪家来一个鱼死网破的话，那对扬城民众来说，可就是灾难了。

　　虽然担心，但江心在叶青和外人说话的时候，却从来不会轻易的插嘴，更不会去反驳自家男人的话。

　　“爸，你不要拉着我，我非要让这个混蛋知道什么叫天外有天，人外有人。”翁雨玲咬牙切齿的对自家老爸说道。

　　“坐下！”汪老头瞪了一眼汪雨玲，喝道：“我还没有死，现在还不是你放肆的时候。”

　　看到自己老爷子喝斥自己，汪雨玲只能是一脸委屈的坐了下来。

　　没办法，老头子在汪家的威望是无人能挑战的，也无人敢挑战，翁雨玲就算再得自己父亲的宠爱，也不能例外。

　　当然，她也很不理解，自家父亲怎么好像挺怕这个叶青的呢？

　　要知道，她们家可是有三个小宗师的啊，还不能对付得了一个毛头小子吗？

　　显然，这女人一天到晚只想着如何去勾.引男人，所以说对很多事，很多人根本不清楚的，她又哪知道叶青的实力足够秒杀掉汪家所有的武者啊？

　　她不知道，但是汪骏却相当清楚叶青可是一个巅峰的小宗师的。

　　叶青瞥了一眼汪雨玲后，又看向汪骏，撇着嘴说道：“还认为我没礼貌，我倒认为是你们家没礼貌，不说埋伏这么多武者，就说让一个女人来招待我，这也不是待客之道吧？你家那大儿子和二儿子都死了吗？”

　　说真的，叶青的话真的挺难听的，汪骏也是愤怒到了极点，然而，即便是这样，他也没有暴走，而是强行忍了下来。

　　“不管我们家有没有待客之道，你不也坐到这里了吗？”汪骏冷冷的看了一眼叶青后，说道：“我觉得我们还是谈正事吧，别扯这些有的没的了。”

　　“说正啊？”叶青抿嘴一笑，努着嘴说道：“说吧，我听着的。”

　　“你来我们家，不应该你先说吗？”汪骏沉着脸问道。

　　“我又不着急，我干嘛先说啊？”叶青撇了撇嘴后，又眨起了眼睛，说道：“不过我倒是觉得你们家沙发挺不错的，这样躺着还真是舒服啊，要不，我先睡上一觉？等我一会睡醒后，我们再谈你说的正事？”

　　“噗嗤……”一旁的江心终于忍不住了，直接就笑出了声，这家伙还真是够能扯的。

　　不过她也能理解叶青为什么会这么扯，这也是为了在接下来的谈判中掌握主动，嗯……谁着急，谁在谈判中就先输了。

　　汪骏看了一眼叶青，也不由的苦笑起来，他同样明白叶青的心思，然而，就算知道又能如何呢？

　　自已最喜欢的孙儿在这个混蛋的手上，他可不想让自家孙儿继续受苦啊！

　　说真的，如果汪子乐不是汪骏最在乎的人，他也不可能做出那个天大的错事，嗯……他完全是关心则乱了。

　　更何况，现在的形势他也相当的清楚，如果不能和罗系阵营和谈的话，汪家注定是要被灭掉的。

　　在没有熊家的支撑下，以汪家一家的力量要想对抗整个罗系阵营，那根本就是天方夜谭。

　　在汪骏看来，叶青也有和自己磨时间的资本。

　　嗯……在他的眼中，对叶青来说，扬城是可以舍去的，毕竟就算叶青拿到扬城，那也等于是拿到了一座孤岛，被熊系阵营包围着的，将来熊家要想要扬城，那也是很容易的事情。

　　就算熊家不要，但只要一封.锁扬城，扬城就不可能发展起来，反倒有可能成为一个包袱，食之无味，弃之可惜。

　　所以说扬城现在似乎对叶青来说是可有可无的。

　　至于说双方交战后会给扬城民众带来什么影响，在汪老头看来，叶青肯定也不在乎的，毕竟这还不是这混蛋的地盘，他用不着在乎扬城民众是不是生活在什么水深火热之中的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2197章 要不,我先睡上一觉?免费阅读。https://xs.23sk.com 