
　　被群主艾特了的魏无羡一脸懵逼，旋即回想起群主似乎拥有能够看穿过去和未来的能力，李茂贞和殷素素还有那个闭关了这么久，直到都没有出关的雄大爷都从群主那里知晓了自己的未来，并预先做出了应对措施，他这么说，难道……

　　“我未来也会被人用千年杀偷袭？”魏无羡的眼睛陡然睁大，心中惊恐道。

　　对的，就是偷袭，毕竟这种下流的招数只能从后面发出，不可能从前面，而自己又不像宇智波佐助那么弱，自己是堂堂正正的金丹强者，若是有人会对自己做出那么过分的事情，那一定是偷袭。

　　“会是谁呢？”魏无羡将搭在江澄肩膀上的手收回，摸着下巴，开始思考了起来。

　　即使是偷袭，能够成功偷袭他的也不会是泛泛之辈，而且对方对他做出那种事情，肯定和他有仇，最起码看他不顺眼。

　　这样的人似乎只有……金子轩？虞夫人？蓝启仁？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会是江澄吧？”脑海中闪过一个又一个名字，忽然，魏无羡转头看向了身边用一副疑惑的表情望着自己的江澄，然后摇了摇头。

　　“不会，江澄他就算偷袭我也不会用那种下流的招数，他会直接用拳头或者用觉醒的紫电武魂抽我，可除了他之外，难道……是蓝湛？”排除江澄后，魏无羡又突然想到了一个人。

　　虽然自己很喜欢和蓝湛说话，也很喜欢逗他，嘴上也经常自恋的说蓝湛同样喜欢和自己玩，但不可否认，自己心里明白，蓝湛他看自己很不顺眼，尤其是自己和江澄还有聂怀桑勾肩搭背去彩衣镇喝酒吃肉的时候，他更是浑身都散发出一股寒气，吓得自己以为他要拿剑砍自己。

　　他会对自己动手，倒不是没有可能，只是千年杀……

　　“呵呵，我真是想太多了。”魏无羡以手抚面，笑着摇了摇头。

　　世人皆知，蓝忘机端方雅正，最知礼明仪，且不说自己已经离开了云深不知处，不会再在他的地盘上违反蓝氏家规，他没有理由对自己动手，就算他要对自己动手，那也不可能使出那种下流的招数。

　　攻击别人的那个地方……

　　啧啧，也就那个和宇智波佐助小弟弟打架的蒙面白毛会这么变—态。

　　蓝湛他压根就不是这种人！

　　那么问题来了，会是谁呢？

　　魏无羡陷入了深思中。

　　不过不管是谁，群主的艾特到底是给自己提了个醒，魏无羡决定了，为了以防万一，等会儿他要好好的去寻找一门炼体功法，将自己前后两个薄弱的地方修炼的坚硬如铁，以防日后被他人用类似千年杀这样无耻的招数偷袭。

　　至于前面也变硬，嗯……虽然暂时还不想成家立业，但缘分这种事，时候一到，挡都挡不住，提前做好准备也不错，早晚会用得上的。

　　这般想着，生性洒脱的魏无羡逐渐平复了内心的惊恐，重新将手搭在了身边的江澄肩膀上，对他说道：“走，江澄，我们抓紧时间去买些这里的特产，等会儿带回去给江叔叔，虞夫人，还有那些师弟们。”

　　“嗯，你刚才的表情不太对，是那个聊天群里又有什么重要的消息了吗？”两人一起迈步向前，江澄侧着头对魏无羡问道。

　　“群主说我没有资格嘲笑一个被人用手指插了……咳咳，身体最薄弱地方的小弟弟，我怀疑这可能是在暗示我未来会遇到同样的危机，不过没有关系，我心里有数，能够应付。”

　　“被插了身体最薄弱的地方？群主说你以后也会遇到这种事？”江澄皱着眉，严肃的确认道。

　　“额，应该……是吧。”魏无羡脸色有些泛红的说道，他脸皮再厚，对于这种事还是有些害臊，毕竟他是一个大男人。

　　“可恶，回去以后寻一门练眼之法，以后出门在外和人比剑的时候，尤其要注意自己的眼睛，知道了吗？！”江澄的脸色变得难看起来，握紧拳头对魏无羡叮嘱道。

　　“啊，眼，眼睛？”魏无羡表示自己又有点懵了。

　　“你不是说你未来有可能会被人用手指插了身体最薄弱的地方吗？你身体最薄弱的地方难道不是眼睛？”江澄问道。

　　魏无羡：“……”

　　你要这么说，似乎还真是眼睛，也不对，我那个地方其实也挺薄弱的，半斤八两吧，毕竟要是对方要是不用手指，用剑的话，我宁愿他用剑插我的眼睛！

　　…………

　　喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战世界。

　　对于魏无羡收到自己的艾特后会露出怎样的一副表情，夜时秋一点也不关心，毕竟他不是佐助，他脸皮够厚，豁得出去，这种事对他来说根本算不了什么。

　　嗯，应该吧！

　　而且，现在的自己可是有非常重要的事情要办，狼来了，自己得专心的应对它才行。

　　看着眼前一脸疯狂的冲到自己面前来的矮小身影，夜时秋心中很是激动，不过面上却是一脸的风轻云淡，甚至都没有直视对方。

　　当然，以夜时秋现在的修为就算不用眼睛去看也能清楚的知晓对方的样貌身材和一些大致的信息，因为他可以进行感知。

　　来者有着灰色的皮肤，头上戴着一顶补丁帽，脖子上系着一条黄围巾，脸上有一道伤疤，在它肚皮偏下一点那里有着一个叉叉的肚脐眼，缺了一块左耳以及同样缺了一块牙齿，光着脚丫。

　　别说这个世界了，就是整个诸天万界，拥有这种外貌的也只有那么一匹狼——旷世狼才，灰太狼！

　　只见，它在走到夜时秋的面前后，看着他手中那被烤熟了它从未见过的巨大魔兽羊，顿时就忍不住的咽了口口水，双眼冒出猩红的光芒。

　　作为只吃过蚱蜢和青蛙，从来都没有吃过小羊，就算偶尔抓到了也绝对吃不到的悲催狼，灰太狼表示，今天是它有生以来最幸运的一天，因为，它居然遇到了这么大的一只已经被烤熟了羊，这可真是太太太……太爷爷在保佑它啊！

　　当即，灰太狼擦了擦嘴角流出来的口水，眼神一狠，对着夜时秋很凶的说道：“喂，不管你是什么动物，这只羊，我灰太狼大王要了！”

　　“哦，是吗？”将羊放下，夜时秋总算是看了这个家伙一眼，淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十章 这只羊，我灰太狼大王要了免费阅读。https://xs.23sk.com 