    固原军械库爆炸一事，皆因天启改革卫所而起。

    很显然，有在地方上极能量极大之人将这一盘散沙联合在了一起，不想让天启改革成功。

    为了动卫所，朱由校已经准备数年，如今到了这种地步，更不可能轻言放弃。

    何况现在北疆安定，日本已服，建州不过是苟延残喘，不去趁机连根拔了卫所，更待何时？

    接到许显纯初步的报告后，朱由校很快将目光锁定在了三个字上——白莲教。

    许显纯才刚到固原，就查到了这样一个几乎是板上钉钉的线索，朱由校很满意，但还是要向全天下表露态度。

    于是，朱由校取消了原定于七月初三回京的计划，继续留在西安，而陕西全省戒严的形势，还要继续。

    这就是在向所有人宣告，无论幕后站着的是谁，这次朕都要硬刚到底，但凡要是露出马脚，枪炮紧接着就到！

    接到天启皇帝的圣谕，许显纯和王承恩两人都放宽了心。

    当今天子查办此案的心思如此笃定，他们更没什么好担心和踌躇的，大踏步向前查便是。

    不过，虽然报上去的结果很喜人，但是他们却陷入了一个困难。

    除了前两天那亲兵口中所说的白莲教三个字以外，许显纯几乎是毫无其它线索。

    当年负责建筑军械库的总匠王修已经死了，这更像是幕后之人给他们的一个警告。

    但是还没完，在固原城内待了两天，代表天子下来督办此事的司礼太监王承恩，就遭到了多达三次的行刺。

    幸好这太监有些身手，加上固原军戒备森严，这才是及时制止住了行刺。

    就算王承恩常年在大内经受勾心斗角，早已心如铁石，但接二连三的行刺事件，还是让他惊魂未定。

    不过，王承恩不怕死。

    对方越是这样，就越是说明他已经怕了，

    王承恩已经想好了，这次只要皇帝旨意不变，他就不会逃走，大不了一死，能为大明尽忠，是他这阉竖之人的福气！

    这天晚上，许显纯站在王承恩房里，看着服毒自尽，手上紧紧握着短刀的刺客，满脸深沉。

    “到底是谁能有这么大的能耐？”

    先是总匠王修被杀，再又是王承恩接二连三遇刺，幕后那人很显然是对他们的一举一动都了如指掌。

    遭遇这种事，就算谁都不会心平气和，大部分的人只怕都要被直接吓跑，可是王承恩没有。

    许显纯看了一眼坐在榻上的王承恩，虽然这个太监脸色惊魂未定，但他看得出来，这家伙满脸的自信，根本没被吓着。

    许显纯和郭钦都是这次查案的主要负责人，但他们一个是锦衣卫都指挥，一个是久经沙场的边军大帅，根本不是旁人能随意近身。

    幕后之人很可能也是知道这一点，所以将目光盯住了王承恩这个貌似孱弱可欺的太监。

    但他可能没想到，王承恩是有真本事的，提着刀也能上阵。

    一旁，东厂的固原督办快步走进来，说道：

    “几位大人，虽说这三名刺客全都服毒自杀了，可他们胳膊上、身上均有白莲逆党的印记，可以确定，必是白莲教所为。”

    鉴于相关人等相继遇刺，许显纯也将警惕性提到了最高，王承恩无论睡觉还是出入，身旁必有三五名番子随身保护。

    ......

    经过从军械库的就地取材，北镇抚司很快发现，固原军械库爆炸，和去年的京郊王恭厂大爆炸原理类似。

    最重要的一点，锦衣卫在固原军械库的现场发现了大量的石脂水，好巧不巧，两个案子许显纯都有经手。

    他连忙来到城东的军营，拿出石脂水摆在案上，问道：

    “大帅可曾识得此物？”

    郭钦一愣，“是石脂水，怎么了？”

    “怎么了？”许显纯继续问道：“固原军械库此前可存有此物吗？”

    郭钦想了想，说道：

    “倒是从未引入，上一批石脂水还是万历年间，奴酋努尔哈赤言称没有马匹，进贡而来，分往九边及各地。”

    “怎么，此物有何不妥吗？”

    “原是如此！”许显纯大惊失色，“这是建奴奴酋的惊天阴谋，石脂水此物，我大明少有人识得，其与泉水助燃，便可助燃。”

    “去岁京师王恭厂灾，东厂魏希孟就曾在现场大量发现此物。”

    郭钦拍案而起，随口又想起什么，“既然这是奴酋早先的阴谋，那又和白莲教有什么关系？”

    “我那亲兵，不可能造假。”

    许显纯也坐下，“莫不是奴酋想以奸细入关引燃各地石脂水，炸我大明军需，但未能得逞，为白莲所知，因而故技重施？”

    郭钦点头道：“有这个可能，但此案关系重大，凶犯何人，幕后是否有人，白莲教有没有参与其中，我们都不清楚。”

    “前些日到有一事，石脂水的仓库不知怎的发了大水，有一老道，言称可借房屋暂与我等。”

    ---------------------------------

    （以下十分钟后更新）

    固原军械库。

    前院里围了不少人，这次锦衣卫四大千户齐聚陕西，正是由于朝廷对边军军械库爆炸一事的重视。

    还不止锦衣卫，东缉事厂设在固原的分署督办司的督办和协办也全都惊动了，带着一批番子将军械库围得水泄不通。

    固原城内的知县、经历也带着文官们站在另外一侧，看着浓烟滚滚的场地，心有余悸。

    火势已被扑灭，但是重镇固原的军械库却是彻底的灰飞烟灭了。

    锦衣卫北镇抚司、东厂督办司、知县衙门、经历司，地方巡检司…，黑压压的一片。

    他们人虽多，内外却是一片的沉寂。

    和东厂的这位督办一样，大家看着锦衣卫指挥使许显纯及皇帝身边近侍王承恩铁青的脸色，大气也不敢喘一口。

    “见过指挥使大人。”东厂设于此地的督办犹豫许久，方才主动上前，抱拳说道。

    一旁，本地的知县张了张嘴，皱眉想要说点什么，但是看着这两个人皇帝派来查案之人的脸色，终究还是没敢开口。

    过了一阵子，许显纯方才面无表情道：

    “伤亡如何？”

    “回掌使，固原总兵官郭钦大帅的妻儿全部死于此难，阖府仅有十六人幸存，固原边军亡于救灾者三百二十一人。”

    许显纯心中为郭钦这位战功卓著的九边大帅默哀片刻，随后说道：

    “固原这样的九边重镇，军械库竟然都能在陛下的眼皮子底下爆炸，这陕西全都是一些豺狼虎豹么？”

    一旁，司礼监秉笔太监王承恩道：“就算真的是有什么豺狼虎豹，真龙下凡，也能压得住他们一头。”

    许显纯忽然听到一阵微弱的呼救声从眼前的残垣断壁中传来，用不着他出口，督办司的人手便赶紧上前，扒开废墟。

    扒到半途，见有一匾额，上书灰黑色的“固原边备军械库”七个大字。

    不一会儿，督办司的人手连忙招呼着，说是从断壁之下发现了由一块木板撑着的方寸之地。

    有一人蜷缩于这犄角旮旯之下，等到被督办司的人手背出来时，已然是气息微弱。

    固原总兵郭钦认得，此人正是自己的亲兵。

    这亲兵眉毛、头发都被烧焦，脸上也尽是黑色的炭迹，出来的第一时间，便大口大口呼吸着外边的新鲜空气。

    知县等文官看到此人的狼狈模样，有几人都是哑然失笑，但是很快，他们捂住嘴巴，不再吭声。

    许显纯看向其中一人，正是经

