    “你给多了啊！”陆远朝张雨欣挥舞着支票道：“我说的是六百五十二万，你怎么开了八百万的支票？”

    冰山美女面无表情道：“多出来的是预付款。”

    既然这钱是有说法的，陆远也当然不会矫情地拒绝，笑眯眯地收好支票道：“那我就不客气了啊，放心吧，每一笔开销都是有帐的，到时候多退少补，我一分钱都不会多要你的。”

    其实就算陆远不这么说，张雨欣也绝对相信他，否则也就不会这么做了。

    不过冰山美女向来不是喜欢多嘴的人，只是淡淡地看了陆远一眼，然后就继续低头工作了。

    张雨欣又看了一会文件，却发现陆远并没有离开的意思，忍不住瞥了他一眼道：“你怎么还不走？”

    陆远不满道：“哎呀，身体调理好了就赶我走啊，说你过河拆桥真是一点都不冤枉！”

    张雨欣根本不接这个话题，只是皱眉道：“到底还有什么事？”

    “其实也不是特别重要的事。”陆远突然显得有些腼腆，小声对冰山美女道：“就是想问一下，你什么时候下班啊？”

    张雨欣的嘴角微微勾了起来，瞟了陆远一眼道：“你问这个干嘛？”

    陆远讪笑道：“嘿嘿，其实也不是什么大事，就是想等你一起下班，搭个顺风车而已。你是知道的，这里离我家太远了，打车的话要好几十块钱呢！”

    冰山美女俏脸上的笑容渐渐消失，冷冰冰地道：“我还要工作很久，不知道什么时候下班！”

    不过话出口之后张雨欣又觉得自己的态度不太好，连忙补充一句：“不过要是你愿意等也行，等我工作完了之后送你回去。”

    如果了解张雨欣的人听到她现在的话，肯定会大吃一惊的。冰山美女对别人绝对不会有这么好的态度，她对陆远确实很不一样！

    陆远倒是没想那么多，毫不迟疑道：“那我就等一会吧，你先忙，不用管我！”

    这家伙也是真的没打算和张雨欣客气，边说边坐在沙发上刷起手机来了。

    见陆远确实没有生气的意思，冰山美女也放下心来，很快就重新开始工作。

    而陆远只刷了一会手机就撑不住了，上下眼皮直打架。毕竟他今天经历了两次土地能量透支确实很疲惫了，这一安静下来忍不住打瞌睡，很快就不知不觉地睡着了。

    也不知道睡了多久，陆远突然惊醒，发现外面天色已经完全暗下来了，而张雨欣也在整理文件，看来已经忙完工作了。不过当他坐起来的时候，却发现自己身上居然盖了条毯子！

    办公室里早就没其他人了，陆远不用问都知道这毯子是张雨欣盖的，也不由得暗暗惊讶。在陆远的印象里，冰山美女对谁都是冷冰冰的，就连面对老张时都没什么好脸色，好像根本不会关心别人似的。而现在居然主动给自己盖毯子，着实让陆远既意外又有一些感动。

    看着装着若无其事整理文件的张雨欣，陆远也不禁在心里暗叹：“真是没想到啊，这冷冰冰的姑娘还会关心人呢！”

    见张雨欣故意装着没这件事的样子，陆远也不会傻到主动去向她道谢，他只是把毯子叠好放在沙发上，笑眯眯地对冰山美女道：“可以下班了？真是太好了！”

    见陆远没有问毯子的事，张雨欣也暗暗松了口气，锁好文件淡淡地道：“走吧！”

    陆远也不含糊，当即和冰山美女一起离开了办公室。两人乘电梯来到地下停车场，朝张雨欣的汽车走去。虽然一路上谁都没说话，但陆远也不觉得有丝毫尴尬，毕竟冰山美女就是这样的性格，他早就已经习惯啦。

    眼下时间已经很晚了，志兴集团大厦的停车场里也没剩下几辆车了，看着安静异常的停车场，一直没说话的陆远也忍不住提醒张雨欣：“以后加班归加班，还是要记得按时吃饭啊。你胃本来就不好，饮食不规律可不行！”

    不过这话一出口陆远就后悔了，觉得以张雨欣的脾气肯定不会听别人的劝，自己这算是白费口舌了。

    然而冰山美女在稍一犹豫之后，居然轻轻点头道：“我知道了，以后会注意的。”

    平时对谁都不买账的张雨欣，居然变得这么听话，陆远也大吃一惊，忍不住仔细地打量了她一眼，真的怀疑最近冰山美女的工作压力太大，导致她的精神不太正常了。

    见陆远神色古怪地看着自己，张雨欣俏眉一皱正想说话，但她的手机却在这个时候响了起来。

    冰山美女拿出手机看了一眼，眉头皱得更紧了，走开两步接通电话沉声道：“我是张雨欣，蒋先生，请问有什么事？”

    电话那头的蒋强一副深情款款的语气：“雨欣，我知道你加班到现在呢，要不一起吃个晚饭吧？”

    张雨欣的俏脸慢慢沉了下来，对方竟然知道自己加班到现在，说明肯定在公司安插了眼线，对身为商场女强人的她来说，这是绝对不能容忍的事！

    在这一瞬间冰山美女已经暗暗决定，明天就要着手调查这件事，会毫不留情地把泄露自己行踪的人开除掉！

    不过眼下张雨欣还有更重要的事要处理，很快就淡淡地道：“对不起蒋先生，今天我累了，只想早点回家休息，抱歉！”

    见张雨欣不出意料地拒绝了自己的邀请，蒋强还算英俊的脸上闪过一丝戾气，但还是强忍怒气道：“雨欣，不要这么拒人以千里之外嘛，就是随便吃个饭聊聊天，这本来就是放松，不会让你更累的。难道……你连这点面子都不给吗？”

    然而冰山美女的脾气上来了，还真的谁都面子都不给，她毫不迟疑地道：“我对吃饭没兴趣，再见！”

    张雨欣两次毫不留情地拒绝蒋强，也让这家伙恼羞成怒，立刻换了一副语气冷冷地道：“张小姐，现在我以希望集团项目负责人的身份通知你，一个小时后在香格里拉大酒店的中餐厅开会，讨论希望集团和贵公司的合作细节，你一定要出席！”

    明明已经是在下班时间，而且还是突然通知张雨欣开会，这明显就是对方在故意刁难。

    不过冰山美女向来以事业为重，所以明明知道是这样，但还是毫不迟疑地回答：“好，我准时到！”

