    看着面前站着的老五，老二眼睛之中满是狠厉。

    老二想起自己跟老五之前的过往，想着自己教老五武功，教他为人处事的道理，带着他去做任务，甚至有一次差点为了他牺牲性命。

    想着这一切，老二的眼眶之中便蓄满了泪水，就当是他瞎了眼，看错了人！“老五，你这是吓唬谁呢！怕是忘了之前在七扇门里，我是如何教你的吧！就你那身灵力还是我一点一点教出来的，你觉得你能拿得下我？

    真是痴人说梦！”

    老五看这老二，满脸的不屑。

    若是之前不知道老二服用了丹药，不知道他的灵力现在慢慢下降，说不准他还真的要被面前的人给骗了。

    看他这副邋遢的模样，跟个乞丐似的，身上还满是毒泡，就他这样能活几天都说不准，还在自己面前耀武扬威，真当自己是好欺负的！“老二，你真以为如今的你还是从前的你吗？

    说句不好听的，现在的你怕是连门内的一些小喽啰都比不上吧，别以为我不知道你吃了什么药！”

    老五的话刚说完，老二眼睛便立马瞪了起来。

    他怎么忘了拿药？

    还是面前这小子给他的？

    当时他还觉得很惊讶，这小子可是一直跟在他身后的，自己说一他不二，这小子也是无父无母的孤儿，怎么手中会有那种药！但他对老二是在是太过信任，并没有去深究，如今在想想，他怕是一开始就招了这人的道了吧！老五看着一直愣神的老二，便不屑的说道：“你怕不是忘了，那药还是我给你的吧！怎么样？

    灵力暴跌的滋味不好受吧！”

    听了老五这话，老二才确信面前的这个人真的是一开始就想要害自己。

    可是为什么呢？

    自己对他那么好，他为什么要杀自己呢？

    老二实在是不敢置信。

    想着，他便不可置信道：“好，好的很啊！我就说你怎么了？

    那么好心把那么珍贵的药给我，原来是你在里边动了手脚呀！”

    老二一边说着，一边准备上前去打老五一巴掌，但老五哪里肯站着让老二打，赶忙退后了两步。

    他厌恶的看着面前的老二，挥了挥手，让身后的人站于他身前，替他挡住。

    老五看着老二狼狈的模样，不屑的说道：“我做的手脚？

    当初我把药给你的时候，便告诉你这药有什么副作用了，是你非要吃的，怪我做什么？”

    老五说完又扒拉开身前的人，看向面前的老二，从怀里拿出了一瓶药，朝着老二晃了晃。

    “看看你这狼狈的样子，怎么，是没有那神药了吗？

    我有啊，你求求我，我给你点！”

    说着，老五便扭开手中的瓶子，从里边倒出两片药，扔到了老二的身上。

    老二被老五砸了一身的药，看着那药，老二紧紧的握着自己的手，却没有挥出去。

    “你！怎么，你这是吃准了我灵力暴跌，比不上你吗？

    真是可笑！就算我灵力跌的再低，也不是你个废物能比的！”

    老二说着还朝着旁边挥了一拳，那拳头上的灵力重重的砸在了石壁之上，整个石洞都跟着晃了两晃。

    看着老二的动作，老五眼中闪过一抹担忧，后又掩了下去，不屑的说道：“三十年河东，三十年河西，你真以为现在我的灵力比不上你吗？

    你听说过藏拙这个词嘛，不藏拙，怎么能从你这学到这么多！”

    老五说着，手轻轻地一挥，旁边的一个大石头便立马粉碎，这灵力波动可不是之前跟在自己身边的那样。

    老二看着老五，眼中满满的都是忌惮和惊讶。

    “你！”

    看着面前这惊讶的老五，看着他身上一个又一个的毒泡，不知为什么，老五脸上演过一抹忧伤，他朝着老二鞠了一躬，说道：“这一鞠躬当是我谢你曾经交我的那些东西，放心，今天我不会杀你，只会将你永久囚于这七扇门，让你好好的享受一下那些叛徒该享受的刑法！”

    看着老五脸上那不屑的表情，听着老五说的话，老二气不打一处来，他指着老五，怒喝道：“老五，你！”

    老二看这老五这愤怒的表情，嘴角扬起一抹残忍的笑弹了，弹手上的药粉，对着身后的人挥了挥手，说道：“怎么，这就恼羞成怒了？

    后面有你苦头吃的！上！”

    老五身后的人，看着面前的老二，犹豫了两下便都上前朝着老二攻击而来。

    老二虽身上还有一些灵力，但对付起这些人来也绰绰有余，可一个两个还行，多了他却应付不下来了。

    这些人身上的灵力虽不足，但是合在一起也够他受的。

    这一拳又一拳的砸在她的身上，身上的毒泡应声而破，那毒液洒在身子上，如灼烧般的疼痛，老二闷哼着，却没有呼出痛来。

    陈强在一旁看了许久，也不得不承认这老五是真的够阴险，如今他可是看不下去了，便从一旁的阴影之中站了起来，鼓了鼓掌。

    “啪！啪！啪！”

    众人本来还在打斗着，听到了这突如其来的拍掌声，都停了下来。

    老五看着突然出现的陈强，眼睛一眯，这是哪天的人？

    陈强看了看老五变了的脸色，称赞道：“精彩，实在是太精彩了，若不是亲眼所见，我也不敢相信一个眼神如此纯澈的小孩儿，居然会藏的这般恶毒的心思。

    这趟七扇门，我可是没有白来呢！”

    陈强一边说着，一边从怀里拿出一个鞭子，朝着不远处的一个男人便抽了过去。

    男人朝着一旁躲了过去，但那鞭子就像有灵力似的，追着男人便是抽了上去。

    “是你！”

    老五本来还不能确定面前这男人是不是他们之前追杀的那个，可如今看着他这骇人的灵力，便也不得不相信这男人就是那修罗的存在。

    看着面前的男人，老五脸色大变。

    陈强看着老五这变幻莫测的脸色，有些好笑。

    “哎呦，整一大顿是没看到我呢！我还以为你灵力已经高到什么地步，能够看到我而面不改色，原来是因为眼睛瞎呀！”

    老五听了陈强这嘲讽的话语，忍不住了，上前一步，怒吼道：“你！”

    

