    夜，静悄悄的，昏暗的街道上，一辆大货闯过了红灯，飞驰而过。

    “嘟！！嘟！！”

    “咚！”

    一阵急促的喇叭过后，马路上响起了一声巨响，黑夜中，一道人影飞出了数米远，而后重重的落在了地上。鲜血从男人的身体上流淌出来，印染了地面。

    ......

    温润的日光透过老槐树的叶缝，越过窗台，照射入室内。

    “来，一号床神宫寺武道，体检了！”

    在漂亮护士小姐姐的命令下，晒着日光浴的神宫寺武道迅速从病床上爬起，跟随着护士走出了病房。

    “神宫寺武道，男，十三岁，身高：184.7cm，体重：65kg，左眼视力：5.2，右眼视力：5.2，其他的........”

    “各项指标都正常，恭喜你，武道同学，你已经完全康复了，可以出院了。”

    病房外，一名满头白发的老医生拿着神宫寺武道的体检报告，戴上了他的老花镜，一边看着体检数据，一边和武道说道。

    “谢谢医生。”

    武道微微躬身，用着不流畅的霓虹语道了声谢，接过了自己的体检报告就往病房走去。

    他终于可以结束这十几天的住院生涯了。

    神宫寺武道以前就叫做武道，是个孤儿，莫名来到了这个世界之后还是叫做武道，只不过原本的他姓武，此时的他姓神宫寺，这是90年代的霓虹神奈川县，莫名来到这个世界的他成为了一个国中一年级的少年。

    由此可见，孤儿和同名是魂穿的必要条件。

    曾经的武道是一名球赛裁判，篮球的狂热爱好者，年轻的时候也专门的训练过一段时间，不过从大山里走出的他底子太薄，发育期的时候营养什么的都不怎么样，身高不足以支撑他走上职业道路，在他的那个时代，身高是选拔球员的硬性条件。

    哪怕是个子不高，也得有异于常人的速度和球商，这种人，那也是少之又少，大多存在于NBA，而不是他的国家。

    不过好在武道读书还算争气，虽然没能够吃上职业篮球运动员这碗饭，但是依靠着出色的成绩，以及对篮球的热爱，在大学之后成为一名裁判。

    在一场比赛之后，走在回家路上的武道拿着手机专心致志的看一本叫做《灌篮之核心球员》的小说，在过马路的时候被一辆失控的大货车撞在了身上。

    当他再一次醒来的时候，就出现在了医院的病房之中，只不过，他所处的世界，已经不是曾经的那一个世界了。

    在那之后，成年人武道接收了神宫寺武道的全盘记忆，并重新以武道这个名字，再一次活在世上。

    ……

    “武道，你回来了？”

    “医生怎么说啊？”

    刚刚回到病房的武道迎来了一个少妇热情的拥抱，没错，这一位就是他如今的母亲。

    “医生说没什么事了，我可以出院了。”武道轻轻拨开自己母亲的手，来到病床边坐了下来。

    这十几天的时间武道也已经慢慢接受了自己新的身份，虽然时长思念曾经，但是这段时间自己这位异世母亲的照顾让他感受到从未有过的味道。和这位母亲的相处，武道并没有表现出什么异常。

    “香香里，儿子终于可以出院了！”

    在病床边，有一位中年男人坐在凳子上，当听到武道说可以出院的时候兴奋的跳了起来，一把将少妇搂在了怀里。

    没错，这位中年就是武道的父亲，武功，是一位入赘神宫寺家族的国人。

    武功是神奈川当地一家规模庞大的体育用品公司创始人，公司的贸易遍布全国，是专门从事跨国贸易的商人。

    而武道的母亲叫做神宫寺香香里，是真正的大家闺秀，之前在去华国留学的时候认识了武道的父亲，随后两人结合，成就了跨国婚姻。

    “儿子，我们已经报警了，警察承诺会找出那个肇事司机，那家伙肇事逃逸，我一定会让那家伙付出代价的！你放心吧。”

    “你住院的这段时间你爷爷和你奶奶打电话过来了，他们二老很担心你，你没事那就太好了。”

    “一眨眼你也已经是要上国中了，你一定要好好学习。”

    “等你学业有成了，就来我的公司实习。”

    “之后我的家业，还得你来继承啊！”

    说话间，武道父亲就已经为武道决定好了未来的规划，说话的语气虽然柔和，却是充满了一副不容拒绝的味道。

    “嗯！我会努力的。”

    面对这位陌生父亲的安排，武道点了点头应道，不让自己显露出什么异样，身为一个富二代，被家长规划好路线也是正常的，武道只需要按部就班的走下去，未来就是光明的。

    再怎么样，富二代总比曾经的乡下小子要好的多了，虽然这是一对陌生的父母，但是从他们的话语之中，武道还是能够感受到对方对待自己孩子的那种浓浓的关爱。

    穿越而来的武道的到来接收了原主的全盘记忆，面对父亲的安排，没有提出反对的意见。

    ......

    90年代的神奈川镰仓，多数都是两三层的复式，没有林立的高楼，方圆三十里，最高的建筑可能就是医院了。

    武道的家，是坐落在市中心的一处别院，数百平方的房子也就四室两厅，房子虽然大，但是房间却很少，这是武道父亲奋斗多年的成果。虽然是入赘，但是武道的父亲还是有着强烈的自尊心。

    不甘心住入神宫寺族地，过着饭来张口衣来伸手的生活。

    室内客厅的北面原本有一个大花园，为了迎合武道的爱好，武功将这个花园改造成了一个篮球半场。

    原身的武道很喜欢篮球这种充满了对抗的运动。

    虽然是个半场，但是足以让年幼的武道发泄他那个年纪多余的精力。

    出院之后跟随父母回家的武道，走入家门之后就看到了这一个改造后的小篮球场，看着这个篮球场，武道一时间有些痴了。

    他的脑海之中想起幼年时为了成为篮球远动员而做出的那些努力，想起了在得知自己的身高无法再往更高级别的赛事冲击时的落寞。

    甚至他还记忆起了这一世的武道在这个小篮球场挥洒汗水时的快乐。

    种种情绪在这一刻涌上了心头，让武道的思绪，渐渐飘远。

    “原来，我从来都没有甘心过。”

    武道的眼底闪过一些波澜，原本平静的眼中隐隐有亮光闪现。

    ......................

