
老混蛋司马光，他是这次濮议反对派里唯一一个不受罚、反而升了官的人。现在他再次出现，要求把他和吕诲们一视同仁，都贬到外地。很动人、很公义。可结果截然不同。赵曙死活不同意。这是怎么回事呢？

我们可以说：这是赵曙要树立一正面典型。可仍太片面，纵观北宋官场，老混蛋的官场生存技巧首屈一指！不仅仁宗、英宗朝如此，就算到神宗、哲宗朝，仍无人能及。

4月18日，司马光给英宗皇帝上了一本叫《通志》的书，共8卷。以编年体体裁叙述了从三家分晋之后到秦王子婴投降刘邦之前的历史。宋英宗看后连连称赞，鼓励司马光要按照先前的预想，一直写下去，直写到五代结束。并给此书赐名《历代君臣事迹》（后宋神宗赐名《资治通鉴》）并给司马光派去了刘恕、赵君锡（赵因父丧未参加编撰，以刘攽代之）个助手。

9月，宋夏边境冲突已小打小闹断断续续了年，这一次，小皇帝李谅祚决心赌个大的！赌注就是他自己0岁年青的生命！李谅祚亲自上阵，率数万精骑攻打大宋边境重镇大顺城。连续围攻三天三夜。

大顺城头万箭齐发。李谅祚赌输了，虽他的帽子做工非常精良，替他挡住了尊贵的脑袋，可身上就顾不了了，挨了好几箭，带头往回跑，去延续他最后16个月的生命…

可已在生命线上垂危的李谅祚居然还在边境线上扬言：俺要增兵再战！要“先得宋朝岁赐，再打宋朝城池”这句话很快就传进大宋国都开封。

但鄜延路主帅陆铣和首相韩琦对此不屑一顾：李谅祚这小屁孩，纯粹是没事找抽！咱们派个人到边境上痛骂他一顿，再告诉他大宋会永久性关闭榷场！这小屁孩就会懂事了！

虽主管军事的枢密使文彦博有点慌，他觉得这样太冒险，会惹出更大麻烦…就在他即将展开睦邻友好等等经典碎碎念时，韩琦打断了他：听我的，就这么干！

于是大宋使者就带着份斥责的诏书和关闭榷场的命令来到了边境。韩琦不愧是当时大臣里唯一还活着的和李元昊疆场殊死拼杀过的人，他摸准了西夏人底蕴！

重病在身的李谅祚屈服了，乖乖退兵回国，到家后写了份认识深刻的检讨书，送到开封城。而此时的宋英宗也己重病在身，有气无力的躺在病床上，抬眼望了下韩琦，只说了一句话“一如所料”

10月日，宋英宗开始生病。

10月，三川口之战中以单骑冲垮10万西夏军、英勇战死的郭遵之弟、同签书枢密院事郭逵被任命为陕西四路沿边宣抚使兼权判渭州。郭逵是神宗朝名将，他即将和熙河开边的主帅王韶、及种家军、姚家军一起书写神宗朝的军功传奇…

这是赵曙的最后一个冬天。他垮了，濮议之争耗尽了他的心力，这过程大悲大喜，从未经历过的跌宕起伏，严重损害了他的健康。尤其这些他还都要深深压抑在自己心底，谁也不能告诉、不能分享。他太累了，也实在太敏感了。

他病了，在完成最大心愿、终于可为国家来做些事时，他却倒在了床上，连说话能力都丧失，与外界的勾通只能靠一枝不断颤抖的笔。

这种情况对外界严格保密，只有最高层几个宰执才知道。其中以韩琦最敏感，他每天都以交送待批的公文为理由，进寝宫观察。

赵曙一天天衰弱下去，他知又一次危机到来了。之后史书中提到的一件事，被普遍认为是韩相公的忠心大爆发，为宋朝下一代君王考虑。

11月的一天，韩琦走出寝宫，迎面看到赵曙的长子赵顼一脸忧色的站在殿门边。韩琦走过去说“愿大王朝夕不离皇上左右”

未来的神宗陛下不解，随口说“这是人子之职”

韩琦意味深长的看着赵顼，说了4个字“非为此也”然后赵顼立即就明白了。请问赵顼明白了什么？历代史书的说法：这是提醒赵顼，你老爸随时会死，你虽是长子、却还不是太子。你要提防你两个弟弟，把该得的皇位牢牢握在手里！

可请问，赵顼身为嫡长子，怎会被那两个弟弟夺走皇位？这可能性就算有也不大吧？

那么韩琦所暗示的威胁在哪？把思路拨回到矛盾的原发点就有答案！他们在提防曹太后！宋朝皇位兄终弟及早有前例，而赵曙本身又是过继之子，登基后还表现得一塌糊涂，曹太后借机再立一年长的皇帝、赵曙弟弟辈的宗室？难道没可能吗？非常顺理成章！

如真成了事实，赵顼就成不了宋神宗，韩琦这年多来的混帐行为也会被反攻倒算！这是关系到身家性命的事，正因这样致命，所以才有下面韩琦不顾一切的表现！

1月1日，赵曙病情突然加重，宰执人员紧急赶到。首相韩琦上前提议：考虑到您的健康，请早日册立皇太子。赵曙躺在床上奄奄一息，略微点了点头。韩琦立即把笔递到赵曙手里，赵曙千辛万苦终于写下7个字“立大王为皇太子”

大王，就是长子，人人都知是赵顼，可这不规范。韩琦再说“这肯定是指颖王，请陛下写清楚”

赵曙只能挣扎着再写了个字“颖王顼”

之后，全场重心瞬间转移，紧急召见翰林学士张方平，进宫拟旨。等张进来时赵曙己进一步衰弱，话不能说、手不能写。只是长叹了一声，用手指在床塌上写画，张方平才明白了要立太子。

此事重大，哪怕韩琦拿着赵曙刚写下的10个字，张方平也不理会，他定要皇帝当面再写一次。万般无奈，赵曙只有咬牙完成。当他终于都做完后，在场的所有人都看到：两行泪水在他脸上缓缓滑落…

他为什么要流泪？史书以两位名臣之间的对答给出了答案。走出寝宫，文彦博对韩琦说“看见没？人生至此，虽父子至亲也不能无动于衷”韩琦冷冷回答“国事当如此，有什么办法”

由此可见，赵曙是留恋皇位，想到病体难支、不得不要传位给儿子，他特别地难过。让人想起当年赵光义的咆哮“人心皆向太子，将置我于何地”贱人果然不愧是大贱人的嫡系子孙，超强的嫉妒心如出一辙！

日，19岁的赵顼被立为太子。实话实说：无论如何，宋英宗赵曙都死得太早了。我不是说让他活下来继续折腾宋朝很有必要，而是说他没给他的儿子赵顼、未来的宋神宗陛下留出足够的成长时间。

赵顼此前成长在濮王宫里，没进过皇宫受过皇子必备的传统教育。他不清楚这世界是怎样的。已立国107年的大宋朝己是一有自己独特性格的生命体。你不了解它，就没法适应它，更没法驾驭它…非常可惜，宋神宗赵顼直到临死前才渐渐懂得了这一点，可那时早己太晚了…他会遗憾，整个汉民族都会遗憾，遗憾赵曙这贱人怎会死得那么早。他的确该再多活几年！

治平4年（1067）1月8日，福宁宫，赵曙养父、宋仁宗赵祯驾崩之所，赵曙也驾崩于此，享年5周岁多5天，在位46个月又8天…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907365"  chaptername="英宗驾崩篇">加入书签</a>
</div>
