    “不行，这样下去，剑界的人马，损失会越来越严重。

    我必须尽快搞掂这个老家伙。”

    林飞的神识力感知到外面的战局，发现形势对剑界的人马越来越不利。

    但是，眼前这个刀霸老祖，虽然只是一道分身，实力却是十分可怕，和林飞打得难分难解。

    一时之间，林飞居然无法取胜。

    “哈哈，老祖，好消息。

    我们刀界大军，已经占据上风，剑界将一败涂地！    征服剑界，就在今天了！”

    “只要杀掉林飞，剑界就落入我们刀界的手中了！”

    ……    那八个刀界主神，一个个都是十分兴奋。

    “不行，我必须马上干掉这个老家伙！”

    林飞也是有点急了。

    “对了，他只不过是一道分身。

    虽然战力很强大。

    但是，他的神魂体，是不完整的。

    只是拥有本体一部分的神魂能量。

    我应该重点用神识秘技对付他！”

    林飞脑海中，突然灵光一闪。

    下一刻。

    轰隆隆……    林飞的识海之中，浩如渊海一般的神识力，汹涌咆哮了起来。

    魂树，魂心，魂龙，还有混沌冰莲四件神魂秘宝，同时激活，释放出来数量惊人的神魂能量。

    可以说，这一刻，林飞几乎把自己所有的神魂能量，都调动了起来，毫无保留！    接着。

    诛神剑！    清魂术！    木偶之线秘法！    这三种神魂秘术，都是林飞目前所掌握的，其中等级最高，威力最强大的神魂秘术，同时施展了出来，向那个刀霸老祖攻击了过去。

    嗤！    漆黑的诛神剑，冲到了刀霸老祖的眉心之前。

    轰……    一张由无形的法则锁链编织而成的网，散发着腾腾浓雾，无视一切的障碍，向刀霸老祖的神魂体罩去。

    密密麻麻的红色木偶之线，好像一支支红色的利箭，暴雨一般，对准刀霸老祖的神魂体，射了过去。

    “哼！”

    刀霸老祖不由得暗暗心惊。

    他想不到，眼前这个小子居然拥有如此可怕的神魂能量。

    而且，还掌握了威力这样强大的神魂秘技。

    “小子，难道老祖我还会怕你吗！”

    刀霸老祖大吼了起来。

    咻咻咻咻……    一件件神魂秘宝，在刀霸老祖的识海之中浮现，全部激活，堆积在一起，组成一道密不透风的防御墙。

    同时。

    轰轰……    刀霸老祖的识海之中，还有无数的神魂法阵，同时被激活，层层叠叠，把他的识海，严密掩藏在其中。

    “哈哈，小子，你想用神魂秘术对付老祖，没那么容易。”

    刀霸老祖狂笑了起来。

    一般来说，分身的神魂体，是不完整的。

    在神魂能量和神识力方面，只拥有本体的一部分。

    所以，许多强者，都会把自己分身的识海，保护得十分严密，甚至不惜花费大量的心血和秘宝。

    这个刀霸老祖位高权重，身家丰厚，所以花了大手笔，保护这道分身的识海。

    “嘿嘿……”    林飞冷笑。

    下一刻。

    “奴隶们，全部都献出你们的神魂能量吧！”

    林飞一声大喝。

    立即，外面，林飞所有的神灵奴隶，全部都收到了主人的召唤。

    于是，所有的神灵奴隶，主动释放出自己的神魂能量。

    林飞意念一动，施展出来木偶之线秘法中，调用奴隶神魂能量的秘法。

    轰隆隆……    虚空之中，无穷无尽的神魂能量，好像一片片海洋，疯狂翻涌着，咆哮着，源源不断，向林飞的位置汇聚而来，最后灌进林飞的识海之中。

    于是，林飞的识海，释放出来的气息，节节拨高。

    甚至，林飞的头颅之后，出现了一圈圈璀璨夺目的能量光圈，把林飞衬托得十分神圣。

    “老家伙，今天必杀你！”

    林飞一声大吼。

    诛神剑，清魂术，木偶之线秘法，三种神魂秘技，所发挥出来的威力，瞬间就增加了几十倍，甚至，上百倍！    同时。

    还有浩浩荡荡的神识力，化成一股股洪流，直接朝刀霸老祖的识海，轰击过去。

    噗噗噗……    刀霸老祖识海中，那些数量众多的神魂秘宝，和神魂法阵，被震得不断炸碎，就好像阳光下的气泡。

    “啊！    怎么可能！”

    刀霸老祖脸色剧变，大吼了起来。

    这种程度的神魂攻击，他有点难应付了！    接着。

    蓬……    林飞的躯体，竟然窜出来熊熊燃烧的火苗！    林飞点燃了自己的本源神血！    轰隆隆……    林飞体内的世界伟力，受到感应，开始疯狂喷涌出来，好像亿万座火山同时喷发。

    林飞整个人的气势，不断攀升，无穷无尽的能量开始从林飞的体内升腾起来。

    这一片时空，开始疯狂的摇晃了起来。

    咔咔……    虚空深处，空间壁垒开始传出来阵阵脆响，似乎不堪重负。

    轰轰……    空间不断发生剧烈的大爆炸，一朵又一朵的爆炸蘑菇云，不断腾空而起。

    “老家伙，去死吧！”

    林飞一声大吼。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞，出现了。

    轰隆隆……    其中一个林飞手握长剑，猛地跃起，朝刀霸老祖扑杀过去。

    这一刻，所有的世界伟力，剑道水平，剑道能量，种种世间最精妙的剑道秘技，全部都加持在长剑之上，朝刀霸老祖斩杀。

    同时。

    另外两个林飞，也是施展出来所修炼过的种种武技秘术。

    本源终极心剑式，万剑朝宗，心剑，各种的混沌本源法则能量，太上周天感应篇，天金族传承秘法……    三个林飞，从三个不同的角度，都是把身法施展到了极致的程度，快得不可思议。

    一下子间，就冲到了刀霸老祖的身旁。

    可以说，林飞已经是全力而为。

    这一刻，把自己的最强战力，施展了出来。

    而且，是在点燃本源神血，燃烧自我的情况之下！    可想而知，威力到底有多恐怖！    “小子，我和你拼了！”

    刀霸老祖彻底慌了，又惊又怒，大吼了起来。

    “杀！”

    双方同时大吼。

    轰轰……    这一片空间，发生了惊人的能量大爆炸，时间和空间，都是在瞬间，就被湮灭！    砰砰砰……    那八个刀界主神，别说上来帮忙，在可怕的能量冲击之下，连站也站不住，一个个被震得当场抛飞出去，而且，还受了伤。

    轰轰……    林飞和刀霸老祖，都是发了疯一般，硬碰硬，全力撕杀。

    几招过后。

    双方杀红了眼。

    完全，就是硬碰硬，没有任何的花假，就是硬爆！    两人对拼，杀伤力恐怖，使得这一片时空中的岁月，也不稳定了。

    在数十亿万里的范围之内，时间开始出现逆流，空间好像麻花一般扭曲起来，一个又一个虚幻的世界，不断浮现，不断破灭。

    幻象丛生！    两人的激战，竟然影响到了岁月长河的稳定。

    轰轰……    林飞发了疯一般，全力硬攻。

    啊啊……    刀霸老祖不断怒吼，在林飞的疯狂攻击之下，他开始节节败退。

    说到底，他只是一道分身，在林飞点燃本源神血，激发潜力的情况之下，他打不过林飞了。

    终于。

    轰！    刀霸老祖的右臂，被一剑斩断。

    啊！    刀霸老祖惨叫了起来，首次感受到了死亡的气息。

    

