    在批发市场逛了一圈，杜伦三人发现这里的蔬菜水果真的非常便宜，特别是对于秋冬时节的高纬度地区而言。

    温娜非常无奈的说道：“丹麦和尼德兰虽然有大量的玻璃温室，但冬天的蔬菜水果价格却一点没有下降。”

    “商人总要赚钱的。”杜伦耸耸肩。

    而一旁默不作声都克里夫，则拿着摄像机，拍摄了一些照片，特别是那些标着价格的蔬菜水果，给了不少的特写。

    另外就是普遍民用化的工作型外骨骼，很多工作人员都配备了外骨骼，这种普遍性，让杜伦有一种来到未来的错觉。

    至少一路游览过来的十几个城市中，外勤工作人员使用外骨骼的比例非常大，比如环卫工、搬运工、建筑工人、农业工人，都有普遍使用外骨骼的情况。

    而城市和工厂之类的设计，也偏向于科幻、古典、自然的融合。

    站在电车的车站，呼啸而过的电车，带起一阵强风，为了乘客的安全，车站设计了全覆式隔离网，只有电车停下来后，通道门才会打开。

    在候车的杜伦，看着干净的现代化车站，又想起了罗马那些破巷子里的车站，还有几十年不变的买票打票制度。

    “车到了。”温娜提醒道。

    三人用夹在手机套的临时身份证，扫了一下，便可以直接上车。

    作为外国游客，他们的临时身份证是捆绑在护照上的，还可以作为手机号、银行账号使用。

    这是国内近期在推行的一卡通计划，即所有的银行卡、手机号、驾驶证、网络账户都储备在身份证中，可以实现一卡多用。

    乘客都上车后，电车缓缓启动，杜伦等人将前往下一个城市。

    至于电车上车的安检工作，其实看似没有任何检查，实际上却里里外外检查了一遍。

    之前升级后的太赫兹扫描系统、金属感应系统、人类特制监控系统，密布各个车站和港口。

    加上大数据筛查分析系统。

    看似没有翻看背包之类，但乘客身上带了什么东西，监管部门一清二楚，虽然考虑到家庭主妇之类，要购买剪刀、菜刀之类，允许这些金属制品上电车。

    但是电车上有一个专门的金属制品保管区，上车之前将金属制品放到保管区，下车后才可以取出自己的金属制品。

    其实电车上，还有安全乘务员（一般是退伍兵担任），加上外骨骼装甲，可以随时应对突发状况。

    在安全上，本土基本已经考虑到方方面面，这里可以说是全世界最安全的地区了。

    车窗外，景色从枯黄的大草原，变成了一望无际的蓝色水面。

    听当地人说，这个湖泊叫“嘎顺淖尔”，意思是苦海。

    公路桥和铁路桥下，是一片碧蓝的湖水，嘎顺淖尔的湖面，比以前扩大了2.7倍，形成了一个狭长的大型淡水湖。

    本来作为内陆湖的嘎顺淖尔，本身只能是咸水湖，除非出现巨大的地质变动，不然很难变成淡水湖，但科技的力量，却将这个咸水湖变成了淡水湖。

    主要是海水淡化工厂和污水处理厂，加上输水管道注入的淡水，以及上游弱水河，也源源不断注入淡水。

    这些综合因素，导致嘎顺淖尔迅速从咸水湖，变成了一个巨大的淡水湖。

    当然，此时的嘎顺淖尔，还有一旦浓度的含盐量，主要是为了避免太过于快速的改变，导致原来的咸水湖生态被破坏。

    只要拉长转变时间，这里的动植物，和逐渐适应淡水环境，最后完成生态转变。

    其实为了保护当地生态，阿拉善盟的环保部门，制定了一个“一湖两水”策略。

    就是将原来的嘎顺淖尔，变成现在的东嘎顺淖尔、西嘎顺淖尔、北嘎顺淖尔。

    其中东嘎顺淖尔，就是老湖区，也是改变缓慢的咸水湖区；而西嘎顺淖尔、北嘎顺淖尔，则是新形成的淡水湖区。

    通过地形和人工堤坝，分割成为三个湖区。

    现在电车经过的区域，其实就是西嘎顺淖尔。

    这种新淡水湖、老咸水湖并存的局面，在整个大西北并不少见，主要是为了保护生态多样性。

    而这些年来，整个大西北地区的年降水量逐渐增加，也导致很多湖泊，湖水面积在逐年扩张。

    另外大西北的植被迅速恢复反弹，其实也是全球冰冷的一个大因素，因为植物会吸收二氧化碳，将二氧化碳转变成为固定的有机碳。

    如果仅仅是几个小沙漠的植被，那对于全球的气候影响不大。

    但大西北，加上漠北、中亚，还有澳洲的沙漠戈壁滩，被改造的沙漠戈壁滩面积，已经累积达到了284万平方公里。

    如果加上大中华区的节能减排、新能源技术应用、储能碳粉抽取二氧化碳，一系列综合因素的作用下，大气层的二氧化碳浓度正在逐年下降着。

    这背后隐藏的杀机，已经开始在向中高纬度地区，露出凶残的獠牙。

    其实所谓的全球变暖，从来都是一个伪命题，甚至全球变暖才是有利于人类文明延续的方向。

    毕竟地质时期中，明末的小冰河时代，不过是小菜一碟。

    真正的冰河时代，全球年平均温度，要比现在低10～20摄氏度，温带相当于寒带，亚热带相当于温带，而南北热带加起来，也只剩下不到10个纬度。

    人类发展起来的近一万年来，刚好处于间冰期。

    如果维持现在的碳排放量，蓝星可能在1.2～1.5万年后，进入冰期，即冰河时代。

    如果加大碳排放量，在人类可以承受的极限状态下，蓝星的冰期到达时间，可能被延迟到4～5万年后。

    如果反向操作，减少大气层中的二氧化碳，那冰期可能被迅速提前。

    其实现在的矛盾，并不在于碳排放量上，而在于全球变暖后，被淹没的沿海地区，将极大改变全球的经济格局。

    而现代工业化后，发展起来的发达地区，又恰恰集中在沿海地区。

    因此发达国家拼命鼓吹全球变暖，目的其实是为了打压落后地区的发展。

    可惜现在的情况，却出乎了绝大多数人的意料，不仅仅全球变暖没有到来，反倒有了全球变冷的苗头。

    科学院和燧人系科研部，都在密切关注着这方面，通过布置在全球的监测站、遥感卫星、气象卫星，不断更新着模拟计算的结果。

    从目前的种种研究来看，全球变冷的大趋势，要改变很困难。

    除非大中华主动摧毁各个沙漠的农业区和草原，然后放弃碳粉储能产业，不然全球变冷势不可挡。

    或许人会说，不是有北美和西洲的工业，他们也会产生大量的温室气体，可以填补大中华的缺口。

    但现实却恰恰相反，由于ABCD的农业生产受到经济低迷、市场萎缩的影响，作为全球最大的温室气体制造商，ABCD今年减产了42.3%的产品。

    这意味着他们的温室气体排放量，也差不多减产了42.3%。

    同样他们在汽车、发电、取暖之类的温室气体排放，也因为经济问题，在同步减少着。

    加上诺亚会的战略重心，转移到生物基因、军工、航天领域。

    他们的总碳排放量，不升反减。

    全球的大格局，给全球变冷的进程，踩了一个大油门，已经处于失控边缘。

