
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2106章他趁人之危

　　康琴心随郭南到了新泉山庄。

　　刚进屋，就见叶岫端着满脸严肃坐在客厅里，手中持了根雪茄，手边的烟灰缸里灰烬成堆。

　　她下意识皱眉，环视了眼四周，偌大的房子里连个下人的身影都看不到。

　　郭南复命了声也退到外面。

　　他找自己的意思再明显不过了，康琴心心虚的唤了声“小舅舅”。

　　叶岫抬眼看了看她，没有说话。

　　康琴心便自觉的去开窗，亦是想找些事做，遂没话找话的问道：“咦，怎么连秦叔都没看见？”

　　“你是来找他的吗？”叶岫声音低沉，透着恼意。

　　“哪能呀，自是来找舅舅您的。”

　　康琴心知他是真生气了，讨好似的凑过去，劝道：“不是说少抽烟吗，什么事想不明白，怎这样子解愁？”

　　“你还知道我愁着。”

　　叶岫话落，终于按灭了手中的烟，紧紧凝视着她，怒极反笑后平静的说道：“你是不是觉得有司雀舫帮衬，就可以有恃无恐了？真是谁家的麻烦事大你就往谁家凑，那沈家是你该干涉的吗？”

　　“你都知道？”

　　康琴心在他旁边坐下，笑嘻嘻的答道：“沈家的事情你是晓得的，不是我想躲就躲得开的。再说，人家都欺负到我们康家门前来了，难道我还要退缩吗？”

　　“你想帮沈家那小子，找我不行吗，为什么要去找个外人？”叶岫隐忍着怒火，他是真的生气。

　　康琴心解释道：“是他救了我，我也不好拂他的好意。”

　　“所以便和我客气，对吗？”

　　“这不都已经没事了嘛，小舅舅你这么忙，我是不想惊动你。再说了，那晚的事情本来就是个意外，我若知道沈家那么危险，他们不来设计开泰银行的话，我也不会去牵扯进去的。”

　　“你说实话，若沈家不联手陆家对银行出手。他日沈君兰受难了，你当真能够眼睁睁看着不帮忙？”

　　康琴心老实答道：“可能，或许，能帮的话会帮的吧。”

　　叶岫长叹一声。

　　过了会，他问道：“身上的伤怎么样了，可痊愈了？”

　　听他柔声关切，康琴心连忙应道：“早就好得差不多了。其实，前天晚上的事情是我低估对方轻敌了，自己想来也是后怕，小舅舅你可别骂我了吧。”

　　“我不是想骂你。”

　　叶岫盯着她欲言又止，末了都归为一声叹息：“我是担心你。”

　　康琴心颔首认真：“我知道。”

　　“你既知道，事情出了之后都不知道来找我的？”

　　面对质问，她积极解释道：“原是想来找小舅舅的，但昨日有事儿就没得空。你今天不让郭南去找我，我也是准备来的。”

　　闻言，叶岫面色稍霁，但语气仍未松动：“没空找我，倒有时间跑别人家里去？”

　　他果然是都晓得了。

　　康琴心坐那往他肩上一靠，撒娇道：“小舅舅还要跟我计较这点前后的问题吗？你是自家人，他毕竟是外人，这对待外人又是救我性命的人，我当然得顾着礼数。

　　再说，你和司雀舫上次谈的不是挺愉快的吗，我找他是事出有因，你这么通情达理，肯定不会责怪我的。”

　　叶岫有心想唱黑脸，但见她这般，也生不出气来了。

　　于是，他骂起了司雀舫：“那小子就是乘人之危，专挑你受难的时候逞英雄，倒是赚了你个感激涕零。琴心，你可别被他骗着了。”

　　“你外甥女我哪里是这么容易被骗的？”康琴心坐直身，忍不住轻笑。

　　叶岫侧首看了眼方才被她靠的肩膀，又见她从挽着自己的胳膊里抽出来，闭了闭眼，“沈家的事情一日不解决，我这心里就不安心。

　　那沈君兰做事没谱，他底下的人更是无用，还是得让陆遇跟着你。”

　　康琴心见他表情认真沉肃，不敢驳掉，只得点头。

　　叶岫最怪她的，就是她身陷险境，康琴心接连说了好些以后会保护好自己的话都没能消除他的恼火和担忧。

　　午饭后，叶岫带她去书房，从书桌的抽屉里取出份合同资料来。

　　康琴心不解的接过，拿出一看，两眼大跌。

　　“小舅舅你这是要做什么？”

　　叶岫坐在那，挑挑眉道：“上面不都写着了吗？”

　　康琴心也不是个傻的，憋着笑直接道：“你买下丽华堂酒店对街的一排舞厅和点店面，是想和陆家打擂台？”

　　“她们有空算计你，就是家里的生意太安生了，闲得慌。”

　　“但这酒店也分先来后到。丽华堂根基久远，这样冒然开张，我怕小舅舅吃亏呐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　康琴心心中感激，知其这么做是因为自己，但从利益的角度上着想，投入太大了，且就算有叶家的人脉，前期收益也不会乐观。

　　“我还会担心这个？”叶岫信心满满的反问。

　　也是，在新加坡，他做生意还没怕过谁。

　　“那小舅舅准备何时开始着手准备，那拆建新酒店总需要时间吧？小舅舅，我提醒你下，这陆家来历不简单。

　　那次舞会上我倒是见了不少本地绅豪旧贵，虽说只是对年轻兄妹，但他家有人是国内上海地区的高官。”

　　“如此顾首顾尾，都不像是我叶岫的外甥女了。”他不满的望向她。

　　“小舅舅这是嫌我丢人了？我也不愿想这么多的，你看就沈家一门的事，惹出来多少，甚至还牵连了我新荣表哥和两家银行，我不得不多多思量。”

　　康琴心亦是替她担忧。

　　“我都开始着手让人安排了，新酒店的设计稿都快准备好了。那陆家就算有天王老子照着，但惹到了我，谁的情面都不可能给。”

　　康琴心展笑，知他素是这样的脾气，也不再劝。她乐着点破道：“我知道小舅舅这是在帮我出气。”

　　叶岫不置可否。

　　“你不承认也没关系，反正我知道。”

　　叶岫见她如此，心情极好，不应反问道：“沈家那边你要顾着些分寸，就算插手，但不能不顾主次。

　　沈君兰再没手段也该有些自己的担当，不该凡事都要你们出头，否则就算没了沈英豪，将来他在沈家也难以服众。”

　　“我知道的，小舅舅不必如此叮嘱，难道忘了我是谁谁教出来的了？”康琴心仰头，满面傲娇。

　　叶岫亦忍不住微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2106章 他趁人之危免费阅读。https://xs.23sk.com 