    S市。

    戴临是第一次来到这座城市。

    此时，他和高阖颜刚刚下高铁。

    “这次出诊，我有几点要提醒你。”之前在高铁上的时候，高阖颜就对他说明了一件事情：“这位患者，不是一般的人，他是星海娱乐公司的董事长。”

    “星海娱乐？那，不就是《兽魂大陆》的独家代理商？”

    戴临相当吃惊。

    哪怕是他这种忙到四脚朝天的医生，都听闻过《兽魂大陆》这款超级火爆的国民游戏。

    “对。星海娱乐也是国内举足轻重的大公司。”

    “那么，患者的病情如何？”对戴临来说，他关心的不是患者的身份，而是其病况。

    “状况……很诡异。坦白说，我都不确定他的情况是否该由怨灵外科来诊治。他在我们医院做的检查，完全没有发现被诅咒的迹象，所以可以肯定并没有生命危险。”

    “没有被诅咒……那？”

    “一两句话，说不大清楚。最初来医院的是他的女儿，向我诉说了她父亲的症状。而在我的经验中，从未遇到过类似的病例，当然，也可能是我太年轻，接触的病例还太少。因为患者本身并没有什么生命危险，所以虽然看了专家门诊，但专家对诊治的兴趣不大，毕竟都检查不出是什么诅咒，贸然治疗，谁也担不起这个责任。毕竟不明确诅咒的症状，不能随意开咒物的治疗，所有咒物，都是要有处方才能开具的，不存在非处方咒物。更何况治疗是要消耗寿命的。后来，我决定负责到底。”

    “那症状究竟是什么……呢？”

    “到时候我让患者和你说吧，患者本人来主诉症状，才能方便你进行诊断，同时，也能培养你如何正确判断患者的主诉。”

    这一点，戴临倒是能理解。患者对症状的主诉有时候受到主观情绪的影响，很多时候并不客观。倾听患者主诉病症，如何加以甄别进行诊断，对医生来说绝对是任何书本都学习不到的，必须要通过临床实践。

    戴临还打算再问一些问题，忽然，他的手机响了。

    他拿出来一看，两个手机里面，响的是他自己的。

    来电人，是他弟弟戴维。

    “喂？小维？”

    “大哥，你最近怎么都一直不回来吃饭啊，虽然知道你忙，但也一定要记得按时吃三餐啊。”

    “爸妈还好吧？”戴临因为这段时间的经历，完全没有时间联系父母，关切地问：“我最近的确是忙了点……”

    在444号医院工作的事情，实在是没办法和父母说。

    “爸的意思是，你这两天最好能回家吃顿饭，妈似乎是准备给你张罗介绍对象呢。哥，你也老大不小了，是该成婚了。你们医生那么忙，应该没时间找对象，所以妈说只能她帮你解决终生大事了。”

    戴临苦笑一声，他现在这种状况，还谈什么结婚？不是在祸害人家姑娘吗？

    “小维，最近我加班的时间比较多，等，等周末吧，周末的时候我一定……”

    “小维，我来和你哥说话！”手机对面立即传来了母亲的声音：“我说戴临啊，工作重要，但婚姻大事也不能就这么马虎，自从你当年学医开始，一直忙得没时间找对象，结果现在都快三十了一次恋爱都没谈过！你现在已经晋升为副主任医师了，也是可以考虑……”

    就在这时候，忽然高阖颜也来了电话，她立即接通了手机：“喂，姜小姐，是，我们已经到S市了……不，不用劳烦你给我们叫车了，交通费医院都是会报销的。”

    “嗯？”戴临母亲听到姜岚的声音一愣，随后问：“啊？你到S市来了？出诊？戴临，你身边的女孩子是谁？”

    “妈，不是的，她是我科室的同事。我们是到S市来出差的，嗯，来S市的大医院的科室进行合作交流。”

    “难怪你不回来，原来你去外地了啊？唉，不对，你说一个科室的女医生？不对吧？我记得你说你们外科科室都没女医生的啊。”

    “她，是新来的……实习医生。不说了，妈，过两天我会回家吃饭的，就先挂了。”

    “唉，你别急着挂啊，我还有话……”

    戴临匆忙挂电话后，有些尴尬地看向高阖颜。

    高阖颜倒是无所谓戴临将他们二人的关系反过来告诉他母亲：“你不必担心，你可以说自己现在到外面的私立医院工作。你尽管撒谎，院长会潜移默化影响他们的思维，他们不会起疑心，也不会来你的工作单位查看。”

    “隔一段时间再说吧……”戴临紧抓着手机，“我暂时还没想好怎么和他们说清楚我现在的状况。”

    ……

    下高铁后的二人，叫了一辆出租车，车子行驶了大概一个多小时后，停靠在了一个高档别墅区门口。

    高阖颜和戴临走了下来。

    让高阖颜很意外的是，她在小区门口看到了一个长发飘逸，穿着一身紫色连衣裙的年轻女子。

    “姜岚小姐？”

    戴临一愣，随后反应过来：“患者的女儿？”

    姜岚一眼就看到了高阖颜，立即三步并作两步跑了过来。

    “高医生！你来了！”

    姜岚跑过来以后，说：“非常感谢您能来出诊，我带你们去小区吧。”

    “其实你也不必亲自出来的……”

    “哪里哪里，应该的！这位也是医生吗？”

    “对，他是我的同事，姓戴。”

    姜岚立即向戴临也鞠了一躬：“戴医生，麻烦你了！希望你们治好我爸……”

    看她这副样子，戴临立即就意识到，她是把自己当成比高阖颜要更厉害的医生了。

    她一个千金大小姐，亲自跑出来迎接，可见她非常孝顺。

    “我带你们进去吧。”

    不得不说，这一带的别墅区是真的富丽堂皇，不少都自带花园和泳池，毫无疑问房价都是千万起步。

    “今天就是……那一天了，”姜岚的面色颇有些苍白，化着妆也遮不住黑眼圈，“也不知道今天晚上，会是什么样子。”

    高阖颜安慰道：“你至少可以放心一点，令尊本人并不会有什么生命危险。”

    “话虽如此，我心里面还是七上八下的。”姜岚说到这里，停下了脚步，看向高阖颜，忧心忡忡地说：“高医生，现在是还没问题，那以后，我爸爸会不会遭受诅咒？”

    “我没办法保证。”高阖颜摇了摇头，“我以前没接触过类似病例，不敢向你做任何承诺。”

    “我，我知道了……”

    戴临过去接触过很多像是姜岚这样的患者，他们都将医生视为神明一般，希望他们能给出一个绝对高枕无忧的诊断，来让自己完全安心。但很显然，这是不现实的。

    姜家位于别墅区中心位置的一栋三层花园洋房，还配有独立车库，看起来应该有250平米左右了。

    这时候，戴临看了一眼西面。

    太阳，已经开始下沉了。

