
　　一大爷易中海也是想调停他们之间的问题。

　　所以自己不由得开口说道：“贾老太婆，这是件事情，我劝你还是别胡闹了，如果你要是到最后要的太多了，说不定人家会一分钱也不给你。”

　　“现在你们各退一步，要不如二十五块钱了结这件事情怎么样。”

　　“老刘，老阎,你们两个人觉得25块钱怎么样？”

　　二大爷刘海中与三大爷阎埠贵听了这句话之后，回过头来两个人也是嘀嘀咕咕了一分钟。

　　商量了一番也觉得也算是合理，所以到最后也是一起点点头表示同意。

　　赵国强哪能不知道今天三位大爷帮助自己说话的原因，如果这点事儿要是看不出来的话，那自己多多少少可是有些眼瞎的。

　　其实他们全部是因为看自己厉害了，所以他们三人想要在自己的身上占便宜罢了。

　　若是搁以前自己不厉害的话,那么他们才不会那么积极主动，甚至会明里暗里的对自己进行打压。

　　虽然一大爷易中海看似在帮助赵国强，实际上他的心里面还是偏向贾家。

　　“赔钱？”

　　“做你的春秋大梦去。”

　　“我凭什么赔钱？”

　　“这件事情我到底是哪里做错了？”

　　“赔钱也需要个理由,我都不知道我为什么要把钱赔给你。”赵国强大喝一声。

　　赵国强然后指着那些叫着让他赔偿的人。

　　“今天你们在座的有一个算一个，今天这事我估计就算是记下。”

　　“我现在是真没想到你们居然有脸让我赔钱？”

　　“难道你们不知道昨天究竟发生了什么情况吗？”

　　“还是你们的眼睛瞎了看不见？”

　　“大家也都知道昨天窃贼出现伤人，大院里面那么多的人吓的跟老鼠似的，你们一个个的恨不得找个地缝钻进去保命。”

　　“尤其是三位大爷面对窃贼的时候畏畏缩缩，现在居然面对我吆五喝六，你们说的到底是给你们脸了？”

　　“你们真的是人前一副模样，人后一副模样。”

　　“看的我也直想呕吐。”

　　听到赵国强的话以后，大院里面的人低下自己的脑袋不敢与赵国强对视。

　　因为刚才赵国强叔叔的话是真的，听着刚才所说的事情搞得他们心虚。

　　“何雨柱。”

　　“这就是你小子办事不牢靠了。”

　　“再怎么说你小子五大三粗，这些年练的功夫也不错。”

　　“你给我说说你怎么不冲？”

　　“孬种。”

　　“真是个怂瓜软蛋。”

　　何雨柱听到这句话之后也是开始羞恼，但自己却说不出话。

　　“一大爷、二大爷、三大爷。”

　　“你们身为大院里面的大爷是不是应该保护大院里面人的安全？”

　　“那个时候我都不知道你们在干嘛？”

　　“就这个水平现在还好意思喊人家孬种。”

　　“我都不知道你们两个从哪里来的脸喊别人孬种的。”

　　听到这句话以后，一大爷易中海、二大爷刘海中、三大爷阎埠贵三个人羞愧的脸通红。

　　“贾老太婆，你说那话可真的是不害臊。”

　　“昨天案发的时候，你说你自己不光不帮忙，反而在这里碍手碍脚的。”

　　“如果要不是因为你贾老太婆在里面果断的话，甚至到最后就连院子里面窃贼都跑掉了。”

　　“你这种人可真的是成事不足败事有余,现在你还居然舔着脸问我要钱？”

　　“我都不知道你的羞耻之心到哪里去了呢？”

　　“难道你的心是被狗给吃了。”

　　贾老太婆恼怒说道：“我一个老太太凭什么让我出手？”

　　“如果我要是出手的话，那岂不是在添乱吗？

　　“更何况院子里面还有这么多人,轮谁也轮不着该我上。”

　　赵国强说道：“既然你这么说的话，那凭什么就非得我出手？”

　　“我赵国强可也不欠你们的，就算是你们伤到了，那么回过头来关我赵国强屁事。”

　　“我一个人躲在后面坐山观虎斗不香吗？”

　　“赵国强，主要也是因为你身手好，所以保护我们理所当然。”

　　“毕竟强者就应该保护弱者。”何雨柱反驳道。

　　“身手好就要保护你们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听见这句话我恐怕真的要笑了。”

　　“那你这个意思是不是我要是会挣钱，回过头来是不是要给你们花？”

　　“只有叫错的名字，没有叫错的外号。”

　　“傻柱，你小子就是一个不折不扣的脑残，你这辈子恐怕是没救了，等着下辈子投胎好好的做个人吧。”赵国强冷冷的说道。

　　“大院里面里面那么多的人，我都不知道这么多人究竟在干什么。”

　　“那个时候我可是清楚的，记得把人给打成重伤，那个窃贼可以说是在短时间内动弹不得。”

　　“就连在那种情况之下，结果大院里面居然没有一个人敢于上去把人给抓住。”

　　“但凡当时你们在心里面如果有足够的勇气，那么窃贼就不可能把贾老太婆当做人质。”

　　“现在你们还问我要钱？”

　　“我都不知道你们的脸呢？”

　　“我一分钱都不会赔偿你的，你想找赔偿的人爱找谁要找谁要，反正我是一分钱都不会给你的。”

　　“如果院子里面要是下次再发生类似的情况，我绝不插手帮助你们的，那时候指不定就是谁的命没了,那时候我也不会去里面果断的，这年头帮了忙不落好不说，反而到最后还得得出钱，我这些年可从来没有听过这么一个道理。”

　　听到赵国强的话，以后整个大院里面的人鸦雀无声，所有人看向赵国强的目光带着羞愧。

　　“我自己感觉人家赵国强说的对，他明明没有错，可是回过头来凭什么问他要钱？”

　　“赵国强昨天可是是见义勇为，若不是他的话，咱们大院里面说不定就出人命了。”

　　“当时就赵国强一个人出手制服了窃贼，但凡有一个人出来帮忙，恐怕窃贼早就抓住了。”

　　“赵国强不应该赔钱，甚至还应该去街道办事处给他申请一个见义勇为的奖状。”

　　“听着刚才家老太婆说的话，我一个旁观的人甚至都感到寒心了，明明自己做的是好事，谁知道最后还被人讹钱。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第81章：想讹我钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 