    当小三都不算无下线，她的道德准则还真是宽泛，秦修瞟了眼何建业，除了年经大点，没看出其他毛病，西装革履气宇轩昂，还长着一双含情脉脉的桃花眼。

    见秦修打量自己，何建业眼神没有丝毫闪躲，笑着跟秦修打了个招呼，“秦修是吧！以前光从电视上看你了，果然一表人才。”

    出于礼貌，秦修颔首表示收到，其他的一句不想多说。

    秦修一副吃了馊饭的样子实在可爱极了，姜甜不禁又想逗他，慢条斯理地说：“秦修，希望你等下千万别跟我道歉。”

    不道歉，他就一定会在别的事情上补偿姜甜。

    谁道歉谁孙子，秦修目光在两人脸上来回扫了扫，不详的预感油然而生。

    有了上次何星移的教训，秦修大胆地往亲属关系上猜想，两人长得还挺像，特别是同款桃花眼。

    不对，男人送女人花，不是情人是什么。

    最后何星移给了他答案。

    在书房写作业的何星移见秦修倒水半天没进去，就找了出来，谁知跟何建业撞个正着。

    “爸爸，你……怎么样了？”

    艹。

    果然……

    一时，羞愧、气恼、慌乱……

    一鼓作气全都涌上了心头。

    除了这些复杂的情绪，秦修还要面对姜甜讥讽的笑脸。

    此刻，他只想原地消失。

    “过来看看你姐”何建业见到儿子，脸上没了先前的温柔笑意，脸板得跟教训下属一样，“顺便接你回家。”

    何星移不情不愿的“啊！”了一声，见他老子板着脸，把后面想继续留下的话咽了回去。

    “我说呢！”姜甜讥笑一声，“原来是来接儿子的”

    “何星移，赶紧进去收拾收拾东西跟你爹回家吧！”

    “甜甜，爸爸有事要跟你谈，你……”

    想进去，没门，姜甜放何星移进去把脚架到了门框上，“我知道你要跟我谈什么，是嫁给沈修仪那个残废是吧？”

    残废？

    虽然这个谣是他自己传的，但亲耳听到的感觉，还挺不舒服的。

    “甜甜，那就是个谣言，沈家……”

    这话，拿去骗鬼，鬼都不信，姜甜懒得听他鬼扯，打断他道：“沈修仪如何，沈家如何，都跟我没关系，姑奶奶我说不嫁就不嫁，你要非让我嫁过去，我嫁过去就窜腾沈修仪搞垮你的公司。”

    “你……”何建业气得说不出话来。

    何明月说得没错，姜甜这丫头确实不知吃错了什么药，竟变得如此难缠。

    何星移怕他俩越吵越厉害，忙收好东西出来，“爸爸，我好了，我们走吧！”

    知道跟她谈不出什么，何建业没再说什么，软的不行就来硬的，总有办法对付她。

    送走何建业父子二人，姜甜含笑意味深长地看了秦修许久，看得秦修都有点毛骨悚然、坐立难安了。

    秦修无奈地闭了闭眼，这事理亏的是他，他自恃还算沉着冷静，那几年爷爷压制他最厉害的时候，他都能应对自如不曾有情绪失控过。

    眼前的女人太可怕，不知不觉中，她对自己的情绪的控制已经超过了爷爷。

    还是自己道行太浅，修炼不够。

    他正打算关门，姜甜开口了。

    “要不你还是道个歉吧！道歉我就原谅你，不然你内心得多煎熬啊！”道德囚徒就是秦修本人了，但凡自己做了点对不住别人的事，心里就会枷锁上身。

    “对不起！”

    有错认错，道歉是应该的，不觉得有多丢面子。

    他可真是个神人，明明心里厌恶得很，道歉却能这么真诚，姜甜故意逗他，从一捧花里抽出一枝最妖艳的，折断别到秦修耳后，修长的手指在脖后有一搭没一搭地敲着节奏，盯着他的眼睛说：“对不起什么？”

    她声音散漫，尾音拔得老高，绕在耳边像是蛊惑。

    让人意志松散、定力不足、情不自禁。

    “好！”

    秦修这个前不着村后不着店的‘好’是说给自己听的，他最擅长的不就是不抵抗不顺从吗？

    说完‘好’后，秦修抓住姜甜手腕进了门，姜甜后背撞在门板上，撞得有点疼，“你发什么疯？”

    两个人靠得极近，秦修的手撑在姜甜耳边，他实在忍不住了，哪怕是被玩弄他也愿意，他相信自己也能学会‘玩弄’。

    是要接吻吗？

    姜甜勾出一抹不怀好意思的笑，她知道，对峙正酣的时候，一方只要有一点退缩，就会输得很惨。

    这场游戏……她要赢。

    姜甜眨了一下眼，张开唇吻了上去。

    秦修非常克制，任姜甜蜻蜓点水的触碰着，直到对方试探着舔了一下他的唇缝，他才扑上去激烈地吻住了她，像是在喧泄某种情绪，又像是在挑起某种情绪。

    鬓边的玫瑰蹭上姜甜温热的脸颊，唇舌交缠的瞬间，香气忽然间浓郁起来，说不清是这个吻令人心智迷离，还是花香乱了理智。

    事实证明，姜甜不过是只纸老虎，刚开始还能与秦修对阵，片刻后就被秦修吻得软成他身上的挂件。

    “怎么样？”秦修低哑的声音在耳畔扫过，一片酥麻。

    狗男人，什么时候学会的，调情的话说得这么好听。

    见姜甜呼吸凌乱双眼迷离一脸春色，秦修低低笑了两声，“还……要吗？”

    要……什么？

    姜甜下意识地看向他的唇。

    这也太特么诱人了。

    不能怪我犯罪，怪只怪他太诱人了。

    姜甜笑着回了个，“要！”她手指在秦修唇边滑了滑，然后凑了上去。

    秦修的吻由激烈变得温柔，即便姜甜充满侵略地探入，咬磨着他的唇瓣，他还是轻轻地吮吻着，像是怕把她弄疼了一样，箍在她腰间的手又轻又缓地摩挲。

    像个胆怯的小偷，费尽心机从下摆溜进去，只敢偶尔悄悄地摸一把。

    又舍不得退走。

    姜甜眸子里的笑意渐深，感觉到体温正急剧攀升，带着欲望的吻从唇慢慢往下滑，从耳垂到脖子再到滑过的喉结。

    游戏已经开始，谁也别想全身而退。

    她一面追着秦修的脖子吻一面褪去自己身上的外套扔在地板上，推着他坚实的胸膛一步步带到沙发边。

    “大影帝”姜甜咬了咬唇，摁着他的胸将他压在沙发上，坏笑道：“你家的沙发挺软啊！”

    秦修简直要疯。

    其实上次他忍不住反击的时候已经疯了，他比谁都清楚，像姜甜这样的妖精，是不会因为一点困难而放弃吃唐僧肉的。

