    种子的事就此选定，后便准备着育苗。

    就在秧苗齐齐长出，育苗的稻田里一片嫩绿的时候，也到了五月中旬的府试的日子。

    这日，沐晨和沐安提前动身先往县里赶去。计划着到了县里后住上一晚，再从县城赶往府城。按照他们提前的时间，到了府城后也还有两日休息的时间，以便调整自己。

    这一次，杨树和郑氏都没有送两人去县里，一来，县里有付老爷子他们在，路上又是方海护送，他们没什么不放心，再有便是郑氏的肚子越发的大了，再有两三月也快生了，路上颠簸怕她不适。

    方海驾车把两人送到县里的时候，当晚就被王子瑜接到县衙过夜，一直到第二日早晨两人才从衙门出来回到县里的屋子。

    因为又要赶去府城，也没剩多少时间，也就大家简短的说会话的时间，顺便等着楚钰过来后一起走。

    付老也没什么好交代他们的，叫来了桃花，让她随着沐安和沐晨一起上路，路上也好照顾他们兄妹三人，交代好桃花后。又才把沐晨叫到屋子里单独和她交代一些事。

    “师傅，可是有什么事要交代？”沐晨在随着付老爷子进到屋里后问到。

    学习上，付老和杨树一样，都不用操心他们兄妹，他们只担心他们看书过多伤身，道：“桃花我已经买了下来，以后让她跟在你身边伺候你。”

    沐晨从来没想过要人伺候，突然师傅告诉她给她买了个人来伺候她，还是有些诧异，特别是她还是有着不少秘密的人，跟个人在身边着实有些不方便，道：“师傅，让人跟着我怕是不方便吧！”

    付老道：“正因为这样才让她跟着你，以后你会经常在外面走动，身边有个人帮你打掩护也更安全些。”

    沐晨不以为然，“不是有大哥和钰哥哥吗？有他们在还怕没人掩护？”这也是她为何要拼尽全力和他们在一起读书，不能落榜的原因。

    付老白了一眼沐晨，暗道平日的灵活机灵劲怎么这会全没了，又道：“你也知道他们是你的哥哥们，有些事他们也有不方便的时候，可桃花却不一样，再说了堂堂迷谷少主身边没个贴身丫头伺候着怎么行？”

    沐晨反应过来，男女有别，随着她年龄的增长，身边有个人跟着确实不错，嘿嘿两声笑后，道：“还是师傅考虑深远。”她现在虽还小，可再过几年她这小身板也会开始发育，身边有个丫头跟着确实是个好的打算。

    楚钰是和虎子一起来的，虎子也是要陪着他一起去府上，不但陪着他去，他还背了一个大背篓，里面全是他准备背到府城上去卖的玩偶和一些其他的小玩意。

    上路的时候，沐晨，沐安，还有楚钰坐在方海赶着的马车里。桃花便只有跟着虎子，坐到虎子赶着的马车里。

    县城到府城的路更远了些，一路紧赶慢赶，几人到达府城的时候也是第二天傍晚，好在在天黑前到达，城门还未关闭，一行人顺利的进到了府城。

    到了府城，方海便赶着车往府城里最好的客栈赶去，别问他是怎么知道府城最好的客栈，作为沐晨第一个收服的属下，自然是早早的就到府城里走上了一圈，把府城里的吃住玩都摸了个透。

    到了客栈，让客栈小二把马车牵走后就直接走向客栈的柜台处订房。

    “掌柜的，给我们来四间上房，两间中房。”方海走近掌柜所在的柜台后说道。

    沐晨听后，直接说道：“都要上房。”多两间上方而已，能花多少钱，她要让跟着她的人不管是吃住还是月钱工资什么的都是最好的待遇。要想马儿跑得快，怎么能少了好的待遇。

    方海现在和沐晨的相处是越来越随意，马上笑嘻嘻的接道：“掌柜的，我家公子心痛我一路劳累，两间中房给我们也换成上房。”

    掌柜的马屁道：“公子一看就是心善的人家，这位爷您可跟对了人。”

    掌柜的几下就给大家登记好了，拿出六把钥匙，“几位，请随我来。”亲自带着几人往楼上的上房走去。

    桃花自下了马车后，便亦步亦趋的跟在沐晨身后，沐晨很是不适应身后跟了个人。

    不适应的还有桃花，桃花虽卖了身，付老爷子也说了她以后就是沐晨的贴身丫鬟，可以往只知干农活，弟弟妹妹们还小的时候在家帮着带弟弟妹妹，后来弟弟妹妹们长大了，她就开始绣帕子，荷包拿去绣楼卖了换点钱补贴家用。

    现在给人做丫头，她也是大姑娘头一回，拘谨的不知道要做什么好！

    “公子，我给你倒杯水喝？”桃花想着这一路上他们也只吃了些带的干粮，水也喝的少，想着先给沐晨倒杯水喝，然后再去找方海问问晚上吃啥。

    沐晨看着拘谨的桃花，道：“桃花姐姐不用管我，我有需要的时候再找姐姐你帮忙，平时无事时姐姐只管做自己的，不用时时都跟着我。”

    桃花结巴道：“这，这怎么行？”

    沐晨道：“桃花姐姐不用紧张，以后我们相处久了，你便知道我们都是很好相处的。”说完一抹笑挂在了嘴边。

    桃花听了沐晨的话后不由的也放松了下来，还是给她倒了杯水，“一路颠簸，吃的都是干粮，水也喝的少，公子先喝些水润润嗓子，一会我去问问客栈里有什么好吃的。”桃花放轻松后，也会说话了些，心里怎么想的就怎么说了出来。

    沐晨接过水杯，道：“桃花姐姐叫我晨晨吧，别叫公子了。”

    可桃花摇头坚持道：“不行，不行，不能坏了规矩。”虽然没伺候过人，但也知道给人当了下人，只肯定是不能喊主子的名字，小姐，公子，老爷太太的称呼她她还是知道的。

    沐晨也不勉强她，道：“那随桃花姐姐你吧！”随后又道：“我准备躺一会，一会吃饭的时候来麻烦桃花姐姐再来喊我一声。”

    桃花听后便退了出去，并把门带上。

    沐晨在桃花走后，喝了些水后就真的躺到了床上，这一路上是真的很颠簸，想着后日便要开始府试，一开始考试，又得如折了翅的小鸟一样被关在笼子里，连考三场，还要在里面住上一晚。不过这次还好，只在里面住上一晚，但也必须养足精神，因这三场的考试难度比县试肯定会难上许多。

    和沐晨一样，楚钰和沐安也在屋里休息，并未出门。

    桃花出门后，便去找了方海晚上吃饭是不是就在客栈里面吃？又问了沐晨平日里喜欢吃什么，她好去给掌柜的说做些她喜欢吃的。

    方海一句他们“他们不挑食，让掌柜的做些清淡一些的便好。”但随后又补充了句“让他们收拾干净。”他可是记得他家少主和他大哥在这方面要求是极严的。

    桃花听后便转身去找掌柜的点菜，只是这是她第一次出门，难免有些紧张！

    方海看着带着些紧张的桃花往掌柜的柜台走去，有些满意的咧了下嘴，来之前师傅可是让他多注意下桃花姑娘，看看她行事如何？原因自然是少主的身边不放无用之人，即便她还未经过任何训练，还不是很清楚自己究竟要做些什么？可若是眼里能看的到事，不清楚又何妨？一样是能找到事做，能自己找事，帮着主子打理好事务，这样的人才值得好好培养后留在少主身边。

    桃花走到掌柜的柜台时，虎子也正好在柜台处。看着虎子站在柜台，心里的忐忑和紧张顿时消了大半，喊道：“虎子哥。”

    虎子转头看着桃花，问道：“你咋来了？”

    桃花回道：“我来给公子们点些吃的。”

    虎子道：“我和掌柜的已经点好了饭菜，一会他们做好了就会来叫我们，没事了，你回去歇着吧！”说完又跟着说道：“这一路颠簸，大家都累着了！现在也没啥事，快回去歇着吧。”

    桃花在家也是做惯了活的，今日一路虽有些颠簸，可也只坐在马车里，其他啥事也没做，虽有些乏，但这也算不得啥。正好坐久了，现在多走动走动人还更精神些，老实说道：“累倒是不累，就是有些没习惯坐马车。”说到后面时，难免有有些不好意思。

    虎子笑道：“晨晨的性子有些跳脱，喜欢到处跑，以后你也少不得会跟着她跑，多坐几回也就习惯了。”

    虎子说着就从柜台处离开，“走吧！”

    桃花：“嗯。”说着就与虎子往他们住的楼上房间而去。后又跟着一句道：“小公子人很好，我肯定会照顾好他。”

    两人走至楼梯，虎子让着桃花走在前面，可桃花又怎会走在主子前面，退到后面，“虎子哥你先走。”

    虎子知她也把自己当成了主子看了，不过一时也不想和她争让什么，接着便抬脚往前走，只说道：“桃花姑娘无需和我客气，就是晨晨和他大哥也都是很好相处的人，平日里也不用太客气拘谨。”

    桃花看向虎子的背影，不太相信他话里的全部，公子心善，好相处她是相信的，可大公子一脸冷冰冰的样子，看着并不太像是好相处的人。

