
　　从下河村出来后，纪兴铭直接开车去了县城。

　　他们先去趟纪桃桃家找她，确定她不在家又去了甘家。

　　隔着大老远的距离他们便听见甘家大门前道士门唱唱打打的声音。

　　见这情况，纪六婶提前下车去买了些鞭炮，花圈和纸钱，这才和纪兴铭一起去甘家。

　　“继云，你们怎么来了？”

　　两人刚到就被代丽敏发现了。

　　她立马迎了上去。

　　“桃桃跟你们说的？”她问。

　　纪六婶道：“怎么她不能跟我们说？咱们两家人犯得着这么客气？不过，这京都的风水就是不一样呀，你和上次我见到的你漂亮年轻了不少，要不是亲眼所见，我还以为你是桃桃的哪个姐姐呢！”

　　“你这嘴就是会说话！”

　　“我说的是实话，真的，你这脸怎么保养的，怎么越来越年轻呢？”

　　纪六婶是真好奇。

　　哪有女人不爱美的？

　　看到代丽敏越活越年轻，越活越有气质，她也羡慕呀！

　　“等回头你去了京都，桃桃帮你一通调养，保证你比我还年轻。”

　　“这丫头还有这手艺呢？我咋都不知道？”

　　“你天天窝在家里，你肯定不知道呀，听桃桃说，你们到时候会和我们一起回京都？等你去了京都，我就有伴了，到时候咱们也像他们城里人约着喝茶，逛街游玩！”

　　“行呀，到时候咱俩一起。”纪六婶答应得非常爽快。

　　等纪六叔放完鞭炮回来，代丽敏才领着她们去给甘老爷子烧香磕头。

　　甘名扬和甘泽成跪在一边回礼。

　　甘泽润在招呼着其他的事，唯独纪桃桃不见踪影。

　　见状，纪六婶道：“桃桃呢？她不在？”

　　“她在里面陪老太太他们说话，外面来来往往都是人，我没让她久呆也怕不长眼的冒犯她，原本我是让这丫头不来的……她说她人都回来了，哪能不来，我拗不过她，只好让她在房间里面呆着……但她也就刚进去了不到五分钟……”

　　代丽敏正说着话，纪桃桃就端着茶杯出来了。

　　见到纪六叔和纪六婶，她一惊道：“六叔，你们什么时候来的，刚才我还在跟老宋说您们呢，没想到我这说曹操曹操到呀。”

　　“怎么不欢迎我们呀？”纪六婶问。

　　“怎么会呢？”

　　纪桃桃笑着上前挽住纪六婶招呼着他们去屋里做。

　　虽说甘纪两家关系还不错，但这却是纪六叔和纪六婶第一次来甘家。

　　“老太太呢？”纪六婶问。

　　代丽敏小声道：“在里面呢。”

　　“你不带我们过去给老太太打个招呼！”

　　原本纪六婶是准备让桃桃带过去的，但她又有些拿不准桃桃现在和甘家的关系，所以干脆让代丽敏领过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我以为你们是过来找桃桃的。”代丽敏低声道。

　　纪六婶道：“我们是过来找桃桃的，但也是过来看你前公爹公婆的。”

　　代丽敏撞了她下道：“山上的笋都没你笋。”

　　纪六婶嘿嘿一笑道：“难道不是吗？难道你还……”

　　“滚滚滚！”代丽敏没好气的撞开她。

　　纪六婶笑着挽住代丽敏，凑到她耳边道：“你这前夫现在还真有点配不上你。”

　　代丽敏白她道：“你可闭嘴吧！”

　　“我懂，我懂……但你千万别犯糊涂，咱条件这么好，要什么样的男人可不能再往坑里跳。”

　　纪六婶对甘家先前毫不留情就将代丽敏踢出家门的做法非常不屑也非常看不上。

　　她是真心不希望代丽敏再往坑里跳也是真心觉得甘名扬配不上代丽敏。

　　当然，她也是真的没把代丽敏当外人才会跟她说这些。

　　进了屋，纪六叔他们才知道韩家人也都在，包括怀着孕的苏慧兰。

　　原本韩爱军是不让苏慧兰来的。

　　但苏慧兰坚持。

　　不仅如此，韩老爷子和韩老太太也都来了。

　　他们这次不仅仅是来送甘老爷子的，更是来逮纪桃桃的。

　　先前纪桃桃没跟他们说韩家人也在的事，以至于纪六叔和纪六婶都没心理准备。

　　两人责备的瞪了眼纪桃桃的。

　　纪桃桃嘿嘿一笑。

　　她刚是准备说的，哪知道，一时高兴给忘了。

　　“叔婶，你们怎么过来了？”甘泽云看到他们热情招呼道。

　　“妹妹，给叔叔婶子倒水呀。”他对纪桃桃道。

　　甘泽润道：“我倒了！”

　　“叔，婶，喝水！”

　　甘泽润和甘泽成一人端着一杯热水递给纪六叔，纪六婶。

　　纪六叔道：“都是自家人不用麻烦。”

　　“对对，我们喝自己倒，你们去忙你们的。”纪六婶附和道。

　　甘泽成道：“在忙我们也得把您们招呼好呀，何况，这是您们第一次上我们家，哦对了，奶奶，给您介绍下，这是桃桃的六叔六婶，他们是专门过来看您和爷爷的。”

　　“老太太，您节哀顺变！”纪六叔上前握住甘老太太手。

　　“这大雪天的还麻烦跑这么一趟，我这心里实在过意不去，你们快坐下烤火……”

　　纪六婶道：“老太太，虽说咱们见面机会不多，但我们和丽敏还有几个孩子都熟的很，您呀，不用把我们当客人对待，倒是您自己要多保重身体呀。”

　　“会的，会的……”

　　见纪六叔，纪六婶只顾着跟甘老太太寒暄，完全无视了他们的存在，韩老爷子忍不住开口道：“桃桃，不给我们介绍下？”

　　正说话的纪六婶忽然一顿。

　　她下意识的皱起眉头，刚要说话便听见纪桃桃语气淡淡道：“韩叔和苏慧兰又不是不认识我六叔六婶犯得着让我多此一举吗？再说，你们也不是什么重要的人，介不介绍都无所谓的，反正过了今天，大家以后也不会再有交际。”

　　“你……桃桃，我们好歹也是你长辈。”韩老爷子被纪桃桃毫不留情面的话气得不轻。

　　纪桃桃才懒得和他废话。

　　她头一甩，无视了。

　　在她面前还想装大尾巴狼？真当她不知道他们以前怎么对待原主的？

　　“她六叔，六婶，你们看这孩子……”韩老爷子告状道。

　　纪六婶伸手摸了摸纪桃桃脑袋道：“我们家这孩子什么都好就是太过率真和直接，您这个做长辈的就别和她一般见识了，再说她说的也是实话，这里谁能比得上我们和苏慧兰的交情深，您说您放着这么大一个大人不用为难一个孩子做什么？难道您不知道她以后受过委屈？那些事可不是一句长辈就能抹去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第820章免费阅读。https://www.23sk.com 