
　　时间一点点的过去。

　　很快，数个月时间转瞬即逝。

　　在这个数个月时间里，仙界陷入了短暂的平静。

　　楚缘在融合天道权柄，众生都进入了短暂的和平，其形势大有暴风雨前的宁静般。

　　仙界众生之中，有许多智者，也感觉到了诡异。

　　智者们都在加紧防备，借着这和平时期，抓紧发展。

　　可根本没多少时间给他们准备。

　　这一天，一道响彻整个仙界的声音，打破了仙界短暂的寂静。

　　“吾苏乾元，奉天道之令立教，教导众生，今日于乾坤山立下巫族，巫者，得天地洗礼，凡愿意入巫族者，皆可前往乾坤山，经过洗礼，褪去肉身，成为巫族！”

　　伴随着这声音响起。

　　一股圣人威压弥漫整个仙界天道。

　　仙界众生瞬间跪倒在地，面朝苏乾元所在方向行大礼，无比的尊敬。

　　明显，这是苏乾元在立下势力。

　　苏乾元没有选择立什么新的势力，而是立下了巫族！

　　承载着巫族气运，巫族意志的苏乾元，本来就拥有立巫族的责任。

　　如今只能算是水到渠成。

　　在苏乾元立下巫族的那一瞬间。

　　天地间震动了起来，一团团金色的功德于天穹凝聚，漂向了苏乾元所在之地。

　　这一幕落在仙界众生眼中，几乎让他们红了眼。

　　上一任的仙界天道，可很少降下功德。

　　可这并不代表仙界众生不认识功德。

　　相反，仙界众生非常知道功德的妙用，一缕功德就能让他们境界大进了。

　　眼下这么多功德，若是给他们，恐怕他们都能成仙界圣人了，而且可能还不止能成就一尊。

　　这么多功德，至少都能让数尊仙界圣人出现。

　　“教化众生，有功。”

　　一道充满威严声音响彻云霄。

　　这是天道的声音。

　　也是楚缘的声音。

　　这一下，仙界众生更惊讶了，今儿个是什么日子，怎么天道也出来了。

　　没等仙界众生多想什么。

　　又有一道声音，从仙界极北之地传出，响彻整个仙界。

　　“吾华神医，奉天道之令立教，教导众生，今日于仙界极北冰川立下黄泉之门，黄泉之意，吸纳仙界死气，凡死气皆入极北冰川，愿入黄泉之门者，皆可为黄泉使者，为仙界度化死气，积攒功德！”

　　这道声音的响起，像是引起了连锁反应。

　　一道接着一道声音都在响起。

　　“吾涂雪曦，涂夜麟，奉天道之令立教，教导众生，今日于北仙州之南立下妖族，众生凡有名者，皆可为妖族！”

　　“吾苏兮，奉天道之令，教导众生……”

　　“吾司乐，奉天道之令……”

　　“吾紫苏，奉……”

　　“……”

　　接连十几道声音响起。

　　全都是立教的声音。

　　伴随着每一道声音的响起，还有着强大的威压笼罩。

　　这让仙界众生都恍惚了起来。

　　什么时候，仙界多出了这么多的强者？

　　每一尊强者，似乎都远超仙界圣人。

　　“教化众生，有功。”

　　就是仙界众生还没回神时，天道之声再次响起。

　　下一刻，十几道庞大的功德光团更是直接出现，四面八方飞遁而去，落入了十几名立教的无道宗弟子身上。

　　这下仙界众生彻底懵圈了。

　　今天这功德是不要钱是吧？

　　还是说，立教就能获得功德？

　　谷鍁</span>仙界众生这么一想，全都疯了。

　　一个个什么也不管，立教了起来。

　　“吾刘三刀，奉天道之令……”

　　“吾姜七里，奉天道之令……”

　　“……”

　　仙界众生纷纷都开始‘立教’。

　　但明显，楚缘压根没管他们。

　　任由他们吼得再大声，也没啥用。

　　楚缘给他那些弟子送的福利，可不是谁都能有的。

　　……

　　与此同时。

　　在仙界南天州，一片山谷之中。

　　此时此刻。

　　张寒正站在最高峰处，抬头看着功德往着四面八方飞去的模样。

　　这会儿的他，穿着一袭白袍，双手背负，眼底充满了玄光，一副宗师气派。

　　在他身后，仙界天道静静站着。

　　仙界天道也不复以往金光璀璨的样子了，而是变成了一副木头人的样子，只是这木头的表面闪烁着淡淡金光。

　　是的，如今的仙界天道，寄存在木头身上。

　　只不过这木头也不是凡人，而是至宝之物，否则也不可能能够寄托仙界天道。

　　“张寒，你不打算立教么？你的同门们都立了。”

　　仙界天道缓缓的开口，问了一句。

　　“立，那肯定得立，只不过立之前，我还得先等等。”

　　张寒转头看了一眼仙界天道，笑着说了一句。

　　“等什么？”

　　仙界天道很是不解。

　　“还有两个人没有立教，一是我们的大师兄叶落，还有是四师妹澹台洛雪，我想要等他们立完，我再立。”

　　张寒很耐心的解释了一遍。

　　“为何要如此？有我为你坐镇气运，你的同门立下的势力，不可能比得过你的，何须如此？”

　　仙界天道依旧一副不解的模样。

　　“这不一样，超越是一回事而已，我只是想要打击一下大师兄，等大师兄立教，我再一波立教，气运上压制大师兄，我想要知道到时候大师兄会是什么表情。”23sk.Com

　　张寒嘿嘿一笑。

　　明显他没抱有什么好的心思。

　　“这样……”

　　仙界天道还是有些不能理解，但他没有继续发问，而是打算随张寒的心思。

　　张寒想要咋样，那就咋样吧。

　　他尽全力帮助就行了。

　　张寒见状，还想再说点什么。

　　可就在这时。

　　一股远超之前的威压从东神州方向席卷而来。

　　这股威压落在张寒身上，差点没让他跪下。

　　好在仙界天道反应得快，一个念头之间，护住了张寒，避免后者被威压给镇下去。

　　“大师兄可真够狠，这股威压，怕是快到混沌圣人境了吧。”

　　张寒气喘吁吁的抬头看向天穹。

　　在他的视线之中，一道浑身笼罩光芒的身影从东神州天穹浮现。

　　伴随身影的出现，一道声音也迅速响起。

　　“吾叶落，奉天道之令，今立下天庭，统御仙界众生！”

　　字很少。

　　但其中之意，却让无数人为之震惊。

　　这一方势力，扬言要统御仙界众生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百四十五章 弟子立教免费阅读。https://www.23sk.com 