    第二天早上九点，宠物店终于开门了。

    当蕾蕾穿着制服出现在拐角，整个狗栏都沸腾了。

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”“嗷~！”

    金毛、萨摩耶、哈士奇幼犬们全都在扑在栏边向她抱怨着。

    你怎么来的这么晚！

    方林也凑在边上向蕾蕾嗷嗷叫着。

    按理说身为一个成年人的灵魂，他不会因为吃饭问题跟着一群幼犬嗷嗷叫的。

    但是，他实在太饿了。

    方林觉得自己肯定是出了一些什么问题，他饿的实在太快了。

    或者说，他消化的太快了。

    早上六点多，他就已经饿的不行了。

    原本他还能在垫子上静卧保持冷静，因为他知道宠物店不开门，他喊也没有用。

    但是很快幼犬们都陆陆续续醒来了，慢慢的都开始嗷嗷叫了起来，有的是也饿了，有点纯粹是跟着凑热闹。

    方林就在一片嘤嘤嘤的幼犬叫声中静坐到了八点多，幼犬们的排泄物味道慢慢也散发了出来。

    到了这个点，幼犬们基本也都真饿了，开始疯狂的叫唤，声音此起彼伏如同魔音贯耳。

    身体的饥饿感和嗅觉听觉上的三重折磨让他苦不堪言。

    而且在这折磨中，他偶然发现居然没有听到有猫在叫唤饿，只有些嘲讽的喵喵声。

    他大胆猜测宠物店给猫咪有预留的猫粮！！！

    这让他心态彻底崩了，于是当蕾蕾出现的时候，他也没办法稳坐泰山了。

    就在蕾蕾拿出狗粮挨个狗栏喂食的时候，莎莎也出现了。

    “嚯，这都饿成这样了吗？”

    蕾蕾边推开不断围上来的幼犬艰难的给不同的碗里倒上狗粮边说道：“幼犬用自动喂食机容易一直吃撑到自己，只能走之前给他们碗里提前预留一点点了，没想到还是饿成这样。”

    正在吃狗粮的方林听到后惊了，你昨天真的留了吗？

    莎莎点了点头说：“这样也挺好，狗狗到了新家拿着自己的碗也容易适应。对了，你昨天留了多少？我今天看看要不要多留一点？”

    蕾蕾扭过头瞪大眼睛：“什么？昨天不是该你留下来添食的吗？”

    “......”

    莎莎翻了个白眼，“我算是知道他们为啥饿成这样子了。”

    “呃，可能是我记错了......”

    蕾蕾挠挠头。

    她抚摸着一只把头都埋进饭盆里的金毛说：“呜呜，对不起，饿坏了吧......”

    吃完自己这一盆，方林感觉还是只有半分饱。

    于是他故技重施，再次叼着饭盆蹲在狗栏边看着两个店员。

    “诶蕾蕾，他好像又没吃饱。”

    “那怎么办，还敢喂吗？昨天也多喂了一碗，看起来好像没什么问题。”

    “那可能确实是饿得快吧，再喂一点看看，个体差异很正常。”

    于是莎莎再一次拎着狗粮袋子蹲到方林面前。

    她理了一下裙子，摸了摸方林的狗头说：“吃完这一盆不能再吃了哦！”

    然后还挠了挠方林的下巴。

    方林感受着一双细嫩的手在自己身上抚摸，有一种灵魂深处的舒服感，让他不禁摇起了尾巴。

    摇完后他回过神来，突然感觉有些羞耻。

    什么情况？因为我和这只狗的灵魂融合，导致我接受了一些人类没有的习性吗？

    还是其实他以前其实也喜欢被摸头，现在叠加以后更喜欢了？

    说起来，自从他考上大学那年父母去世以后，再也没有人摸过他的头了。

    时光确实能抚平一些伤口，重生后的他现在想起这些来也没有那么悲伤了。

    等饭盆被狗粮堆满后，方林狼吞虎咽的吃着盆子里的奶糕，蕾蕾在一边看着他吃东西一边抚摸着他的后背。

    “哇莎莎，他吃东西真的好香好治愈，我都有点饿了。”

    蕾蕾看着方林吃东西的样子，眼睛都笑成了月牙。

    方林一边嘴里嚼着奶糕狗粮，一边抬起头望了望。

    因为视角的原因，他看到了黑丝下若隐若现的神秘地带。

    但是他咽下嘴里的狗粮后，枯井无波的继续低头吃着。

    方林觉得这也是融合后的变化之一。

    因为和狗的灵魂融合，他发现自己对青春女性的身体只有欣赏的眼光，完全没有了那种冲动。

    就好像人类看见美丽的猫咪或者狗狗只想摸摸它们，贴贴它们，总没有人会有别样的冲动吧？

    想到这里，方林扭头看了看一边也在吃东西的小母狗。

    焯，越看越心动了。

    不会吧，不会吧？

    不行我方林这一辈子就算一直单身，也不可能和狗发生关系！

    方林胡思乱想间，这一盆又被他吃完了，嗯，差不多九分饱。

    吃完后他用舌头舔了舔嘴巴边，看着还在抚摸他的蕾蕾。

    “你吃完啦？不能再吃了哦。”

    两万的狗万一真吃出毛病她可担不起，要不是看见昨天方林阴差阳错吃了两盆但是没有什么事情，她今天也不会喂他这么多。

    “好啦，我走咯。”

    她拿起袋子，最后又伸手摸了摸方林的狗头。

    蕾蕾摸了两下以后，方林头一仰舔了舔她的手掌心。

    “哈哈，莎莎！他舔我了！”

    蕾蕾开心的出了狗栏。

    “好想养他啊～”

    “别想了，你真想养宠物就去买个便宜的养着玩就行了。”

    “但是那不是他了～呜呜”

    “诶呀行了，别在这作了，一会客人来了。”

    “哼。”

    ......

    ......

    一早上很快过去了。

    下午两点的时候，有个戴着口罩墨镜，把自己遮的严严实实的女人，身边带着一个助理走进了宠物店，高跟鞋踩在地上气场十足。

    一进门就直奔狗栏跟站在一边的蕾蕾说想买一只哈士奇。

    想来也是做过攻略，或许是刷到一些网络上的视频感觉哈士奇很有趣，也想买一只回去玩。

    方林看着这个像明星的女人还有些犹豫，听说明星生活都还行。

    但是他上初中高中的时候也不追星，大学期间更是不接触这些东西，并不认识眼前的女人。

    这个女明星一开始还有点看中方林，因为静坐在那里发呆的方林，一张狗头又帅又沉静，和另外两只感觉明显不同。

    但是蕾蕾疯狂的向他推荐另一只公哈士奇，吹得只应天上有，买回去一拍视频绝对有面。

    看她还在犹豫不决，悄悄跟她补充道方林其实性格有些问题。

    最后女明星还买了那一只公哈士奇回去。

    “蕾蕾！”

    等女明星一行走后，莎莎有点着急的跟她说着悄悄话。

    “你怎么能说我们的狗有问题呢！”

    蕾蕾嘟着嘴巴说：“我不想让他买走这只啊。”

    “为啥？”

    “我平常挺关注娱乐圈的，但是我都看不出来这是谁，说明不怎么有名气。”

    “小明星的生活太不稳定了，养宠物万一只是心血来潮，到时候把他遗弃了怎么办？”

    偷听的方林心里一惊，大呼侥幸。

    蕾蕾啊蕾蕾，哥没白疼你，下次多舔舔你。

    方林虽然不怎么关注娱乐圈，但是也有所耳闻，小明星的日子确实不太稳定。

    而且不一定会将宠物当成家人，更可能是作秀的工具和随时可以遗弃的玩具。

    方林想想自己以前刷视频看到过的流浪狗，浑身皮肤病，惨不忍睹，他心里一阵后怕。

