    船上的所有人员，以及机器全都转向欢呼声传来的方向。

    “发生了什么？”

    “不知道啊！”

    “是不是逮到大鱼了，希希，你慌不慌。”

    “也可能是抽筋了。”

    “哈哈，你咋想的，这是欢呼声，要是抽筋，能高兴的起来么！”

    没等多久，一艘小船先回来，隔着老远呢，编导就在喊。

    “哇啦哇啦哇啦鱼啦...”

    “哈？！”

    船上的众人一脸问号，说的啥呀。

    “听不见。”

    “宁放...抓...鱼...啦...”

    “啥？”

    “宁放抓到鲨鱼啦！”

    “卧槽！”

    黄雷实在没忍住，爆了粗口，而何老师也没空指正：“你再说一遍。”

    小船已经来到了几米外，船上的几位工作人员一脸激动。

    “宁放抓到鲨鱼了。”

    “这...这...”

    俩老师心里倒是有想过这种可能，但，真正捉到了，一时之间，不知道该作何反应。

    希希导演冲到了船边，双手撑着船舷，半个身子探在外头：“确定？鲨鱼？”

    “对，小鲨鱼，就刚才...”

    “我的天！”

    何老师高举着双手，重重与黄雷击掌。

    “太强了。”

    “真抓到鲨鱼，咱们的马尔代夫它来了。”

    “宁放，宁放。”

    人也看不到在那，俩人一块大喊起来，谁都没注意到，船老大听到这个消息，不知道啥时候默默地又进了海中。

    又过了几分钟，远处有亮光一起一伏，都知道，宁放回来了。

    呼啦，来到船边上，宁放奋力一甩，手里的渔网到了船舱之中。

    砰！

    沉甸甸的声音。

    镜头，目光，齐齐集中。

    黄雷一把将宁放从水里拉上来后，咚咚咚，网里的鱼尽数倒进了塑料筐里。

    最显眼的，莫过于比成人小臂还要长一些，整个身体以灰色为主，带着黑色条纹的小鲨鱼。

    此时，鲨鱼已经死了，鱼鳃边上有个清晰的小孔横穿而过。

    “我有点不敢摸！”何老师尝试着伸手，又缩了回去：“黄老师，你来。”

    “我也有点怂，”黄雷给摄影机让开了些位置：“这是哪一种鲨鱼来着，老周...哦，老周下海了对吧。”

    “条纹斑竹鲨。”边上有工作人员说道：“是常见的小鲨鱼种类，全年均可捕捉。”

    “宁放，你太棒了！”何老师无比兴奋：“这期节目，我必去回去认真看，看看你到底咋抓到的。”

    “是啊，宁放，它咬你么？”

    哪怕黄雷自认为见多识广，还是有盲区。

    “不咬，”宁放接过黄雷递来的水喝了一口：“差点错过了倒是真的。

    它有保护色，要不是在游动，不一定能看得见。

    一箭就命中了，不过生命力很顽强，拉锯了好久。”

    宁放说的轻描淡写，但大伙都知道，肯定不是那么简单，这条鲨鱼，至少有十斤以上。

    水里，受伤，鲨鱼，

    三个关键词，能相信到画面有多激烈。

    而且，宁放带来的收获可不止一条鲨鱼，还有三条不小的鱼，只是大伙这会没心思关注，配角都算不上。

    另一边。

    大本营里因为成员们都不在，工作人员可以轻松一会，坐着聊聊天，喝喝饮料，回味下刚才吃过的肘子。

    总导演翘着腿，正在打着电话，对面是帮着介绍俩嘉宾的另一位导演。

    “实在感谢啊...效果肯定有...我打算抓紧剪出来先播出...感谢感谢...”

    “导演，导演！”

    一位编导拿着手机狂奔而来。

    “咋了？”

    “宁放...宁放抓到鲨鱼了。”

    “啥？！”

    瞬间，所有工作人员起立，自觉地围了上来。

    编导一字一句：“宁放，抓了一条条纹斑竹鲨。”

    “喂，喂，”电话还没挂：“要谢我就拿出点实际行动来。”

    “谢，谢，谢，不肉...”

    “......”

    画面回到渔船上，不仅是两位老师，其他工作人员摄影机，也都关注着宁放。

    太屌了！

    拿过船上的秤，黄雷确定了鲨鱼死了后，拿了起来一秤。

    5.6KG，超过十斤。

    “希希，来，笑一个。”何老师得意的不行。

    导演哭丧着脸，双手不知道该放哪。

    “来，咱仨拍个照片吧，宁放，你站中间。”

    三人站成一排，六只手共同拿着鲨鱼，脸上的幸福抑制不住。

    “观众朋友，因为宁放成功地逮着了一条条纹斑竹鲨，所以，我们下一季确定了，会前往马尔代夫。”

    “没错，如果节目组食言，你们就到微博下边骂他们去。”

    “骂太轻了，罢录！”何老师也放开了：“必须看到机票才出发，毕竟是他们先提出来了。”

    “对，宁放，去了马尔代夫，你必须再来一趟，要么第一个，要么最后一个，好好感谢感谢你。”

    “好嘞！”

    将鲨鱼丢到框里，几个女生还是依然有兴趣，拿着手机围在那拍照。

    黄雷去到希希导演边上，搂上他的肩膀，抬头望了一眼海中：“老周还在努力呢，咱这样。

    心情好，让你们点，宁放从现在起不下水了，还有大概半小时，你们要是能翻盘，我们认了。”

    希希导演眼睛一亮：“要是重量超过，马尔代夫就算了？”

    “想什么呢你，”黄雷失笑：“说的是海鲜以及洗船的事。”

    “来，宁放，擦擦脸。”何老师地上毛巾：“啥也别说了，明天节目结束，我请你和老胡单独再搓一顿。”

    “谢谢何老师。”

    “犯了，该谢的是我们。”

    “啊！”

    黄雷戏弄完导演，回来坐下，双手满意地拍着膝盖：“现在，就看那仨小伙子表现如何，能不能弄到三条鱼，将晚上的食材给报销了。”

    “要不，黄老师还有时间，你下去试试？”

    “我就算了，没练过，别等会溺水了，还得让宁放救我上来。”

    三人聊着呢，船老大回来了，鱼枪上插着条不小的鱼。

    算是挽尊了。

    在几人的劝说下，船老大被拉了上来，提前结束了这场比拼。

    老周是服气的。

    因为他了解这片海域，有鲨鱼都知道，但真要抓，不是件简单的事。

    眼前的年轻人有两把刷子。

    “你也是渔民么？”缓了缓，船老大忍不住问道。

    宁放哈哈一笑：“我在海边长大，又在海岛当兵。”

    “原来如此。”

    鲨鱼队任务圆满完成，还没到十二点，提前返程，所有人脸上都是笑容，除了一位，希希导演。

    其他工作人员都在互相看着眼色。

    说了那么多年，不止是成员，其实大伙都在期待。

    反正都是工作，能去那，应该会挺爽的吧。

    今晚上大伙睡前的话题已经预定了：鲨鱼，马尔代夫！

    “师傅！”

    “何老师。”

    船只接近，就听见三人的呼喊声。

    “你们怎么样了？”

    几人坐在小艇上，看样子，都累的不轻。

    “你们看！”

    老胡，张家帅左右手各有一条鱼，彭彭...左手一个大海螺，右手，抓着的是妹妹。

    “棒，真棒！”

    三人都在鼓掌。

    “你们怎么样？”

    两艘船缓缓靠近，小艇上的四人纷纷登船。

    “我们差了一点。”

    “输了？”彭彭忍不住问道。

    “这是什么！”

    张家帅跑在最前头，看到框里的鲨鱼惊呼道。

    其他三人赶紧凑了过去。

    不意外，又是一阵大呼小叫。

    彭彭回头，眼神变了：“师傅，那我们的马尔代夫...”

    “你先感谢人宁放，要不是他，啥都没有。”

    “对对对。”

    三个小的上来各种彩虹屁，连不太说话的妹妹，都努力地在夸奖。

    “这还是我们阻止了他继续下海，要不，再弄一条，估计也不是什么难事。”

    就这样，一船开心的人，带着一个不太开心的人，返程。

    回到大本营，眼前的场景有些好笑。

    总导演站在一群人的前头，也不管出不出镜。

    “真抓到鲨鱼了？”

    哪怕再三确认过，他还是怀着一丢丢的希望，是骗他的。

    彭彭不给机会。

    砰！

    将水桶放在众人面前。

    “真的是鲨鱼啊。”

    “还不小呢。”

    “宁放太牛了吧。”

    “不愧是荒野求生的冠军。”

    “马尔代夫？”

    人群中，有人不小心说了一句，总导演立刻回头瞪了一眼。

    “王征宇，”黄雷拍手大笑：“你别瞪人家，是你自己给出的提议好不好，来正好当着嘉宾的面，当着所有工作人员的面，当着全国观众的面，说吧。”

    总导演骑虎难下，摇了摇头：“我会努力推进下一季去马尔代夫拍摄的事宜！”

    喔喔喔...

    所有人都在欢呼，虽然没有宁放和老胡啥事，不过同样凑着热闹！

