    第2362章重伤

    拓古德吩咐：“即刻聚兵，迎击楚军！”

    又吩咐道：“派传令兵回大营，告诉天可汗，桑诺这个叛徒已经逃到楚军大营，让他即刻率领所有戎兵出战，击楚军，杀桑诺，为大巫师报仇！”

    而拓古德会这么说是有目的的，他是想激起戎兵的愤怒，让戎兵们为了赎罪，一句冲破楚军，去把桑诺给抓了。

    “是。”传令兵听罢，赶忙策马回营，告知天可汗。

    拓古德带领的戎兵已经集结完毕，他策马在前，看着戎兵们，喊道：“巫神的勇士们，贱楚细作桑诺已经投奔楚军，带着楚军杀了，你们要是想为大巫师报仇，就拿出你们的刀，你们的毒药，杀光楚军杀！”

    “凡杀死一名楚军者，赏羊一头，杀死十名楚军者，赏牛一头，杀死贱楚百户千户者，赏楚女一名！”拓古德看着戎兵道：“大楚幅员辽阔，什么都有，只要攻破大楚，你们就能过上楚人贵族的日子，荣华富贵，美人牛马，吃用不尽！”

    拓古德很会蛊惑人，先是用给大巫师报仇为由，激起戎兵的愤怒，又用金钱美人相诱，让戎兵们军心大振，纷纷大喊着：“嗷嗷嗷，杀了楚军，捉住桑诺，为大巫师报仇！”

    拓古德见状，很是高兴，笑道：“勇士们，巫神正在看着你们，冲，杀光所有楚军！”

    言罢，又让虎昂给戎兵们发药，是大巫师给他们吃的那种令人兴奋弑杀的药粉。

    吃完后，戎兵们像疯了一样，朝着楚军杀去。

    “报！”跑在最前头的斥候兵策马回来禀告骆英：“鹰爷，戎贼那边军心不见涣散，是朝着咱们这边杀来了。”

    又道：“带兵的是拓古德。”

    “又是这个畜生！”骆英跟拓古德打过许多次仗，深恨此贼，也很清楚拓古德极其难打，是道：“停下，上辎重跟毒药。”

    “是！”传令兵立刻把骆英的军令传下去。

    哐哐声响起，各类辎重是被推到前面来，投石器上被放入毒药包。

    骆英道：“放定位箭！”

    嗖嗖嗖！

    一波定位箭被射出。

    辎重塔台上，将士远眺前方，等戎贼大军快进跑到定位箭的地方时，是挥舞令旗。

    投石器旁边的将士见状，立刻投放毒药包。

    嘭嘭嘭！

    毒药包裹飞出，里面还抱着石头，落地的时候，毒药包被重力崩裂开来，毒粉弥漫，前方的戎兵都遭了殃。

    可戎兵们吃了兴奋药粉，对投来的毒药丝毫不在于，嗷嗷嗷叫着，骑马朝着这边冲杀过来。

    骆英：“再放！”

    嘭嘭嘭！

    毒药包再次被投了出去，在戎贼大军里炸开，可戎贼依然不管不顾。

    嗖嗖嗖！

    戎贼擅骑射，骆英他们只投了两次毒药包，戎兵们就跑到射程内，利箭朝着楚军杀来。

    “盾阵！”骆英喊着，见戎贼还凶猛无比，又道：“后退！”

    盾兵立刻集结，挡住箭雨，而大部分楚军则是后退，如此三个来回后，毒药终于起了一点效果，两军的距离也已经越来越近，骆英喊道：“杀！”

    西北旧军得令，猛虎下山般，朝着前方杀去，很快就跟戎兵混战在一起。

    而骆英是盯着拓古德，带着鬼爷他们，朝着拓古德杀去。

    拓古德看得冷笑，骆英这个蠢货还跟以前一样，只会硬冲，他在大军中间，骆英怕是死十次都杀不了他。

    然而，骆英悍勇，又有凌将军跟盛将军做策应，竟然杀出一条血路来，离拓古德越来越近。

    拓古德见状一惊，又不屑冷笑：“所有巫军，随本王去杀了骆英！”

    以为只有你想杀本王吗？

    本王也是早就想要杀你了，还有秦穆，那贱种杀了他的姐夫。

    “是！”虎昂喊着：“巫军集合，朝东南方向，鹰字旗，杀！”

    巫军听罢，纷纷聚拢，很快就聚集了几千人，朝着骆英所在的方向杀去。

    鬼爷见状，道：“鹰爷，拓古德疯了，咱们先撤，没必要跟他硬拼。”

    要实在是想要硬拼，也先等等，等小侯爷带着大军赶到了再说。

    可骆英不想放弃，是笑道：“好不容易逼得他发疯，要是不趁着他发疯，还怎么杀他……此贼比铁赫聪明勇猛，必须死，不然即使咱们这次能打退戎贼，有他在，不出十年，大戎定会卷土重来，再攻大楚！”

    占领大楚、迁徙戎民定居楚境，就是拓古德提出来的，这样的大威胁，不能留！

    嗖嗖嗖！

    巫军的箭雨已经杀来。

    铛铛铛！

    西北旧军反应神速，立刻用铁盾挡住巫军的利箭。

    拓古德大怒：“调弓弦，再放箭！”

    后一批的巫军立马调弓弦，前面的巫军退下，调好弓弦的巫军上前，张弓搭箭，嗖嗖嗖，又一阵箭雨朝着骆英他们杀去。

    而这一回，是射穿铁盾，伤了一批西北旧军。

    拓古德看得大喜，又道：“大强弩，瞄准骆英，本王要他死！”

    强弩车立刻被推了上来，无数利箭也瞄准骆英。

    嗖嗖嗖！

    一阵有强有弱的破风声响起，强弩箭跟箭雨一起朝着骆英杀来，一大批鹰食帮的人跟西北旧军倒下。

    而骆英似乎中了箭，身子飞起，从马背上飞了出去。

    鬼爷见状，立刻跳下马匹，滚到骆英身边去，让鹰食帮的人用铁盾挡住骆英。

    而鹰食帮的人也纷纷惊恐大喊着：“鹰爷，快传大夫，鹰爷中箭了！”

    距离离得不远不近的，拓古德听不清鹰食帮的人在喊什么，也瞧不清楚真正的情况，只瞧见了个大概，以为骆英中箭了，立马道：“杀过去，剁了骆英！”

    “冲，杀了鹰食帮的骆英！”巫军大叫着，朝着骆英的方向冲去，而鹰食帮的人似乎因为骆英受伤了，所以无心恋战，竟然没有怎么抵抗巫军，而是节节后退。

    巫军们见状，兴奋不已，继续大喊着向前冲：“杀了骆英，为当年的兄弟们报仇！”

    当年在北仓府，他们可是有很多巫军兄弟死于骆英之手的，这个仇，必须要报。

    虎昂却有点不放心，赶忙对拓古德道：“王，骆英历来有勇有谋，又狡诈，会不会有诈？”

    (本章完)

