    第一九四章击鼓传花

    白裘，貂帽，长弓，少年！

    未曾吐气开声，手一松便箭如流星。

    羽箭越过八十步的距离，最后落在箭垛上入木三分。

    箭羽剧烈颤动，撕碎了白羽，抖成一小片白雾。

    翩翩佳公子落寞的收起长弓，丢给长随之后，便转身离去，只留下一地廉价的女子惊叫声。

    其中，以梁英叫唤的声音最为尖利。

    “阿薇，阿薇，看到了吗，看到了吗？百步穿杨绝技！”

    朱媺娖悄悄向外挪移两步，她可不想让别人误会她跟梁英一样都是花痴。

    等众人的目光离开梁英之后，朱媺娖才慢慢靠近梁英道：“那个少年是谁？”

    梁英笑道：“云南沐王府王子沐天涛。”

    朱媺娖笑道：“上任黔国公沐启元之子，现任黔国公沐天波之弟？”

    梁英笑道：“不错吧，这才是好男儿，是我们要嫁的好夫君，家世好，人品好，外貌好，更难得的是他文武双全，前两日诗会上的那首《思南》便是此人所作，谱上乐曲之后，情意绵绵的让人只想落泪。”

    朱媺娖皱眉道，不是还有一个名叫夏完淳的可以与之相媲美吗？“

    梁英嘿嘿笑道：“夏完淳是我的，这个沐天涛是你的。”

    “呀，净胡说八道，传出去也不怕羞死。”

    梁英见朱媺娖似乎当真了，就叹口气道：“你的身份摆在那里，嫁谁都成，我只是念想一下，图个一时口快，这种好男子，哪里有我的份啊。”

    “你，你真是不知羞！”

    梁英见左右没什么人，朱媺娖又穿着男生衣衫，就一把揽住她的肩膀道：“你以只为准许男人好色，就不准女子好色了？这是哪门子的道理。”

    朱媺娖又羞又气，又被梁英紧紧的揽住脱不开身，在梁英脚面上踩了一脚，这才脱身。

    不过，沐天涛刚才射箭的模样却已经深深地映入了她的心田。

    毕竟，在她不大的世界里，像沐天涛这种有世，有相貌，有才学的人她还是第一次见道，一个十四岁的女孩子的梦中，如何能少得了这种人物？

    夏完淳将最后一口苹果啃完，顺手就丢进了鱼塘，果核才进水，就被大鱼莽子一口给吞了。

    苹果吃完了，他就再从云展背囊里掏出一个继续吃。

    云展不满的道：“你的嘴巴就不能停一停吗？”

    夏完淳道：“在宁夏，老子净吃沙子了，回来了还不允许我多吃两口？”

    与他同岁的云展不屑的道：“在宁夏你的嘴巴就没有停过，馋疯了把人家的驴子都给杀了吃，人家农夫找上门来，害得我们一群人被罚。

    半年的奖学金没了啊，都拿去赔人家驴子了。”

    夏完淳嘿嘿笑道：“你知道个屁啊，那个农夫是个难得的好人，咱们偷吃他家地里的任何东西他都不吱声，给他赔偿他也不敢要，把我们当纨绔子弟了。”

    云展怒道：“那你还杀人家的相依为命的驴子？”

    夏完淳冷笑道：“有一些人你如果不把他逼到绝境，他们是不敢反抗的。

    杀了他家的驴子，等于要了他全家一半的性命，他自然要豁出命去找书院理论。

    理论之后就会发现，书院其实是一个很讲道理的地方，不是他心目中培养强盗的地方。

    你算算，我们八个人损失的半年奖学金够不够他买八头驴子的？”

    云展算了一下自己的奖学金数目，点头道：“如果在骡马市，买十头都够了。”

    “你再算算，够不够补偿我们祸害他家的那些庄稼的？”

    “绰绰有余！”

    “驴子赔给他了，祸害的庄稼也加倍赔了，他老娘的病不用再拖了，他家里的娃子也能上学堂了，因为我们被重罚，他家的庄稼也没人敢祸害了。

    这不就完了？

    有时候你对一个人好的时候，不一定要让他高兴，再说了，我们兄弟干事情为何要让他感激涕零呢？

    贱不贱啊。”

    云展瞅着夏完淳道：“你之所以请我们七个人吃驴肉，目的就在于牵连我们七个是吧？”

    夏完淳咬一口苹果道：“你们七个是祸害人家庄稼的罪魁祸首，一亩地的黄豆，全被你们摘掉拿来煮盐水豆，不牵连你们牵连谁？”

    云展想了一下道：“夏老大，你下回坑我的时候能不能事先说一声？”

    夏完淳道：“告诉你了，还怎么坑你？”

    云展道：“即便是告诉我了，我也让你坑。只要别折磨我就成，就算是被坑，也要求被坑的明明白白。

    不过，夏老大，你是不是又在坑这个沐天涛？”

    夏完淳道：“你喜欢这种花蝴蝶一般的淫贼？”

    云展摇头道：“不对吧，沐天涛虽然是沐王府的公子不假，可是，人家是出了名的冷面小王子，为人也豪气，虽然总是冷冰冰的，在书院的时候人家可没有摆什么架子啊。

    更没有听说人家勾引谁，那些往他身上扑的花痴，沐天涛也从不理会。

    你该不是嫉妒人家了吧？”

    夏完淳再次将啃完的苹果核丢给潜伏在水中的莽子，朝沐天涛远去的方向看了一眼道：“他不可能跟我们是一伙的。

    同学几年，你见他跟谁成为好友了？”

    云展摇头道：“一个都没有，他身边总是跟着四个护卫，除过上课，比试，他一般不跟我们玩。”

    夏完淳道：“人家是通过利益交换才来到玉山书院就学的，在这里学好本事之后，就要拿这些本事来对付我们。”

    云展笑道：“欧阳先生说过，我们这种人成群才是狼，不成群屁用不顶，他一个人学成了，就是屁用不顶。

    老大，你准备怎么坑他，需要我帮忙吗？”

    夏完淳凶狠的道：“我们这群人合起来才是狼群，当然需要帮忙。

    走，我们回书院沙沙沐天涛的傲气，打乱他的心神。”

    关中风平浪静。

    虽然雷恒大军正在急火流星一般的攻击张秉忠，却总是不愿意损耗张秉忠的实力，几场小规模的战争打下来，雷恒连俘虏带武器一并还给了张秉忠。

    此时，张秉忠终于明白，云昭的目标就在于武昌！

    悲愤的张秉忠不得不大部分的兵力撤出武昌，命艾能奇领兵退守岳阳，主力大军则屯集在长沙与宝庆府，作困兽之斗。

    他的预测是正确的，雷恒大军进入了武昌之后，就不再继续前进，于是，等了半个月之后，张秉忠切实发现，云昭不再进入大湖以南，就命艾能奇回到长沙，放弃了岳阳。

    大明朝的战乱再一次平息了，继续恢复了虚假的歌舞升平场面。

    又有了老大一块空地，于是，那些担任里长副手的玉山书院学子们就正式获得了升迁，正式成为各个地方的里长。

    而原来的经验丰富的里长们，则背上行军背囊，离开已经治理的欣欣向荣的土地，向武昌进发，那里还有更多的嗷嗷待哺的百姓等着他们去治理，等着他们去喂饱。

    刚刚毕业的玉山书院的学生们，则迅速填补了各地里长副手的空缺，每个人都明白，他们不可能长久的待在一个地方的，等蓝田大军继续开拓出新的领地之后，他们就要离开。

    这种滚动式前进的方式在蓝田已经成为了一种惯例，大军攻击到哪里，他们就会追随大军的脚步治理到哪里。

    一切都进行的有条不紊。

    “夫君，你真的要把公主塞给沐天涛？”钱多多跟冯英围着刚刚从大书房回来的云昭悄悄地问道。

    “你们既然能把公主这口黑锅扣在夏完淳的脑袋上，夏完淳为什么不能把这口锅甩到沐天涛的脑袋上呢？”

    “如果沐天涛发现了呢？”

    “那就要看他的本事了，看他能不能继续甩锅。”

    “天啊，这岂不成了击鼓传花？”

    云昭咧嘴笑道：“你们说的很对。”

    钱多多摊摊手道：“既然你怜惜自己徒弟，那就这样了，我倒要看看公主这朵花最终会落在谁的手里。”

    云昭冷笑道：“必然是沐天涛！”

    冯英大笑道：“我也觉得该是沐天涛。”

    在蓝田县的权力体系中，钱多多与冯英扮演的并非仅仅是后宫这个角色。

    她们两人都有一些属于她们自己的权力，这些权力原本是属于云昭的，云昭无暇顾及，因此将这些权力下放到了钱多多跟冯英手中。

    之所以会有这种局面，依旧是为了制衡蓝田权力。

    云昭掌握的权力必须占据绝对的优势才成。

    这就是历朝历代都在遵循的强干弱枝政策！

    这道法门，直到云昭生活过的后世，依旧采用了这样的方略。

    有单独权力的人，自然会干一些倾向于自己权力的事情，这是必然的。

    “真不明白，您当年为何会同意沐王府将沐天涛这些人塞进玉山书院呢？”

    冯英非常不解。

    当年，元寿先生游学归来之后，玉山书院的学子构成就没有那么纯粹了，当时因为此事，蓝田权力中枢曾经起了很大的纷争。

    云昭最后坚定的支持徐元寿，这才导致目前这种尴尬的玉山学子不是蓝田人这种尴尬的局面。

    现如今，这些童子逐渐成长起来了，依旧不能完美的融进蓝田体系之中。

    “当时，做了很多利益上的交换，同时，也是为了让玉山学说最后变成主流学说做的未雨绸缪的准备。

    此事极为重要，决不能以一时得失来论。”

