    “你你你......你干嘛提起这件事？”
    “我来讲一个故事吧？”
    “你说。”
    秦汉成瞪着眼睛，看着杨牧说话。
    “那时候一个母亲带着一个孩子在街上，一辆摩托车撞了她......”
    杨牧清晰讲述了自己被人拐卖的过程，一丝不差。
    秦汉成已身体颤抖，好像忽然没了力气，坐回凳子上。
    “你到底是谁？为什么会知道的这么清楚，为什么要提起这件事？”
    “故事才刚刚开始，您别着急，那孩子被抱走后就被带去了汉宁，被关在郊区的一个房子里......”
    杨牧又开始详细讲述自己的人生经历。
    懵懂期，被关在那边不知所措。
    发育期，开始意识到那个地方不能留下，就想要怎么逃出去。
    流浪期，这就很长了，他成功逃出去，开始了长达很多年的流浪。
    成长期，遇到杨玲有了名字，开始学习知识，建立三观，并知道流浪乞讨不是长久之计。
    打工期，他开始去找各种工作，每个工作都干不久，但这些工作让他懂了更多。
    赘婿期，进入温家，过了两年家庭生活，虽然谈不上幸福，但安逸。
    末日后，他经历了诸多事情，一直到了这里。
    讲述这些故事就用了差不多两个小时，杨牧从空间戒指里拿出两把金锁，递给已经泪如雨下的秦汉成。
    “您不需要担心了，妹妹我也已经找到，如今在西海岸群岛上，很安全，我来这边就是特意找你们的，还好总算找到......爸爸，我是杨牧，也是秦羽，您的儿子今天认祖归宗了。”
    说话间，杨牧跪倒在地，磕了三个头。
    “这怎么可能？这怎么可能？孩子快起来！这金锁......对对对，可是怎么可能？怎么可能啊？”
    秦汉成从桌子后面出来，竟也跪了下来。
    杨牧当然不能让他跪，干脆起来，把他搀扶着到沙发上。
    “怎么可能呢孩子，你竟然回来了?你真是我儿子秦羽？”
    “是啊爸，真是！不过我现在叫杨牧了，我想以后我还是叫杨牧，等以后有了孩子，在弄几个姓秦，让他们去给秦家传宗接代。”
    “好好好，都行都行，你真的是我的儿子？可怎么这么年轻？”
    “在末日爆发之初我就得到了原石。”
    “对对，黄色原石可以让人容貌停顿，你刚才说过了！怎么会这样呢？你等着，我去找你妈！”
    “爸，妈的精神状态刚有所好转，还需要让精神更稳固，暂时不适合告诉她。”
    “是啊！对对对！不能告诉她，这是多大的惊喜啊，我都不能适应，快让爸看看，你真的是我的儿？”
    杨牧面带微笑，面对着秦汉成的老泪纵横。
    好了好了，他回来了，回来了自己的家，在丢失了这么多年后，他的爸爸喜极而泣，不断的问着，你真的是我儿吗？
    杨牧不断点头，父子多次相拥，有些酸气，可不经历者，又如何能懂得这种情感的激荡。
    秦汉成又开始问一些细节，杨牧一一作答，秦汉成听得更是揪心。
    儿子太不容易。
    这事他在表述，他如同听故事。
    可秦汉成明白，无论他问的多详细，他也不可能了解儿子的苦。
    “都以为你死了，怎么会这样？这样好！这样好！我的意思是说这样好！”
    “嗯，我懂的爸，行了！别哭，我都回来了，妹妹也没事，这不是高兴的事吗？别哭了。”
    “不哭不哭，爸就是激动，你怎么就回来了呢？”
    杨牧无语，这老爹真是太激动了。
    看来真不能跟亲妈说，老爹都这样，如果是亲妈，这一激动实在是不知道会有什么后果。
    毕竟这是天大的惊喜，多少年来的遗憾一下圆满，不是正常人，真的受不了这样的刺激。
    杨牧好不容易安慰好了老爹，然后就提起了女神的事情。
    “赫拉是我派过去的，她是神系生物，三观与人类还不太一样，这段时间对您还算尊重吧？”
    秦汉成终于被这个意外冲淡了激动的情绪。
    那么厉害的女神赫拉，竟然是自己儿子派过去的。
    “尊重尊重，她可好了！”
    这儿子有些太陌生，怎么这么大的本事？能支配那么厉害的人。
    杨牧拿出了手巾，凭空出现。
    “这......儿子，你还会变魔术？”
    “爸，我的经历很多很多，我曾经穿越去过人类的始祖星球，在那里有一段缘分，也算是你的儿媳妇吧，她叫丽尔，是她给了我空间戒指，所以我的戒指里装着很多东西。”
    “啊？空间戒指？”
    秦汉成有点怀疑自己是不是在做梦了，抬手给了自己一个嘴巴。
    杨牧急忙笑着拉住。
    “不是做梦，您这老头，能不能淡定点，反正儿子是回来了，总要适应的啊！”
    “嗯嗯！不是梦，孩子，刚才我有点没听明白，你到底几个媳妇？”
    “温思佳是合法的，丽尔是梦幻的，李大花是实际的，目前也就这些吧。”
    杨牧不打算说的太复杂，这毕竟是自己的感情世界。
    “那可咋办？我是说雅茹，咱儿媳妇......不是，是我儿媳妇，她可怎么办？”
    “我已经和她接触了，这女人我喜欢，既然已经被娶进了门，那当然就是我老婆，难道还能看着她改嫁别人？”
    “可你......”
    “爸，我已经跟她实话实说，我相信和她有缘分，最终就看命运，既然命运让她嫁入秦家，而我又回归，那她就是我媳妇。”
    秦汉成到此刻终于情绪稳定了许多。
    “好吧，这件事你自己看着处理，可别上了媳妇的心......儿子啊，听你说的状况，我感觉您现在很有本事，你说目前我们应该怎么办？”
    “爸，这事我也想要跟你商量，我们处在危险中，没办法依靠别人，所以要主动去做一些事情，把丧尸都干掉，这样我们才有机会活下去。”
    “可丧尸那么多，我们怎么清理？”
    “它们全都堆积在迷宫里，想要清理不难的，关键是我们要面对所有的丧尸，如今我觉得迷宫还是个好地方，我们依然可以利用！就在我们秦家营地连接的墙体外，那就是我们的战场，也是未来我们的大本营！只不过和丧尸开战会很危险。”
    “儿子别怕！男子汉大丈夫，做事就不要思前想后的，要有舍我其谁之心，世上的事儿哪有那么多完美？我秦家的私军都是这些年慢慢投靠过来的，他们来的时候一无所有，如今也算安逸，所以不要害怕后果，你有目标，带着我们冲锋就是！你爸我也快成老头了，没你有本事，也没你有见识，只要你有目标，咱们就都不害怕。”
    杨牧听得汗颜，还得说是老爹，真干脆。
    爷两个又聊了好一会，然后又说到了杨牧身份的事情。
    杨牧觉得还是不要公开，免得传到老太太耳中。
    秦汉成也同意，对他而言，大儿子完完整整的回来了，这就是最高兴的事情，自然是杨牧说什么他就听什么。
    而且女儿也安然无恙，可真是双喜临门。
    这时候都已经到了差不多后半夜。
    “啊，儿子！不行，我要回去了，你妈说让我过去睡，现在多半就没睡着还等着，我明天一早就开家族会议，就说你是我的一位至亲，把家族队伍的统领权交给你，到时候你看看想要干什么咱们就去干，记住千万不要畏首畏尾，老爷们干事，那就是要直来直去，弯弯绕绕是没能力的表现。”
    “行。”
    杨牧也不推辞，跟自己的老爹客气啥呢？
    秦汉成还有点舍不得儿子，可又担心老婆，于是还是离去。
    杨牧叹了口气，看到父母如此恩爱，他也是很欣慰的。
    反正老爹是比自己强，不一定聪明，但更坦荡。
    杨牧也并不妄自菲薄，知道自己的问题所在，还不是因为那没有安全感的童年吗？但他可以让自己更好。
    什么也不想了，直接回去睡觉。
    杨牧的心一项很大，今天经历了这么多事，回到房间里就很快入睡，不再去琢磨任何事。
    明天早上起来，有很多要忙的，那今晚就都养精蓄锐吧，明天就是他和丧尸的第一战。
    ......
    这个夜晚，全城所有人都是睡不着的。
    各种消息飞来飞去，而这时人们终于确定，他们已经被丧尸包围，本来用于保护他们的迷宫，现在成为了求困他们的牢笼。
    他们都不知所措，高层们连夜召开了紧急会议，商量对策。
    会议上，大家叫嚣着决不能向丧尸妥协，一定要顽抗到底。
    可一说到具体要怎么做，大家又没了主意。
    而在每个人的心里，其实都在考虑着尸王说过的话。
    只要杀了叫做杨牧的男人，就可以在这里坐享安逸吗？这真的好诱惑啊。
    可是在明面上，没有人提出这件事，毕竟一旦表现出自己的真实想法，那就意味着是表达了想要和丧尸妥协的情绪。
    至少现在，谁也不愿意让自己立刻成为人类的叛徒，即使他们都在心中考虑了。
    秦府中，夜里三点。
    宋雅茹从梦中哭醒。
    她其实也就刚睡着半个小时，然后就醒了。
    为什么！
    为什么他有老婆孩子还要那样对自己？
    宋雅茹咬着嘴唇，在被窝里哭泣出声，这一夜，再无眠......
