
　　“这次邀请各位，主要是为了克服阿旃陀石窟本身的机制。”

　　星云沉声说道：“石窟会针对闯入者进行异化改变，单个或少量超凡者进入，是没有意义的，

　　只有大量的超凡者一同进入，

　　才有可能扰乱到阿旃陀石窟本身。”

　　大卫点了点头，“并且，进去的超凡者实力必须高于基准线，否则就有可能拖后腿，起到副作用是吧。”

　　“是的”

　　见星云点头承认，房间里的其他人表情放松了些。

　　与神祇当面战斗是一回事，作为辅助又是另一回事，

　　后者风险，要比前者小得多。

　　说明完原因后，在场众人再无异议，离开了会议室，来到指挥大厅，

　　对自己所属组织的同事、下属，

　　发布命令，下达指令。

　　整座指挥中心立刻忙碌起来，

　　大厦外，直升飞机与战斗机在天空中疾驰而过，

　　装甲车与坦克组成的钢铁洪流朝着东面徐徐推进，

　　战争机器正在缓缓开动——如果玩家团队失败，那么他们将采取最后的手段。

　　一片肃杀气氛中，超凡者们走出大厦，登上悬浮车辆，朝着东北方向行驶而去。

　　道路两侧，许多孟买平民在路边跪倒，朝着载满了玩家的悬浮车辆虔诚叩拜，

　　也不知道他们是在叩拜如同神佛一样的玩家，

　　还是在为他们受难的亲人朋友们祈祷。

　　悬浮车辆在开出城区后，速度陡然加快，一小时不到，便抵达了戈达瓦里河旁边的奥兰加巴德县阿旃陀村。

　　这个村落里的平民早已被全部疏散，各方组织将阿旃陀村设为前线据点，在村落外建立军事营地，派了一片先头部队驻扎于此。

　　李昂与其他玩家从车上下来，视线越过军事营地的建筑物，能轻易看见远处那高耸入云、如同山脉一般的发光半球体。

　　佛国...

　　哪怕不用灵识，李昂也能感觉到从发光半球体当中充盈得几乎要溢散出来的神力。

　　有趣。

　　李昂和其他人走下悬浮车辆，

　　全球超自然联盟的工作人员驾驶装甲车靠近过来，从装甲车的车厢里，提出一个个笨重的金属箱子，将金属箱子分发给所有玩家。

　　每个金属箱子里，都放置着防护服——这些全覆盖防护服看上去有点像是轻量版的宇航服，从内到外分别是减压层、保暖层、通风冷却层、气密层、隔热层以及防护层。

　　最外侧的防护层表面，则贴着如同繁琐华丽花纹一般的金箔、布帛与金属纹饰，

　　起到削弱神力侵蚀的效果。

　　大部分玩家都是朴实无华的实用主义者，尽管这些防护服看起来不怎么美型，但众人还是接过箱子，穿上了防护服，

　　只有赤着上身，体表布满恶魔般纹身的亚伯，

　　以及穿着沉重铠甲的黄昏骑士，等寥寥数人拒绝了防护服，

　　只是从防护服上扣下一些的金属纹饰（抗神力侵蚀效果稍弱），佩戴在身上。

　　做好准备之后，

　　总共六十余名玩家被分成两队，第一队由米迦勒率领，先踏入神国，进行探索观测。

　　剩下的人则在光球外等待。

　　“李先生！”

　　一名欧洲重工集团的员工战战兢兢地小跑过来，将一个金属手提箱，小心翼翼地递向李昂，“这是给您的订金。”

　　李昂打开手提箱，扫了一眼里面装着的法术卷轴，点了点头，挥手让对方退下。

　　后者松了口气，如蒙大赦一般赶忙离开。

　　“呵呵，”

　　霍恩海姆见状回过头来笑道：“欧洲重工这回得大出血了。

　　六十几位各方势力的好手，

　　两支航母编队，近十万普通人军队，

　　每一项开支都得有很大一部分算在他们头上。

　　还有全球范围内上百座城市，程度或轻或重的封锁。”

　　“这只是个开始而已，要是我们没能解决，后果可能会越来越严重。”

　　真理之侧淡淡说了一句，看向李昂，“我倒是比较好奇，欧洲重工这回给了你多少。”

　　“一件完美品质的消耗型卷轴，作为定金。以及一件完美品质的装备，作为尾款。”

　　李昂随意说道：“如果能救出欧洲重工在山脚下营地里的重要失踪人员，还有一笔额外的答谢。”

　　“唔...和我得到的条件差不多。”

　　真理之侧点了点头，他也是不依靠现实世界组织机构的超凡者，而且之前在个人战力排行榜上的名次极高，

　　得到的条件，要比杀生院、王不留行等人好很多。

　　稍微权衡了一下，真理之侧便开口对李昂说道：“两件完美品质的物品，能让你出手帮忙么？

　　我们恶魔科学家联盟最近也有一些比较棘手的项目，不知道你有没有兴趣合作。”

　　“可以。”

　　李昂点头道：“我这个人没有别的优点，就是诚信。

　　收多少钱干多少事，只要开出的价码够高，就算是客户本人我也杀给你看。”

　　？？？

　　谁会花钱自己杀自己啊？你以为是美利坚警方吗？嫌疑人威胁自杀，美利坚加州警方赶到后劝阻无效，连开八枪将其击毙？

　　霍恩海姆与真理之侧对视一眼，都有些蛋疼。

　　他们其实之前也听说过李昂的一些传闻，知道李昂以前是位很有契约精神的家庭教师，并且在某些领域格外“有名”——顶级的超凡者，只要身份公开，其资料难免泄露，

　　这是不可避免的事情。

　　霍恩海姆与真理之侧只当李昂在胡说八道开玩笑，

　　旁边的邢河愁表情则颇为古怪。

　　李昂身份暴露之后，他以前的许多事情也被知晓，

　　比如许久之前的渡生村事件，被证实与李昂有所牵连，

　　而导致渡生村事件的罪魁祸首之一，建筑老板鲁茂典，则恰好真是雇佣李昂调查渡生村事件的雇主。

　　只有邢河愁知道，李昂说的杀雇主是真的，真没开玩笑。

　　几人有一搭没一搭地聊着聊着，就看见以米迦勒为首的一队人马从光球中飞出，降落至阿旃陀村。

　　米迦勒等人确定佛国之中没有太大变化，并且防化服也能有效抵御神力侵蚀。

　　做好万全准备后，

　　两支队伍合为一股，向着阿旃陀石窟所在的文达雅山进发。

　　————

　　文达雅山位于一处马蹄形溪谷中，之前欧洲重工为了方便，将溪谷周围的森林灌木全部清除，夯实土壤，平整地面，作为临时基地的地基。

　　站在河对岸，还能看见一些屹立着的电线杆，将线缆连接进光球内部。

　　随着距离拉近，佛国光球的表面也变得清晰起来。

　　那并不是混元无缺的完美球体，其最外侧，是一层凝而不散的氤氲烟雾，

　　烟雾无形无质，其中散布着千万点闪闪光芒，如同空气中飘扬的尘埃，

　　而烟雾下方，则漂浮着一缕缕如同金丝般的柔顺丝线，转瞬即逝，随灭随生，随生随灭。

　　米迦勒一马当先，踏入佛国之中，霍恩海姆与真理之侧等人跟在后面。

　　穿着防护服的李昂抬起手掌，轻轻靠近球形佛光，

　　还没等完全贴近，手掌就感到一股微弱而稳定的吸力，从佛光内传来，将他的手掌，轻轻吸向佛光。

　　李昂顿了一下，没有抵抗这种吸力，顺其自然地踏出一步，整个人如同挤入凝胶一般，“挤”入了佛国当中。

　　刚一踏入佛国，李昂就察觉到了翻天覆地的巨大变化。

　　头顶阳光不再散发暖意，空气陡然变得压抑沉寂，

　　地面在脚踝附近的高度，漂浮着一层尘埃烟雾，

　　周围能见距离只有大概五十米不到，

　　明明脚掌依旧踩踏在实地上，却总有种凌空失重、像是一脚踩空的感觉。

　　除了这些之外，佛国中最显著的特征，便是人。

　　成千上万的失踪者，呆呆地伫立在地上。

　　他们双手合十，面朝石窟，微低着头，

　　表情或平和淡然，或温和微笑。

　　与之相对应的，则是他们那急剧变瘦、形销骨立的虚弱身躯。

　　这还不是最恐怖的，

　　一些敏锐的玩家们，已经注意到了这群失踪者中，有一小部分的人，身上衣物发生了改变。

　　从失踪时所穿着的日常服饰，变成了黄、红、金三色僧袍，

　　明明骨瘦如柴，脸上却露出比高僧大德还要温和善良的笑容。

　　“艹。”

　　脸色难堪的人群中，不知是谁爆了句脏话，

　　其他人也没有出言提醒，让他注意佛门净地。

　　前方这些不知何时换上僧袍的失踪者，在一段时间前只是普通平民，

　　而佛国里也不可能会有佣人管家，贴心到给优秀信众颁发僧袍，还顺便给他们中的一部分剃掉头发，清洁成光头。

　　眼前的变化，只可能是佛国本身的异变所导致...

　　有人忍不住惊愕道：“化民为佛，这尸毗王是要成佛作祖啊？

　　他不会是什么欲界之第六天主魔王、魔罗、无天之类的存在吧？”

　　“怎么可能。”

　　霍恩海姆闻言摇了摇头，对那几位同样来自大不列颠、有些惊愕慌乱的同伴说道：“别自己吓自己。

　　你们注意看，这些该换了僧袍的失踪者，体型要比其他人更加瘦弱，

　　健康状况更差。

　　明显是因为信仰之力产出太多，接近油尽灯枯——他们身上的僧袍，应该是产出的信仰之力，与佛国本身交互的产物。

　　这恰好证明了尸毗王对于本身佛国的控制力不足，发生了浪费。

　　而不是什么成佛作祖的象征。

　　好了，再看下去也没有意义，我们快走吧。”

　　说罢，霍恩海姆便从虚空中取出手电筒，照亮前方路径，随着米迦勒缓步向前。

　　虽然告诉同伴不必慌张，但霍恩海姆心底也隐隐觉得有些不妙。

　　尸毗王统治着古印度阎浮提洲的提婆拔提城，管辖八万四千个属国，仁慈善良，怜悯众生，不忍见鸽子被鹰吞食，因割肉饲鹰，

　　因此感动帝释天，进而成佛。

　　这段故事出自于所谓的“本生故事”，也就是佛陀还未成佛的前生故事，

　　理论上来说，尸毗王的年代极为久远，早在佛陀之前，

　　但这其中又涉及到印度教与佛教的争端——将尸毗王升佛的帝释天，是佛陀护法神，

　　而帝释天，原本是印度教最高神祇，后被化入佛教，居于佛陀之下。

　　此外，尸毗王与佛陀本身，也有着千丝万缕的联系，甚至有尸毗王便是佛陀前世之一的说法...

　　霍恩海姆脑海中思绪杂乱，百转千回，

　　在场玩家当中，不乏有人有【人种袋】这样的装备道具，能够大规模运输活物，23sK.com

　　但眼前这些失踪者与佛国的联系，每时每刻都在不断增强，

　　直接搬运平民，或者用【人种袋】裹挟，将民众“挪出”神国外，

　　都会导致使用者遭到链接反噬，提前衰亡。

　　想到这里，他抬头看去，只见米迦勒身穿银白铠甲，手执长剑，走在队伍最前方，

　　祂身躯中源源不断涌出磅礴力量，如同一张无形大手，将前方密密麻麻呆站着的普通人，向两侧缓缓分开，

　　似箭头般为后方玩家开拓道路。

　　周围天地对玩家的恶意压制，也被祂以一己之力，承担大半。

　　不管看多少次，这种举重若轻的表现力都夸张到过分啊。

　　霍恩海姆在心中长叹一声，

　　尸毗王的佛国，确实在朝着完全体神国的方向快速发展，

　　在场六十余人，每一个都是所在组织的栋梁支柱，

　　实力之强劲，足以在战场上正面撼动现代军队。

　　但佛国对于这些外来者的压制，是全方位的，

　　实力相对较弱的那几位，已经有些呼吸不畅，

　　稍强一些的，气息也略微紊乱。

　　只有失控、真理之侧、大卫等寥寥数人，依旧如履平地，气息如常...

　　等等，李日升呢？

　　霍恩海姆朝左侧看去，只见李昂不知何时稍微脱离了队伍，来到一个穿着僧袍的普通人身前，上下其手，手法娴熟地从僧袍口袋中拿出手机钱包，翻找查看。

　　“？？？”

　　霍恩海姆与其他几名玩家看了过来，一脸震惊错愕，

　　邢河愁忍不住问道：“李老弟，你这是？”

　　“借花献佛啊。”

　　李昂理所应当地说道：“作为一名虔诚信众，我帮佛的手机开通花呗，用花呗里的钱给佛献礼，再从里面抽取20%的佣金，

　　是件很正常的事情吧？

　　再精打细算，觐见神佛，也要过得像模像样。”

　　？？？

　　借花献佛是字面意思吗？

　　您就是在飞机上为农民工兄弟开通手机借贷软件，用农民工兄弟自己的钱，帮农民工兄弟升级头等舱的带善人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十七章 借花（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 