    本故事纯属虚构

    为无线网卡的事情，迟肇鸣的心情异常的焦急。

    他寝食难安，脑海里想的总是那些与投注有关的事情。

    没有了无线网卡，他感觉自己就像一个丢掉了武器的战士，拿什么去战斗？他想，如果错失良机，无疑会让自己的损失更加惨重。

    他不愿意错过任何时间内投注的机会。可是对于眼前的意外，他只有想方设法去解决。

    迟肇鸣吃过午餐，考虑到晚上要坐海船，必须先把无线的网卡买到。

    他一个人跑到街上，他想去为他那断掉的天线想想办法。现在唯一的办法就是重新买一个无线天线。

    他走街串巷，跑遍了市区无数个中国移动的营业厅，所到之处都是一个回答，“无货。”

    就在他感到失望的时候，他的眼前冒出一个小小的营业部，他抱着试一试的心理，进门问话，“请问你们这里有无线网卡卖吗？”

    店主同样的回答：“缺货。”

    肇鸣再次的感到失望无比，他的脸上带着些许的忧伤，准备离开。

    店家突然喊了一声：“先生我看您是外地来的，您真的那么需要哪个无线的网卡设备吗？”

    “是的师傅，我真的是急需，我有需要紧急处理的事项要用网卡设备。您不是无货吗？您知道哪里有卖的吗？”肇鸣的眼里充满了期待。

    “我看你的表情是十分地着急，我这个人一生乐于助人，我前几天买的一个网卡设备是准备外出旅游的时候用的，我呢因为家中有点事情，取消了旅游的计划，我就是一个活雷锋，感动吧？您先拿去急用。”他说完微微一笑。

    “师傅您可真的是我的救命恩人啊，我找了几条的街道，几乎是跑遍了这个城市的所有门店，都是一无所获，真的没有想到的是我遇到了活雷锋，太感谢，实在是感谢！”肇鸣的确有些惊喜万分。

    店家拿出那个还没有开封的网卡，递给肇鸣。

    肇鸣接过网卡，看了一眼装卡的盒子里的那张发票。“您按照发票上的金额给我就可以了”店家望着肇鸣说话。

    肇鸣掏出三百元的人民币递给店家，另外再拿出一张百元的人民币递上去。

    “三百就够了，您这个一百元就不要给我了，我可是活雷锋呢！”店家说完大笑。

    看着店家笑，肇鸣也跟着大笑：“也是，活雷锋做好事怎么会贪恋我的一百元钱呢？真的是我的不是，向您道歉！”

    “玩笑，玩笑，您可千万别当真。”店家说话眉飞色舞，甚至手舞足蹈，让肇鸣开心至极。出来的这几天，他从来没有这么的开心，他的面容开始舒展一些。

    肇鸣收拾好网卡设备装进自己的小包。离开的时候，他把自己的手机号码留给了店家，他望着店家说道：“有机会到大河旅游的时候，记得电话给我。”

    “好的，再见！”店家彬彬有礼地和肇鸣告别。

    他一路上高高兴兴，因为出门的几天里，他因为没有网卡只有跑到网吧，现在网卡有了，似乎他又有了救命武器，赢得了更多的时间，也就赢得了更多的机会，多了一线生的希望。在海船上一晚上的时间，看样子又将会是一个不眠之夜了。想到这里，他的手又摸了一下他那心爱的网卡设备。

    回到酒店的时候，他迫不及待地去安装刚刚得来的网卡设备。他要把武器全部在上船之前安装调试成功，以备在大海上战斗。

    他小心翼翼地按照说明书的程序安装完毕，经过测试，网速达到预期，他才放心地将手提和网卡放好，他害怕天线再次被折断让他没有了投注的武器。

    也许是太过疲劳的原因，他打了一个哈欠，已经困的眼睛都睁不开了。他想好好地休息一会。

    他感到困乏无力，极力地想闭着眼睛快快的入睡，可是当他躺在床上的时候，眼前全部是他在投注NM的那场比赛的场景，那个莫名其妙的进球让他感到无比的憋屈，他还在认为，要不是加时比赛的时候，那个国宝级别的守门员的差劲的表现，他起码还有一万多的进账，可是现在的情况是不赢反输，这一正一负实在是天壤之别。他想到接连几天的时间里，没有一天是顺顺利利的，有的只是无端的损失。他没有了愉悦，有的就只有苦恼。这苦恼，他没有倾诉的对象。他的牙齿被打掉，却只能够往自己的肚子里吞，他觉得自己是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    每当想到自己的处境，他就感到筋疲力尽。尽管他还抱着极大的希望，但是他却隐隐感觉这次的旅行，可能要成为他的一次死亡之旅。

    他在想，是不是不能在继续糊里糊涂执迷不悟地走下去。但想到了那天文数字的债务，他又觉得已是开弓没有回头箭，近七万元的缺口怎么向家人交待。

    他不敢往下再想下去，他只想在沉睡中打发和消磨一点时光，因为他实在是太受煎熬，熬到他无法呼吸，所以他想在出发前再麻痹一下自己那脆弱的神经。

    可是，无论他怎么样想麻痹自己，他的眼前满是那些输球的负数，他还是摆脱不了那债务的纠缠。现在的他可谓一贫如洗，他想摆脱，可是贫穷这个东西，当你越是想摆脱它的时候，它就会将你粘得越紧，让你无处可逃。

    远处的山岚，群峰叠嶂，时隐时现的山峰，让人有入仙境的感觉。不远处的码头，正是晚上要登船的码头。

    熙熙攘攘的人影，在码头流动。

    那些流动的人影，大概都是在为自己的生活而奔波，他们的步伐都那么的坚定而有力，迟肇鸣想到自己，正走在一条不归的路上，唏嘘不已。

    酒店的走廊上，领队在喊话，“大家请收拾好行李，半小时后我们出发上船前往海市滨城。”

    他赶紧将自己的行李收拾好，他已经做好了出发的一切准备。

    在候船的大厅，迟肇鸣看了一下自己的手表，见离上船还有差不多一个小时的时间。他又从行李包里拿出那台电脑，打开投注网的网页，想利用这个时间再分析一下晚上即将开赛的E超比赛。

    他分析了半天，看中了一场鳗鱼队的德比之战。按照以往的赔率分析，威尔希尔开出的过往赔率是鳗鱼输球，这个赔率是他颇有心得的一个赔率，遇到威尔希尔给鳗鱼开出这个赔率的时候，鳗鱼是必输无疑。

    他只是听说威尔希尔是鳗鱼的赞助商，鳗鱼和阿色两只球队都是这个博彩公司赞助，两只球队都是听命于该公司。该公司要他们赢他不敢不赢，要他们输球的时候，他们更是言听计从。当然他只是听说，他不知道是不是真的。

    他看到鳗鱼的水位有些低，只在0.67上下波动，让他觉得有些不划算。他想等鳗鱼从半球的盘口升到半球/一球，那个时候的水位至少在1.0以上，因为在他看来，哪怕是鳗鱼赢一个球的时候，虽然只能够赢一半的资金回来，但是也不会比现在的低水位有多大的出入。所以他决定等上船之后，再进行投注。

    终于等到上船的时候，他背起他的行李，走在通向海船的栈道上，他感觉到身上的包袱比以往任何的时候都要沉重，这个沉重的感觉让他有些不妙，他似乎感觉到有什么不好的事情即将发生，他也不知道是什么事情要发生。

    上船以后，三等的船票是大通的床铺，在船的底层位置。他一上船，就感觉到不妙，现在他知道了，他所在的位置是信号最为弱小的位置。他落定的第一件事情，就是打开他的手提电脑，当他连接网络的时候，信号极其的微弱，只有一格的信号还在不停地闪烁。他想，现在还是在岸边的时候，信号如此的不好，等到了海上，恐怕是没有一丝丝的信号吧？他在自己问自己。

    终于信号有些加强，他看到了鳗鱼的盘口已经升盘到半一高水，达到1.08，这是一个比较理想水位，他赶紧投注，以避免在海上没有了信号，就只能够望洋兴叹的份了。

    他写上一万的投注金额，点击确定,屏幕上显示等候的转圈提示,圈一直在电脑的显示屏上转啊,转啊,就是不见投注成功的提示，他的额头上已经是汗流满面。但是，只到海船拉着长长的汽笛声离开码头，那个圈还在那里打转。

    望着转圈的信号，他已经逐渐地失去了等待的耐心。

    旁边的行人在走道经过的时候，他都感到会干扰那不算强的电波信号，有些心烦意乱。

    当海船航行了几十海里的路程的时候，他手提的网络信号在显示屏上彻底的消失，肇鸣望着在自己床边穿行的人在发呆，他睡不着觉，一个人跑到船铉，扶着船栏，他的心情就如《遥夜吟》里面的一句所写，遥夜复遥夜，遥夜忧未歇。

