    感谢书友：“山水任我行”的万赏！

    ……

    方醒的眼睛闭了一下，再次睁开时，人头已经被拎着挂在了边上的木柱子上。

    而那个无头的尸身被人拉到了边上，这个要看有没有人来收尸，没有的话，城外的乱坟岗就是唯一的去处。

    运气好没有野狗啃噬，运气不好，要不了多久就只剩下骸骨。

    接下来就是顺着砍，第一个刽子手砍了三个之后就换人了，他自己坐在棚子边上，也不忌讳吕震位高权重，接过一个年轻人递来的大碗，几口就干了。

    “那是他的徒弟，这一行口口相传，但多半不会传给自己的子孙。”

    “为啥？”

    方醒听着身边那些官员急促的呼吸声问道。

    夏元吉看似云淡风轻，可如果有人凑近看的话，就会发现老夏居然是垂眸，也就是说，他根本就没看现场。

    “他们说做这一行的会遗祸子孙，所以都会让儿子离远些，最好是去外地呆着。”

    “那就是为了挣钱？可怜天下父母心！”

    方醒想了想，如果自己走投无路的话，为了妻儿……

    “若是我到了那一步，也敢做！”

    夏元吉微微摇头：“老夫不会。”

    “鄙视你！”

    方醒觉得老夏真是没有为人夫，为人父的自觉。

    夏元吉得意的道：“老夫别的不说，就算是去卖字画，一年挣的钱也比他们多，你说老夫得多傻才会去干这个？”

    “小心，有人来了！”

    这时身后有人低呼道，随即人人侧目右边。

    大太监就像是过来玩耍的那样，慢悠悠的走过来，然后看了看吕震，再看看百官。

    夏元吉嘴唇微动：“这是来盯着咱们的，眼睛看刑场，不然陛下会让你亲自去砍下那些人犯的头。”

    你还别说，老朱真有可能会干出这种事来。

    方醒抬头，目光飘忽。

    第二个刽子手已经结束了，他砍了五个人头，边上一个官员虚拍着他的肩膀，大声的夸赞着。

    “王大锤不错，一口气砍了五个脑袋，回头有赏！”

    “加把劲，今日前三名都有赏，按照人头赏！”

    方醒很无语，这尼玛还按照人头记功啊！

    在钱钞的鼓舞下，人头滚滚落地。

    方醒也看麻木了，目光飘忽，大太监看在眼里，皱眉想上前，最后还是忍住了。

    “啊……”

    这时一个刽子手失手了，不但刀卷刃，脑袋也没砍下来，那人犯拼命的吼叫着，挣扎着，两个人都压不住。

    “按住他！”

    有人嘶吼道，旋即两人去增援，半晌才控制住。

    “换人！”

    这个刽子手满脸失落的退下去，四个大汉按住后颈冒血的人犯，等人来动手。

    “呕！”

    “呕！”

    呕吐是会传染的，从第一个开始，队伍里不断有人弯腰、蹲身呕吐。

    夏元吉细微的呼吸着，那股子血腥味却在鼻端萦绕不去。

    等一百多人全部斩首完毕后，木柱子上已经挂满了人头，现场全是红色，那股子血腥味让围观的百姓都退出了一截，脸上不再是看热闹的神色，而是……

    大太监走了，随即吕震在棚子里捂嘴转身。

    夏元吉看看天色道：“正好是午饭的时辰，德华，陪老夫喝点酒。”

    方醒赞同的道：“正好我也想喝点酒，不过夏大人，这顿你请？”

    夏元吉瞟了那片血泊一眼，捂嘴道：“你还想不想要下一轮的玻璃钱了？！赶紧……走！”

    官员们作鸟兽散，现场留下了呕吐物几十堆，还有些手绢什么的。

    十多个男子过去清扫现场，走到刚才官员们站着的地方，一个男子突然指着一摊湿痕喊道：“快来看啊！有人吓尿了！”

    “呸！肯定是贪官，被吓到了！”

    ……

    西市离刑场一里多的的一家小饭店里，夏元吉和方醒在角落里坐着。

    “可要饭菜？”

    夏元吉的面色有些苍白。

    “不要，伙计上酒，最好的酒。”

    方醒摇摇头，他觉得自己的头有些发晕。

    “掌柜的，可有好酒？打来本官带走。”

    一人进来喊道，夏元吉瞥了一眼，忍笑道：“是吕震。”

    “他不去陛下那里复命，来这干嘛？”

    吕震面白如纸，身体有些摇晃，看到方醒和夏元吉后，他强撑着接过酒囊，给了钱，然后对夏元吉强笑一下，转身出去。

    夏元吉的目光深沉，说道：“都是官场上打滚的人，人人都有自己的存身之道，德华莫要小觑了别人。”

    方醒点点头，举杯，和夏元吉碰了一下。

    “我不够聪明，所以从不敢小看别人。”

    夏元吉一饮而尽，脸上红润了些，说道：“可老夫纵观你的所作所为，无不是布局深远，这还不聪明？”

    方醒笑了笑：“我不过是够专心罢了，当你专心于某事，觉得这是一件自己此生必须要完成的事时，这些都不算是什么。”

    夏元吉点点头道：“此言大善！老夫其实也不算是聪明人，只是专心于理财之事，这才能支撑至今。”

    方醒再次举杯道：“那便为了两个笨蛋干杯！”

    ……

    胡善祥只是微笑，一直在微笑着做针线。

    朱瞻基坐在圆凳上，手中拿着一本书在慢慢的翻看着。

    场面看着就像是两口子闲暇休息，可门外站着一个青衣丫鬟却牵引着朱瞻基的注意力，让他有些心不在焉。

    胡善祥身边的两个丫鬟都在瞪着那个青衣丫鬟，可对方却低眉顺眼的退后到门外，在朱瞻基的视线之外。

    这下你们该没得说了吧？

    坐了一会儿后，朱瞻基把书一收，起身道：“既然生病就别做针线了，小心伤眼，晚些我再过来。”

    胡善祥赶紧放下针线，起身相送。

    还是微笑！

    朱瞻基觉得胸中气闷，大步走出去。

    青衣丫鬟看到朱瞻基出来，赶紧就在闪到一边。

    胡善祥看到这人，眼中波澜不惊，淡淡的道：“殿下慢走。”

    朱瞻基胡乱挥挥手，然后就往右边去了。

    “骊山四顾，阿房宫一炬，当时奢侈今何在……”

    朱瞻基远去，远处传来了丝竹音，有女人在遥遥唱着，歌声婉转，悠悠然飘了过来。

    胡善祥的身体突然倾斜，她抓住门框，身体颤抖着，瞪大眼睛，可眼眶中却蕴含不住这般多的泪水，旋即从眼眶中冲出来，在脸上留下两道湿痕……