    今天，宇智波清起床后，做完每天的锻炼，吃完饭后没有看书。

    而是准备一番后，前往宇智波后山的训练场。

    距离忍者学校开学只有四个月了，今天是宇智波一族对六岁儿童进行提前训练的日子。

    身为大族，宇智波一族提前训练的时间也是比别的忍族提前了一个月甚至两个月。

    不是别的忍族不想提前，而是，提前的训练不仅仅是为了让族里的后辈提前提炼出查克拉，更多的还是给他们打好基础。

    怎么打基础？花钱呗！每天大量的训练，然后配上每天一次的药浴，这花销可不是一个小的数字。

    就拿每天一次的药浴，虽然比不上那些提前一两年修炼的孩子用的药浴，但一份也要五千两了！这可都是族里免费供给的！

    宇智波清有着村子还有族里两份补助，每月也才有八千两！每个月即便大多是吃的在家自己做的饭菜，加上一些额外花费，一个月至少也要用掉三千两！

    四年时间，宇智波清攒下来的钱也才二十万两。

    而族里的培训要持续到忍者学校开学前一个月，也就是三个月，一共九十天，每天五千两的药浴，一共就是四十五万两！

    比宇智波清四年攒下来的钱还要多上一倍多！

    虽然说，很大一部分药材都是族里自己收集的，但那也是钱啊！卖了也是值钱的。其他药材的大量购买，可能有一些优惠，可也优惠不了太多。

    这只是每个后辈药浴的钱，还有其他方面的各种花销。

    每年适龄后辈都会有十几个，算起来族里办的培训林林总总也要花两千多万两！

    小一点的忍族可完全承受不起，用这么多钱，仅仅提前几个月修炼。

    宇智波清一边感叹着族里的大气，一边朝着目的地走去。

    很快，宇智波清远远的就看到了集合地点，已经有很多同龄后辈在那里等候了。

    距离族里规定的时间还有半个小时，宇智波清也不着急，慢悠悠走了过去。

    别看他这时候这么懒散，这可是他这几年少有的放松的时间了，自然要好好放松放松了。

    其他小孩都在互相玩耍，见宇智波清过来也不是没有人邀请，只是被宇智波清拒绝了。

    宇智波清也实在没办法跟一群小屁孩一起玩，幼稚不幼稚？

    他也不担心自己的行为被别人怀疑。忍界早熟的小孩还是不少的，宇智波清四年前父母身亡之后，就一直是一副早熟的样子，也没有人怀疑。

    快要到规定时间的时候，两个衣服上印着宇智波族徽，类似乒乓球拍，头戴木叶护额的忍者来到了宇智波清一群人面前。

    其中一个比较高大的忍者，让他们站好，数了数人数，随即开始了自己的教导。

    首先介绍了一下自己。

    “你们好，我是这次族里安排过来对你们进行指导的忍者，我叫宇智波隆，上忍。你们这三个月的查克拉修炼还有苦无投掷，都由我来教导。我旁边这位叫做宇智波信，是一名特别上忍，跟我一样，负责对你们的指导，只不过更侧重体术上的指导。”

    说着，宇智波隆指着旁边另一个个子不高的忍者说道。

    宇智波信也跟面前的小鬼们介绍了一下自己的负责的方面。

    “好了，小鬼们，我们也不需要什么麻烦的自我介绍了，直接开始我们今天的正课。”

    同一个族里的，宇智波隆也都能认清，所以也没有要求他们进行自我介绍，他对这些也不感兴趣。

    “好了，我们今天第一个要学习的就是查克拉的提炼。”

    将下面兴奋的一群小鬼压住，宇智波隆继续讲道。

    “身为忍者，最重要的就是查克拉。查克拉的多少直接关系着一个忍者能够释放忍术的多少，同时也影响着忍术的威力。所以说，接下来你们都要好好修炼查克拉，尽可能地提升自己的查克拉量。”

    看着下面一群小孩似懂非懂的样子，宇智波隆也是耐心地讲解着。

    “……好了，讲到这里，大家应该也明白了查克拉的重要了吧？接下来，我要讲的就是查克拉的提取方法。”

    在下面一群孩子火热的目光下，宇智波隆也不耽误，缓缓讲解着提炼查克拉的事项。

    “查克拉是由身体能量与精神能量融合形成的一种能量，是忍者使用忍术必不可少的。

    提炼查克拉要注意的，就是控制好身体能量和精神能量的比例，这个比例对于不同的人来说，一般都是不同的，只有找到了合适的比例，才能融合出查克拉。

    接下来我要说的，是怎么感受身体能量和精神能量……”

    或许是看下面一群孩子听的迷迷糊糊的，宇智波隆一边讲解，一边让他们进行提问，并做出回答，就这样，下面一群孩子也算是初步弄懂了宇智波隆讲的，身体能量还有精神能量，以及怎么感受。

    宇智波隆见终于让他们弄懂了，也是松了口气，说实话，这还真的考验一个忍者的功底。这就像是教一个小孩子数学，没有一定的水平，还真教不会。一般忍者还真不一定能做得比宇智波隆还好。

    宇智波隆满意的点了点头。

    “很好，看来大家都已经弄明白身体能量和精神能量方面的知识了，接下来，我要讲的就是怎么融合查克拉了。”

    ……

    “当然，别看提炼查克拉这么费劲，一旦有了第一次成功融合，身体就会记住这个比例，以后提炼查克拉就不需要这么费力了。”

    又是一大通讲解，随着一众孩子点头，宇智波隆才松了口气。

    “终于讲完了，接下来的应该就没这么难讲了。”

    心里安慰了一下自己，宇智波隆将目光看向了一旁的宇智波信。

    “苦无的投掷我们明天正式开始学习。接下来，你们要进行的，是体术的修炼，这方面就交给宇智波信了。”

    宇智波隆说完，下面一群孩子听到要修炼体术，有些直接泄气，当然也有着孩子活力满满，信心十足。

    宇智波信见此，也不惯着那些泄气的孩子，直接武力威慑，逼着他们开始了体术的训练。

    “所谓的体术，就是通过查克拉的增幅身体然后进行交战，或者直接利用强大的身体交战的战斗技巧。

    体术的修炼没有什么捷径，就是要日复一日，勤学苦练。

    而体术最重要的，就是身体素质，和战斗经验。

    接下来的三个月，你们每天都要进行大量的身体锻炼，还有就是进行大量的对战，当然，族里会为你们提供药浴，保证不会给你们的身体留下损伤的。

    好了，今天第一节课，你们就先进行身体锻炼吧。

    每人绕着训练场跑二十圈，跑不完的惩罚，嘿嘿，我想你们绝对不想体验。”

    一众六岁的孩子，哪里经得起宇智波信的吓唬，都是下定决心一定要完成任务。

    再说了，宇智波的训练场相比于木叶的训练场要小，一圈五公里，二十圈也就一百公里？也不难完成……吧？呵呵……不难吧……

    一些细心的孩子，仔细算了一下，果然，不算不知道，一算吓一跳。一百公里，你怕不是在开玩笑？

    可惜，随着宇智波信宣布开始，哪怕极不情愿，也不得不开始跑。

    宇智波清在这个过程里都保持着低调，宇智波隆的指导他其实一次就听懂了，不过之后宇智波隆的讲解他也都在好好听。不同角度的讲解，总能让自己的理解更透彻一些。

    至于宇智波信给他们下的任务，宇智波清反而不是很担心。

    四年来，一直都在锻炼的宇智波清，身体素质可以说是在场里边最好的，一百公里一天还是能够跑完的。

    相反，宇智波清反而很是高兴，既然宇智波信敢跟这群六岁基本没锻炼过，或者锻炼很少的孩子，布置一百公里的任务，那就说明宇智波族里提供的药浴效果一定比自己想象的还要好。

    随着宇智波信下令，几个活力满满的小孩最先冲了出去，相比其他小孩，明显快了一个档次。剩下的几人，也是拼命追赶者前面的。

    宇智波清并没有盲目的加速，而是尽量保持匀速，将速度控制在自己最快速度的七八成左右。

    就这样，宇智波清也没落下，与后面拼命追赶的几个算是同一批次。

    宇智波清的选择也很是正确，别的孩子才跑了两三圈，就不得不放慢速度，大口大口喘着气了。而宇智波清，除了有些累之外，速度并没有受到影响，呼吸也算均匀。

    宇智波信见此，也是暗暗赞叹，“知道一开始就匀速跑，是一个聪明的孩子。”

    随着时间的推移，跑的圈数越来越多，宇智波清也是渐渐地，开始喘着气，浑身汗如雨下。不过宇智波清还是咬着牙，继续保持着速度一直跑着。

    宇智波清知道，身体素质想要突破，就要一次又一次地打破极限，可是这样一来，难免会对身体完成损伤，一般情况下，在还没有掌握医疗忍术的时候，他可负担不起那高额的医药费。

    所以这次的特训他的一个机会，接着族里供给的药浴，宇智波清打算在这三个月里好好锻炼一下自己的身体。

    求收藏！！！

