    第21章 你想学，我便教   

    杨牧话说出口，本以为谢正卿会尴尬，却发现谢正卿死死盯着自己，那种眼神，就像个老色狼看到没穿衣服的绝色美女，简直像是恨不得把自己吃了。

    

    什么情况？

    

    杨牧满头雾水，被看得有些心中发毛。

    

    谢正卿快步走到杨牧面前，激动得声音颤抖：“老朽如果当您孙子的话，您是否就愿意，将刚才那‘烧山火’绝技传授给我？”

    

    “……”杨牧算是看出来了，这家伙是个医痴，简单点说，就是为医术而痴狂的人，为了学习“烧山火”绝技，竟然真的愿意认自己当爷爷？

    

    不得不说，对于这种人，杨牧是很钦佩的。

    

    正是因为这种人的存在，中医才能够在几千年的历史中，传承了下来。

    

    郭济生已经从儿子口中，得知自己昏迷过去后所发生的事情，刚要开口感激杨牧，结果他和郭云鹤、商青黛等人，都是被谢老的话惊得目瞪口呆！   

    谢老可是华夏中医界德高望重的人物，竟是要认这么一个年轻人当爷爷？

    

    这……这也太疯狂了吧！   

    不只是他们，房间内的几个护士，也都是傻眼。

    

    “当我孙子就不必了，我只是讨厌你先前那自以为是的态度，没兴趣真的当你爷爷。

    你老不介意，我还害怕夭寿！”

    

    杨牧摇头。

    

    他只是不满谢正卿先前的态度，并不是真的想要为难这位杏林泰斗，谢正卿对中医的狂热态度，更是让他有些佩服。

    

    他想了想，道：“你想学习‘烧山火’绝技，也不是不行。

    以后若是有时间的话，我可以教你。”

    

    “可以教我？

    小伙子！啊！不！小神医，您没开玩笑吗，真的愿意将这门绝技教给我？

    您有什么条件的话，尽管和我说！”

    

    谢正卿激动得一张老脸像朵花似的，抓住杨牧的手，满脸难以置信。

    

    中医界自古以来，往往有一种藏私的毛病，一些独门绝技，别说是外人，甚至都要等到临终前，才会愿意将其教给关门弟子！   

    也正是因为这个问题，许多绝技和古方，在漫长的历史中消失不见。

    

    杨牧竟是说愿意将“烧山火”绝技教给他，而且还没提出什么要求，这在他看来，实在不可思议。

    

    “没什么要求，你想学，我便教。

    能不能学会，靠你自己！”

    

    杨牧摇头，他的想法很简单，任何医术都是用来给病人看病的，多一个人学会，说不定就多治好几个病人。

    

    既然有人要学，为什么不教呢？

    

    “额，您老怎么还哭了……”   

    杨牧发现谢正卿听了自己的话之后，竟是老泪纵横，顿时被吓一跳。

    

    谢正卿擦擦眼角，激动道：“‘你想学，我便教’！若是天下所有中医名家，都能有这般思想觉悟，中医又何至于没落到今日的地步！   

    小神医年纪轻轻，却是有这般觉悟，老朽这是高兴啊！若是多几个像你这样的青年，中医何愁没有一个光明的未来，甚至于走出国门，像西医一般遍布全世界，未尝没有可能！”

    

    他极为激动，抓着杨牧的手拼命摇晃，明明眼里蓄着泪水，脸上却挂着欣慰的笑容。

    

    我有很高的思想觉悟吗……杨牧保持着平静的神色，心中则有些自我怀疑，原来我是这么优秀，只是以前一直没发现？

    

    杨牧和谢正卿谈话时，郭济生在打量杨牧，见杨牧并没有真的让谢正卿难堪，心中顿时有些欣赏，听到杨牧后面的话，更是肃然起敬。

    

    等谢正卿没那么激动了，他笑道：“哈哈！老头子我的这条命，全靠着杨神医你给救回来，以后你可就是老头子我的救命恩人！”

    

    郭云鹤见父亲醒来，心中一块巨石终于放下，想到自己先前对杨牧的冒犯，很是羞愧，忙道：   

    “杨兄弟，啊不，杨神医！以后要是在天海市，有谁惹到你的头上，你尽管和我说！谁要是欺负你，那就是欺负我郭云鹤，我非得把他给弄死不成！”

    

    郭济生看了眼旁边桌子上，被刺成一串的蛊虫，眼中泛着精光，看向杨牧，笑呵呵问道：   

    “杨神医，我想问下这些蛊虫跑到我身体里，有没有可能，是偶然？”

    

    杨牧原本还想提醒他，他是被人下蛊，一听这话，就明白郭济生心中已经有了猜测。

    

    想想也是，以他的阅历哪里还需要自己提醒，说不定心里连是谁给他下蛊的，都已经有了怀疑的人。

    

    “不可能是偶然。”

    杨牧摇头。

    

    “那我明白了。”

    

    郭济生笑呵呵点头，眼底寒芒涌动，又笑道，“杨神医你将银行卡号和云鹤说下，他会将一千万打到你的卡上。”

    

    “对对！一千万诊金，我倒是差点把这一茬给忘了。”

    

    郭云鹤笑呵呵点头，这一千万诊金，郭家出得心甘情愿，实在是物有所值。

    

    杨牧也没和对方客气，让对方拿纸笔过来，然而写给郭云鹤的，却不是银行号码，而是十几种极为珍贵的药材。

    

    郭云鹤接过来后，吓了一跳，一千万虽然不少，但若是用来购买这上面的药材，超过百年分的野山参、何首乌、灵芝等，那估计买不了多少。

    

    还有些药材，他并不认识，但估计也绝对不便宜。

    

    “杨神医，这是……”郭云鹤一脸不解。

    

    郭济生接过纸张，看了眼上面的内容，笑道：“杨神医你希望我们用那一千万，来为你购买这上面所列的药材，然后再将药材交给你？”

    

    杨牧点了点头，心说和聪明人打交道，果然省事。

    

    他需要纸上所列的药材，来配置一种名为“洗髓液”的药剂，这种药剂能够让他进一步改善体质，提升在肉身境的修炼速度。

    

    这些材料若是他自己去收集，即便是有钱也很难买到，而郭济生身为济生医药集团的创始人，购买这些材料，要比自己容易得多。

    

    “行！等将药材买齐之后，我便让云鹤给你送过去。”

    郭济生笑呵呵说道。

    

    叮铃铃——   

    杨牧的手机响了起来。

    

    他看了眼来电显示，眉头顿时拧起，眼中流露出浓浓的厌恶。

    

    和房间内的几人说了声后，他到走廊接电话，电话一接通，对面传来趾高气扬的女人声音。

    

    “杨牧，你现在马上给我滚过来养老院这边！老爷子清醒过来了，说是要见一见你，我可警告你，见到老爷子后，千万别胡说八道，不然小心我收拾你！   

    还有，如果老爷子提起你和安琪的事情，你应该知道该怎么说吧？

    千万别有癞蛤蟆吃天鹅肉的心思！人不怕出身下贱，就怕没有自知之明，若是你敢有什么心思的话——”   

    啪嗒！   

    她话没说完，杨牧便阴沉着脸将电话挂断。

    

    

    

