    沈通一行六人，一路疾驶，飞到了城南的沈府。

    求见家主沈钧，一五一十的将这次的经历，详细的叙述了一遍。

    那个南巫国的圣女，沈钧并不在意，得罪了也就得罪了，这里可是大靖，不是南巫，她还能怎么着？

    沈钧关注的重点，在后面出现的少年身上。

    “那个少年，应该就是李征！”

    “什么？他就是那个和玄空齐名，有疯……咳咳，有啸天之称的李征？”沈通的眼神中闪过深深的忌惮。

    忌惮的，不仅仅是李征的实力，还有他的智慧和手段。

    李征和玄空不一样，玄空入世即半步三品，世俗中最顶尖的一批高手。

    而李征，却是从来没有登上过武当山，就是江湖长大，在众人的眼皮了子底下，一点一点儿的成长起来的。

    无论是实力，还是势力，都从无到有，你弱到强，成为现在这个江湖上可以与玄空相提并论的天骄。

    相对于玄空来说，李征更加可怕。

    “家主，李征每到一个地方，可都是要来一场势力大洗牌的，我们……”他们沈家，作为州城最强大的几大家族之一，肯定首当其冲啊。

    沈钧笑着摇了摇头道：“你们这是干什么？易山林家被灭了吗？还是沙江殷家被灭了？放心吧，我们早就对此有过准备，而且，李征出身武当山，做事很有分寸，不会赶尽杀绝的，家族不会出大事的。”

    安抚好了沈通一行六人，等他们离开后，沈钧再也维持不住，他脸上的假笑了。

    当即阴着脸，气的一掌将手边的桌子打成了粉末。

    “一群成事不足，败事有余的东西！什么人都敢招惹，南巫国的圣女，你们招惹也就招惹了，连李征这样的天骄都敢招惹。我们沈家躲还来不及呢，结果现在，却做了出头鸟！简直混账！”

    要不是他们这些是家族的中坚力量，不可轻动，他早就当场发作，将这些人用家法，狠狠的惩罚一通了。

    其实，李征的实力智慧什么的，还在其次，最恐怖的是，苍山书院的态度。

    根据他得到的消息，苍山书院的小公主，现在可就跟在李征的身边呢。

    这是什么意思？

    施放了什么信号？

    不言自明！

    苍山书院不知道因为什么原因，选择以最大的限度来交好李征！

    他们州城的几大家族之所以可以称霸州城，还不是因为苍山书院和六扇门的默许吗？

    若是没了苍山书院的默许……那后果，真是太恐怖了。

    至于六扇门，沙江郡的情况，就已经说明了六扇门的态度。

    以武当山和大靖的关系，六扇门也不会为难李征的。

    这样背景，这样实力，这样智慧的天骄人物，他们沈家竟然招惹了对方。

    想到历史上关于这方面的相关记载，沈钧不由心里一颤。

    “去，将小牧叫来！”沈钧当即想到了他最得意的儿子，沈牧。

    也是沈家的骄傲，沈家最大的底气所在。

    无论天赋，实力，还是智慧，虽然都差了李征这样的天骄一筹，但是，却也只是一筹罢了。

    就算放眼整个天下，也绝对称得上是当世英杰。

    ……

    苍山书院，知秋阁，书房，叶南天来回踱步着，不时望向门外。

    “怎么还不来？怎么还不来？”

    叶北楼站在书桌前提着袖子在缓缓的研着磨，听着叶南天的嘟囔声，微微摇头，对叶南天这个女儿奴，无语的很。

    墨研好了，轻轻取下悬着的狼豪笔，屏气凝视，静静的在桌子上铺着的白纸上写了一行字。

    叶南天看到叶北楼在写字，就踱步到了叶北楼的身侧，探身望去，叶北楼每写一字，他就轻声念一声道：“君、子、终、日、乾、乾、夕、惕、若、厉、无、咎。”

    叶南天欣赏的看着这些字，一时恍了神，忘了之前的焦躁。

    叶北楼放下毛笔，看着写的字，还算满意，取下来，放在一旁的竹架上，阴干。

    竹架上已经写好的几副字，则取下来，卷成筒，放入特制的竹筒之中。

    然后把竹筒放入箱子里，收纳起来。

    叶南天对叶北楼刚才写的那副字非常欣赏，回味无穷，笑道：“你这副字，写的真好，送给我吧，我把它裱好，挂在墙上，等我再次焦躁时候，就看两眼。”

    叶北楼笑着摇头道：“我这是写给李征的，你要它做什么？你要真的焦躁了，就去守静阁呆一呆，比什么不好？非要来来我这知秋阁，找不自在。”说到最后，自嘲一笑道：“我这知秋阁啊，每一个字里都是阴谋算计，你在我这里，不仅不会平息你的焦躁，反而会加剧你的焦躁，何苦来哉？”

    叶南天感知到叶北楼的头的无奈，感同身深的为叶北楼辩解道：“看北楼师弟说的，若是没有你的知秋阁，将这些阴谋诡计挡在了书院之外，书院哪里有守静阁这样清修之地啊！师弟，不用理会那些人，他们啊，读书都读傻了。”

    叶北楼笑着摇了摇头，道：“我没事，只是偶有所感罢了，你也不要去寻那些守静阁的那些人的麻烦，他们啊，自有他们的路，只是，和我们暂时不同路而已。”

    “哼！我才懒得理会那些读书读傻了的人呢。”叶南天回了一句，然后，又开始踱起了步，不时的望向门口，几次想要冲出去，接回叶梓，但是，想到叶北楼的叮嘱，又生生的忍住。

    “北楼师弟，你确定，梓儿，她会主动回山？”叶南天还是不确定的再次询问了一句。

    叶北楼微微摇头，道：“南天师兄，你这都问了多少次了，我确定！你安心等着就是了。”

    叶南天还是不敢相信的道：“以我对梓儿的了解，我若是不去接她的话，她是不可能主动回山的。你是不知道，她对外面的世界，是多么的渴望。”

    叶北楼再次站回书桌前，研磨，一边研磨一边道：“小孩子嘛，好奇心重一点，很正常，山外的世界对她来说那么的陌生，那么大，那么的值得她去探索，自然对外面的世界，非常的渴望了，但是，当她真正的见识了外面的世界之后，她才明白，家，才是她永远的根，尤其是……”

    叶北楼面带笑意的缓缓的在纸上写下了半行字。

    “看此日桃好灼灼……”

    感知到叶南天又来看他写字，突然想到了什么，摇了摇头，随手用墨涂黑了。

    “这行字，没有写好，还是不要示人了。”

    很多书法好的人，都有这样的习惯，字写的不满意，宁可毁了，也不愿意示人，叶南天只是遗憾的摇了摇头，也没多想，又踱了回去，继续做他的‘望女石’去了。

