    昊天也不知道这算不算是好事，毕竟他们走了，他就有机会能够救治一下龙飞了！

    昊天丝毫没有犹豫，在看到新黑炎军的士兵撤离之后，他当即从自己的背包中拿出绷带和消毒的酒精。

    他仔细地用酒精倒到龙飞的伤口上，随后，他将插在战术背心上面的弹匣给取了下来，并且拆开，倒出其中的火药撒在龙飞的身上。

    他再用火机直接点燃了火药，火药劈里啪啦得炸裂，瞬间便将龙飞的伤口给合在了一起。

    做到这一步，昊天知道，龙飞的命算是保住了，于是他便坐在地上，擦了擦自己额头上的汗珠。

    而此时，却是从对讲机中传来张浩的声音道：“刀锋特战队的成员们，听得到吗？你们听得到吗？”

    闻言，昊天赶紧回应道：“昊天，龙飞听到！我们这边的敌人撤退了，谁知道是怎么回事？”

    话音刚落，李大根的声音也同样从对讲机中传了出来，但是他的声音十分的虚弱，甚至说一个字都需要很久。

    “李大根...蒋子龙..听到！对方...也同样撤了！”

    他说完，只听到张浩咬着牙道：“那帮该死的东西！许强，田鼠，还有李宝来，都被他们给抓走了！”

    原来，刚才张浩杀死一名新黑炎军的士兵之后，在与另外一名新黑炎军的士兵缠斗，但是由于他实在是放心不下刀锋特战队的其余队友，所以便想办法脱了身，准备去协助他们。

    但是，当他赶到一处发生过战斗的场地时，却老远地看到，许强，田鼠和李宝来三个人，被像是死狗一样的拖走了！

    他原本想要追上去，但是对方发现了他，留下了四五名新黑炎军的士兵阻拦他，导致他错过了营救时间。

    “你们哪方受伤严重，报坐标给我，我去帮你们！”张浩对着对讲机开口道。

    一开始没有人回答，似乎刀锋特战队的成员们都想要张浩先去帮自己的队友，所以都不说话。

    许久之后，只听昊天开口道：“我和龙飞都受伤了，但是龙飞的伤已经被我处理过了，我现在先背他出这片山林！”

    “你先去救一下李大根和蒋子龙吧！刚才李大根的声音听上去不是很妙！”

    闻言，张浩也点了点头，问道：“李大根，你的坐标！”

    李大根用虚弱的声音报出了他的坐标，随后张浩便马不停蹄地赶了过去。

    张浩来到李大根的坐标处，顿时被眼前的景象给惊呆了。

    只见他周围的数木，全部都被炸断了！看样子李大根和蒋子龙在战斗的时候，用上了手榴弹！

    随后，他看到躺在一块大石头上面的蒋子龙，还有靠在那块石头上的李大根。

    “撑住！”张浩跑到蒋子龙面前，边拿出包中的医疗用品边说道。

    李大根和蒋子龙相比，状况还算是好的，虽然他现在的情况看上去也很差！

    张浩刚才看着李大根的眼神，都显得有些呆滞了！

    花了几分钟的时间，张浩帮蒋子龙处理了一下他那触目惊心的伤口，便将目光转向了李大根。

    李大根的身旁，躺着一具新黑炎军士兵的尸体，他的脑袋上，插着蒋子龙的匕首。

    而在另一边，则掉落着一只黑炎军士兵的手掌！看样子是被李大根或者是蒋子龙切掉的！

    张浩给李大根简单地处理了一下伤口，因为他身上虽然也有着大大小小的几处刀伤，但是都不致命。

    让他伤得最重的，则是胸骨和肋骨的断裂，这些伤势张浩现在没有办法处理！

    于是他便背着蒋子龙，抱着李大根，向着林子外面走去。

    张浩在回去的路途中，遇到了刀锋特战队的队员张亚阁。

    这一次的任务，刀锋特战队的成员们只是认为是一场小小的剿灭山匪的行动而已。

    所以便让张亚阁作为接应者，在林子外面看着车辆，以免被人给放下炸弹之类的东西。

    但是在刀锋特战队的成员第一次无线电通话之后，他觉得队友们可能有难，于是便向着山林跑了过来。

    但是等到他来到山林，战斗都已经是结束了！

    而他在无线电之中听到李大根的坐标，便赶紧过来，想着帮助一下张浩救治李大根和蒋子龙。

    “张亚阁？你刚才无线电里怎么都不放屁？我都以为你出事了！”张浩看到张亚阁，当即骂道。

    闻言，张亚阁低下了头，因为他知道了队友们战斗惨烈，而他却是悠闲地待在车里面，他觉得愧对队友们，所以只想着帮忙，不太有脸说话！

    张浩看他这副样子，也是知道了他的想法，于是便说道：“赶紧过来，帮我把蒋子龙背着！”

    两个人一人背着一名刀锋特战队的成员，便走出了山林，此时的昊天早已在这里等待着他们了！

    看到两人出来，昊天也算是松了口气，但是他也同样教训了一下张亚阁道：“你这家伙！你突然不见了，也不说一声！我刚才出来没有看到你人，我也吓了一跳！”

    闻言，张亚阁也只能够低下头，一句话都不说，因为他真的觉得自己有愧于刀锋特战队的成员们！

    “别说这些了，赶紧把你们送到军区医院最重要！还要去报告司令！”张浩开口道，随后便坐上了车。

    而张亚阁开着越野车，一行人便来到了军区医院。

    来到军区医院，在医生检查过后，知道李大根，蒋子龙，昊天和龙飞都没有了生命危险，张浩便立刻转头去了军区司令的办公室。

    并且向陈卫国报告了一下今天的战斗情况，还有许强，田鼠还有李宝来被绑走的事情。

    陈卫国知道事情之后，非常震怒，称这件事情他必须要亲自彻查，因为对方很明显，就是冲着华夏的军人来的！

    但是，还有另外一件事，陈卫国有些犹豫和纠结。

    那就是他应不应该通知邵兵，刀锋特战队出了这种史无前例的情况！

    他在思考了很长一段时间之后，终于还是打算告诉邵兵。

