    御书房

    　陌孤寒泼墨挥毫，一鼓作气，锦绣江山跃然纸上。

    　“恭喜皇上夙愿得偿，终于圆满了这幅《扶摇万里图》”

    　邵子卿侍立旁侧，一袭雪衣依旧纤尘不染。

    　陌孤寒停下手中狼毫，左右端详，长舒一口气：“只待捷报进京，便可以盖上朕的玉玺了。”

    　门外荣祥轻叩房门，低眉顺眼地进来：“启禀皇上，有消息了。”

    　陌孤寒微微挑眉，将手中狼毫搁置砚台之上：“说！”

    　“适才太皇太后宣召了皇后娘娘前往慈安宫，屏退下人，说了大概有一顿饭功夫的话儿，皇后娘娘出来时，太皇太后命宫人送了许多赏赐至清秋宫。”

    　“赏赐？”陌孤寒抿抿唇，有些许不悦，沉吟片刻后又释然：“难为皇祖母了。”

    　邵子卿低头欣赏着陌孤寒的画作，漫不经心地说：“你朝堂之上公然嘉奖皇后娘娘，太皇太后想必已经对皇后心生芥蒂，召见她，想来应该不是为了夸奖她两句吧？这赏赐想来也别有深意。”

    　“朕不想让皇后继续蹚常家这浑水，趁早可以全身而退。太皇太后自然不甘心，她精心培养起来的棋子为我所用，必然会有所作为。一点赏赐就想让朕对皇后生了猜疑么？”

    　“听咱的人说，皇后娘娘告退之后，太皇太后一怒之下，将翡翠荷叶盘都摔了。”

    　“喔？”陌孤寒唇角微勾，眉梢眼角难掩一抹笑意：“朕的皇后娘娘真能干，整个皇宫里，包括朕，都不能将太皇太后她老人家气得这般大发雷霆。朕很好奇，她这次又是为了什么？上次太皇太后发怒，她被罚跪了多半日，整个人都冻僵了，这一次倒还讨了便宜走。”

    　邵子卿小心翼翼地吹干画作上的墨渍，随意调侃道：“看来皇上的魅力果真不浅，皇后娘娘竟然心甘情愿地为了您，三番四次地忤逆太皇太后。臣自诩万花丛中过，阅尽千帆，掷果盈车，对于皇上您也心悦诚服啊。”

    　陌孤寒斜他一眼，心里眼底都是赤、裸裸的不满。

    　他情不自禁地想起月华同他一起之时，谈笑自若，笑颜如花，那般轻松惬意。而每次面对自己，谨小慎微，犹如见了猫儿的耗子。

    　最为可恨的是，她不知好歹，不能体谅自己的一片苦心。这些日子对自己鼻子不是鼻子，脸不是脸的，一副拒人千里的冷清。

    　想想他陌孤寒可是堂堂九五至尊，长安帝王，身边朱环翠绕，谁不阿谀奉迎，处心积虑地讨好？自己却上赶着跑去清秋宫自讨没趣，看她的冷脸一次不够，还有第二次，简直窝囊。

    　他对于邵子卿的调侃就带了火气：“普天之下，也就只有子卿一人胆敢这般戏谑朕了。”

    　邵子卿正色道：“皇后娘娘那般聪慧的一个人，审时度势，岂会不明白忤逆太皇太后的后果？她这般做，除了是为了皇上，臣实在不知，还能有什么其他理由。”

    　“看来朕的皇后与子卿果真交情匪浅，竟然劳动你为她求情。”

    　邵子卿的话极是入耳，陌孤寒心里惬意，却依旧不阴不阳地道。

    　邵子卿摆摆手：“微臣多嘴，当微臣什么都没说。你们继续，继续。”

    　荣祥在一旁，继续回禀道：“适才，太皇太后命人去传常乐侯进宫了。”

    　“常乐侯？”

    　陌孤寒与邵子卿诧异地对视一眼，瞬间都来了兴趣：“太皇太后召见常乐侯做什么？”

    　荣祥摇摇头：“奴才也觉得纳闷，所以特意问过咱的人，可有什么其他的反常之处。那人说昨日里隐约听太皇太后跟林嬷嬷提起过常家的几个女儿。”

    　邵子卿一拍额头，恍然大悟：“恭喜皇上，恐怕马上就要双喜临门了！”

    　陌孤寒冷冷地瞥了他一眼：“喜从何来？”

    　邵子卿嘻嘻一笑：“皇上不是一直都心仪那位常凌烟姑娘吗？太皇太后估计是终于认识到皇后娘娘不及常凌烟姑娘讨喜，所以想要宣召她进宫伴驾，皇上要享齐人之福了。”

    　陌孤寒咬牙切齿地盯着邵子卿：“谁告诉你，朕心仪那常凌烟了？”

    　“呃？”邵子卿好像被卡住了嗓子一般，一缩脖子：“貌似，大概，也许，好像，似乎是皇上曾经亲口说的。”

    　陌孤寒面罩寒霜，冷声道：“那邵相又凭什么认为，太皇太后是要让常凌烟进宫呢？没准是操心邵相你的婚事呢。”

    　“这个么，皇上您想，若太皇太后是打算将常凌烟姑娘许配给微臣，皇后娘娘定然慷慨应允，何须忤逆太皇太后？肯定是心眼小，容不下你纳妃。她坚决拒绝，自然会惹得太皇太后雷霆大怒。”

    　陌孤寒沉着脸沉吟片刻：“若是邵相求之而不得，朕愿意成人之美。”

    　邵子卿眸光一黯，勉强牵扯起嘴角：“皇上大恩，臣可无福消受。”

    　陌孤寒见他吃瘪，心情没来由便好了起来，将刚刚画好的《扶摇万里图》递给一旁的荣祥。

    　“拿去好生装裱了，送到皇后那里去。”

    　荣祥领命，欢喜地去办，打开御书房的门，外面飘飘扬扬，竟然又是漫天飞雪。

    　雪飘扬了一夜，银装素裹，梅园里的腊梅绽开了。

    　宫里的女人寂寞，没有什么好消遣，腊梅初绽，也会令她们喜出望外，剪了几枝插进寝殿的净瓶里，犹自不过瘾，三三两两地约了，到梅园里踏雪赏梅。

    　月华一次也没有去，也不允许宫人将腊梅剪回宫里来。她仍旧过不了君淑媛的坎，每次看到那一片梅园，总是会心神难安。

    　今日天色放晴，难得碧空万里的响晴天气。陌孤寒下早朝以后，到太后宫中请安，恰逢众妃嫔都在，便心血来潮，一同到梅园里散心。

    　寒冬之时，御花园里一片萧瑟，这梅园成为宫中妃嫔唯一可以消遣的地方，所以宫中仆役们侍弄起来格外精心。院子里移植了许多个品种，素心梅，磐口梅，黄蕊，小花，狗爪，雪压内蕊，晶莹剔透，在枝头挤挤挨挨，争奇斗艳。

    　泠贵妃始终紧随在陌孤寒跟前，笑语连珠，笑声惬意畅快，又是着了一袭鹅黄嫩春色银鼠皮滚边棉夹裙，衬得一张脸愈加莹润明艳。

    　月华低首尾随在后面，心里多少有些艳羡。觉得她的性子那都是陌孤寒宠起来的。若非是帝王恩宠，哪能这般无拘无束，在这样沉闷的宫廷里，笑声也能如银铃一样跳跃着，满是朝气与活力，即便是兰怀恩那般纯透的性子也不敢这般张扬。

    　鹤妃随身的宫人带了小瓮，自花尖上收集带着寒香的雪水，说是要埋在阴凉的墙根之下，来年雪融之后，泡早春的舌尖茶。

    　陌孤寒提起浓浓的兴趣来，连声夸赞极妙。

    　泠贵妃就有些不屑：“鹤妃妹妹不愧是大家出身，最是懂得享受，喝个茶竟然也有这多门道，可见素来那奢华生活是习惯了的。”

    　泠贵妃意有所指，鹤妃怎不明白她话中讥讽挑拨之意？

    　这几日朝中有贪墨官员，被陌孤寒查抄了府第，据闻日常生活之奢靡，令人惊叹不已，即便是皇宫里，也是难望其项背。

    　陌孤寒曾经专门在朝堂之上，谆谆告诫过朝中官员，崇尚节俭，做好表率。而鹤妃父亲在朝中官居要职　，泠贵妃一句话，四两拨千斤，怕是会引起陌孤寒对鹤妃父亲的不快。

    　鹤妃慌忙解释道：“东西未见得名贵，主要便是看是否有心。能博皇上欣喜，再费些功夫也是值得。贵妃娘娘送给皇上的这条腰带，共计串了一百零八颗南珠，个个珠圆玉润，价值连城，这般见识与出手，又岂是我们这些小家小户出来的能比？”

    　月华留心去看陌孤寒腰间的大带，果真已经不是自己亲手绣制的那一条，是换了簇新的金线嵌宝络带，用南珠串成福纹图案，阳光下流光溢彩，难掩逼人的富贵之气。

    　泠贵妃见月华偷眼打量，面上就有得意之色：“皇上原本所带络带也不知道究竟是哪个糊涂的奴才所绣，内里竟然不是用朱色，本宫留心，自然是要皇上换下来，再不穿戴。”

    　月华并不知道，原来帝王腰带也是有讲究的，咬唇抬眼看陌孤寒，正逢他向着自己这里望过来，慌忙掩了眸中黯然之色。

