
　　时间倒回至半个多小时前。

　　如同所有人所预料那般，冷血屠夫向任重这拥有参与普查考核资格的二级公民发起挑战。

　　随后，全场寂静。

　　无数双眼睛落在任重身上。

　　身披战甲的任重微笑着走出。

　　“好。我接受你的挑战。”

　　下一刹那，人群哗然。

　　星火镇荒人心头那块大石悄悄落地，旋即又被另一种担忧所取代。

　　直播前数千万直播观众则是议论纷纷。

　　有人说任重脑子有坑，放着好好的公民日子不过，跑来搀和普查战力考核。

　　在普查考核中，冷血屠夫可不会管他的公民生命权，说杀也就杀了。他在找死。

　　也有人说他既有男子气概，言出必行。

　　还有人寻思他这人是否真有什么特异之处，并非常识认知中的头铁作死又或不知天高地厚，而是有备而来。

　　在任重出面接招时，某市的地下博彩业完成收盘。

　　这次的盘口是赌任重会不会接招。

　　他接与不接的赔率分别为0.48与0.51。

　　现在他接了，赌局结果成立。

　　博彩业血赚一笔。

　　总之，随着某知名黄姓毒奶股仙不务正业发表点评，认为任重必死无疑后，地下博彩再度出现异动。

　　买任重活下来的赔率疯狂下挫。

　　胜负关系的赔率倒是变化不大。

　　买任重胜的赔率是一赔十五，屠夫胜的赔率是一赔0.1。

　　比起上条时间线的同一时间，赌任重取胜的赔率出现了大幅下跌，从恐怖的一赔七十下挫至一赔十五、

　　究其原因，应该是任重大手笔大投入建立的两座任氏私人实验室给他加了分。

　　他提高了自己的胜算。

　　哪怕是头猪，用十几亿来给它打造战斗力，总也该有点功夫。

　　更何况任重好歹还是知名网红级战争指挥家，也亲自手刃了准六级墟兽，多少该有点东西。

　　虽然如同降世魔婴那般墟兽，冷血屠夫大约一个人能打十个，但万一呢？

　　地下博彩公司并不知道，在共计百多亿的下注资金池里有一个亿是参赛选手本人的。

　　他买自己赢。

　　其实任重能拿出17亿现金，但只下了一亿。

　　这是地下博彩，充满变数，他只打算用一个小目标去玩玩，如果通吃赢太多，很容易被黑吃黑。

　　灰产里最不缺的就是赖账。

　　“观众朋友们大家好，我是萧星月，欢迎……”

　　记者萧星月依然尽职尽责地做着直播解说。

　　在萧星月话为说完时，任重与屠夫动了。

　　任重展现出比过去任何一次都更快的速度，更强悍的装备性能。

　　他开局便拿出了五万千瓦的超纲功率，打了屠夫一个措手不及。

　　只见腐蚀之刃带起的幽绿光芒在半空划出道弧线，凌空直扑屠夫。

　　他快若闪电，锋芒毕露。

　　察觉到对手那把腐蚀之刃的巨大威胁，屠夫的反应同样不慢，及时调高自己的装甲输出功率，利用介质引擎侧推避开。

　　他正要抖落出自己的长索武器，不曾想，下一瞬任重却又诡异地从另一个角度杀来。

　　在这里，任重用上了偷学自史煊的残影战术。

　　刚才去势汹汹的是他腿部装甲里飞出的立体投影干扰器。

　　不仅如此，为了蒙蔽对方，任重还接连发射了数十枚腐蚀生化弹，以伪装腐蚀之刃的能量波动。

　　屠夫被骗了个正着。

　　任重的腐蚀之刃狠狠砍将上来，正中屠夫双手撑开的长索中段。

　　叮当爆响。

　　屠夫与任重齐刷刷往后飞退。

　　下一秒，二人再是正面扑上。

　　一时间，宽敞的平原上只见烟尘四起，绿焰横飞。

　　依靠异矿带来的进化金属，任重受放大器的负面影响大幅度降低。

　　虽然他的变向能力依然受体能限制，不及对手，但他的绝对速度却压了屠夫一头。

　　于是乎，场面上看起来变成了任重死死压着屠夫暴揍。

　　任重在天空中盘旋而飞，时不时弧线俯冲，再一点即走，如苍鹰捕兔。

　　这次他没注射超级殖装狂暴药剂，不能像屠夫那般折线变向。

　　但他却利用弧线转弯，尽可能地将垂直加速度分解为离心加速度，把速度优势发挥到了极致。

　　这是任重与屠夫交手多次以后，根据自身优势制定的完美战术。

　　你不是快么？

　　我比你更快！

　　你擅长变向是么？

　　但你不管怎么变向，也追不上我的绝对速度。

　　你能碰到的，永远都只有我的刀！

　　不过屠夫并不惊慌，双手将长索武器抖得密不透风。

　　屠夫知道自己特制长索在材料上有优势。

　　他认为，这般高强度的碰撞，任重的武器撑不得多久。

　　负责现场解说的专业解说员萧星月也有同样的判断。

　　她在直播中说道：“虽然目前任重完全占据上风，但冷血屠夫久负盛名。他的个人武器更是军队特制，任重不可能……”

　　十五分钟后，出乎所有人预料的事发生了。

　　屠夫的长索先断。

　　任重的腐蚀之刃虽然也受创极深，但他却唰的一下换了装备。

　　他提前拿出了备用的冰焰巨刃。天籁小说网

　　在融入了异矿进化金属后，腐蚀之刃源自魔婴金属的自修复能力大幅增强，比对方的特制长索能耐久战！

　　任重的装备更胜一筹！

　　冰焰巨刃对殖装战士的杀伤力虽有下滑，但也有奇效。

　　屠夫非但没能逆转局势，反而更落下风。

　　再下一刹那，任重背后嘭地飞出颗导弹。

　　导弹并未在半空炸开，而是外壳解体，随后点燃。

　　灼目的强光照耀出来，胜过天上烈日，就连萧星月这边的光学摄像头都只能看见天地间一片雪白。

　　幸好还有声波与电磁扫描建模，还能把任重与屠夫二人的轮廓勾勒出来。

　　在上条时间线里，任重使用了追踪能量武器照射屠夫的双眼。

　　这小花招是给对方造成了些困扰，但任重对这效果并不满意。

　　这次他更进一步，用上了超能发光弹，来个阳光普照。

　　屠夫使用的大多是蛇类墟兽的基因。

　　在地球上的蛇类动物里，虽然也有昼行蛇，但夜行蛇与晨昏性蛇却更多。

　　屠夫怕强光！

　　此时任重与屠夫同时失去了光学视觉。

　　但任重装备里的其他虚拟建模设备更先进。

　　屠夫身上的高科技配置并不多，毕竟他的核心战力只在肉身上。

　　这点差异，悍然抹平了二人的实力差距。

　　任重再度猛扑上去，先把装甲功率继续拉升至六万千瓦，突破了五级巅峰的极限值五万千瓦！

　　同时，他开启第六感与伪·时间直觉，攻势如潮，山呼海啸。

　　三分钟后，屠夫终于被冰焰巨刃狠狠命中后背，往前飞扑而去。

　　屠夫后背的反能量装甲同时爆开，露出里面的抗冲击内衬。

　　他的两个介质引擎同时结霜，被冻得脆如冰块，然后在剧烈震动中片片碎裂。

　　全场哗然。

　　萧星月直发愣，下意识喃喃自语，“好强！这装备驾驭能力，抓漏洞的能力，这……”

　　其实，到得此时，结局已经注定了。

　　任重赢定了。

　　任重稍微拉开距离，“给你个机会，认输。”

　　或许曾经有很多人死在冷血屠夫的手上，但在任重的三观里，其实屠夫并没有做错什么，他只是一个孟都集团为源星商业协会制造的工具。

　　于情于理，任重要给对方一次选择的权利。

　　但屠夫毫不犹豫地选择拒绝。

　　“不可能！”

　　只听他一声咆哮，提醒骤然膨胀至三米高，浑身肌肉鼓胀，透出爆炸般的力量感。

　　他浑身肌肉表层透出金属般的光泽。

　　任重很熟悉他这状态。

　　作为一名殖装战士，他用药了，这是明显的墟兽化的表征。

　　这药必定有副作用。

　　任重心头感慨。

　　比起他当初第一次面对冷血屠夫时，除了脑反应指数之外，他的其他个人参数并无太大提升。

　　但嗑药搏命的人却从自己变成了对方。

　　“既然你冥顽不灵，那就别怪我了。”

　　屠夫狂笑着猛力一跳，冲天而起，如乌云般扑杀而来。

　　任重再次迎上。

　　屠夫终于敢与任重硬碰硬。

　　他挥舞双拳，对着任重的冰焰巨刃狂轰滥炸。

　　任重时进时退，手中长刀也仿佛劈柴砍刀，一下又一下狠狠地凿。

　　二人交锋极其剧烈。

　　全场鸦雀无声，众人大气不敢喘一口。

　　就连负责解说的主持人萧星月也不再那么敬业，许久不曾讲一句话。

　　良久后，等任重终于又拉开距离，收起受创严重的冰焰巨刃，再划拉一下扯出恢复如初的腐蚀之刃，萧星月才终于点评道：“现在能制约任重的，只有他的体能。”

　　“但很显然，他还远远没到极限。屠夫身上装甲里的介质引擎已经全部损毁，机动能力大跌。如果不认输，等待他的只有死亡。”

　　这次萧星月的判断对了。

　　短短几分钟后，任重终于抓住屠夫的一次力量空档期，引爆气爆弹，将其轰上半空。

　　屠夫没了介质引擎，失去空中变向能力。

　　任重直扑而下，腐蚀之刃胡挥舞得如同乱披风棍法，一秒数刀。

　　终于，在他接连劈砍中同一个位置后，屠夫体内的能量防护被破，身躯被他一刀两断！

　　死！

　　任重赢了，赢得潇洒豪迈。

　　恰如当初他第一次与屠夫见面时，依靠超量精神兴奋剂与超级殖装狂暴药剂取胜时的模样。

　　但这一次，他没用药，却全程占据上风，没给对方哪怕一丝一毫的喘息之机。

　　他也给了对方认输活命的选择。

　　对方选择了嗑药搏命，却依然惨败。

　　他赢得堂堂正正，无可争议。

　　……

　　在与萧星月说完台词后，任重依然静静地悬在半空，看着向自己飞扑而来的人群。

　　他笑了。

　　同样的时间，同样的人，不同的结局。

　　我做到了。

　　下一秒，郑甜、陈菡语、鞠清濛、于烬、文磊、白峰、欧又宁等人站到他面前，纷纷满脸涨红。

　　任重缓缓落地，嘴里笑道：“看吧。土鸡瓦狗而已。我说过，我只给他两个选择，认输或者死。他选了死。”

　　任重又看向远处的马家父女。

　　他没有说话，但马达福却读懂了他的眼神。

　　任重是在说，“我承诺的事情，永远都会兑现。”

　　任重又看向星火资源的方向。

　　在上条时间线里，他没死在星火镇。

　　这次依然没死。

　　所以他没能在死后的阴间上帝视角里，看到那个由无数条如地球磁极磁感应线般的洁白丝线组成的“巨大喷泉”。

　　那“喷泉”来自魔婴晶核。

　　这一次，晶核中的人的记忆将会被拷贝进癌症婴儿的大脑中。

　　那“喷泉”又会有什么变化呢？

　　这是任重目前尚且无法得知的奥秘，只能等婴儿来给他和孙苗答案。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第212章 一诺千金，新的未知免费阅读。https://xs.23sk.com 