    第1044章那我就不怪他了

    而他们三哥则也站在锅台边，两只大手端着笼屉两边，将第一笼的笼屉从锅上移下来，放一边，第二笼小蒜粑还仍在锅上蒸着。

    这刚蒸好的小蒜粑，还太烫，上面有水汽，最好等粑还挺热的，但表面的水分却已经干了的时候吃，这时候的味道是最好的，可他们五哥却等不及了，手里早就拿着筷子和空碗了，一见他们三哥将笼屉搁的放在一边的台子上，他立刻用筷子夹了一个放在碗里，对着碗里的包心的小蒜粑就咬了一大口，然后被烫的直蹦，逗的他们几乎没笑过的三哥都扬了下嘴角。

    虽说这小蒜粑是姜月和薛琰专门替家里做给薛三虎和薛五虎吃的，份量也不是特别多，但毕竟邵国公是薛琰外公，邵叔亭是薛琰三舅，而且，薛三虎一直都觉得受邵国公大恩，他在军营都是邵国公在悉心教导他，所以，都没等姜月和薛琰开口，薛三虎便已经从一边拿了两个干净的小筲箕，各装了十个小蒜粑，让姜月和薛琰给这两人送去。

    姜月和薛琰便各抱着一个小筲箕去了。

    但薛琰作为太子，作为外孙，作为外甥，不管是国事，还是家事，还是军营里的事，趁这个机会，跟邵国公和邵叔亭还是有很多事要细聊的，薛琰和姜月便说好，由姜月先回来，免得五哥看他们俩那么久没回去，来找他们。

    灶房里，薛五虎都已经不管烫不烫，三个小蒜粑下肚了，看他家月宝才这么丁点大，却是一个人回来的，他立刻就急了，粑都不吃了，忙空出一只手来，过来牵他家刚走进来月宝：“月宝，你怎么就一个人回来了啊？小琰呢？他也太不像话了，竟然让你一个人回来，也不看看你才多大，怎么能让你一个人回来呢。”

    薛三虎只是也开始吃粑了。

    “五哥，是十夜大哥哥送我回来的，你不用担心。”姜月仰着小脑袋，跟她担心不已的五哥说道。“琰哥哥还在邵国公那，邵国公今儿看了一本书，有些不理解，便问琰哥哥，琰哥哥能答得上来，邵国公便开始问琰哥哥更多的他不懂的地方了，琰哥哥一时没法回来，便让十夜大哥哥送我回来了。”

    “这样啊，那我就不怪他了。”薛五虎立刻又乐呵呵。“来来来，你也快吃粑，这粑都不那么烫了，你可以吃了。”

    “嗯。”

    等第一笼粑吃完，第二笼粑也蒸熟了。

    太好吃了，薛五虎连吃了八个小蒜粑，胀的他都打了个饱嗝，才不吃了，好在离比赛还有好一会，不然真要影响他发挥了。

    第一笼粑，除了送给邵国公和邵叔亭外，因考虑到薛五虎晚上有比赛，所以姜月和薛三虎都是尽量让薛五虎先吃。

    而第一笼粑，薛三虎才吃了两个，而他饭量又大，自然根本还没饱。

    姜月只吃了一个，可姜月人小啊，而且饭量也小，就一个包心的小蒜粑，她竟然就已经饱了。

    “嗝……”薛五虎又打了个饱嗝，“三哥，我实在吃不动了，你吃吧。”

    “嗯。”薛三虎应了声，没什么表情的又默默吃粑。最后薛三虎总共吃了十六个粑才算饱。

    (本章完)

