
　　轰！

　　那古殿青年含恨一脚狠狠踹在石门之上，整个石门都剧烈的颤抖起来，古塔的第五层都发出了嗡鸣之音，一个二级大圣的一脚，即便是一座大山都要给踩碎了，却没有踹碎一道石门。

　　不过这也很正常，江尘已经看得出来，这石门被高手布下了禁制，一般人根本破坏不了。

　　轰……

　　那青年抬腿又是一脚：“萧一郎，给老子滚出来。”

　　青年无比嚣张，萧一郎虽然是三级大圣，但他们一点都不在乎，古永他们可是亲眼见识过江尘的实力，三级大圣巅峰级别的古狼，都不是江尘的一招之敌，何况一个萧一郎。

　　对于古永他们来说，现在是对付萧殿的人，古殿的人就应该联合在一起，想到昨日他们还去攻打外殿，今日这个古尘却愿意为他们出头，他们心里还是无比的感动，江尘身上随意散发出来的霸气，也是让他们折服。

　　这里的动静立刻吸引了不少人，纷纷向着这边观望而来，第五层修为最高的差不多也就是三级大圣，四级大圣都去第六层了，所以古永他们才如此嚣张，他们基本上可以断定，在这第五层当中，没有人是江尘的对手。

　　砰砰砰！

　　古永也走上前去，上来就踹了三脚，踹的石门咔咔作响，在里面修炼的人就算再好的脾气遇到这种情况也要忍不住了。

　　石门被缓缓打开，三个怒气中天的人直接走了出来，领头的一个，长的人高马大，一脸的凶神恶煞，三级大圣的修为，正是萧殿天才萧一郎，在萧一郎的身边还站着两个二级大圣的萧殿天才，也是一脸怒火，正在修炼的时候被人强行打断，换做是谁都要怒火三丈了。

　　萧一郎他们看到踹门的竟然是之前被他们暴打一顿给扔出去的古殿之人，当场气笑了。

　　“妈的，你们这三个不知死活的东西，竟然敢踹老子的门，耽误老子修炼，信不信老子立刻要了你们的命，在这炼塔当中，你们就算是死了，那也是白死。”

　　萧一郎对着古永三人恶狠狠说道。

　　“是萧一郎，这家伙可不好惹啊，古殿的人干嘛要去惹他？”

　　“你还不知道，这密室之前是古永他们抢到的，萧一郎后来居上，不但将他们给扔了出来，强占修炼密室，还将他们给暴打了一顿，不过这三个家伙是不是脑子有病啊，竟然敢跑回来踹门，难道真的不怕死吗？”

　　“是啊，要知道，在这炼塔内可不是没有出现过人命，萧一郎可是三级大圣的修为，他们根本不是对手。”

　　周围的人都议论了起来，其中也有几个古殿的人，见到这边有冲突，走了过来，他们本来的想法是和其他人一样的，但他们看到了古永身旁的江尘，顿时就放下心来，对于这个来到圣元殿只有一天的时间的人，别人或许不认识，他们可是太熟悉了，萧一郎或许很恐怖，但和这个狠人比起来，恐怕还差的很远。

　　“萧一郎，今日谁死还不一定，你们强占我们的修炼密室，现在最好立刻滚出来，然后跪下来磕头道歉，再赔偿陪我们一定的损失，这件事情就算了。”

　　古永身边有高手，说话底气也足，他知道江尘的本事，已经不将萧一郎放在眼中了。

　　萧一郎三人一愣，怀疑自己的耳朵听错了，开什么玩笑，眼前这三个刚才还被自己揍的哭爹喊娘的白痴，现在竟然跑到自己面前叫嚣了起来。

　　“古永，你他娘的被老子打傻了吧？看来你根本不知道死字怎么写。”

　　萧一郎一脸的凶恶。

　　“你说的没错，他的确不知道死字怎么写，因为他根本不会死。”

　　一个声音从古永身旁响起，说话的不是别人，正是江尘。

　　萧一郎三人的目光转而看向江尘，当看到江尘只有一级大圣的时候，再次笑了起来：“你是从哪里冒出来的，一个小小的一级大圣，这里哪有你说话的份。”

　　“你最好按照他说的照办，磕头道歉，再赔偿。”

　　江尘微笑着说道，你丝毫看不出他是不是在生气。

　　“草，一个一级大圣竟然也敢这么跟一郎哥说话，简直就是找死，你先给老子跪下吧。”

　　萧一郎身旁一个二级大圣向前一步跨出，抬手就准备给江尘一个耳光。

　　啪！

　　响亮的耳光，不过被打的不是江尘，而是那萧族天才，青年被江尘一巴掌拍在地上，然后抬起脚踩到他的脸上，看到这一幕，古永三人忍不住打了一个哆嗦，这手段，和昨日太相似了，近距离的靠近江尘，他们更能感受到江尘的恐怖，因为即便相聚如此近，他们都没有看到江尘是如何出手的，一个二级大圣就被扇到了地上。

　　这一幕让很多人都愣住了，包括萧一郎在内。

　　“此人是谁？从来没有见过啊，他只有一级大圣，怎么如此强势，一定是意外。”

　　“应该是古殿刚来的新人，没想到一个新人如此的嚣张，萧一郎估计要大怒了。”

　　“反正密室没有了，看个热闹也不错，等热闹结束了，咱们去第四层找地方去。”

　　…………

　　周围的人都震惊了起来，一个他们从来都没有见过的人，竟然如此强势，的确很让人吃惊。

　　“混蛋。”

　　那青年在江尘脚下大吼大叫，却根本挣不脱。

　　“拿开你的臭脚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧一郎怒了：“我要提醒你一下，如果你在这里死了，那也是白死，这里就算弄出人命来，那也是没有人管的。”

　　“是吗？你这么说的话，我就放心了。”

　　江尘眼中寒芒乍现，脚下猛然用力，只听一声惨叫，伴随着骨骼碎裂的声音，那萧殿青年的头颅，直接被踩的扭曲变形，鲜血狂涌而出，当场被江尘给活活踩死，随便挣扎了几下就彻底不动了。

　　“什么？”

　　这一幕让无数人都惊呼了起来，所有人看向江尘的目光都发生了变化，谁也没有想到，这个古殿新来的家伙，竟然说杀人就杀人，事先前一点预兆都没有。

　　要知道，发生冲突是一回事，杀人是另外一回事，这里的确每个人都会出现争斗，那是很正常的事情，但像这种杀人的，还是很少见。

　　古永他们也都震惊的看着江尘，没想到江尘的脾气竟然如此火爆，手段如此的狠辣，即便是古殿的他们，也有些不寒而栗，想起昨日的场景，他们真是觉得有些幸运，看样子如果他们不是古殿的人的话，昨日那般得罪江尘，恐怕也要被当场踩死了。

　　“你，你竟然真的杀了他？”

　　萧一郎瞪大眼睛看着江尘，眼中满是不可思议，心里太震惊了，不但震惊江尘的胆量，还震惊江尘的修为，敢不敢杀人是一回事，有没有本事杀人是另外一回事，一个一级大圣，一招就灭杀了二级大圣，这不能说明二级大圣太次，只能说明眼前这个青年太强了。

　　“如果你现在磕头道歉的话，可以不用死。”

　　江尘看向萧一郎，淡淡说道。

　　“混蛋，这家伙太嚣张了。”

　　萧一郎身旁另外一个二级大圣气的都快吐血了，一个同伴被当众灭杀，还要让他们跪下来磕头，这不单单是丢了他们的脸，还有萧殿的脸。

　　“好，好，没想到你们古殿出现这么嚣张的人，敢杀我们萧殿的人，你的胆子实在太大了，既然你找死，我就成全你，说吧，你叫什么名字？我萧一郎不杀无名之鬼。”

　　萧一郎胸膛一起一伏，看样子怒火随时都能够爆发出来，把这里的一切都给燃烧掉。

　　“古尘。”

　　江尘爆出了自己的名号。

　　一旁的古流风摇了摇头，用怜悯的目光看了看萧一郎，这萧一郎注定是一个悲剧，他太了解江尘了，这本来就是一个无法无天的人，天不怕地不怕，没有什么是他不敢做的，既然已经开始动手杀人了，江尘绝对不在乎多杀一个。

　　轰……

　　萧一郎把自己三级大圣的气势完全释放了出来，他锁定了江尘所有的气息，决定一定要好好的折磨一下这个狂妄的家伙，不让他死的太过于轻松，让他知道得罪萧殿，是怎么一个残酷的下场。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，不想和萧一郎浪费时间，当即打出真龙大手印，一把将萧一郎抓住，然后使劲扔出。

　　砰！

　　萧一郎连反抗的几乎都没有，就被江尘犹如扔沙包一样直接给扔了出去，重重的砸在远处，整个人都被摔的七荤八素，哇哇吐血。

　　随后，江尘再次大手一抓，把萧一郎抓到自己近前，此刻的萧一郎，眼中已经充满了恐惧，刚才和江尘交锋，让他明白了一个道理，看一个人的实力，真的不能够只看其修为，这个世界上有些人，是不能用常理来揣度的。

　　“你，你要干什么？”

　　萧一郎觉得有些喉咙发干，他感受到了江尘的杀意，心里已经生出了恐惧，他想要挣脱，却发现被江尘控制，就好像一个破不开的牢笼一样，没有半点机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十四章 杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 