    八两从纳戒之中取出两份材料，说道，“这两份用来做龙凤呈祥的材料，一模一样，为了以示公平，请龙凤客栈先选吧！”

    这时，帮厨甲都忍不住了，“装犊子呢？还…还请龙凤客栈先选，合着之前李掌柜的喂狗了呗！”

    杂工乙：“就是，你这叛徒装什么？回你狗窝去！”

    ……

    一时间，现场声浪是一浪高过一浪，连八两的扩音石都不管用了，最后，还是蒋庆嘉嚎了一嗓子，这才把现场的气氛压了下来。

    他怕再这样下去，这比试都比不成了，那他今日的计划，怕是要落空了！

    李凤姐见到八两吃瘪的样子，心里也有些暗爽，不过，她今天最大的目标，是赢过蒋庆嘉！

    随后，李凤姐也示意龙凤客栈的伙计和帮厨安静下来，不得再喧哗。

    等现场安静下来，这场厨艺之争才正式拉开序幕！

    今天的李凤姐，和昨天的气势明显不同。

    今天的她格外的自信！

    李凤姐随便选了一份材料，便开始动手做了起来，她知道，有食神在场，蒋庆嘉绝对不会在材料里动手脚的！

    随着现场紧锣密鼓的切菜声，双方开始了第一次较劲。

    岳凡看到蒋庆嘉的刀工和速度，也暗暗咂舌，这人虽然阴险狡诈，但对于厨艺一块没得说，比戴东官强太多了！

    岳凡敢保证，如果今天是戴东官上场，就算他不放水，也绝对会输的很惨，没有一丝胜算！

    很快，李凤姐就开始了第二道工序，这烹制龙凤呈祥，火候是关键！

    双方熟练的操作使现场的气氛随着两人灶台上的火苗此起彼伏，在绝妙的灵力控制之下，双方几乎不相上下！

    龙凤客栈的伙计知道蒋庆嘉的厨艺得益于龙凤诀，和李凤姐算是师出同门了，便道，“都是同一个师傅教的，破不了招啊！”

    岳凡听见后面传来的议论声笑而不语，曾倾城的丹药，难道只突破到天品厨师就结束了吗？

    两人对于火候的掌握，几乎不分上下。

    这道菜犹如刻印在他们的脑子里，每一步控制的如此精妙。

    等双方完成第二步，终于到了最后的浇淋芡汁，这一步，将是两人分出胜负的关键！

    只见两人开始不断抓取调料，甚至连分量都精准的毫无差异，如果双方实力相当，今天的比试说不定会打成平手！

    众人紧张的看着李凤姐锅里的芡汁，希望出现什么奇迹，可以赢得今天的胜利。

    李凤姐精准的控制着手中的灵力，不断使调味料融合，赋予芡汁灵魂，等汤汁收拢，一锅浓稠的芡汁便完成了！

    几乎同时，两人端起盛满芡汁的大勺，朝着“龙头和凤头”便淋了下去。

    浓稠的芡汁顺着龙凤造型不断流淌，直到流遍全身！

    完成了，双方都完成了！

    太精彩了，似乎两人是不相上下，打成平手？

    李凤姐和蒋庆嘉走到中间，对着食神一拱手，都表示自己已经完成了。

    史提芬周喝下一口茶水，顺了顺嘴，然后走到场中央，先是提鼻闻了一下，香气浓郁程度相同！

    再观菜的，色泽相当！

    随后，他拿起筷子先走到蒋庆嘉的一边夹了一筷子，细细品尝起来。

    吃完，他没有说话，喝了一口茶，又走到李凤姐的一边夹了一筷子，放进嘴里品尝了起来。

    品尝完双方的菜，史提芬周没有说话，回到了座位之上。

    现场的气氛紧张到了极点，没想到都这时候了，这食神居然还要卖关子！

    此时史提芬周正襟危坐，闭上眼细细品味两个人的区别。

    说实在的，两人所做的菜旗鼓相当，难以区分上下，一时间也有些为难。

    岳凡也没有想到，这蒋庆嘉坏归坏，这厨艺天赋也如此之高，他和李凤姐两人居然能斗到不分上下！

    史提芬周想了一会，最后无奈的说道，“平手吧！”

    这个结局，让蒋庆嘉有些接受不了，“怎么可能？她最多也就是昨天晚上才晋升到天品厨师，而我，已经是半步帝品了，不可能打成平手！”

    “你不信的话，自己去尝一下！”史蒂芬周指了一下李凤姐的菜。

    蒋庆嘉将信将疑的用手掰了一块肉放进嘴里，随后，他的瞳孔开始变大，难以置信！

    他指着李凤姐说道，“你！你！你！一夜之间，你怎么可能从半步天品晋级到了半步帝品？”

    “没有什么不可能！”

    李凤姐对于这个结果，也有些失望，在她的预想中，今天她一定可以赢蒋庆嘉，可现在却打了个平手。

    不过，平手就平手吧，总比输掉的好。

    可现场有人不这么想，尤其是今天的主持人八两。

    平手，那意味着他还是一无所有！

    本来他今天是抱着成为这龙凤客栈的新掌柜的心情来的，可现在，这结果让他的幻想化为了泡影！

    “不行，今天必须分出个胜负！”八两的一句话打破了现场的沉默。

    代表升龙客栈的人也纷纷开口，要求分出胜负。

    他们花了大代价为蒋庆嘉取得了血屠令，为的就是能将龙凤客栈占为己有。

    俗话说趁他病，要他命！

    现在，李凤姐的厨艺居然赶上了蒋庆嘉，假以时日，说不定会完全超过他，到时候升龙客栈在这血屠城将再无立足之地！

    今天的比试已过，就算史提芬周是食神，也无法对两家客栈发号施令，只能看双方意愿，如果李凤姐和蒋庆嘉都同意再分胜负，那他倒是不介意再做一次评判。

    此时，蒋庆嘉神色变幻，他也在犹豫，这李凤姐不知道得到了什么机遇。一夜之间鲤鱼跃龙门，直接一跃成为了和他自己一样的境界！

    李凤姐抿了抿嘴唇，似乎是下定了决心一般，向前走了一步，指着蒋庆嘉说道，“今天分个胜负吧！”

    蒋庆嘉见到李凤姐居然主动说要分胜负，他正色看了她几眼。

    此时的李凤姐满头银发，配上她姣好的面容，神色坚定，蒋庆嘉一时间居然开始有些心慌，他突然不想比了！

    他甚至觉得，如果再比下去，自己大概率会输！

