    凌沫沫犹豫了一下，便轻轻的点了点头，慢慢的趴在了李情深的背上。

    她爬好之后，自然的圈住了李情深的脖子，轻轻开口说：“好了。”

    李情深这才背着她小心翼翼的站起身。

    这是李情深失明之后第一次单独走路，所以第一步迈的略显谨慎，显然还是有些不适应，脚步抬起，微微的探了探，才缓缓地放了下去，一直到确定脚下踩稳了，才会更换第二只脚。

    凌沫沫也是有些担忧的，小脑袋放在李情深的肩膀上，一双眼睛一眨不眨的看着前方的路，生怕会因为一时疏忽，出现了故障。

    李情深走了几步，就渐渐的找到了感觉，虽比不上平常的从容不破，却也是自然流畅。

    凌沫沫渐渐的放下了心，声调也跟着轻松了起来：“前面右拐，嗯，大概要走三四步”

    李情深按照凌沫沫的吩咐，在心底默默地数着数字，然后问：“拐吗？”

    凌沫沫轻轻的“嗯”了一声，然后开口：“一直直走，右前方有树枝，小心点。”

    李情深“嗯”了一声，然后弯下了身，弯度有些大，生怕背上的女孩被树枝打到。

    走出花园，走向医院的小道，安静没人，凌沫沫这才敢轻轻的动了动脖子，扭头的时候，一不小心唇瓣就蹭到了李情深的耳垂。

    李情深只感觉到一阵电流席卷了全身，惹得走神，恍惚了一下，才继续向着前面走。

    上医院，都是楼梯，凌沫沫先数了楼梯的台阶数，告诉李情深，李情深便背着她向着上面走。

    李情深的病房在四层，到第三层的时候，有两个小护士看到李情深背着凌沫沫上楼，知道那是李家少爷和ES曾经很红的女歌星，顿时开始交谈。

    “那不是李少爷吗？他怎么背着凌沫沫呢？”

    “为什么不能背着啊，他还是凌沫沫的老师呢，也许人家之间真的有感情呢！”

    “什么啊，你不知道吗？李少爷前阵子出了车祸，导致眼睛失明！”

    “失明？”另一个小护士听到这话，忍不住低声尖叫了一下，然后稍微压低了一些声音，凌沫沫和李情深却依旧可以听得见：“真是可惜了，这么帅的一个人，竟然成了一个瞎子！”

    “是很可惜啊，不过，他虽然瞎了，却还能背着人上楼啊！这样的男人真是强大啊！”另一个小护士的声音里带着怎么也掩饰不掉的震撼和羡慕。

    凌沫沫听这些对话听的入神，在最后拐弯的时候，忘记了吭声，李情深一不小心就带着她撞到了墙壁上，就在凌沫沫也要跟着撞上去的时候，李情深伸出了一只手，护住了她的脑袋，让自己的手狠狠地擦过墙面。

    “你还好吧？”凌沫沫脱口询问的时候，李情深的声音也跟着传来：“没事吧？”

    “没事。”凌沫沫低头，看到李情深已经红了的手背，又是心疼又是愧疚：“都是我不好，刚刚走神了。”

    李情深声调温和，字字安抚：“没事。”

    说完，就背着她，将最后的几个台阶走完。

    查房的护士在病房门口走来走去，一看到李情深背着凌沫沫出现，立刻松了一口气，走上前，“吓死我了，李少爷出去怎么也不跟我们打个招呼。”

    话语里带着几分埋怨。

    凌沫沫不好意思的开口道歉，“对不起，是我要带老师出去走走的，忘记告诉你们了！”

    李情深皱了皱眉，表情有些不悦，声调愈发冷淡了起来：“你去叫个医生过来。”

    说完，就背着凌沫沫向着病房里走了进去。

    李情深向着里面走了两步，凌沫沫便喊了停，随即她便从李情深的身上滑落，一屁股坐在了沙发上。

    李情深这才摸着她的腿，缓慢的蹲在了她的面前，摸了她其中的一个脚，问：“是这个吗？”

    凌沫沫神智一恍，看着他清雅的眉目，半晌，才说：“不是，另一只。”

    李情深没有说话，松开了她的这只脚，摸了半天，摸到了她的另一只脚，感觉到她的脚腕肿的厉害，皱了皱眉，这才仔细的捏了两下，疼的凌沫沫额头冒出冷汗，李情深这才放柔了力气，语调带着几分松懈：“还好，没有扭伤骨头，只是肿的厉害。”

    凌沫沫没有说话，只是盯着李情深看，看到最后，竟然有些心旷神怡。

    李情深蹲了一会儿，刚要站起身，病房的门便被推开了，刚才那个查房的护士带着一个骨科医生走了过来，李情深让开了位子，骨科医生蹲下去，检查了一下凌沫沫的脚腕，吩咐护士去拿些红花油擦一擦消肿就可以了，没什么大碍。

    红花油送回来，凌沫沫原本打算自己搓的，力道她掌握不好，时不时的就弄疼了自己，李情深听着她不断倒抽气的声音，最终还是忍不住的开口，说：“我来吧。”

    他一边说着，一边摸到了凌沫沫一直睡的另一张单人床上，坐在床边，将她手上的脚腕放在了自己的双腿上，然后伸出一只手，示意凌沫沫给自己倒了一些红花油，然后双手搓了搓，预热之后，才握住了她的脚腕，轻而稳的揉着。

    开始的时候疼的凌沫沫脚腕轻颤，到了后来，却渐渐的变得舒服了起来。

    凌沫沫坐在那里，一直都在看着李情深，她的心底柔软的有着一片一片情感在颤动。

    他的掌心因为搓着脚腕，变得越来越滚烫，传遍了她全身的每一个经络，融入到了她所有的血脉之中。

    她的脸，不由自主的像是着了火一样，变得有些烫，总觉得他的掌心像是带了电一般，到了最后，有着酥麻的感觉蔓延，让她禁不住的全身跟着轻颤了起来。

    李情深按了很久，很舒服，竟把凌沫沫按的不知不觉躺在床上睡了过去。

