        冰冷的声音响起，仿佛是死神在低语，黑甲男子的双眸如同深渊一般，唯有死亡和孤寂相生相伴，世间万物都在其中堕落沉沦。
        这一刻，没有人怀疑他说出的话语，八卦道图中的绝美女子若是不离开微山，他必将无情出手，以手中龙枪演绎永恒的杀戮绽放。
        因为，他是深渊之子，代表沉沦与死亡。
        自从他在江宁城横空出世，还没有人能够从他的手中成功逃脱，谁敢忤逆他的意志，结局都凄惨无比，他如今给世人的印象只有两个字，无敌。
        或许，只有传说中存活无尽岁月的几位仙人，才能够战胜深渊之子！当世之中，纵然无数天骄并起，但深渊之子却真正无人能敌！
        拥有圣兽水麒麟的木子沁，加上仙杀九子之一的苏小凉，以及被称为南云第一女武神的优优，这样的组合恐怖到足以令所有人望而却步，但却依旧被深渊之子杀得大败，逃入微山之中。
        这，足以证明深渊之子的无敌！
        面对如此强敌，掌控八卦道图的绝美女子，会作出怎样的抉择呢？是不甘的转身离去，还是要以死相搏？
        全场陷入无边的寂静，遥遥相望的众多强者不由屏住呼吸，没有一个人敢发出一丁点声音，全部都紧张的注视着天地间的金光八卦图，等待着绝美女子的抉择。
        “你现在离开微山，或许将来便不会死。”
        绝美女子的美眸微抬，漠然看向深渊之子，红唇轻启，发出清脆悦耳的声音，仿佛是在陈述一件事实，没有包含任何的情感。
        听到这样的话语，所有人都是一愣，怀疑自己是不是听错了，他们完全没有想到，绝美女子不但没有离开，还会反过来逼迫深渊之子，听她话中的意思，如果深渊之子不离开微山，死的将会是深渊之子自己？
        “风帝的后人，本神子并不想杀你...”
        深渊之子的眸光闪动，陡然变得杀意凛然，他手中龙枪微抬，枪尖直指绝美女子，森然说道：“但你的眼中好像真的没有风族，只有那个人...”
        话音未落，连接天地的八卦道图忽然金光大盛，恐怖的神威刹那间铺天盖地般镇压向深渊之子，绝美女子不发一言，直接以实际行动作为回应。
        惊天大战，瞬间爆发！
        “嗷！”
        黑龙咆哮，腾空盘旋，深渊之子同样没有丝毫犹豫，提起手中龙枪，一枪杀向绝美女子。
        顷刻间，虚空破碎崩塌，整个世界都在颤抖，黑龙张口喷吐毁灭龙炎，深渊之子的龙枪更是在空中刺出可怕的能量漩涡，如同黑洞一般在湮灭八卦金光。
        然而，绝美女子却没有如想象中一般溃败，她傲立于苍穹之巅，周身盘旋有无数金色古符，左手微抬，拈指成诀，幻化出无尽仙光道印。
        缥缈若仙的气息展露无疑，绝美女子的气质再次极致升华，如同九天玄女下凡、月宫仙子临尘，刹那间的芳华颠倒众生。
        “这不是帝族风家所能掌控的力量，你...到底是什么血脉？！”
        天地间的八卦道图仿佛已自成一界，缥缈神秘的仙光笼罩全场，深渊之子发出低沉的喝问，他以至宝龙枪强行开辟出战场，与绝美女子在其中展开惊世对决，仅仅偶尔逸散出的那么一丝一缕的能量，便令观战的众人忍不住心惊胆战。
        “她是...帝族风家的那一位...”
        不少人认出绝美女子的身份，心中震撼无比，面对如此可怕的大战场景，他们只觉得口干舌燥，身体都不禁在微微战栗。
        深渊之子，几近当世无敌，坐骑黑龙更是顶尖莽荒圣兽，疑似突破洞天之境，而帝族公主风清婉，则拥有帝都第一天骄之名，身怀绝世仙宝周天八卦图，这样的恐怖对决，他们根本无法插手，谁敢上前就是自己找死。
        “深渊之子，今日必杀你！”
        一声暴喝突然响起，雷武化作一道闪电从天而降，瞬间杀入八卦道图之中，雷吟仙剑引动天雷滚滚，劈落在深渊之子的头顶。
        “雷武这小子...”
        无智等人还没反应过来，云雾缭绕的微山忽然一震，一只洁白无瑕的手掌随即探出，猛地拨开云雾，从中飞出一名英武非凡的女子身影，踏天而行，一步步迈入八卦道图之中。
        “拨云手，踏云步，她是...南云第一女武神？！”
        不少人惊呼出声，优优的天武七式早已成为她的本命武技，在之前与深渊之子的对决中她虽然败了，但其所展现出的可怕战斗力，以及极致绚烂的天武七式，让她成为公认的南云第一女武神。
        须臾之间，风云突变，惊天大战从深渊之子对决帝族公主，忽然变成三大绝世天骄围攻当代无敌神子。
        这到底是什么情况？！
        一般高手对决都是一对一，很少会以多打少，因为真正的高手都拥有自己的尊严，以多打少就算赢了也觉得是胜之不武，更何况是对于风清婉这样的天之骄子，别人来帮忙很可能会影响到她那颗无敌的道心。
        但是，风清婉却没有阻止雷武和优优，三人在八卦道图中各自镇守一方，以绝世神术攻杀深渊之子，而且互相配合看起来十分默契，一时间将深渊之子镇压下去。
        帝族大小姐、雷族传承者和南云女武神，这三人难道很早之前就是至交好友？
        观战的众多强者不由心生困惑，因为三人分别来自于相隔千里的帝都、秦州与南云州，从没听说过他们之间有过什么交集，而无智更是紧紧盯着八卦道图中的场景，眸中闪过一抹异色。
        三大天骄联手，当真绝世恐怖！
        然而尽管如此，依然没有人认为深渊之子会败，既往的事实证明，他的恐怖与强大，在以一敌多的时候，将会展现的更加淋漓尽致。
        “横推万古无敌。”
        随着一声低喝，霸气龙枪纵横捭阖，黑洞般的漩涡瞬间爆炸，八卦道图内化作混沌一片，近乎崩溃解体，恐怖的能量风暴席卷整个战场。
        灭世黑光如烟花绽放，天地间风云激荡，外人已然看不清八卦道图的战斗场景，只隐约见到风清婉等人被湮灭的身影，黑色巨龙在咆哮盘旋，深渊之子的霸气龙枪在横扫一切。
        “唯我只手遮天。”
        又是一声低喝，深渊之子手中的龙枪瞬间爆发极度恐怖的神威，黑光遮天蔽日，无数神秘金色古符被吞噬湮灭，八卦道图在崩溃解体。
        毁灭雷霆不再，绝世武技未现，缥缈仙气难以长存，三大天骄的恐怖组合，在深渊之子的手中难道竟撑不过第二招？！
        “太难了！深渊之子虽然不曾为仙，但如今的实力恐怕不弱于当世的狱寒魔尊、青城剑仙！”
        无智忍不住长叹一声，如今的天地桎梏是洞天之境，深渊之子不是存活万古的特殊存在，而且境界依旧在蜕凡九重天以内，但其所展现出的实力却超乎想象，甚至不弱于发动天魔之乱的狱寒魔尊，这是何等的惊世骇俗，根本就不可能出现。
        宝船上的其余人听到无智的话语，不由心中发寒，如此可怕的深渊之子，就算是巅峰时期的叶新也不一定敢言之必胜，如今重伤在身，叶新又能有几分胜算？
        “深渊无敌，神子必胜！”
        望着深渊之子在八卦道图中大杀四方，黑色巨龙更是肆意毁灭一切，风清婉三人的身影只能依稀见到在勉强抵抗，无道佛僧率领的众多深渊门强者忍不住欢呼起来。
        照这样下去，恐怕不消片刻，三大天骄便将彻底灰飞烟灭。
        “完全不符合常理啊...”
        无智不禁眉头紧皱，他有点怀疑自己原有的判断，过早的让叶新来面对无敌的深渊之子，是否太过于莽撞仓促？
        而且现在最重要的是，风清婉、雷武等人就要惨死于深渊之子的龙枪之下，小凉姐之前可交待过他，这几人一个都不能出事。
        他不由回头看向叶新，对方没有一点要苏醒的迹象，这该如何是好？
        难道，要他无智上去救人？
        “哈。”
        想到这里，无智自己都忍不住发出尴尬的笑声，他连深渊之子麾下的第三神将无道佛僧都打不过，贸然上去挡深渊之子岂不是自寻死路？！
        “叶大魔头，别特么再装睡了，你老婆都要被人给杀了！”
        无智心中焦急，忍不住一钵砸在叶新的脑门上，叶新顿时头生大包，但却依旧纹丝不动，眼皮都没有眨一下。
        “六道大师，切勿冲动，钩吻有一则秘法，可令门主在最短时间内完全恢复。”
        王钩吻迈步上前，伸手拦住想要继续用金钵猛砸叶新脑袋的无智，无智闻言目光灼灼的望着她，内心似乎在纠结挣扎。
        “叶大魔头没有点头，贫道无法替他做任何决定。”
        无智最终还是对着王钩吻轻轻摇头，心中顿时没由来的更加不爽，扬起金钵对准叶新的脑袋又是猛砸一钵。
        “没有的东西，你自己老婆都保护不了，贫道在这里为你着急！”
        无智的话音刚落，八卦道图的方向忽然仙光大盛，众人忍不住抬头望去，只见一名精致可爱的萝莉少女从微山中迈步走出，双手结印，幻化出一朵巨大的莲花飞入八卦道图中。
        顷刻间，破碎的八卦道图汇聚金光，风清婉、雷武、优优三人的身影陡然变得清晰，他们各自施展出本命神通，将深渊之子杀得大口吐血败退，黑色巨龙更是遭受重创，被雷吟仙剑一剑击穿龙尾，鲜血淋漓。
        “汪汪！是小沁主人！”
        见到萝莉少女，大宝瞬间一个激灵，四只狗腿发足狂奔冲了过去，只看得到残影掠过，快如一道闪电。
        “婉姐姐，优优姐，小武，面对如此大敌，怎能没有小沁呢？”
        木子沁面露微微笑意，仙光弥散之间，宛若来自于天国的少女，美丽而光彩照人。
