
　　下一瞬，便见威装天狗纵身一跃，化作一道金色流光冲天而起。

　　手中的妖刀村正也随之拔出，在靠近熔岩巨人的瞬间拦腰斩去。

　　熔岩巨人体内的大筒木桃式看着近在咫尺的威装天狗。

　　这似曾相识的一幕瞬间让他想到了曾经被鸣佐二人联手击败的场景。

　　那一切仿佛就发生在昨天一样。

　　而如今......昨日重现。

　　只不过鸣佐二人换成了宇智波图南，并且他一个人就能施展这一招。

　　宇智波图南的天狗模式比不上宇智波佐助的完全体须佐能乎。

　　但宇智波图南的九尾是完整的九尾，而不是鸣人的阴九尾。

　　一增一减之下，威力倒也相差不大。

　　蔚蓝的天空中，骤然亮起刺目的金光。

　　带着金色烈焰的妖刀村正仿若切豆腐一般，将体型巨大的熔岩巨人拦腰切断。

　　刀身滑过，带起滚烫的岩浆火星，就好像白日里出现了星光一般。

　　熔岩巨人在断成两截后便失去了动力，化作两团赤红色的火球朝着大地砸去。

　　轰隆隆~

　　两截熔岩巨人的躯体坠入一处山谷后便碎落成无数块燃烧着的熔岩，遍布整个山谷。

　　远远看去，整座山谷就好像冬日里的火盆。

　　宇智波图南解除掉威装天狗状态，轻飘飘落至山谷。

　　站在燃烧的熔岩堆上，宇智波图南俯下身将手一把插入仿若炭火般的熔岩里，将奄奄一息的大筒木桃式给提了出来。

　　大筒木桃式只能说是时运不济。

　　原本他的实力并不弱于宇智波图南，只不过毕竟才刚刚从博人体内复活。

　　而博人自身的实力低微，并且身体改造还未彻底完成。

　　对他起不了什么帮助的同时还限制了他的实力发挥。

　　唯一能依靠的就只有楔中剩余的查克拉。

　　这些查克拉还是大筒木桃式在上一次身亡前跟鸣佐战斗剩下的。

　　但见大筒木桃式额头的角已经断裂，眼皮微睁看着一脸淡漠之色宇智波图南，虚弱道：

　　“你......是准备封印我....嘛......就像浦式那样......”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，悠悠道：“用不着，同类素材一个就够用了。”

　　大筒木桃式重重的咳嗽了一下，用祈求的语气道：“用.....我.....”

　　宇智波图南眉头微微一挑，轻轻摇头道：

　　“看来生死之间真的有大恐怖，你看起来可一点都不像我印象中的大筒木。

　　不过对于我来说，你和他都一样。

　　死的又不是我，我为什么要多费劲换一个人封印呢。”

　　大筒木桃式闻言，脸上浮现出绝望之色，缓缓闭上双眼道：“看来我真的非死不可.......”

　　“别说的这么伤感，死亡又何尝不是一种解脱。

　　你要是在我手中活着的话，那才是受罪呢。

　　放心吧，你到底也是个强者，我会让你走的体面一点。”

　　但见宇智波图南的手一松，大筒木桃式一下倒在了火堆里。

　　紧接着便见宇智波图南右手掌心浮现出一阵空间漩涡，一片洁白的羽毛从空间漩涡中飘出，打着旋朝着大筒木桃式飘去。

　　羽毛轻飘飘的落在大筒木桃式身上。

　　下一刻，便见羽毛表面浮现出黑色的封印术式。

　　谷昢</span>这片羽毛正是宇智波图南之前用作封火法印的媒介，封印了宇智波佐助的天照。

　　繁复的封印术式闪烁了几下，大筒木桃式身躯表面骤然燃起了不灭黑炎。

　　突然，闭上双眼静待等死的大筒木桃式猛地张开双眼。

　　金色的轮回眼带着莫名的意味直勾勾的盯着宇智波图南的那双淡漠猩红的万花筒。

　　刹那间，整个世界仿佛被按下了暂停键一般，就连那熊熊燃烧，号称能烧掉空间的不灭黑炎都凝固住了。

　　时空静止了......

　　似乎只有宇智波图南和大筒木桃式能够行动。

　　只见一头白发的大筒木桃式从不灭黑炎中走出，凑到宇智波图南跟前，轻声道：

　　“我行走了那么多星球，没想到这次来忍界却遭遇了这么多坎坷的经历。

　　算上这一次，我经历了两次死亡。

　　谢谢你们，让我明白了曾经的我是多么自大无知。

　　在某种意义上来讲，你比鸣人和那个宇智波强。

　　我在博人体内的时候，跟你学会了很多。

　　为此，我愿意送你一份礼物。”

　　宇智波图南眼眸微眯，通过太极万花筒已经看穿了此时的大筒木桃式属于灵魂状态。

　　这种时空静止的手段，不过是大筒木桃式发动最后底牌，将自己与他从现实世界拉入了灵魂次元罢了。

　　既然是灵魂状态，那宇智波图南自然不用担心什么，看着身前的大筒木桃式悠悠道：

　　“桃式先生客气了，远来是客，送什么礼呢。

　　你的死亡对我来说，就是最大的礼物。

　　何必这样阴魂不散呢。”

　　大筒木桃式似乎感觉自己胜券在握一般，将头凑到宇智波图南耳边轻吟道：

　　“这份礼物，恐怕你拒绝不了。

　　虽然你体内的大筒木血脉稀薄到根本无法支持我完全复活。

　　但我会一直在你体内寄生下去，直到你实力衰退即将老死的时候占据几天你的身体，然后找一个合适的躯体。

　　你就是实力再强，也改变不了你下等生物的本质，生命长度不过匆匆百年光景罢了。

　　杀不死你，我可以熬死你。”

　　宇智波图南闻言轻笑一声，侧目看向大筒木桃式，猩红诡异的左眼万花筒缓缓转动了起来。

　　“躯体就算了，我这里倒有一个非常适合你的地方，现在我就送你过去。”

　　大筒木桃式蓦然感觉到一股压抑、不详、恐怖、绝望的气息从宇智波图南左眼传来。

　　当即双眼一瞪，凝神看去。

　　只见那只飞速旋转的万花筒似乎化作了一道空间传送门。

　　而门的另一头则是一处从未见过的世界。

　　血红色的苍穹，漆黑色的大地上时不时的燃烧器绿莹莹的火焰。

　　墨色的山峰接连耸立，从山顶上流下赤色的岩浆，仿若河流一般。

　　莫大的吸力笼罩着大筒木桃式的灵魂，将其朝着酒吞空间拖去。

　　“这是什么东西！你要干什么！”

　　大筒木桃式拼命的抵挡着，但只要他是灵魂状态，那就只有任由宇智波图南拿捏。

　　但见宇智波图南双手轻轻一摊，嘴角勾勒起温和的笑意道：

　　“极乐世界欢迎你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十一章 桃式落败 阴魂不散免费阅读。https://xs.23sk.com 