    　　王艺臻在猛地吐出一口鲜血之后，整个人便栽了下去。

    　　“王哥！”

    　　看到这一幕，众人齐齐色变，纷纷上前查看情况。

    　　“还好，王哥只是晕了过去。”见王艺臻还有呼吸，我松了一口气。

    　　罗宇还在一旁煽风点火：“一个秘法而已，副作用至于大成这样吗，好歹王艺臻也是二星后期巅峰的强者，该不会他是故意这么做，从而不交出秘法吧？”

    　　这番话可有点杀人诛心的味道了，果不其然，当罗宇话音落下之后，许多同学都是皱起了眉头，按理说修炼者很难晕过去的，王艺臻该不会真的是假戏真做吧？

    　　就在这时，我突然冷喝一声，道：“各位，我希望你们都不要忘了，王哥是为了保护我们全班同学，才受到了秘法的反噬的！”

    　　“现在王哥昏迷不醒，你们就算不感激他，也不至于在这个时候落井下石吧，这是不是未免有些过分了？”

    　　在我这一连串的质问下，许多同学都面露惭愧之色，他们发现自己的做法确实是有些不太地道，当下也不再问秘法的事了。

    　　不过话说回来，身为班内最强战力的王艺臻此刻昏迷不醒，众人一下子就没了主心骨，一时间都不知道怎么办才好。

    　　“各位同学，大家先不要慌张。”

    　　在确认刚才出尽了风头的王艺臻真的晕了过去之后，罗宇心道天助我也，当下便言之凿凿地道：“虽然王艺臻暂时昏迷了过去，但我罗宇还在，请大家相信我，我会带领大家取得一个好成绩！”

    　　虽然罗宇刚才有过一次跑路的经历，让大家对他的印象差了许多，但在王艺臻昏迷的当下，班内第二强的罗宇也确实是目前最适合出来当顶梁柱的人选，所以大多数人还是信任罗宇的。

    　　“罗哥我们相信你。”

    　　“没错，有罗哥在，我就等着躺赢了。”

    　　“罗哥，你就说我们接下来怎么做吧？”

    　　见大多数人依旧坚定地站在自己这边，罗宇脸上露出了满意的神色，回答道：“那还用说吗，不管怎么样我们都得先离开这里，否则刚才那个家伙要是再卷土重来的话，我们就要被团灭了！”

    　　“言之有理。”众人纷纷点头。

    　　罗宇看向了我和黄思钿，微笑道：“二位怎么觉得？”

    　　“非常合理，我们立刻走吧，保不准王艺臻就由我来背着。”我点了点头，罗宇这个想法我还是认可的，虽说我不觉得那个人还有胆子回来，但也不排除他会带着人卷土重来。

    　　如果真是那样的话，那我们可真就只有全军覆没一途可走了。

    　　对此，黄思钿也没什么意见。

    　　“很好。”罗宇满意点头，接着他指了个方向，道：“刚才那个外班学生是往那边逃的，既然这样，那我们就往反方向走！”

    　　在罗宇的带领下，众人纷纷离开了此地。

    　　我们前脚刚走没多久，后脚几个身穿黑衣的男男女女便是跟了上来，若是我还在此地的话，会惊奇地发现，眼前这几个黑衣男女，居然清一色的都是二星巅峰的强者。

    　　“陈豪，你就是在这遇到的那个王艺臻？”一个长得虎背熊腰，声音也显得极为雄浑的男子，开口说道。

    　　闻言，陈豪连连点头，道：“没错，就在这里，也不知道他干了什么，隔着千米的距离我的灵魂一下子就受到了不轻的创伤。”

    　　“诅咒。”旁边一个瘦削的男子，淡淡开口。

    　　听到这个词，一个身材火辣，留着一头烈焰般红发的女子，诧异地开口：“诅咒真有这么厉害吗，居然能跨级伤到陈豪？”

    　　“非常厉害，但副作用据说也很大，严重的可能会折寿，甚至会横死。”瘦削男子回答道。

    　　“这么危险的万一，你们还这么感兴趣？”红发女子皱眉道。

    　　“呵呵，诅咒虽然危险，但也得看谁用，本质上讲诅咒和规则之力是相同的东西，如果我们能够得到的话，那实力定然会突飞猛进！”瘦削男子笑着说道：“所以，我们得从王艺臻口中，搞清楚他这个诅咒的来源。”

    　　“顺便，在把他们班的学分搜刮过来，也好灭灭这群新生的威风！”削瘦男子冷笑一声，接着他目光望着远处，道：“我闻到了他们的味道，他们往那边走了。”

    　　“我们追！”

