    “天枢，风雷山庄和幻剑门是什么势力？”

    叶修跟着天枢去找风雷山庄庄主，和幻剑门门主的路上，问道。

    天枢恭敬的说道：

    “祭灵山山脉大大小小的宗派、组织无数，但是七神宗、风雷山庄和幻剑门是公认最强的三个,其他宗派、组织，大都依附于我们三大宗派……”

    听到这里，叶修小小的吃了一惊，看来祭灵山山脉不小啊，居然有这么多宗派、组织。

    只是天枢为什么没有提到执剑人和神殿，难道这两个庞然大物一直隐藏在幕后？

    天枢继续道：

    “自从七神宗、风雷山庄和幻剑门建立以来，就一直不和，隔三差五就会有摩擦，或者小规模争斗，互有输赢，此次风雷山庄庄主‘鹿冥羽’，和幻剑门门主‘剑惊风’来七神宗，应该是来跟我谈祭灵山道藏之事的……”

    听到这里，叶修震惊的打断道：

    “祭灵山真有道藏？”

    “是的！”天枢点头。

    “在哪？”叶修问道。

    “祭灵山道藏每隔百年开启一次，每次都不在同一处，只有集齐7把钥匙，才能知道祭灵山道藏的位置。”天枢说道。

    啧啧，这祭灵山道藏有点玄乎啊，看来剑庐老祖是在祭灵山道藏晋级九境这个传说，是真的。

    只是剑庐老祖跑哪去了？

    “开启祭灵山道藏的7把钥匙在谁手里？”叶修问道。

    天枢说道：“每次祭灵山道藏关闭之后，7把钥匙就会消失，不知道会被谁得到。”

    “30年前，七神宗、风雷山庄和幻剑门的人，共同发现了1把，为了这把钥匙，三大势力进行了一场大战，最终七神宗宗主、风雷山庄庄主、幻剑门门主一致决定，由三大势力共同持有这把钥匙。”

    “至于其他6把钥匙，没人知道在谁手里，这导致祭灵山道藏很多次因为没有凑齐7把钥匙而开启。”

    “两千多年前，神殿和执剑人共同决定，每次祭灵山道藏开启之前，持有7把钥匙的人，共同前往龙国会面，然后一起前往祭灵山道藏所在之地。”

    龙国？

    这尼玛祭灵山山脉得多大啊，居然还有个国家？

    不过神殿和执剑人这招有点阴损。

    以前，前往祭灵山道藏所在之地的，只有7个持有钥匙的人。

    神殿和执剑人搞出了7把钥匙的主人会面，导致每次去祭灵山道藏所在之地的人，无比多！

    为了争夺道藏，肯定会死很多人。

    神殿和执剑人居心不良啊！

    天枢继续道：

    “原本7把钥匙的主人会面之后，就立即前往祭灵山道藏所在之地，但是后来有人觉得这样没意思，就弄了个‘天才排名战’，每次祭灵山道藏开启之前，各大宗派、组织、家族，带着自家天才前去龙国参加天才战，争夺排名，天才战结束之后，由第一天才带着7把钥匙，率领所有人前往祭灵山道藏所在之地。”

    叶修听完眼睛一亮。

    那岂不是说，自己要是拿下天才战第一名，就可以得到7把要是了？

    问道：“距离天才排名战还有多久？”

    “1个月！”天枢说道。

    卧槽！

    还要这么久啊！

    不过也好，自己正好需要时间布局！

    “爸，风雷山庄庄主和幻剑门门主来找我，应该是来商量什么时候动身前往龙国，您觉得我们什么时候动身比较合适？”天枢问道。

    叶修想了想：“三天后！”

    “好！”天枢点头。

    自此，一路无话！

    叶修跟着天枢来到七神宗办公大楼，天枢的办公室。

    风雷山庄庄主‘鹿冥羽’和幻剑门门主‘剑惊风’已经等候多时了。

    作为拥有500多万人的大型宗派，又拥有一座现代化城市。

    七神宗在管理上是很官方的，所以弄了个办公大楼，各个部门的官员们每天就在这里上班！

    而七位宗主的办公室，在大楼顶楼！

    “不好意思不好意思，刚才有点事耽搁了，让二位久等了！”

    天枢进门就笑呵呵的道歉。

    “哼！”

    鹿冥羽和剑惊风见七神宗七位宗主，只来了天枢一人，两人顿时露出不悦的表情，冷哼一声。

    鹿冥羽阴阳怪气道：

    “天枢你什么意思？我和剑门主来你们七神宗，不值得你们七位宗主一起接待吗？”

    叶修上下打量着鹿冥羽，心想自己这个儿子的脾气不大好啊！

    “鹿庄主说笑了，其他宗主有紧要之事要办，脱不开身，在这里我给二位道歉了，二位莫怪。”

    天枢尬笑着道歉解释。

    “哼！”

    见天枢把话说到这份上了，鹿冥羽也就不好意思再刁难天枢了，冷哼了一声，视线挪到叶修身上，问道：

    “他是谁？你带他来见我们是什么意思？”

    这个问题，叶修在路上已经交代过天枢了。

    “他是叶修，是我七神宗年青一代中最优秀的天才，此次天才排名战，他代表七神宗参战。”天枢说道。

    哦？

    鹿冥羽和剑惊风顿时认真打量叶修。

    “小子，今年几岁了？”鹿冥羽问道。

    “27！”叶修说道。

    噗！

    鹿冥羽和剑惊风没忍住笑喷了！

    “天枢，你的脑袋被驴踢了吗？天才排名战举办方规定，参战者只要年龄不超过40岁就行，各大宗派、组织、家族，每次都会挑选年龄大一些的，因为年龄大代表着修为高，实力强，经验丰富，他才27岁，你派他去给七神宗丢人现眼吗？”

    鹿冥羽毫不客气的讥讽道。

    “鹿庄主，七神宗想去天才排名战丢人，你就让他去呗，提醒他干嘛，他派去参战的人越垃圾，我们派去的人拿到的排名越高。”剑惊风笑着说道。

    “这倒也是。”鹿冥羽耸耸肩。

    叶修失笑，自己这俩儿子挺淘气啊。

    天枢却怒了，鹿冥羽和剑惊风两个驴蛋，居然敢质疑自己爸爸的实力，简直就是在侮辱七神宗。

    天枢冷声道：“年龄大不代表修为高。”

    “哟？这么自信？”

    鹿冥羽笑了起来，道：

    “那我倒要看看这小子有几斤几两！”

    说着，释放出一股恐怖的威压澎湃而出，想要用威压教训叶修一下。

    唉，这俩儿子真不让做爸爸的省心，欠打屁股啊……叶修叹息一声。

