    金属傀儡周身，燃烧金色火焰，弥漫出可怕的威压，瞬间从原地消失，再次出现时，已经到了林辰面前。

    在林辰的身后，衍化出一颗颗星辰，空间变化，犹如置身星空。

    “魂焰弑神枪！”

    就在傀儡出现在他面前的一瞬间，他手中轩辕枪飞出，犹如黑夜中闪过的流星，伴随一声巨响，瞬间将傀儡的身体洞穿！轰隆！傀儡的胸口位置，出现一个脑袋大小的窟窿。

    就像是被射落的大雁，笔直掉落在地上。

    金云老人脸上，浮现几分错愕。

    林辰伸手抓住飞回来的轩辕枪，笑道：“我这样算是一招便将它击败了吗？”

    “当然！”

    金云老人回过神来，点了点头，赞叹道，“这么多年来，你是第二个能够一招便将同阶傀儡斩杀的。”

    这金属傀儡，虽然有着至尊境后期的实力，但只是相当于最为寻常的至尊境后期修道者，和林辰有着不小的差距。

    如今的林辰，即便不借助外力，也是同阶中的佼佼者，能够一招制敌，其实很是正常。

    林辰心中一动，自己是第二个，那么第一个，毫无疑问，就是如今天冥神殿的殿主皇甫烈。

    “上一个得到上品至尊神技的人，有没有通过最后的考核？”

    林辰问道。

    “没有。”

    金云老人摇头。

    林辰心中稍微松了口气，他虽然不知道如果通过最后的考核，能得到什么奖励，但想来不会比上品至尊神技差，如果皇甫烈通过最终的考核，说明他还有着其它强大的压箱底手段。

    既然没有通过，那么那门上品至尊神技，应该就是他的最强手段了。

    “主人留下的上品至尊神技，一共有5门，其中最强的一门名为‘天焱冥王山’。

    修炼这门至尊神技，需要同时以火之法则和死亡法则入道，你刚好满足条件，我建议你选择这门至尊神技。

    当然，如果你感兴趣的话，我也可以为你介绍下另外四门。”

    金云老人说道。

    林辰想了想，让他帮忙介绍下另外几门上品至尊神技，如果另外几门上品至尊神技中，有像身法类至尊神技这种较为特殊的，即便威能不如“天焱冥王山”，他也会考虑。

    同时，林辰也彻底确定，皇甫烈的那门上品至尊神技，果然是在这里得到。

    他那门上品至尊神技，正是“天焱冥王山”！让林辰失望的是，寂炎尊者留下的几门上品至尊神技，都是攻击手段，如此一来，他再不迟疑，直接选择“天焱冥王山”。

    见林辰做出选择，金云老人道：“上品至尊神技的传承，先不着急。

    我先带你去最后一关考核。”

    两人离去，躺在地上的傀儡，胸口处的金属蠕动起来，没过多久，自动修复，完好如初，站到一开始的位置。

    林辰跟随在金云老人身后，穿过又一个大门，走过一条数百米长的通道，进入又一个大殿，大殿中央位置，是一尊十来米高的雕像。

    雕像是一名身穿道袍的中年人，他剑眉星目，可以看出年轻时必定极为英俊，身材挺拔如枪，有一种虽千万人吾往矣的霸道气势。

    当林辰目光落在这尊雕像之上时，他的灵魂传来惊悸的感觉，那种感觉，就像还不是至尊时，见到至尊强者，是一种生命层次上的被俯视。

    林辰一个激灵，回过神来。

    刚才他竟是陷入短暂的失神状态中，心神狂震，若是刚才有人要杀自己，怕是自己已经没命？

    他朝身旁的金云老人看去，结果再次被吓了一跳。

    金云老人消失了，面前的雕像也消失了，大殿同样消失，他竟是身处星空之中，四面八方是一颗颗闪烁的星辰。

    “幻境？”

    有了先前的经历之后，这一次，林辰很快意识到这是哪里。

    “没错，这里是我所布置的幻境。”

    低沉的声音响起。

    一道人影，出现在林辰的面前。

    是一名身穿道袍的中年人，身后背着一柄长剑。

    他有一双任何人看一眼就无法忘记的眼睛，这双眼睛清澈犹如婴儿，却又给人饱经沧桑之感，像是看破世间万事的智者才会有的眼睛。

    林辰见到他，瞳孔一缩：“寂炎尊者？”

    面前的道袍中年人，和他之前在大殿中见到的那尊雕像，除了体积有着巨大的差别之外，长相一模一样。

    不出意料，便是金云老人的主人，寂炎尊者！‘这应该便是最后的一个考核。

    竟是由寂炎尊者亲自来考核？

    寂炎尊者早就离开天冥大陆，这又是幻境之中，眼前的绝对不是寂炎尊者的本体，应该是他的一缕残魂？

    又或者阵法所导致的幻境中的幻象？

    ’林辰心念电转，脑海中出现诸多猜测。

    不过很快的，他也就懒得去猜了，管他那么多干嘛，自己现在要做的，是努力通过考核，然后得到更好的奖励！这才是最重要的！回过神来，林辰忙是道：“见过寂炎前辈！晚辈林辰，刚才太过惊讶所以说话有些唐突，还请不要见怪。”

    “放心，我没有那么小家子气。”

    寂炎尊者笑了笑，让人感觉他是一个很好相处的人。

    林辰好奇道：“晚辈能不能冒昧问下，如果通过这最后的考核，能够得到什么？”

    “你进来时，见到四个门，代表四种机缘。

    你选择了哪一种？”

    寂炎尊者没有回答，而是反问道。

    林辰道：“武技。”

    寂炎尊者点点头：“那么如果你通过最终的考核，便能够得到关于其它三种机缘，其中一种的奖励。

    你选择了武技，那么接下来你的奖励，会是功法、炼丹和炼器中的一种。

    至于是哪一种，则由你自己决。”

    林辰眼睛发亮，还可以这样？

    自己还以为，选择武技之后，关于炼丹方面的传承，就不可能得到，没想到，寂炎尊者还给过来这边的人，另一个选择的机会？

    林辰继续道：“敢问前辈，如果我选择关于炼丹的奖励，那么具体能够得到什么？”

    寂炎尊者似笑非笑看了林辰一眼，这家伙倒是自信得过分，好像已经认定他自己能够通过最后的考核？

    这份自信，和上次那个家伙一模一样。

    而上次那个家伙，以失败告终！ 

