
　　“不好意思，萧先生，你去吧。”莫四海开口说着，萧逸风直接跑了出去，瞬间就消失的无影无踪。

　　此刻在这世纪酒店的某个楼层的走廊之中，三个蒙面的黑衣男子出现在这里，背后背着一个黑色包袱，突然一群莫家护卫冲了出来，将这三人给挡住了。

　　随之这三个蒙面的黑衣男子手中出现了一把尖刀，直接就和这群莫家护卫厮杀在了一起。

　　一阵刀光血影，眨眼间的功夫，这十几位训练有素的莫家护卫全部倒在了地上，喉咙处都出现了一道血线。

　　“偷了东西就想走？”

　　一道阴冷的喝声响起，莫少聪带着数位莫家高手冲了过来，就朝着这三人冲了过去。

　　莫少聪浑身散发出一股强大气息，双手挥舞，出招如闪电，显然拥有一身不俗的功夫。

　　他身边这几人都是一等一的高手，联合攻击之下，这三个蒙面的黑衣男子一时间并没有占到什么优势，被逼的连连后退。

　　砰！

　　陡然间，莫少聪身子一晃，一拳直接轰出，这一拳打在了其中一个黑衣男子的身上，当场将其打的飞了出去。

　　剩下两人眸子一凝，手中的尖刀纷纷朝着莫少聪攻击而去，后者脚尖一点，身子朝着后面退去。

　　紧接着这两人其中一人对着那个背着包袱的蒙面男子示意了一下，然后就朝着莫少聪几人冲了过去，而那个人直接从一侧的窗户上跳了出去。

　　噗！

　　一道吐血声响起，莫少聪一脚踹在了这个黑衣男子的身上，将其踹飞出去，其他几位莫家高手纷纷冲了上去，将其擒住，只是这个家伙竟然咬舌自尽了，莫少聪目光闪烁着。

　　背着包袱的蒙面男子跳出窗户后，手中的尖刀突然刺入了坚硬的墙壁之中，一阵嗤嗤的火星四溅下。

　　这把尖刀竟然在这坚硬的墙壁上划出一道深深的口子，而那个男子也落在了这一楼的地面上，随即身子就朝着远处爆射而出。

　　与此同时，一个蒙面的白衣女子悄无声息的出现在这个黑衣男子身后，跟了上去。

　　不知道跟了多久，黑衣男子的身影出现在了一个偏僻昏暗的巷道之中，在这巷道之中还有一个穿着西装的男人。

　　那个蒙面的黑衣男子身子出现在这里，将身上背的那个包袱交给了对方，西装男人在其耳边轻语了几声，两人就分开消失在了这巷道之中。

　　在这两人消失之后，那个蒙面的白衣女子身子浮现在这个昏暗的巷道之中，正当其准备离开之时，黛眉轻皱，道：“出来！”

　　三秒过后，还是无人出现，白衣女子手一挥，手中一把纤细无比的软剑直接就激射而出。

　　嗤——

　　一声沉闷声后，巷道一侧的墙壁上留下了一道深深的剑痕，一道身影晃晃悠悠的走了出来，正是萧逸风。

　　此时的萧逸风嘴角带着一抹苦涩的笑容，暗道，这女人的感知力还真强，竟然能够发现他的存在。

　　不过想到刚才用透视眼看到对方那张面孔之时，他的脸上就忍不住浮现出一抹笑意，有意思……

　　白衣女子眸子转身，看到萧逸风，那双暴露在外的瞳孔一凝，闪过一抹冷芒。

　　咻！

　　二话不说，蒙面的白衣女子身子一动，如翩若惊鸿，身子曼妙，眨眼间出现在萧逸风面前，手中的软剑如一道银蛇吐信朝着后者激射而出，劲气四射，剑气凌厉！

　　萧逸风嘴角依旧挂着一抹淡淡的笑容，“美女，一言不合就动手，未免有点不淑女啊。”

　　说话的同时，萧逸风踏着一种诡异的步伐，险之又险的避开了对方的身影。

　　唰！唰！唰！

　　对方的软剑如幻影般连连挥舞，软剑时而柔软如蛇，时而刚猛如虎，攻击变幻莫测，威力极强，一般人根本难以彻底避开对方这凌厉的攻击。

　　不过萧逸风在对方这漫天剑影的攻击之下，却是闲庭信步，全部躲闪开来。

　　对方的剑连他的身体都没有碰到，而他本人则是踏着一种玄妙无比的步伐，就是这玄妙的步伐，让其完全避开了对方的攻击。

　　“美女，再打下去你不累吗，我好男不和女斗，今晚就不陪你玩了，拜拜。”萧逸风浪笑一声，身子一转，纵身一跃，眨眼间消失在了这巷道之中。

　　看着对方离去的身影，蒙面的白衣女子目光深沉，闪烁着一抹抹异样的光芒。

　　世纪大酒店，当萧逸风优哉优哉的回到这大厅之中，叶雅馨走了过来。

　　“你上个厕所都这么久，我还以为你掉在厕所里了。”

　　“老婆，我如果掉在厕所里了，你可一定要来救我啊。”萧逸风打趣着。

　　叶雅馨脸色一冷：“萧逸风，我今晚是给你面子，以后不准再叫我老婆，否则你马上就……”

　　“从你眼前消失是吧，你这句话都说上百遍，我早就已经全部记住了，不用再提醒了，女人还是要温顺一点，不然像你这么冷冰冰的，除了我，谁还能看上你啊。”萧逸风撇了撇嘴说着。

　　“不用你管。”叶雅馨白了萧逸风一眼，目光偏到一边去了。

　　“各位不好意思啊，今天这出了一点纰漏，让大家受惊了，四海在这里向大家道一个歉了，现在大家都可以安心的回去了。”

　　这时莫四海看着大厅内的众人再次开口说道，脸上带着一抹歉意。23sk.Com

　　随后这些权贵名流都是纷纷散去，萧逸风跟着叶雅馨朝着外面走去。

　　这时莫舒倩和莫舒媚姐妹正好走过来，萧逸风看着这对双胞胎姐妹花，嘴角露出了一抹邪魅的笑容。

　　莫舒媚看着萧逸风则是带着一抹魅惑的神情，至于莫舒倩黛眉轻皱，脸色有些冷漠。

　　走出了这酒店，叶雅馨眸子看了萧逸风一眼，道：“你是不是和这莫舒倩姐妹认识啊？”

　　“那个妹妹见过两次面，姐姐倒是刚刚认识。”萧逸风如实的说着。

　　“我不管你们之间什么关系，但是你最好记住你现在的身份，你是我叶雅馨的未婚夫，我不想那一天传出我未婚夫在外面和别的女人有什么特殊的关系。”

　　“这对于我和整个叶氏集团都有很大的影响，我希望你能记住，当然你如果想要找别的女人话，可以去和我爷爷说解除这门婚约，到时候我就不会干涉你了。”

　　叶雅馨脸色淡漠的扫了萧逸风一眼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第64章 白衣女子免费阅读。https://xs.23sk.com 