    唐明的布置，外界并不知晓。

    可同样，杨君澜绑架唐雯清等人的举止，外人也不知道。

    随着时间流逝，关于玄天集团发布会也发酵得越来越大，突然间，一个重磅消息再度炸开。

    “君澜有限公司，明日召开发布会！”

    这则消息一经发布，瞬间弥漫开来。

    因为。

    君澜有限公司和玄天集团，本就是敌对企业，双方水火不容，可发布会竟然选择了同一时间。

    明眼人，都看出这里面的火药味。

    “啧啧，明天有好戏看了。”

    “我记得杨君澜当初不是破产了吗？

    好像就是被玄天集团打击得破产。”

    “杨君澜早回来了，听说还获得了海外财阀的支持，财大气粗。”

    “好大的硝烟味，看来这两家企业又要对上了。”

    “明天就能看看谁家的产品，更有竞争力……”金陵商界震动。

    这一刻，无数人的目光聚焦过来。

    与此同时。

    君澜有限公司。

    杨君澜带领公司高层，齐齐站在大楼门口。

    前方，陈立秋紧绷着脸庞，身后跟着四名黑衣男子一同而来。

    “陈老，好久不见。”

    杨君澜抿嘴一笑，含笑迎了上来：“说起来，你与我也算缘分，当初如果好好留在君澜有限公司就好了。”

    最开始，陈立秋便是君澜有限公司的科研员。

    只不过杨君澜盗窃了他的科研成果，他去讨说法，竟然差点被一个富二代害死，最终被初入金陵城的唐明救下。

    “杨君澜，我孙女呢？”

    陈立秋双目中噙着怒火。

    “你说茹茹？”

    杨君澜莞尔一笑：“茹茹是个好女孩，我也很喜欢她，陈老放心，只要你好好帮我做事，我保证茹茹的安全。”

    陈立秋脸色铁青，攥紧拳头好几次想要怒喝。

    杨君澜脸上的笑容愈盛：“陈老注意点，现在是我亲自过来迎接你，好歹也要给点面子吧？”

    “……”陈立秋紧攥的拳头，缓缓松懈开来，惨然一笑：“这是玄天集团那边的生产配方，我已经拿出来了，请你，立刻把茹茹还给我。”

    他提起手里的公文包。

    里面，就是天阳泉、生命营养液和驻颜液的配方。

    “陈老放心，明天我们就会举办发布会，发布会举办完毕，我会安排茹茹和你见面的。”

    杨君澜抬起玉手抓住公文包，微微用力，可陈立秋并没有松手。

    “怎么，陈老这是不放心我的人品？”

    杨君澜笑道。

    “你这种人，值得别人信任吗？”

    陈立秋冷冷道。

    杨君澜毫不在意，笑盈盈反问：“可问题是，你现在也只能信任我，不是吗？”

    “……”想起茹茹还在她手里，陈立秋痛苦闭上眼睛，逐渐放手，任由公文包被对方拿走。

    杨君澜抬眸，看向后方四名男子：“对了，这几位是？”

    “杨小姐好，我们是飞虎安保公司的，是陈老先生聘请我们过来保护他的安全。”

    一名刚毅男子走上前来，主动介绍道：“我叫李江。”

    杨君澜盯着这人看了会：“唐玄天的人？”

    “唐小姐误会了，我们不是玄天集团，更不是唐玄天的人，飞虎安保公司提供私人保镖服务，陈老的安全，由我们四人负责。”

    李江肃穆道。

    杨君澜微眯着眼美眸，打量李江等人几眼：“既然是陈老的保镖，那你们可得好好保护他，陈老现在是我们君澜有限公司的首席科研，千万不能出意外。”

    “陈老，时间紧迫，还劳烦您老人家现在就去科研部报道吧，我希望尽快将这些产品生产出来。”

    “另外，明日发布会结束后，我会把茹茹带过来的。”

    杨君澜看向陈立秋，俏脸上带着如沐春风的笑容：“小刘，快带陈老去科研办公室报道。”

    “好的杨总。”

    一名穿着西装的中年男子，笑着走上前：“陈老，请这边走，您的办公室早已准备好了。”

    “哼！”

    陈立秋没给什么好脸色，冷哼几声后边朝前方走去，身后跟随着李江四人。

    眼见这些人离去。

    另一名寸头男子漫步走来，沉声道：“大小姐，那四人估计是军部将门的人，身上有一种铁血杀气。”

    “我知道。”

    杨君澜耸耸肩：“这是唐玄天布置的，他怕我们会对陈立秋动手，就让军部的人过来，让我们有所忌惮。”

    “但这又如何？

    先把这些药方拿去备份，然后调取监控，将陈立秋全程所有操作录制下来。”

    “我不管陈立秋有什么心思，反正他的用处也就这几天。”

    “至于茹茹。”

    杨君澜嘴角微翘，勾勒出一抹迷人的微笑：“这么漂亮的小妹妹，可惜却跟错了人，可惜了……”寸头男子心神一凛，赶忙垂下头颅。

    他知道，大小姐已经动了杀心。

    “行了，你快去准备发布会事宜吧，明天才是重头戏的开始。”

    杨君澜丢下一句话，随后迈着优雅步伐离去。

    几分钟后。

    她出现在顶楼办公室，一名枯瘦老者早已恭候多久。

    “杨小姐，少爷那边布置妥当了。”

    枯瘦老者拿出一块玄玉。

    杨君澜结果玄玉，轻舟熟路的将其捏碎，顿时，一股白雾飘荡而出，云雾缭绕间，竟然出现了一个画面。

    画面中。

    唐雯清、柳晴、陈思琪尽皆绑住手脚，蒙住眼睛，绑得严严实实。

    杨君澜扫视全场，没发现洪泽，不由蹙眉：“洪泽呢？”

    “少爷正在闭关。”

    枯瘦老者回道：“少爷性子急躁，明日便会宣战唐玄天，并会将其击毙，这样倒也一劳永逸。”

    “海外洪门的资金供给被青帮截断，最好的办法，便是从吞并玄天集团，这样一来，倒也能在华夏境内发展一个属于海外洪门的合法集团。”

    击毙唐玄天！杨君澜美眸闪烁：“他有把握吗？”

    “自然，少爷天赋异禀，一旦解开自身封印，战力无双。”

    “唐玄天可不是一般人，你最好提醒一下洪泽。”

    “杨小姐放心，海外洪门已经派遣了两名化神境长老，而华夏洪门也有一位化神境执事，再加上少爷，那便是四名化神战力。”

    

