    第211章周思思对太子殿下有恩

    其中一个丫鬟胆子大些，她也明白，若是能被太子殿下临幸，日后的富贵是无穷的。

    便主动地靠近着带这些醉意熏然的陆宸，“殿下，王妃命令奴婢们一定要服侍好的殿下的，求殿下开恩就让奴婢们服侍您吧！”

    说话间，那个女子的眼眸之中尽是些暧昧。

    陆宸闻言便唤着暗卫道：“把她们两个人给扔出去，不许女子前来孤的院落。”

    暗卫们连连应是。

    随着王府侍卫进来的乔锦娘便见到了这一幕，她轻轻地笑了笑。

    “殿下，东宫之中太子妃娘娘派了一个宫女过来寻您。”

    陆宸轻轻笑了笑，她心中倒还是记挂着自个儿的，“让她进来。”

    乔锦娘入内后，见着里面的烛光亮堂，跪在地上道：“奴婢叩见殿下。”

    陆宸听到声音之后，连连去将房门给关上，将乔锦娘从地上拉扯起来，“你怎么来了？你怎么出得东宫？”

    乔锦娘摘下了面纱，道着：“走暗道啊。”

    乔锦娘闻着陆宸身上一股酒味，委屈道：“不过是闹上几句，你就彻夜不归，还把自己弄得一身酒气。”

    陆宸抱着乔锦娘道：“我不知道如何让你不生气，又怕回去你还不让我进寝殿，那我这个太子殿下岂不就成了东宫的笑话？”

    乔锦娘：“……”

    陆宸靠在乔锦娘的肩上，“你出来寻我，便能说明你心中是有我的。别生气了好不好？

    大不了，我明日就求母后给周思思寻一门亲事嫁了，再也不让她来恶心你了。”

    “她可不是李玲玲和秦四小姐，婚事可以随我们安排。”乔锦娘道着，“好了，我早已不生气了，我还给你烧了你最爱吃的鱼圆，可惜你没福气。”

    陆宸带着醉意，伸手环着乔锦娘的腰肢道：“我最爱吃的可不是鱼圆，而是清水兔子……”

    乔锦娘道：“你别乱来，这是在荣王府。”

    陆宸轻笑一声道：“这里是荣王府给我准备的院落，无人会过来打扰的。”

    ……

    王妃的宅院里头，她见着面前的两个没用的奴婢便冷声道：“都下去吧。”

    一旁的嬷嬷小声对着荣王妃道：“王妃娘娘，这殿下向来是不近女色的，您又何必去拿这两个丫鬟去伺候殿下呢？”

    “哎，我还不是为了翩然吗？她的病是越来越重了。当日里都是我没有管好翩然呐！”

    “王妃不必自责，当年的事情也不是王妃的错。”

    荣王妃回想起了陆翩然八岁的时候，那时候，他们一群孩子在东宫宴会上玩。

    当时陆宸刚满十岁，正式从宫中搬到了东宫。

    那日，却受到了太后的算计，太后与心腹在商议时，被陆翩然偷听到了。

    陆翩然虽然年纪小，却是听懂了太后的计谋，可当时她已经是来不及告知陆宸此事。

    见到尚宫局拿来的太子礼服，便想出了一个法子穿上了陆宸的礼服，顶替陆宸。

    陆翩然和陆宸相差两岁，可是幼时的时候，身高却是差不多的，陆翩然自小都要比同龄人高上许多。

    这礼服在陆翩然身上倒是刚刚好，因着又是黑夜里，没有烛火，那内侍只看到一袭明黄色。

    陆翩然被当做陆宸被那宫人所害推入了河中。

    而当时还有一个才六岁的周思思也瞧见了这一幕。

    那凶手一不做二不休，虽然周思思年纪还小，可也害怕她说出去，便也将周思思敲晕推入了河中。

    索性杀人灭口！

    荣王妃是头一个发现女儿与周思思落水的。

    荣王妃见着女儿穿着明黄色的太子蟒袍，吓得魂都没了！

    连连将太子蟒袍换给了周思思，再叫人救人的。

    荣王妃之所以这般慌，是因为陆家的郡主公主们谋逆的可不少。

    陆翩然到底是姓陆的，穿着太子的蟒袍被有心人知晓，对荣王府大有不妥。

    而且荣王妃听女儿苏醒过来，说了来龙去脉之后，还怕得罪太后。

    本来荣王就不是太后的亲生子。

    荣王妃到底是不想女儿接触到这些宫中秘事之中的。

    所以便就让陆翩然闭嘴，将智救太子的功劳都给了周思思。

    当时陆翩然也因此落下了病根，成了长安之中有名的药罐子。

    而周思思也是因高烧不断，而毁了智商。

    周思思便痴呆了，此事除了荣王妃和心腹也就没有人知晓了，连周家上下都以为是周思思救得太子殿下。

    荣王妃乐见其成，她根本不想去求什么救了太子的恩典。

    她更怕的是被人知晓陆翩然穿过太子的蟒袍。

    如今陆翩然的身子骨越来越差了。

    已经是一日比一日的还要不如。

    太子与陛下虽然答应帮忙寻天山雪莲，可到底也不会为了救翩然而枉顾将士的性命，百姓的安居乐业，而对西凉出兵。

    荣王妃是迫不得已才想到了这个美人计，让陆宸对她选择的女子情根深种，为她而出兵西凉夺到天山雪莲。

    可惜，也失败了……

    ……

    周府之中。

    周夫人一早，便听到了周家放在荣王府之中的眼线传来的消息。

    “夫人，千真万确，太子殿下在荣王府之中宠幸了一个东宫出来报信的宫女。”

    周夫人轻笑，什么东宫独一人，太子殿下这样的身份怎么可能就一个女子呢？

    周夫人对着心腹道：“你等会找几个人，做得隐蔽些，去坊间命人重提当年思思年幼时换上蟒袍救下太子的事。”

    她的思思能为了给陆宸娃娃，不惜跳下湖中去，她这个做娘的岂能让女儿失落。

    乔锦娘做事也太霸道，周思思也不求去占有陆宸的宠爱，她一个痴傻的，只是想要陪伴在太子表兄的身边而已，而乔锦娘也不愿。

    她就只能动用这个招数，逼着皇家报恩。

    毕竟思思如今这般，也是因为救太子呐！

    ……

    太阳从天窗处直直地照耀进来，乔锦娘醒转过来时，唇间还是一股浓郁的酒香味，她起身之后顿时惊了。

    连推了一把身旁的陆宸，“快起来，都已经白日里了，糟了糟了，我该怎么回东宫？”

    她是趁夜偷跑出来的，这会儿要回东宫怕是难了，起码乔府的暗道也进不去了。

    陆宸浅笑一声道：“慌什么，有我呢。”

    乔锦娘道：“我能不慌吗？合着你是光明正大地出东宫的，我是偷跑出来的。”

    陆宸道：“等会我做马车回去，我的马车他们不会翻查的。”

    乔锦娘想着也只能这么办了。

    “晞儿早上醒来寻不到我，怕是会担忧的，我们快些回去吧！”

    陆宸见了眼天色，着实也不早了，便让侍卫将马车赶进了院子里头，乔锦娘的容貌确实是不能让人见到的。

    (本章完)

