
童子看到楚风吃鸡肉后，说道：“活人吃东西。”

楚风一一将桌上的食物拿起来，小心的尝试，结果发现桌上的食物，没有一个是有毒的。虽然看起来不好看，可是却也吃得。

“大哥……”无言看着楚风一一尝试桌上的食物，心里不知道为什么生出一份说不明白的担忧，他拉了拉楚风的衣袖说道，“这些东西，我们不要吃了，只吃一些少部分的，这样比较安全。”

楚风的体质确实是百毒不侵，可是他还没有自大到认为什么毒药都对自己没有作用，何况那两个老家伙也说过，这个世间的毒药千奇八怪，百毒不侵也是对那些普通点的毒药，可是对某些秘密研制的、他们两个老家伙从未见过的毒药，还是未必不侵的。

楚风也放下了手中的筷子，笑着说道：“好，那就只吃一些。”

楚风和无言两个人确实是饿了，吃完一只鸡后，两个人还把那盘牛肉也吃了，这个时候，他们才感觉不到肚子饿。

酒足饭饱了之后，楚风没有感觉到任何的不适，他看向无言发现无言似乎有些不对劲，无言的脸色似乎有些变化，他不由问道：“无言，你的脸色怎么变得那么奇怪？”

无言这个时候才把拿着鸡腿的手放了下来，呆呆地看着楚风，然后说道：“大哥，是不是有毒？”可是他没有感觉到身体有任何的不适。

楚风一把将无言的手拉了过去，给无言诊脉，并没有发现无言的心脏跳动有什么问题，只是为什么感觉到他的脸色变得有些发青？这个时候，楚风看了一下旁边的灯笼，竟然是用轻纱围绕而成的，他才松了一口气说道：“原来是灯光效果。”

听到楚风这话，无言也松了一口气。今天晚上的事情确实太过诡异了。

童子一直呆呆地看着两个人吃东西，等他看到两个人吃完东西了之后，才走过来说道：“活人吃东西，活人吃东西……

他边说边收拾抓桌上残留下来的饭菜，把碗碟收拾好了之后，拿着碗碟进屋去了。留下他们两个人在这里坐着。楚风等着个童子走了之后，不由四周环顾了一下，检查了一下，发现这个房间里没有任何的密道暗格，才微微放松精神。

无言对楚风说道：“大哥，我们走吧，在这里不安全。”

楚风说道：“既来之则安之。不用担心。”对方如果对他们是早有预谋的话，现在跑出去，到树林里，那更加的危险。

两个人相对无言坐着一会儿，无言打了一个哈欠说道：“大哥，我好困啊。”吃饱就想睡，这是人之长情，楚风也感觉到阵阵的困倦。

这个时候，那个童子从里屋出来了。

“小哥，请问这里可有休息的客房？”楚风看向那个童子问道。

童子看了一下楚风和无言，然后面无表情地说道：“活人睡床，死人睡棺材。”他说着面无表情地走回了里屋。

过了一会儿，他拿着灯笼走了出来。

“床，外面。”童子对楚风等人说道。他说着就打着那盏青色的灯笼，推开了门走了出去。

无言看了一眼楚风，然后说道：“大哥，我们要不要跟去？”

楚风说道：“跟去，为什么不跟去？我倒要看看这里的主人到底是什么人？”搞出这样的动静，到底想要做什么。

楚风说着就站起身来，跟着童子身后，而无言自然不会一个人呆在这里，他也跟在了楚风身边，追着去了。

秋风萧瑟，夜色深沉，在这样的一座坟墓的旁边，一盏青灯，一个长相古怪不知道是人是鬼的童子，让楚风不由自觉地想起了前世许多八点档的鬼片来。当然，他可不认为那个坟墓会突然间跳出来一个面目狰狞的鬼怪。

跟着那个童子走，那个童子走的速度不慢不急，一直往前走，不回头，甚至连看都不看楚风等人是否会跟来，在他看来，他就像是一个人在走，此刻的他样子让楚风想起了只听指令的机械人一样。

走过弯弯道道，终于在暮色当中传来了一阵沉重的脚步声。楚风和无言都听到了这些脚步声。两个人的脚步声，而且是男人的脚步声，楚风可以肯定的是这两个男人都是见状的男人。

不一会儿，有两个面无表情的男人从前面走了过来。他们和那个童子的表情是一样的，没有任何的表情，脸色发青，眼珠子一动也不动，似乎是没有了焦距一般。

这三人见面之后没有打招呼，而是直直地走过去，似乎看不到对方一样。无言想要叫这两个人，却被楚风用手扯住了。因为楚风的眼睛比较锐利，他看得出来，这两个走过去的男人的虎口上都有很厚的老茧，这说明这两个人都是练家子。

无言看了一眼楚风，看到楚风朝着自己摇头，他不再说话，而是跟着楚风的身后，继续随着那个拿着青灯的童子往前走。

一直往前走，也不知道过了多长时间。终于来到了一个小院落，在小院落的门前没有挂着任何的灯笼，这个院子黑洞洞的，如同鬼屋一般。

童子把提着的灯笼挂到了院子前的柱子上，静静地等在了柱子底下。咿呀，那个黑洞洞的院子有灯光闪过之后，门开了。从里面走出来了一个和童子一样面无表情的童子，比起那个长相古怪的童子，另外一个童子长得比较清秀，而且眼珠子似乎还能动弹。他看向童子问道：“何人？”

“活人。”长相古怪的童子说道。

清秀的童子听到这话，然后看了一眼楚风和无言两个人说道：“跟我来吧！”

长相古怪的童子转身就离开了，把楚风和无言两个人交给了那位长相清秀的童子。无言拉了拉楚风的衣袖，他很是担心地看向楚风。

楚风拍了拍无言的肩膀，然后示意他不用担心。两个人跟在了那个长相清秀的童子的身后，进入了那个黑洞洞的小院子。

因为是黑夜，又因为灯笼的光芒比较清幽，所以根本看不清楚院子里的景物，只能看到前面要走的石阶。

长相清秀的童子带着楚风等人绕过弯弯道道，来到了房间门前，他把房门推开后，对楚风等人说道：“客人请进。”

比起方才那个长相古怪的童子，这个长相清秀的童子显然懂得礼貌。而且更像是有意识的人，而不像是行尸走肉。

楚风当下抱拳说道：“多谢。”

童子将房间的蜡烛点燃了之后，又拿着青色的纱罩将蜡烛罩上，收拾了一下房间的桌上的东西，将东西摆整齐之后，他问道：“客人若是没有什么吩咐，小人就要告辞了。”

“敢问小哥，此间的主人姓甚名谁？”楚风问道。这个童子既然不是行尸走肉，应该明白自己问的是什么。

童子摇了摇头，不说话，又看了楚风和无言两个人一眼，然后默默地走出去，把门关上了。

“大哥，怎么办？”无言早就没有了睡意，刚才一路走来，被秋风吹得他清醒了不少，哪里还有睡觉的心思？

楚风说道：“睡觉。”

“大哥，万一……”无言害怕万一若是他们两个人睡着了，那些坏人再做什么的话，岂不是……

楚风对无言说道：“他们若是要害我们，只怕不会废那么多事情。我看这里的主人请我来这里，不是为了害我。而是有什么事情要求我。无言，不必担心，睡吧！”

也许明天想要睡一个好觉都难了。

话分两头。那位姑娘把无言甩掉之后，就一脸高兴地回到了客栈，得意不已地自言自语说道：“哼，本姑娘聪明可爱，美丽大方，哪里是你们这些富家子弟和笨蛋护卫就可以欺负的。”

就在这位姑娘得意的时候，突然间听到了两个喷嚏声，她吃惊不已地往打喷嚏的地方看去，只见在自己桌边坐着一个裹着床单的年轻人。他似乎发冷，整个人的手不停的抖动着，脸色发青。

“喂，你怎么还在这里？”姑娘很是不高兴地看向年轻人问道。

年轻人指了指挂在屏风上还滴着水的衣服说道：“姑娘，学生的衣服还没有干，没有干的衣服穿上身，只能裹着这个床单，如何能够出这个房间门？出不来这个房间的门，又如何离开这里？”

姑娘听了这话，不怒发笑，她叉着腰说道：“脸皮厚的人我见多了，没见过像你脸皮那么厚的，你还赖上我了？偷看我洗澡不得，如何还要赖上我？哼，你出不出去？你不出去，我马上把你裹着的床单也撕烂了，将你光着身子扔出去。”

“姑娘，不要……不要……”听到这个可爱的姑娘这么说，年轻人可不敢冒险，他马上站起身来，裹着床单蹲到了角落里叫道，“学生乃是读书人……这伤风败德的事情，万万是做不得的。”

“我管你，给你半盏茶的时间，你去把衣服穿上，然后离开，否则我就自己动手了……我说今天怎么那么倒霉，被人识穿了我的计划，原来是有你这个倒霉蛋在我的身边……倒霉透顶了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952101"  chaptername="第三百五十七章：生化危机？（一）">加入书签</a>
</div>
