    第32章 黑铁级鉴定师

    那人建议道：“所以我的意见是，我们大家不如联合起来，结成一个同盟，不为别的，只为活下去，如何？”

    “我同意！”

    程云想也不想的说道：“这次我们是成功的活下来了，谁能保证下次我们也这么幸运？”

    “我也同意，正所谓团结就是力量嘛！”

    “对对，现在已经不是一个人的事了！”

    “都怪那该死的四大家族，不过联盟我同意！”

    “是该联盟，不然大家恐怕怎么死的都不知道！”

    ……

    众望所归，这下，“志同道合”之士还真就成了短暂的志同道合之士。

    “既然是联盟，那么应该有队长和副队长吧？我们谁来？”有人提问道。

    “谁有经验谁来呗！”

    “谁的御兽实力强谁来！”

    “谁能保住我们性命谁来！”

    “谁有办法带我们活着离开谁来！”

    ……

    千言万语，总之一句话，谁能让大家活着离开这座山谷，谁来当队长。

    “既然这样，大家都报一下自己的优势吧。”

    “那人”说道：“我先来，我叫董志远，是一名黑铁级鉴定师，同时是一名青铜级御兽师，御兽实力青铜高等。”

    “鉴定师？！”X群声

    大家被他爆出的消息震惊的有些失神。

    如果说，黄金级御兽师天赋每个市每年还能出现那么几个的话，那鉴定师，则是每个省才能出现那么一俩个。

    由此可见鉴定师的稀缺性和重要性。

    而且，鉴定师在一定程度上就代表着金钱、地位和实力。

    因此，一般来说，任何一个势力，都是不会，也不愿意去得罪一个鉴定师的。

    原因嘛，大家懂的都懂！

    相对而言，董志远说的，‘青铜级御兽师，御兽实力青铜高等’这一条就没有那么重要了。

    “你是鉴定师？”

    程云首先回过神来，打量了他一下，将信将疑的说道：“不是我们不信你，实在是鉴定师太少了。

    不过你既然这样说了，那咱们先小人后君子如何？”

    知道他这是要测试自己的真假，可自己本来就是真的，所以董远东毫不在意的说道：“来吧，怎么测？”

    “很简单，你看一下我的御兽是什么等级的就行。”

    说着，程云将御兽空间中的猪刚鬣召唤了出来。

    黑铁级鉴定师能够鉴定出，黑铁级及黑铁级以下御兽的血脉品阶及实力。

    而猪刚鬣刚好是黑铁级的，所以拿来测试正好。

    当然，召唤猪刚鬣最主要目的还是让他保护自己。

    “黑铁极品，差一丝到青铜级，血脉等级我暂时还看不出来”

    董志远扫了一眼猪刚鬣说道：“看来你这御兽的血脉不错啊。”

    “看来你真的是鉴定师！”

    竟然连‘差一丝到青铜级’都能鉴定出来，程云这下算是服了。

    趁机提议道：“既然你是鉴定师，又有青铜高等御兽的实力，我看干脆你做队长得了。”

    他的话，也无疑是证明了董志远的身份。

    众人没想到董志远居然真的是鉴定师，这下看向看的目光完全不同了。

    至于程云的提议，大家鼓掌欢迎还来不及呢，又怎么会反对。

    “我同意，不说御兽实力，光是一个鉴定师身份，就能为我们的安全增加好几分！”

    “我也同意，鉴定师啊，我居然看到活的鉴定师了！”

    “没意见，鉴定师的话，四大家族的人应该多少会给点面子！”

    “同上，鉴定师意味着什么，懂的都懂！”

    ……

    各种心思中，董志远队长的身份就这么的被定了下来。

    “现在你们都报一下自己的实力，我们在了解的同时也可以趁机定下副队长人选。”

    既然已经当选了队长，董志远自然毫不犹豫的接过了话语权。

    “我叫詹垚风，御兽实力黑铁高等；”

    “我叫敖波，御兽实力黑铁极品；”

    “陈明，御兽实力青铜高等；”

    “吴天明，御兽实力白银低等；”

    ……

    经过介绍，大家对自己的队伍有了大概的了解。

    他们中，实力最低的都是黑铁中等，实力最高的当属吴天明，白银低等，至于不入流级的，一个都没有。

    “如此，由吴天明当选副队长，大家没意见吧？”董志远征询着大家意见道。

    “没有！”X群声

    “好，那就这样定下了”，董志远宣布道：“吴副队长，你要不要给大家说几句？”

    “这有什么好说的。”

    吴天明抽着烟说道：“现在重要的是怎么逃出去，你们有什么好办法没？”

    “说办法之前，我有个疑问。”

    程云举手提问道：“出谷的路是哪方势力的人在那赌着？”

    “还能哪方，四大家族呗，除了他们，H市还有哪个孙子敢这么干啊！”

    “不止，还有替他的势力或家族，不然，光凭四大家族的人哪能堵住我们这么多人！”

    “这确实，那些大势力的人早就出谷了！”

    “嘿，你不说我还没留意到，留在谷里的都是些散人或者势力不济的，呸，这帮孙子！”

    ……

    议论声中，程云听懂了，是以周吴郑王四大家族为首的各大势力堵住了出谷的路。

    “第二个问题，他们堵住我们是为了什么？收保护费还是为了我从秘境中带出来的收获”，他继续问道。

    “保护费才几个钱，当然是为了我们的收获了；”

    “那帮孙子胃口大者呢，他们居然要我们所有的奖励；”

    “这还不是最可气的，最可气的是他们居然还要查看我们御兽空间；”

    “对，他们居然将御兽空间检测仪搬了过来；”

    ……

    “他们疯了，御兽空间居然也敢查看，我们这里可是有几万人！”

    听到这里，程云觉得自己没有听下去的必要了。

    收保护费，他想到了；

    收缴大家全部的收获，他也想到了；

    但查看御兽空间，这是他无论无何也想不到的。

    以现在的科技，想要查看御兽空间就只有一种办法。

    那就是将一种叫“御兽空间检测仪”的震荡仪器放进御兽空间，然后利用这仪器的震荡波进行检测。

    这本是一件好事，可以让御兽师对自己御兽空间的优缺点进行了解。

    但因为技术不成熟，这仪器自发明一来，出现了各种各种的缺点。

    其中最大的缺点，是一不小心很容易崩坏御兽空间。

    所以自这仪器发明以来，试运行了不到三天，就被叫停了。

    ?  ?感谢【小王我还有小号】投的月票，非常感谢╰(*′︶`*)╯！！！

    ?      感谢【T o unite】投的两张月票，非常感谢╰(*′︶`*)╯！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

