    见到云暮挽点头，魏大师便是二话不说，连忙将她手上的那一簇火焰捧过来。

    因为有云暮挽的灵力托着，那火焰并没有伤害到魏大师。

    魏大师接过之后，只那么一瞬间，便是感觉到了这火焰之上传来的力量，浑厚浩然，纯净而强大，带着令人不容忽视的威压。

    这不过就是一簇小小的金焰，竟然还有威压。

    魏大师不由得吓了一跳，他仔细端详了这一簇火焰一会儿，随后，便是好像发现了什么，连忙问道：

    “师父……这是哪种异火，为什么，上面还有一点灵魂之力啊……”

    云暮挽闻言，顿了顿，道：

    “……这是我的本命火焰，与我灵魂同在，因你是我之弟子，所以，现在赐予你此焰，好好炼化，好好参悟，等你什么时候参悟成功了，你自然就明白这到底是什么了。”

    云暮挽似乎并不打算解释太多，魏大师也不敢多问，小心翼翼地将之收好，然后正色道：

    “弟子多谢师父！”

    “好了，我还有事，就先走了，你自行回去吧。”云暮挽说完，便是已然上了马车，也不等魏大师搭话，自己就进了去，紧接着，马车便是扬长而去。

    魏大师准备说出口的话就这么被卡在喉咙里了。

    他看着自家师父离开的方向，不由得郁闷了一下，心想师父跑得真快，竟然连说一句话的时间都不给他。

    不过算了，自己还是快去研究一下那火焰是怎么回事。

    魏大师想着，也便是跑了，刚刚什么疑问，全部都抛诸脑后了。

    ……

    马车在离开了原地之后，原本是要向城外走的，但是，在经过街道之际，路道中央也不晓得为何，就聚集了一群人，直接把街道围堵住了，挡住了云暮挽的去路。

    此刻，风羡便是上去查看了一下情况，紧接着，便是回来禀告道：

    “启禀帝妃，那边似乎有一个老人家受伤了，现在似乎被人刁难了，而那个人，恰好就是德王的侧妃，左侧妃。”

    左侧妃为难人家，如今大街上的人怎么可能会放过这么好的看戏时机呢，故而，便是都聚在了一起，所以就这么挡住了云暮挽的去路。

    云暮挽闻言，神色波澜不惊，道：“那就去解决了这件事情，让他们散了。”

    她并不在意对方如何，她不喜欢多管闲事，但是现在对方挡了他们的路。

    也便是只能派人出面了。

    云暮挽的话音落下，此刻，风羡便是直接领命前往解决。

    ……

    夜市灯火通明，周遭之人无数，此刻，那一群人围在一个位置，便是在议论纷纷，他们此刻均是看向一处，也不知道是想看什么。

    “这个人一看就是非富即贵，这个老头也不知道怎么回事，竟然会得罪人家。”

    “就是，身上破破烂烂的，还没有灵力，估计是一个乞丐吧。”

    “这里可是帝都，乞丐如何会在这里？”

    “谁知道呢，看着吧，那乞丐要遭殃了。”

    众人在这里议论纷纷，此刻，那一袭粉色衣裳的左侧妃盯着地上那个乞丐，道：

    “你不小心碰坏了我买的东西，看在你是乞丐的份上，我也就不为难你了，给我磕头认错，我就放你离开。”

