    时间飞逝，杨希呆在B05防线上，都快淡出鸟来了！

    自由联盟海域毕竟不是英雄海域，异兽入侵的频率没有那么夸张。

    而且，B05在第七岛链上也只是一个中型防线，异兽大军偶尔不来光顾，也属于正常情况。

    这天，杨希收到朱雀通知，天英星魔龙和天空星姜野都赶到了约定的地点。

    “没想到还是他们两个先到，钱老爷子这工作效率不行啊！”

    不过他也知道，这也怨不得钱老爷子。

    冥想法事关重大，钱家要把探子、间谍筛选出来，肯定得多费一点时间。

    好在，杨希也不是很急。

    无聊的日子三十六天罡的日常直播也可以聊以解闷。

    比如那个原本是教师职业的王佩宁，如今也迫不得已，成为了一名出色的异能者，已有了B级的实力。

    当初为了不让自己拥有天罡面具的事情暴露出去，王佩宁不得不杀掉了图谋不轨的男同事，走上了亡命四海的道路。

    如果积分贷款在魔龙和姜野两个人身上用的效果不错，那杨希下一批的名单里面，就会有王佩宁这个女人。

    对于有潜力的工具人，杨希从来不会吝啬——因为他给出去的一切，都能够收回来。

    ……

    香蕉岛，某处山坳。

    在面具里朱雀的指点之下，姜野和奥古斯塔正在快速移动着。

    “姜野大哥，我跟过去没关系吗？”

    奥古斯塔经过这段时间的磨炼，身上的气质改变不少，起码那种愣头青的感觉消失了。

    姜野道：“如果不合适的话，朱雀大人应该会警告我，既然她没有指出来，那就说明没有事情。”

    奥古斯塔点点头，不再多言，尽力去追赶姜野的速度。

    这段时间的努力，姜野已经将风之呼吸提升到了B级，他的速度得到了更夸张的增幅，甚至让他可以跟S级异能者稍微抗衡一下。

    “到了。”

    姜野一手拦住奥古斯塔，因为他发现了站在不远处，正对着他们的魔龙。

    “天英星……”

    与此同时，魔龙也发现了他们两个人。

    “天空星和天速星！”他舔舔嘴唇，“杀掉他们的话，就可以给阿源还有浪子剑客也搞个天罡位面具了。”

    这还是魔龙第一次在现实里，遇到同样拥有天罡星面具的人。

    奥古斯塔的直觉很敏锐，“姜野大哥，这家伙有点古怪。”

    姜野点点头：“我也没见白虎殿看到过他，估计是别的殿的，小心一点。”

    奥古斯塔看了一眼魔龙脸上的天英星面具，他想到了自己还是普通人的姐姐。

    曾经，他也想给姐姐兑换一管异能药剂，可是他这个想法刚诞生的时候，就被朱雀大人给否决了。

    组织只允许天罡面具的所有人使用兑换的异能药剂！

    这也是杨希定下的规矩，除了寥寥几人之外，他需要能够检测到所有使用了异能药剂之人的情况，这也是为了防止他们作恶时，朱雀能够制止。

    不然有人用杨希赐予的力量去做奸淫掳掠、作奸犯科的事情，败坏了裁决的名声不说，也会给杨希本人增加不少业障。

    魔龙淡淡道：“你们也是来登记异能因子的？”

    姜野警惕地看着魔龙，点了点头。

    这个天英星很危险，身上的杀气很重，还有那股若有若无的血腥味，恐怕刚刚从战场上下来不久！

    “呵呵，你们两个把面具放下走人，我可以饶你们一命。”

    尽管一直遭受挫折，魔龙却仍旧是那个傲气的魔龙。

    姜野跟奥古斯塔对视一眼，“这家伙……居然这么不把我们放在眼里！”

    他本来不想节外生枝，奥古斯塔想要抢夺面具，给他的姐姐使用，但姜野孑然一身，没啥亲人，自然也不会有这种打算。

    但现在么，既然别人已经找上门来了，他也乐得跟奥古斯塔交易。

    “一管A级异能药剂，我跟你一起把这家伙的面具抢过来。”

    姜野淡淡地说道，身上的血精灵血统慢慢启动。

    这正合奥古斯塔的意，原本他还在苦苦思索，要用什么条件跟姜野交换，才能让他出手跟自己一起击杀眼前这个天英星。

    现在姜野的条件，居然仅仅只是一管A级异能药剂！

    诚然，奥古斯塔自己都没能从组织兑换到A级的异能药剂，但谁都知道，天罡位面具的价值远在A级异能药剂之上！

    这是绝对划算的买卖，可以说姜野都有点吃亏了。

    “好，那就多谢姜大哥了！”

    奥古斯塔心跳地飞起，虽然有了姜野的承诺，但面前的敌人明显也不是一个善茬，不然的话，也不至于这么嚣张。

    见到两人迟迟没有动静，魔龙也明白了，这两个家伙没有接受他的建议。

    “唉，真的不想对同族下杀手啊！”

    在战场上与异兽生死搏杀，让魔龙对同胞的认同度上升了不少，如果为了别的东西，他可能不会对这两人出手。

    魔龙不是贪心的人，但天罡位面具的神奇功效，对阿源和浪子剑客也有着非凡的意思！

    魔龙就是这种人，事关自己的弟弟的时候，会变得极度的自私。

    滔天的魔焰开始在魔龙体表出现，奥古斯塔的实力较弱，虽然他也算是玩火的，却感觉都周围的空气一片灼热！

    他连忙点燃雪茄，一阵吞云吐雾后，制造出一片灰雾围绕自己，这才感觉到了些许安全感。

    “你在一旁协助，不要出现在正面！”

    姜野一脸凝重地道。

    奥古斯塔只是一个B级的异能，面对如此危险的敌人，如果出现在正面，有很大可能性被秒杀掉，还不如让他在旁边伺机出手，反而可以让这天英星投鼠忌器，限制他更多发挥更多的实力！

    姜野同时发动了两种异能，身边怀绕着一圈风，整个人化作鬼魅袭向魔龙！

    魔龙眉毛一挑，完成了第一阶段变身，微微一偏脑袋，躲过了夺命的匕首。

    他仿佛预判般地出手擒住姜野的手腕，笑道：“嘿嘿，你果然瞄准的是我的后脑勺。”

    “受死吧！”

    升腾的黑炎贪婪地扑向姜野！

    这位血精灵血统的刺客，身上也骤然出现一股霸道的能量波动。

    都是A级异能者，当谁没有大招似的！

