    但是李何秋见的只是猫女族的神秘商人，要比眼前的狐女等级低上许多，手中的宝物自然也要差上许多。

    而且眼前的狐女还是一名九尾天狐，想必在狐族的地位极高！

    虽然李何秋也很想借此机会和狐女进行交易，但是他知道神秘商人每次只会和持有信物的人进行交易。

    如果其他人胆敢提出诉求或者上前捣乱，瞬间便会被撕成碎片。

    一旁的王啸已经开始一一探查这些物品的属性等级以及作用。

    【补气丹：黑铁级，可以快速回血20%。】

    【青灵剑：黑铁级，可以斩杀低级鬼魂。】

    【油画笔：黑铁级，可以无限写字，不需要加墨水。】

    王啸将所有的物品都探查了一遍，发现竟然全部是黑铁级的道具，不由微微皱起眉头！

    对于他来说，这些根本都是无用之物，还不如他之前在死亡大楼中获得的奖励。

    最起码匕首和靴子都是青铜完美级的道具，更别说终极丹药和全属性丹药的级别了！

    王啸心中微微有些失望，他将目光转向狐女，沉默了几秒钟，尝试着问道：

    “只有这些物品了吗？”

    弹幕瞬间铺满了整个屏幕！

    【完蛋了！啸神不知道神秘商人的规矩！这下死定了！】

    【上一个敢这样发问的玩家，据说尸体已经晒成了肉干！】

    【神秘商人的脾气可是最难捉摸的，而且是最不好惹的人群！】

    【失去交易机会事小，就怕这九尾狐女一生气直接将王啸吞了！】

    【怎么办，有没有老玩家给支支招，在线等！挺急的！】

    在场的其他玩家听到王啸的话后，也彻底愣住了！

    众人没有料到，王啸竟然对神秘商人拿出来的物品不满意！

    这要是换作他们自己，早就屁颠屁颠的进行交换了！

    就算有不满意地方，也不敢光明正大的提出来，只会憋在心里，然后随意选取一样物品！

    毕竟在死亡游戏中，神秘商人的脾气是出了名的暴躁，谁也不敢惹！

    想到这，众人看向王啸的目光中充满了怜悯！

    他们无法想象，王啸接下来要面对怎样的暴风雨！

    白琳虽然不知道众人的神情为什么突然变了，但是她也大概明白，应该是和王啸刚才的那句话有关，她不由为王啸捏了把冷汗。

    站在王啸面前的狐女也有些发蒙，她没有想到王啸会这样问，最重要的是她自己竟然一点也不生气！

    这要是换做以前，她早就将不满意自己物品的玩家撕碎了！

    “这是怎么回事？而且我看眼前这年轻人怎么这么亲切？他该不会是我族人流落在外的私生子吧！”

    九尾狐女心中暗暗猜测道，看向王啸的眼神越发温柔。

    其实这是因为，王啸的技能如沐春风在妖兽身上更容易的发挥作用！

    稍微思索片刻后，狐女决定照顾一下眼前的年轻人！

    毕竟这么多年来，王啸是第一个让她第一眼就觉得十分亲切的玩家。

    随后九尾狐女，轻轻一点，又取出了三样物品。

    “这是最后三种物品，你不可以再挑了哦。”

    九尾狐女对王啸说道，语气中还带有一丝温柔。

    王啸微微点头，随后开始探查这三样物品。

    众人见九尾狐不仅没有生气，还拿出了更好的物品让王啸选择，瞬间懵逼！

    这还是神秘商人吗？

    难道脾气被别的玩家磨没了？

    还是这个商人是个特例？

    众人心中充满疑惑，不明白事情的发展怎么和自己所了解的完全不一样！

    想象中的狂风暴雨并没有出现！

    王啸依旧好端端的站在原地，而且还多了三个宝物的选择！

    众人很想冲上去问问九尾狐女，是不是魔怔了！还是被王啸英俊的面容迷倒了！

    不过谁也不敢真的这样做，只能默默站在原地羡慕的看着王啸！

    外界的大屏幕上，弹幕已经占据了三分之二的位置！

    【这还是高傲的九尾狐女吗？怎么这么懂事！】

    【上次有一只三尾狐女，因为玩家不满意她的物品，就直接把那名玩家大卸八块了！】

    【看来我啸帅的魅力太大了！连神秘商人也为之倾倒了！】

    【这还是我认识的神秘商人吗？不应该是爱买不买，不买去死嘛！】

    【这……简直刷新我的三观！太给它们九尾一族丢脸了！】

    【无垠面具：黄金完美级，戴上后可遮盖一切气息，使得玩家变的平平无奇，让人忽视玩家的存在。】

    【隐形眼睛：黄金完美级，戴上后可以看清100米范围内的所有东西。】

    【晴雨伞：青铜完美级，可以遮挡血雨阴风，不被腐蚀。】

    王啸看着眼前的介绍，眼中出现一丝犹豫。

    他觉得无垠面具和隐形眼镜的作用都很大，一个可以直接让人忽视自己存在，这大大降低了自己在死亡游戏中的来自玩家的危险。

    另一个更是可以看清100米远的东西，直接可以提前规避许多危险。

    两样物品都很重要，王啸不知道如何选择了。

    虽然他可以用自己的天赋复制一样物品，可是这两个都是黄金完美级的道具！

    以他现有的精神力根本都不够瞧的，强行复制只会反噬！

    “或许可以讲讲价？两个都要？毕竟小孩子才做选择！”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “那个……无垠面具和隐形眼镜我可以都要吗？”

    众人再次被王啸的操作震惊了！

    他这是一而再再而三的挑衅！

    这是仗着自己长的帅就为所欲为！

    看着站在原地丝毫不以为然，一副淡然神色的王啸，李何秋心中暗暗赞叹道：

    “如此淡定的说出这种遭人劈的话，果然心性极佳！”

    所有人都认为，九尾狐女就算脾气再好这一次也肯定生气了！

    她一定会好好整治折磨王啸一番，让王啸深刻的记住，神秘商人是不可招惹的！

    众人将目光转向九尾狐女，然而让众人意外的是，九尾狐女并没有露出任何愤怒的表情。

    她站在原地满眼纠结，似乎是在考虑王啸的提议到底是否可行。

    这一发现让大家心中充满了疑惑，有的玩家甚至怀疑王啸这是给神秘商人下蛊了！

