    “你小子懂得还真多。”仇三冲我眨了眨眼道。

    我无奈地笑笑，这才道：“没办法，都是逼的。”

    仇三无言，做完这些准备之后，我这才慢慢进入到了水箱里。

    水箱的口子是一个约摸半米多宽的缺口，常年都用一块玻璃遮挡，不过现在玻璃早就没了，我直接从那缺口进入到了水箱内部，顿时水箱里的水就蔓延到了我的胸口。

    头上盯着探射灯，我高举着双手，尽量不让那些蛆虫和人油触碰到我手里的狗血和朱砂的混合物。

    先前仇三他们之所以能够将尸体带回警局，那是因为陈丽的鬼魂不在，而一到晚上，陈丽的鬼魂出现，这才又回到了这里。

    我在爷爷留下的书里，发现了一种超度之法，此法对怨鬼的作用最大，也是我现在正准备做的。

    索性我记性还行，而那些符咒也都有各自的诀窍，基本上很快就能记住。

    距离天黑应该还有半个多钟头。

    我开始在水箱的内壁画符，一个接着一个，密密麻麻，十多分钟的时间，我就将整个水箱没有水的内壁，全部画满了符文。

    画完之后，我这才翻身出去，开始画外面。

    “准备好三根香，一根蜡烛。”

    “蜡烛点在东南角，香插在水箱的背后。”

    我吩咐仇三，而我则继续在水箱外面的表层画符咒。

    仇三吩咐下面的两个警察去搞这些事情，那女警察还好，可吩咐到那男警察的时候，对方显然有些不太想合作。还是旁边的女警推了推他，他才极不情愿的去点了蜡烛。

    一切准备妥当，我看了看天色，天色渐渐变暗了下去，只希望今天晚上天公作美，有个亮一点儿的月亮。

    重新爬上水箱，我拿出三根香，在水箱表面摆上一个众星拱月，放上八卦镜，而后又把另一个八卦镜固定好，正对那水箱的缺口。

    这是我第一次用八卦镜，待会儿只要月亮一出来，我就可以借助月光和满壁的符文来镇压那女鬼，只希望能够起到作用。

    不过我并不想伤害到女鬼，说起来她也是受害者之一，我想的是月光和符咒之力将鬼魂镇压后，我可以借机超度她，最后再让她全盘托出实情。

    为了方便起见，我帮仇三三人开了一只天眼。

    一只天眼，足以他们看清楚这里的一切，而这持续时间也不会太长，估摸着就半个多钟头，到时候时间一到，一切也就都好了。

    帮女警和仇三开天眼的时候，他们很是配合，可当我要给那小警察开的时候，后者不干了。

    “你要干什么？”

    小警察看起来不太高兴，一只眼睛瞪着我，另外一只眼睛则瞪着仇三。

    “我说队长，你找个道士来捞尸也就算了，咱们能不能找个靠谱一些的，这家伙年龄看起来比我也小不了几岁，看他的这些东西，跟电影里如出一辙，我估计就是一个电影看多了的家伙，我们不用跟着他一起疯吧，直接把尸体带回去不就成了么。”

    小警察把脸一横，似乎从一开始就看不起我。

    这一点，在来这里之前我就看出来了，这会儿他怎么说我都觉得无所谓了。

    待会儿天一黑，什么东西都现形了。我又何必浪费口水去解释什么？

    “你不开也可以，待会儿出了事我可不负责！”

    小警察不愿意搭理我，直接走到了楼顶的另外一边儿。

    他这样的态度，我也没必要那么不识趣，索性收了东西，开始注视着头顶的天空。

    老实说，今天的运气不太好，头顶灰蒙蒙的一片，至今我也没能看到月亮！

    如果没有月光的话，我今天布下的这个阵法，威力至少要弱一半。

    “有些不太妙，待会儿无论你们看到什么，都不要大惊小怪，只要心中没鬼，她自然伤害不了你们，况且，有我的符纸在呢。”我沉声道。

    仇三两人纷纷点头，至于另外一个小警察，到时候他也看不见，所谓眼不见为净，应该不会有什么太大的变故。

    正说着，就在我转身拿那把爷爷珍藏了不知多少年的铜钱剑时，一旁的女警突然哆嗦起来。

    “队，队长，你，你看，那是什么？”

    女警指着水箱的方向，我心里咯噔一声，赶忙回过头去。

    这一看不得了，吓得我一把抓住铜钱剑，直接一个转身念动了的符咒阵法的开启口诀。

    回头一瞬。只见一个女人脑袋的半边脸从那缺口露了出来，那模样虽说不是很熟悉，可昨晚我也看了很多遍，自然知道那就是陈丽的怨魂。

    阵法一启，只见那水箱顿时金光大盛，仇三跟女警察都开过天眼，所以我那些符咒所散发的光，他们也能看的清清楚楚。

    光芒一现，只听一声尖利的嘶吼声从水箱里传了出来，那女鬼痛苦地嚎叫一声，整个人直接坠落到了水箱里面。

    水箱里还有大半箱的水，所以女鬼如果进去，符咒也拿她没办法，而且今晚没有月光，如果有月光的话，倒是完全可以忽略这个问题。

    “遭了，她要是存心躲在那水箱里面，今晚恐怕我也拿她没办法。”

    这边的响动早就惊动了先前不信我的小警察，普通人无法听到鬼魂的声音，那是一种类似于低频的频率，如果人类能够像蝙蝠一样的话，那么就能听到这声音。

    而我能够听到，那完全就是天生的，所以仇三几人并没有听到先前女鬼的那声惨叫。

    不过我相信他们在看过先前那些东西之后，已经不会再怀疑我。

    “那怎么办！”

    仇三面上露出一抹焦急，突然，我脑海里灵光一闪，赶紧跑到了水箱背面，在那里，还有一个模糊的符印，这就是先前仇三所说，每一庄凶杀案现场都会有的符咒。

    这符咒是灵符，不过画的人并没有太过用心，所以女鬼最后还是跑了出来，我现在如果把这个符咒加深，不知道会不会对那水箱里的怨灵有效果。

