    “没神力了？”

    古月娜看着柳星寒掌心的变得暗淡的符印，说道：“这个好办，神力我有的是，我帮你补充就是。”

    此言一出，柳星寒顿时人都傻了。

    他居然忘记了这么重要的一点。

    银龙王作为接近神王级的存在，她会没有神力？

    见古月娜盯着自己，柳星寒一脸无奈。

    能拒绝吗？

    他从古月娜的眼神中体会出了两个字。

    不能！

    如此看来, 必须要找出一个让古月娜无法说“不”的理由了。

    他想了想，说道：“前辈，你不是说我是魂兽一族的希望嘛？”

    古月娜点了点头。

    柳星寒继续说道：“刚才为你治伤的时候，我被修罗神的神念化身攻击了，差点死了，现在继续为你疗伤实在太冒险，说不定一个不慎我小命就没了。”

    “我现在毕竟只是个魂宗, 你看这样好不好，你等几年，等我实力强了，或者得到更多起源之神的力量在为你疗伤如何？”

    “也避免了我出现意外的可能，我若是死了，你的希望不是也落空了？”

    说完，柳星寒看向古月娜，等待她的回答。

    万一她坚持，自己不想死的话，也就只能硬着头皮上了。

    古月娜露出思索之色。

    片刻后她点头说道：“你说的也有道理，行吧，这么多年我都等了，不介意再多等几年。”

    闻言，柳星寒当即松了口气。

    总算是暂时逃过一劫。

    这时，古月娜打量着他说道：“你现在的实力太弱了，竟然只有魂宗, 要想获得更多的起源之神的力量，可能你需要更强的修为。”

    听到这番话, 柳星寒心脏猛地一跳。

    确实，他需要更强的修为。

    每突破一個大境界，他就能完成一次任务，就可以得到一块神器碎片。

    古月娜几乎是猜对了。

    柳星寒一脸无奈。

    他还是头一次被人嫌弃修为低。

    当即无奈的说道：“前辈，我如今才接近十二岁，在人类世界这个年纪有这个修为，算修炼快的了。”

    古月娜目光坚定的说道：“还不够，还要更快！”

    柳星寒顿时无奈的看着她。

    修为都是一步一步来，哪里能想多快就多快？

    就是仙品吃多了也会没效果！

    这般想着，他也是忍不住问道：“难不成你能提升我的修为？”

    他只是随便说说，然而，古月娜却是点头说道：“就让我来帮伱一把！”

    闻言，柳星寒当即愣住了。

    帮我一把？

    怎么帮？

    古月娜说道：“你的武魂是什么？”

    柳星寒看了古月娜一眼。

    如果对方真的能帮他变强，那自然是好事。

    这般想着，他也是说道：“我是双生武魂，武魂有两个，一个是能召唤魂兽作战的宝典武魂。”

    “还有一个是真龙系的冰雪巨龙。”

    闻言，古月娜当即目光带着一丝惊讶。

    “冰雪巨龙？”

    “是龙系，我们果然有缘。”

    她露出一抹浅笑, 刹那间的明媚, 足以令一切失色。

    柳星寒看的表情一呆。

    随后, 他便是见到古月娜抬起手掌, 指尖一滴紫色的血液浮现出来。

    “这是什么？”

    柳星寒看着血液发呆。

    从中他感受到一股极为特殊的能量，澎湃程度，胜过十万年魂骨！

    古月娜说道：“这是我的一滴真血，能让你的武魂进化，变得更为强大！”

    “真的？”

    柳星寒狐疑的看着她。

    古月娜一脸认真的点头。

    观察了一阵，柳星寒摇头说道：“不行。”

    见状，古月娜脸上立即露出疑惑之色，问道：“为什么？你不想变强吗？”

    柳星寒解释道：“我只是个魂宗，但是两个武魂吸收了八个魂环，身体中的能量已经到了饱和程度。而你这真血中的能量堪比十万年魂骨，极有可能将我撑得爆体而亡，没有神力护体，我不敢吸收。”

    闻言，古月娜双眼中涌现出一层晶莹的紫意。

    紧接着一眨不眨的盯着柳星寒，似乎在审视他的状态。

    片刻后，她道：“强是强，但的确到极限了。”

    说着，她又说道：“不过你放心，我的真血和神力一样，提升你肉身的同时，也会提升你的上限，绝对没事。”

    “万一有事，有我在，你也大可放心吸收。”

    柳星寒愣住了。

    是啊。

    古月娜相当一位货真价实的神。

    有她给自己护法，还有什么担心的？

    这般想着，他也是不再犹豫了。

    这种白送的变强机会，他可不会眼睁睁的错过！

    这般想着，他对古月娜说道：“好，你来吧！”

    话音落下，古月娜指尖一弹，那滴血便是顺着他的咽喉进入身体。

    顿时，一股灼痛感猛然袭来。

    “怎么回事？”

    柳星寒大惊。

    这一刻，他感觉浑身血肉筋骨都燃烧起来了一样，极为痛苦，和他事先想的感觉完全不一样！

    古月娜说道：“融合我的血液的过程中会有一点痛苦，但融合成功了，你不仅武魂会进化，体质也会蜕变。”

    闻言，柳星寒也只能咬牙忍受了！

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    ……

    半天时间过去，柳星寒才疲惫的感觉那股剧烈的疼痛感消失，达到极限的他在放松的时候，精神也终于是绷不住了，直接晕了过去。

    三天后。

    柳星寒迷糊的睁开眼。

    古月娜亭亭玉立的站在他身旁，低头看着他：“你终于醒了，你都昏迷三天了。”

    柳星寒起身，一脸无奈，说道：“差点被你害死了，我都以为自己要死了。”

    古月娜说道：“承受痛苦是值得的，你就没发现自己身体的变化嘛？”

    柳星寒表情一愣。

    连忙感应，顿时一脸惊色。

    首先，他的魂力突破了，来到了五十级。

    精神力也有很大的提升，再次向前迈出了一大步，距离魂经功法大成，也不遥远了。

    身体素质更是不用说。

    在不使用武魂附体的情况下，他之前是媲美魂圣。现在，则是百分百超过了魂圣。

    “太惊人了！”

    柳星寒一脸震撼。

    紧接着，他冰雪巨龙武魂附体。

    感觉完全不一样了。

    可怕的寒气，胜过了之前不知道多少倍，绝对达到了极致之冰的程度。

    现在的他面对火无双的独角火爆龙，一个寒气冲击，可能直接让对方的龙火熄灭！

    体表晶莹的龙鳞表面，也多出了一层淡淡的光芒。

    身体内部更是充满了爆炸性的力量。

    古月娜说道：“你现在的武魂，可以称之为冰霜圣龙，是冰龙族中的高阶龙族，不是普通冰雪巨龙可比。”

    “谢谢！”

    柳星寒由衷对古月娜说道。

    若非她的一滴真血，自己绝不可能有如此巨大的提升。

    古月娜说道：“你现在已经到了魂王境界，可以吸收第五魂环。我帮你找一只十万年魂兽给你献祭吧……”

    闻言，柳星寒直接呆愣在原地。

    献祭？

