    第87章小皇帝大发雷霆

    小皇帝大发雷霆一事，但凡宫里头有留个心眼的，也都知晓了。

    刘昭容得知此事时，脸色算不上多好，直觉告诉她，小皇帝大发雷霆，必然又与太后有关。

    下巴处的伤还未好,那种骨头都快要被捏碎了的痛觉仿佛还在昨日，这时，她是万不想再去当小疯子的出气的物件。

    刘昭容连忙使唤人去请太医，对外头称，自己病了，在休养。

    想以此，拒见小皇帝。

    盛宝龄知道此事时,已经回到了宫中，与蒹葭换回了身份。

    蒹葭看起来倒是已经易容习惯了,与前几次比起来，情绪没有太大变化。

    倒是秋衣，说起了小皇帝不知因何事，大发雷霆一事，还宣召了楼太师，也不知是为了什么。

    盛宝龄听了，也直皱眉头，她是真看不透官家究竟在想些什么。

    不过这楼太师这会儿进宫去，不正撞枪上？

    而正如盛宝龄所料，楼太师这会儿，正承受着小皇帝的冷眼，频频遭刁难。

    就在楼太师始终弄不清楚小皇帝这一情绪转变是为何时，小皇帝冷声道，“听闻，你楼家与盛家，如今是又要走近了，重修昔日交情？”

    楼太师一怔,“老臣不知。”

    小皇帝冷笑一声,“不知？”

    “你那小孙子可能耐的很，把那盛家的盛朗，都给拦到大街上叙旧了，怎的你还不知了？”

    楼太师眉头皱了皱，他是知晓，楼尚如今与那盛家从庙里头回来的小子都在一个书塾温书，只是不知道，这两人竟会有往来。

    小皇帝约莫着，便是怕楼家因此，站到了太后那一边去。

    楼太师淡声应道，“科考在即，老臣想着，老臣那孙儿，也是时候换个好些的温书的书塾了，陛下可放心。”

    嘴上说着这般客气的话，可楼太师早已在心里头，将眼前的小皇帝咒骂上不下十次了。

    听着楼太师这话，小皇帝脸色明显好了些许，嘴上，却仍旧虚伪的说了几句,“如此，是不是会太麻烦了些？”

    楼太师心里冷笑，笑这小皇帝的虚伪，嘴上却说着，“劳陛下挂心，只是换个地，无妨，不碍事的。”

    小皇帝：“如此，甚好。”

    这一番对话，被眼线传到了慈宁殿处，盛宝龄本在批阅奏折，南方雨水多，好几处地方水灾，都需要派遣官员前去。

    本是在考虑要派谁去，这会儿听见小皇帝那边的动静，倒是来了些兴趣。

    将楼太师宣召进宫，便只是为了给楼尚换个温书的地？

    小皇帝莫不是怕楼尚在裴家待久了，与裴家一条心里去？

    还是怕这楼尚，与别的人家待久了，以至于楼家同旁人亲近了去？

    蒹葭却是有些不安，“娘娘，您一直往那裴家去，陛下会不会已经知晓此事了？”

    因此，才有今日官家这么一出。

    盛宝龄不由发笑，“便是发现了，又如何？”

    可有证据？

    她是当朝太后，便是要往自己头上安些什么，也不是单凭一张嘴，小皇帝的一道圣旨便能办到的。

    他想动自己，也需得斟酌斟酌自己手里的权势。

    见盛宝龄丝毫不将此事当回事，蒹葭却是怎么都无法安心。

    不知道是不是错觉，她总觉得，官家，远远不只表面看见的这般，好似在那一张神似先帝的皮囊之下，藏了一些不为外人所知的秘密。

    与蒹葭的不安比起来，盛宝龄显然平静得多，又或者说，她本就没将这些当回事。

    可能在她心里，小皇帝要如何，她都不怎么在乎了，心里头早已有了旁的打算。

    “娘娘，刘昭容病了，太医方才去瞧了，说是感染了风寒。”秋衣说道。

    盛宝龄殷红的薄唇勾了勾，“这刘昭容倒是病得是时候，不知道的，还以为她是听着了这官家大发雷霆之事，唯恐殃及池鱼才慌忙称病。”

    听闻先前，这刘昭容的下巴伤了，说是磕伤的，可是个人都能瞧出，那根本就不是磕伤，而是被手指捏上的，那两个指印，已然已经成了瘀青。

    看来确实是小皇帝所为，否则这也不至于谎称自己病了。

    秋衣和蒹葭皆是一愣，跟了盛宝龄这么多年，心里头自然清楚，她这话的意思不仅仅只是字面意思，而是暗指，这刘昭容在宫里头步了眼线，又或者说，是刘家在这宫里头安了眼线。

    “奴婢这便命人去查清此事。”

    若是连慈宁殿这头，也有这刘家的眼线，那必然是不能留的。

    …

    不到傍晚，处理完公务的小皇帝，在两个方向驻足片刻，最后往慈宁殿去了。

    小皇帝来时，盛宝龄刚处理完最后一份奏折，宫人们将饭菜都一块儿端了上来。

    与先前相比较，小皇帝声音爽朗了不少，“不知怎么的，总觉着还是母后这殿里头的饭菜瞧着可口些。”

    盛宝龄淡淡笑了一声，“既瞧着可口，便多吃一些。”

    嘴上说着多吃些的话，她目光却瞟向蒹葭，后者悄悄命人，又给端上来一道菜。

    那菜里头，放的，都是小皇帝不喜之物，只是鲜少有人知晓。

    宫里有，怕是没一两个知道的。

    盛宝龄便是那个“不知道”的人，她用筷子夹了菜，放到了小皇帝小皇帝碗中，“尝尝哀家这的晚膳味道如何。”

    果不其然，从那道菜被端上桌，先是闻见味道，再到瞥见自己碗里的菜时，小皇帝眼底神色暗沉了不少，脸色也算不上多好，却忍着，半声不吭。

    旁的人，都不能知晓这是怎么了，可盛宝龄却心里头头清楚得很，却始终装作不知情。

    小皇帝没再多少什么，只是平静得吃着旁的菜。

    盛宝龄夹的菜，他是一点没碰。

    过了一会，盛宝龄却明知故问道，神情茫然，“怎么不吃，可是哀家这的饭菜，不合胃口？”

    小皇帝是天子，所谓天子，便不该有明显的喜好厌恶为旁人所知。

    这时盛宝龄的话，他却是不能答的。

    “岂会，母后此处的饭菜甚合胃口。”小皇帝说着，将那早已凉却的菜，送进了嘴里，忍着厌恶，咽了下去。

    眼中神情阴翳一片。

    (本章完)

