    王冲没有说话，姚老爷子的想法他倒是猜到一些，也能感受到一些，不过王冲却丝毫不为所动，两家人的恩怨他能在姚风身上放他一马，已经是想当不错了。

    而且王冲现在最关心的，还是姚崇口中的答案，相比起家国大事，一个姚风根本无足轻重。

    身份不一样了，境界不一样了，眼界自然也不一样。

    他和姚风现在已经是两个不同世界的人。

    “去吧！”

    姚老爷子摆了摆手，接下来的事情，已经不方便姚风在这里旁听了。

    姚风根本不敢争辨什么，低着头，捂着脸，很快从这里离开了。

    姚风一走，整个房间内便安静下来，连旁边服侍的婢女和侍卫都退开了，王冲耳目所及，整个房屋数十步内，都没有一个人。

    王冲看了一眼眼前的姚崇，神色也变得严肃起来，知道要进入正题了。

    “王爷，任何事情都有脉络可寻，如果你真的想要查找出一点线索，去查查宫中三十多年前的典籍，或许会有意外的收获，这件事情我也只能告诉你这么多了。”

    姚崇说着，叹息一声，拄着拐杖缓缓的站起身来：

    “王爷，时间不早了，我就不留你了，有些事情知道的多了，未必是好事。王爷记着，这件事情知道的人越少越好，有些事情，即便是猜测，也是罪过。”

    王冲闻言心中猛的跳动了一下，泛起了道道波澜。

    姚崇这番话话里有话，若有深意，只是老狐狸不明说，谁也猜不出来。

    “多谢姚相！”

    王冲站起身来，施了一礼，也不多问，举步便往门外走去。

    能从姚崇口中问出“三十多年前，宫中典籍”已经是意外的收获了，王冲相信只要沿着这条线索去找，必定能够有所收获。

    “等一等！”

    就在王冲走到大门口的时候，一个声音突然从身后传来。

    王冲神色一怔，停下脚步，下意识的转过身来，看向身后。

    只见姚崇迟疑了一下，突然拄着拐杖朝着王冲的方向走了过来。

    “王爷知道我为何不喜花草，不喜菊竹，唯独在这四方馆中，养了这么多鸟，挂了这么多鸟笼吗？”

    “不知。”

    王冲微微一笑，看向姚崇，知道他必定会自己揭示答案。

    “唉！”

    姚崇叹息一声，走到斜刹那距离大门不远的地方，放下拐杖，然后从旁边一个金属脚架上取过一只画眉。

    那画眉和其他的鸟不同，并不在鸟笼之中，而是用一根丝线绑着右腿，和金属脚架连在一起。

    姚崇解开了绑着画眉的丝线，那画眉便在姚崇掌心跳跃着，发出阵阵欢快的叫声，显然已经和姚崇非常熟稔。

    “我养了很多鸟，都是四方精挑细选的珍贵品种，四方馆里的侍卫怕它们飞走，特地用丝线系了，绑在金属脚架上，但是他们根本不知道，这些鸟根本飞不走。”

    姚崇说着，手掌托起，轻轻一送，那画眉便欢快的叫了一声，震动着翅膀，从姚崇的手中振翅飞出。

    不过那画眉震动着翅膀，只飞出了数丈，便身体不稳，有如断线的风筝般，从空中落到了地上。

    “平衡？”

    王冲眉头一皱，说了两个字，他的精神力洞察入微，所有的一切都看的清清楚楚，那只画眉鸟之所以扑腾了两下，失去平衡，坠落到地上，是因为姚崇剪去了它右侧的一些翅膀。

    姚崇剪去的那些翅膀非常隐蔽，都是特地挑选过的，表面上看不出什么，但其实左右两侧的羽毛早已“失衡”。

    ——包括尾翼，也有一些修剪！

    “不错，就是平衡二字！”

    姚老爷子看着眼前的少年，眼中闪过一丝赞赏的神色：

    “我在朝廷上屹立了数十年，经历了无数的风风雨雨，党争，朝争，兵儒之争，皇权之争……，不管多大的风浪和波折，也不管争斗的两方是什么人，一次又一次，我始终能够屹立不倒，从前朝到本朝，不管是哪位皇帝都深得器重，就是因为这平衡二字。”

    四周寂静，姚老爷子拄着拐杖，看着前方，那削瘦的身体这一刻迸发出一股庞大的，令人无法逼视的力量，就连王冲这一刻都眉头一挑，心中大为意外。

    姚老爷子是大唐政坛公认的常青树，不管哪位君王上位都离不了他，文武百官也敬畏他，不论什么风波也都奈何不了他，其中的秘密和缘由只有姚老爷子自己知道，只是王冲从来没有想过，姚家老爷子居然会当着自己这个斗了大半辈子的王博物的孙子，说出自己半辈子总结出来的经验和秘密。

    “姚相？”

    王冲开口，有些疑惑道。

    “我曾经有过两个孩子，长子过早夭折了，而次子广义虽然有些智慧，但却是小智，根本上不得台面，而且他的性格太过急躁，难成大事，至于风儿那孩子，天资愚钝，难堪大用。”

    姚家老爷子仿佛没有听到王冲的声音一样，他摇了摇头，看着前方默默出神：

    “这是我一辈子总结的道理，但是整个姚家却没有人可以继承，对于老夫来说，实在是生平最大的憾事，而整个京师大部分人要么碌碌无为，要么资质过于愚钝，根本没有一个人可以入得了我的眼界，传承我的学说。”

    “老夫也没有想到，唯一能传承我学说的人，竟然是王博物那个老头子的孙子。”

    说道最后，姚老爷子唏嘘不已。

    同样的问题，他曾经也考过姚广异，姚风，以及其他的人，大部分人都是一脸茫然，不明所以，就连姚广异都是他说到后来差不多全盘说出来，他才明白。

    但是王冲不同，他才刚刚开口，还没怎么说，他就已经明白其中的道理。

    这令姚崇如何不唏嘘，如何不感叹。

    “呵呵！”

    王冲听到这番话已经完全明白过来，听姚老爷子的意思，竟然是要勉为其难，把他大半辈子在政坛上领悟的道理传给自己这个对头的孙子，

    “姚老爷子的好意我心领了，所谓平衡之道，不过是类似于儒家的中庸之道罢了，虽有不同，但却相去不远。如果天下太平也就罢了，但如果神州有事，但却人人学此道理，一个个独善其身，钻营仕途，人人缩在后面，没有人肯挺身而出，则九州危矣，大唐危矣，天下万民同样危矣！”

    “这种平衡之道，只适用于守成，而不适用于进取，并非王冲崇尚之道！姚相如果要传给我，就不必了。”

    王冲洒然一笑。

    姚崇怔了怔，这番话显然不是他之前所预料的。

    “好！好一个守成之道，你说的不错，这种平衡之法确实不适合你，倒是老夫我想多了。”

    姚崇微微一笑，突然之间也释然了。

    每个人都有每个人的路，从这王家孙子的路来看，自己的方法确实不适合他。

    王冲衣袖一拂，很快离开了姚崇的府邸，而姚崇站在大门口，虽然被拒绝，但那张须发皆白的脸庞上，反倒露出了一丝释怀的笑容。

    “吱呀！”

    王冲打开马车门，钻进去，身畔暗香袭来，一道妙曼的身影早已坐在身旁。

    “怎么样？”

    许绮琴开口问道。姚家老爷子居然会把王冲召进去，实在是出乎她的预料。

    “姚老爷子寿命不长了！”

    马车里，王冲收了笑容，沉声道。

    姚老爷子在四方馆中的表现，不像一个叱咤一生的枭雄，反倒像一个行将就木的普通老人交代后事。

    三朝元老，朝野内外备受尊敬的“姚相”，只有在生命的最后一刻，为了家族的延续和利益，才会低下自己高傲的头颅。

    而且王冲在会面的时候用真实世界查过，这位已经高达八十多岁的姚老爷子已经坚持不了太久了。

    想到这里，王冲心中也唏嘘不已，人死为大，虽然姚王两家纠缠许久，但姚老爷子为大唐的长治久安和盛世太平也做出过贡献，这是毋庸置疑的。

    “出发吧！”

    王冲看着前方，催促道。

    “驾！”

    一声吆喝，马车出发，很快离开了四方馆。

    ……

    时间缓缓过去，从四方馆回来之后，王冲便立即发动了卢廷之，杨钊等人去查阅三十年前宫中所有相关的典籍，并且很快就有了新的发现。

    “王爷，我们查过宫中所有的典籍，朝廷大臣，不管文臣武将，包括九公和姚相的资料在内都非常的完备，不过出了一些小小的问题……”

    异域王府的大殿内，许科仪躬着腰身，迟疑着该如何把自己的发现说出来。

    “什么问题？”

    大殿上，王冲眉头轻蹙，直接开口道。

    “这……，宫中所有的资料都非常完备，保存也非常完好，太祖，太宗，高祖，高宗……，大唐历代先皇的资料从始至终在宫中都有非常完备的记载，但是关于圣皇的资料却缺失了一大部分，只有圣皇登基以后的资料！”

    许科仪沉声道。

    “什么！”

    王冲坐在宽椅之上，闻言大为意外。

