    “我……可是这玉簪子价值五千两，他才出了一两，就换走我五千两的东西，我肉疼啊我。”瘦猴精后悔万分的道。

    他是为了赚钱，才拿这玉簪子吸引人气的，谁知道还没赚几两银子，就输了。

    他今天亏大了。

    “愿赌服输，这规矩是你定的，你输了可不许耍赖，否则我们就报官，告你一个耍赖之罪。”云若月道。

    “对，他今天如果不把玉簪子给江公子，我们就把他的店铺砸了。”人群里，有好打抱不平又冲动的义士吼道。

    “好好好，我给，我给他还不成吗？诸位行行好，别砸我的铺子。”瘦猴精现在也学聪明了，这么多百姓围拢过来看戏，他可不敢再派打手打人。

    他眼里闪过一丝精明，等下这些人离开，他就派人跟着江慕羽，再伺机把簪子抢回来。

    他说完后，就把上方摆着的玉簪子取下来，一脸肉疼又小心翼翼的递给江慕羽，“公子，你赢了，这玉簪子就归你了。”

    说完，他肉疼得满脸抽筋。

    江慕羽拿过这支玉簪子，见这簪子质地莹润，料子白透，簪尾雕刻了一朵祥云，他突然把簪子递到云若月面前，“小月姑娘，这支簪子，如果没有你，在下也赢不了。在下是男子，拿这样的簪子无用，它很适合女子，给在下也浪费了，不如送给你。”

    说完，他俊脸一红，有些紧张的立在原地。

    她可是璃王妃，是有夫之妇，可是他就是佩服她，想把这簪子送给她。

    他觉得她的气质，很符合这祥云。

    mark(“zhong“);

    云若月一愣，没想到江慕羽居然愿意把簪子送给她，但是，这样的玉簪子，一般适合送情人，她是有夫之妇，不好收。

    她便道：“不用了，你留着吧，你要是不喜欢，把它当了就行。”

    “没事，这么好的玉簪子，当了可惜，它很适合你的气质，给你吧。”江慕羽不是爱财之辈，他很感激上次璃王妃想送他回家一事，所以想报答她。

    “这位姑娘，既然是这位公子的心意，你就收下吧，你看这公子长得相貌堂堂，这可是他的一片心意，你千万别拒绝。”有吃瓜群众热心的道。

    “是啊，你们俩男才女貌，是天造地设的一对，这公子对你一片深情，你千万别辜负了他。”有手里拿着花绢，嘴角点了媒婆痣的大娘劝道。

    以她做媒婆那么多年的经验，这一对儿很相配，应该能成。

    如果请她当媒婆，那就好了，她能赚不少钱。

    “抱歉，我们不是那种关系，你们误会了。”云若月赶紧摆手。

    江慕羽也赶紧向大家解释，“请大家不要乱说，我和小月姑娘只是朋友，请你们嘴下留情，切莫坏了人家姑娘的名誉。我只是用不着这簪子，怕浪费，才让给她的。”

    他这下有些后悔送簪子了，他只是仰慕璃王妃，才送的。

    没想到惹出了事情。

    这时，云若月瞥见那人群的角落里，有一道尊贵深黑的身影，正冷冷的看着她。

    看到这高大巍峨的身影，她心里一慌，像干了坏事被当场抓住似的。

    

