    张宪自毁诺城一事后，因为未牵涉进迫害戚少商一案，反而暗中相助。

    故而无情等人都念这份情，得诸葛先生与‘捕神’刘独峰进谏，他不仅没受责难，反而升了官。

    如今是正四品忠武将军。

    本来，‘骆驼将军’鲜于仇死了，他的靠山傅宗书也倒了，空出了个镇守位置，张宪得诸葛先生扶持，理应去接任。

    可他不愿安于一地，只愿戎边，以一腔热血报国，镇守边关。

    所以，诸葛先生便依他所愿。

    边防重地也确实需要他这样的勇将。

    此际，张宪是率着旧部，调遣到了雁门关领军。

    原本的守将反是得了个好差使，重回中原腹地。

    只不过嘛，张宪率领的亲信部队，也被枢密院拆分，他的副将马尚丰领了他之前的职司。

    故而，陆文龙升职，成了他的副将。

    这个张宪倒也不在意，满心还是想着要打金人，不负精忠大将军的教诲。

    雁门关离龙门一地，算是近的。

    得知血河派山门重开，搞开派大典，张宪也知晓现今的血河派与风亦飞大有渊源，特地就派了陆文龙率了五百精骑惫夜行军，前来助阵道贺。

    同样是镇守边关的将领，张宪比凌落石又要好得多了，还会依守律例，不敢肆意调遣兵马。

    按朝廷军制，统兵、调兵权力是几乎剥离，兵部管辖将领的升迁，却只有统兵之权，要调动兵马的权力则归属枢密院。

    说是说，为了防止宰相对军事权力的过多干预，但执行得也不是那么严格，各方将领都各自站队。

    调动千人，必须层层上报，至枢密院。

    不依此例的话，张宪就会被辖地官员参上一本。

    当初的‘惊怖大将军’凌落石就不消去说了，他在危城边陲一地几可说是一手遮天，府衙都得听他的。

    张宪这正直人反而不能这么肆无忌惮，处处要受节制。

    所以也只能钻了律例的空子，派出五百精骑，美其名曰，行军操练。

    但这五百骑兵，也是精锐中的精锐，个个久经战阵，武艺高强，并非寻常兵卒可比。

    张宪虽是正直，却也不是个迂腐的人，心眼活焕得很，按陆文龙的话来说，平日里也就算了，就照常依律练兵。

    若有战事，金兵犯境，情形不对，不能等层层报告的时候，张宪自然会祭出孙子兵法里的名句，将在外，君命有所不受。

    说到练兵，陆文龙也是满肚子的牢骚，雁门关虽是边关重镇，屯柱的兵卒战斗力却远不如张宪所率的旧时部曲。

    比乡兵倒是好些，有不少是经历过战阵的老兵，但说到金人也不免心生畏惧。

    精忠大将军还在的时候，凡大军过处，可是让金人闻风丧胆的，张宪当初便是其中一支，哪会对金人畏之如虎，又怎能忍得这事。

    此际，他要整治出一支强军，少不免要劳心劳力，花上好一番功夫了。

    军事风亦飞不怎么懂，只能听着陆文龙发牢骚，跟他说，要遭到干涉，需要帮忙的话，就传信过来。

    身为蔡璟的干侄儿，多少也能说得上话的。

    要真是金兵想攻入中原，或许对玩家群体来说是件好事，那代表着会出现很多任务，中原的各大门派势力肯定不会坐视不理，也会奋起抗金，玩家们当然都是嗷嗷叫的往边关扑了。

    可是，被老燕跟义兄关七两次大闹金国皇庭，摘了金国皇帝的首级，金国使者都来了议和，短时间内怕是不会打起来了。

    正聊着，风亦飞忽地接到了独孤无敌的传音，“师弟，等这边开派大典完了，我们一起去搞一出事情，去不？”

    “搞啥？”风亦飞疑惑道。

    “我和浪子派人跟上嵩山、衡山、括苍三派的人了，既然是敌人，当然要灭了他们。”

    独孤无敌可没有什么顾忌，不是友方，那就是经验值了。

    以他的功力修为，自是感应得出来，这三派的掌门要比点苍、崆峒的掌门弱上不止一筹，至少明面上的气机是这样。

    “全部一起干掉？”风亦飞愕然问道。

    “那倒也不是，我胃口还没那么大，这次也就是浪子那边来的人多些。”独孤无敌道，“我现在的打算是，先跟踪，看他们去哪，会不会分开，要是分开的话最好，就各自击破，我们有马车速达，总要比他们快的，能干掉多少算多少，逃了的也就算了。”

    难保三派掌门会有什么保命法门，独孤无敌有信心能缠住一人，加上功力修为堪称变态的师弟，就十拿九稳了。

    风亦飞心念电转，师兄这主意倒也可行，这三派是天羽血河派的敌人，留着终究是个祸患，要将他们扼杀掉，那是再好不过。

    只是嘛，括苍派没怎么听闻过也就罢了，对衡山派，其实风亦飞天然是有些好印象的。

    看过笑傲江湖应都有感觉，‘潇湘夜雨’莫大先生，还是很可以的一个人嘛。

    嵩山派就算了，想到左冷禅及他门下高手的作为，相信不会有什么人对嵩山派会有好感。

    算球，这可不是金老的武侠世界！

    此衡山，非彼衡山，全无关系！

    看他们刚才那副气势汹汹的嘴脸，没当场打他们就不错了。

    反正，义弟这边还有得忙活，开派大典搞完，还得大开宴席款待各方宾客，留下来也就是吃个饭。

    自己这血河派掌车使，回天羽血河派就跟回家一样，什么时候不能找义弟干饭。

    念及这点，风亦飞问道，“现在他们到哪了？”

    “离这边有一段距离了，也不用太急，刚听去跟踪的兄弟说，他们等上了点苍、崆峒两派，现在好像在吵架。”独孤无敌回答道。

    亏得是身为玩家，密语交流完全无视路程阻隔，搭通天地线，随时能保持联系，独孤无敌此刻对几个门派的行踪了如指掌。

    “嗯。”风亦飞点头，这样说来，确也不需急，等义弟操持完了开派大典，再追出去也不迟。

    立马将这事情跟雪糕，带着你老婆说了说。

    棠梨煎雪糕与带着你老婆当即表明，要一同参与。

    光看着方歌吟领着一众天羽血河派的长老弟子祭天地，祭祖师，闲得都有些无聊了。

