    姜峰的话就像一把锐利的刺刀，将戴沐白一直埋藏在内心深处不愿意去面对的阴暗面全都揭露了出来，气的戴沐白脸色涨红，一只手指向姜峰，手指却不停的颤抖。

    然而还没等他开口，姜峰率先说道：“你不会觉得你很光鲜亮丽吧？你不会觉得自己光明伟岸吧？你不会觉得逃离战场中心的懦夫很男人吧？你不会觉得一个将未婚妻丢在战场中心受死的废物有脸活在世上吧？”

    姜峰一连串的话语从口中吐出，就连宁荣荣都好奇的看向他，毕竟对于戴沐白的事情，在座的各位除了戴沐白本人，估计只有姜峰跟朱竹清了解了。

    戴沐白咬紧了牙关，一脸的屈辱不堪，双拳紧紧握住，但却不敢反驳姜峰的话语，因为姜峰说的，不过是他的所作所为罢了。

    这时候姜峰也是给出了戴沐白致命的一刀。

    “我不比你强到哪里去，但是我能给任何人安全感，不管是荣荣，还是你的未婚妻。”

    “未婚妻！”

    听到姜峰的话，宁荣荣等人全都看向朱竹清，明眼人都看得出来，戴沐白跟朱竹清之前关系不一般，没想到居然是这种关系！

    就在宁荣荣想要提问的时候，姜峰转头看向朱竹清说道：“朱竹清，我很欣赏你，加入我七宝琉璃宗，，别的我不敢保证，但是你将得到我们七宝琉璃宗的庇护，没有人可以强迫你做不想做的事情，没有人！”

    宁荣荣没有打断姜峰的话，她也是看出来了，戴沐白跟朱竹清的事情，有着她们不知道的隐情。

    而朱竹清听到姜峰的话之后没有第一时间答应，反而看向了戴沐白。

    毕竟是封建社会的本土女孩，在她的心中，父母之命媒妁之言是很重要的一件事情，她很想知道，她这个未婚夫会听到姜峰的话之后会做出怎样的选择。

    但让她失望的是，戴沐白在听到姜峰的话之后也只是低着头紧握双拳，不敢说出任何一句话。

    因为戴沐白自己心里清楚，姜峰能给的承诺，他戴沐白给不了！也做不到！

    看到戴沐白的表现，朱竹清的眼中闪过一丝失望，她重新看向姜峰。

    “你怎么保证。”

    声音清冷，但是却蕴含着一丝渴望。

    不管她再怎么看中家族的使命，她更珍惜的，是自己的生命，她不愿意成为一个失败者，因为一个懦夫未婚夫丢掉自己的性命。

    听到朱竹清的话，姜峰微微一笑。

    “我爷爷是剑斗罗尘心，荣荣的父亲是当代七宝琉璃宗之主，荣荣是下一任的七宝琉璃宗宗主，我们两人的身份就是保证！”

    朱竹清的眼中闪过一丝震惊，她看向宁荣荣，似乎想要从她的口中得到答案。

    宁荣荣虽然不知道姜峰想要干嘛，但是出于信任，她还是点了点头。

    “没错，我爸爸是当代七宝琉璃宗宗主宁风致。”

    见宁荣荣承认了自己的身份，朱竹清沉思了片刻。

    “如果我加入了七宝琉璃宗，你真的能保证我的安全吗？”

    姜峰的嘴角闪过一丝轻蔑的微笑。

    “你们朱家还敢得罪封号斗罗？”

    朱竹清摇了摇头。

    “那不就得了！”

    “好！我愿意加入你们七宝琉璃宗！”

    朱竹清语气坚定的说道。

    听到朱竹清的话，戴沐白脸上的涨红变成了苍白。

    朱竹清的这番答应，将本就胜率不高的他彻底推入了万丈深渊，没有了朱竹清帮助的他，怎么可能在夺嫡之战中取得胜利！

    而身后的唐三等人更是一脸的莫名其妙，似乎根本不懂姜峰等人在说些什么。

    终于，忍受不了屈辱跟众人异样眼光的戴沐白低吼了一声，然后直接狂奔出了学院。

    马红俊连忙开口：“戴老大！”

    说着，马红俊还想要去追戴沐白，谁知道刚靠近戴沐白，戴沐白就魂力一震，怒吼道：“滚开！”

    马红俊被戴沐白这突如其来的偷袭给震飞出去了几米，只能看着戴沐白的身影越跑越远。

    等戴沐白跑远后，小舞终于忍不住了，开口向姜峰询问道：“姜峰，戴老大这是什么情况？”

    宁荣荣也是一脸好奇的看向姜峰。

    姜峰则是看向了朱竹清，眼神透露出询问的意味，朱竹清点了下头说道：“你跟他们说吧，我先回房间了。”

    看着朱竹清离开的背影，小舞等人再次把眼神投向了姜峰，姜峰也是开口解开了他们的疑惑。

    “戴沐白，星罗帝国皇子。”

    只是第一句话，众人立马露出了震惊的眼神，然后没等他们开口，姜峰继续说道：

    “星罗帝国皇家的传承武魂白虎跟朱竹清所在朱家的传承武魂幽冥灵猫可组成武魂融合技幽冥白虎，所以每一代朱家的女子跟星罗帝国的皇子在出生那天就会定下婚约......”

    姜峰将自己知道关于戴沐白跟朱竹清的一切全都告诉了各位，听完了姜峰的话，宁荣荣的眼里不由闪过一丝厌恶。

    “姜峰，你的意思是戴沐白在觉得自己跟他哥哥之间的竞争没有胜利的希望之后就抛下了朱竹清，独自一人来到了史莱克避难？”

    姜峰微微一笑：“对，这场争斗还没有开始，戴沐白就认输了，他还好，输了之后最后废掉武魂跟魂力，流放到边境当个世家公子，可是朱竹清输了是要死的，所以我刚刚才会看不起他，但凡他有点男人的担当，都应该尝试一把，但是他没有，他选择了堕落，直接将朱竹清的性命给抛弃掉。”

    姜峰这么一说，众人也是明白了为什么朱竹清会对戴沐白拒之千里之外了，同时也明白了姜峰的条件对于朱竹清来说有多么大的诱惑，因为答应了姜峰就可以保命！

    这时小舞却好奇的问道：“可是我看见戴老......戴沐白在昨天我们刚加入学院的报名时候，就对没有报出武魂跟姓名的朱竹清挺热情的啊。”

    姜峰头一歪，眨了眨自己的大眼睛，没有说话。

    小舞身旁的唐三却扯了扯她的袖子。

    “咳咳，小舞，还记得我们带一次见戴沐白是什么时候吗？”

    这时候的唐三也是直接叫出戴沐白的名字了。

    小舞恍然大悟。

    “这家伙就是单纯的好色！”

