    第935章盛漾的坏主意

    “改回去？”丁兴都被她的话给逗笑了。

    听到树下的动静，树上的少年，也就是蓝裕这才大着胆子，慢悠悠地睁开眼睛，他往树下一看，目光滞了。

    原本的机器鸡被改了外形，而且还改成了鸡的天敌，一直全新的机器狐狸，这到底是怎么做到的？！

    丁兴那个蠢东西是不会改程序的，蓝裕这才放心大胆地爬下树来，他讷讷地问，“怎么回事？”

    丁兴没好气地说，“我还想问你怎么回事呢！”

    蓝裕奇异的眼神看向站一边的盛漾，那就只有可能是她了。

    盛漾见蓝裕已经下来了，她脑子里那救人的声音也没了，她阖了阖眼眸，“只要你答应我不去再吓他，程序改不改回去？”

    “不改！”这时说话的正是回魂的蓝裕，他定定地看着盛漾，信了这个新来的漂亮小姐姐高深莫测。

    “开什么玩笑！我才不信她会改这程序，一个初来者，怎么可能？”丁兴四处寻觅，“蓝裕，你是不是找了外援？不对，能改我姑姑这套程序的，研究院的也没几个，除非是……”

    他眼眸闪了闪，带着无限的崇敬，“四神。”

    盛漾突的想起了她进来的时候，那群守卫士兵说了有四个人和她同样成绩。

    看来四个和四个，对上号了。

    “四神在哪儿？”她很自然地就问了句。

    两少年皆用一种讳莫如深的眼神看着她，仿佛她问了不该的问题。

    见状，盛漾也就不继续问了，明白这两人要么不会回答她，要么压根给不出答案。

    没关系，反正来日方长。

    “既然你不想改，我就先走了。”盛漾现在还有很多事要做，丁兴仗着自己一身腱子肉，身材魁梧，拦住了盛漾的去路，“诶，你别走，你刚才一直在这里，也是见证者，你必须把外援是谁交待出来，否则你别想走……”

    这时，周围开始有人路过了，可是面对丁兴的挑衅和作妖，大家都选择视而不见的。

    兰卡洲就是个拿实力说话的地方。

    这少年是兰卡学院的，他姑姑更是鼎鼎大名兰卡研究院的，惹不起惹不起。

    盛漾无声地看着他，“你确定？”

    这眼神，总让人有种毛骨悚然的感觉。

    丁兴一边怕，一边却还以为她是要交待了，“当然，你说出来，我就放你走。否则……”

    他挥舞拳头，“在兰卡洲，没有不能打女人的道理。恃强凌弱，才是正道！”

    “哦？”盛漾扬眉，恃强凌弱，倒是给她找了个好理由。

    她侧头看着蓝裕，低声说了句话。

    蓝裕秒懂，立马凑近，告诉她。

    俨然一扫之前的老气横秋，现在的他乖巧又狗腿。

    这样的神情，盛漾很熟悉，之前也看到过。

    她揉了揉眉心。

    她这才来第一天，是又收了个迷弟？

    盛漾蹲下身去，再度掀开那狐狸头顶的那块板，然后手指如会飞一般，开始灵活操作起来。

    之前改的时候，还需要边操作边想，而今是经过一次，完全熟悉了，连观察都不需要了。

    丁兴由一开始的瞪大眼睛，到逐渐的，眼珠子恨不得都要跌出来，大张的嘴巴，彻底失去表情管理！

    (本章完)

