    秦尘冷冷的看着血河圣祖，没有说话，只是静静的看着他。

    而血河圣祖，也同样眼神坚定的看着秦尘，没有丝毫退缩。

    “你……有办法？”

    秦尘淡漠道。

    的确，被血河圣祖说破了，他不断的折磨渊魔之主，便是为了奴役他，但是秦尘很清楚，以渊魔之主的性格，是绝不可能接受他奴役的，因此秦尘这么做的目的，是为了不断消弭渊魔之主的意识。

    只有将渊魔之主的意识折磨到一种奄奄一息的地步，秦尘或许才有那么奴役对方的一线可能。

    但是，秦尘自己也没有底。

    因为渊魔之主很是特殊，他的灵魂若是那么容易奴役怕是早就已经陨落了，在他的身体中，有一股魔族本源，是这股魔族本源，令得他被镇压无数年，而不曾陨落。

    想要奴役他，就必须攻破这魔族本源，但即便是在这混沌世界中，秦尘也没有把握。

    “我血河圣祖，纵横万古，乃是混沌生灵，自然有办法帮你。”

    血河圣祖傲然说道。

    这是他的底气所在。

    “你……有什么要求？”

    秦尘沉声道，眯着眼睛。

    “和我签订契约！”

    血河圣祖一指洪荒祖龙，“签订和他一样的契约，答应带我离开这里。”

    “呵呵。”

    秦尘笑了，这血河圣祖倒是打的好主意。

    面对血河圣祖如血海般变幻的眼神，秦尘沉默片刻，眼瞳中有着寒光闪耀，而后突然道：“我，可以答应和你签订契约，也可以答应带你离开这里，但是你必须和我签订从属协议，我带你离开此地之后，你必须在我账下，听从我的号令。”

    “不可能……”血河圣祖顿时咆哮道。

    在秦尘账下听从他的号令？

    这虽然不是奴役，可和奴役有什么区别？

    从属协议说的好听，实际上，一旦签订下来，他就成为了秦尘的麾下，无法忤逆秦尘的命令。

    难道秦尘要让他去死，他也得去死？

    “你休想。”

    血河圣祖暴怒道，轰，浩瀚的血气冲天，在混沌世界中卷起了惊涛骇浪。

    “若是你不同意，你便要在本少的混沌世界中，待上一辈子，并且像他一样，日日夜夜承受痛苦的折磨，永无止境的痛苦和煎熬。”

    秦尘眼瞳中有异样的火光在绽放。

    这是他的底线。

    血河圣祖这等人物，一旦离开万象神藏，哪怕只是一道残魂，也定会在整个天界卷起滔天的巨浪，秦尘必须将他掌控在自己手里，才能答应带他离开，否则，风险难料。

    这样的一个敌人，一旦恢复起来，必将成为秦尘的大敌。

    “没有我，你绝不可能奴役此人，他体内的魔源，代表了魔族的本质，除了我，没人可以帮你奴役此人，洪荒祖龙也不行。”

    血河圣祖咆哮道，神色愤怒。

    “是吗？”

    秦尘冷笑看着他，“我不知道你有什么手段，但，哪怕没你，我也可以找其他人，洪荒祖龙前辈不行，那我便去找罗睺魔祖，他可是远古混沌神魔，亦算是魔族的魔祖之一，你能做到的事情，我想，他应该也能做到。”

    血河圣祖脸色一变，怒喝道：“罗睺魔祖不可能答应你的。”

    “这就不用你操心了，我自有办法。”

    “哦，对了。”

    秦尘像是忽然才想起来什么，慢悠悠的道：“虽然你必须和我签订从属协议，但是……”秦尘手掌抬起……轰隆隆，这片天地的混沌气息和鸿蒙气息疯狂涌动，如同汪洋一般在虚空中流转。

    “在我的混沌世界中，我拥有掌控一起的能力，当然也包括，修复你的残魂，让你的灵魂彻底恢复远古巅峰状态，并且……”“一万年！”

    秦尘掷地有声，“我只需要你听我号令一万年，万年之后，你便可获自由身，而且我可以承诺，在你听从我号令的这一万年里，我不会让你去做送死的事情，这是我的底线！”

    秦尘冷冷的盯着血河圣祖：“我不可能带一位有可能对我造成威胁的强者离开！”

    秦尘这番话，让血河圣祖目光一凝。

    “一万年？

    你确定！”

    若是终生听从秦尘号令，血河圣祖定然不会答应，这和奴役几乎没太大的区别，可只是听从秦尘号令一万年，那就不同了。

    万年时间，对于血河圣祖这样的老怪物而言，根本不算什么，几乎一个眨眼就过去了，倒也并非不能接受。

    可是，秦尘说的是真的？

    “我不信。”

    血河圣祖嘶声道：“你若是和我签订了从属协议，万年之后，你会放我离开？

    区区万年，太短暂了，这必然是一个骗局，你休想骗我。”

    “呵，笑话！”

    秦尘嗤声道，眼眸中有着浓浓的不屑和轻蔑：“万年时间，对于你而言，是十分短暂，但对于本少而言，已经十分漫长了。”

    轰！秦尘身上，滚滚的生命气息流露，代表了寿元的生命气息震动天地。

    “仔细睁大你的眼睛好好看看，本少从一介凡尘，到如今跨越天道的尊者，算上岁月加速，也不过数百年的苦修罢了，万年之后，即便是你恢复巅峰修为，本少怕也是用不上你了。”

    “更何况……”秦尘跨步而出，眼瞳中有浩瀚的神光绽放，“你或许还不知道，如今的天界，危机重重，万族对立，有黑暗势力强者蛊惑魔族屠戮天界，万年时间，本少会力抗外敌，执掌这浩瀚宇宙，成为至高的主宰。

    让我的光辉，洒向着宇宙的每一片角落，这是我的理念，让宇宙万族的每一个人，都享受到和平的安宁。”

    “你，便将是我这万年间，麾下的大将。”

    血河圣祖身躯一震，凝神看向秦尘，不仅是他，一旁的洪荒祖龙也神情震动，难以置信的看着秦尘。

    秦尘身上，滚滚的寿元气息涌动，他们这等强者，必然能从秦尘的生命气息中感受出来，秦尘的年轻。

    数百年时间，从一阶凡俗，成就宇宙尊者。

    这……更让血河圣祖震撼的，还是秦尘的豪言壮志。

    

