
好不容易才擒住了这个大怪物，这一番折腾可是把我累坏了，我喘着粗气，看着这个扁毛畜生，突然就想到曾经有个村民说，他在这里看到过两盏绿幽幽的灯在天空上飘来飘去的，说是厉鬼的眼睛，现在看来，他看到的定就是这狐蝠的眼睛了。

我休息片刻，废了好大的劲，把这个大家伙拉到了离小鬼头不远的地方，然后就走到了小鬼头的旁边。

只见这个小家伙，两只眼睛还是滴溜溜的转着，但却露出了一副崇拜的表情，小嘴张了张，发出了吱吱的叫声，好像是在说：“这位大神，你太厉害了，连这大怪物都被你收拾了，我太崇拜你了，以后就跟你混了。”哎呦！这个小鬼头，鬼心眼子多的吓人。

我做出了一个严肃的表情，对这个小鬼头说：“那半只鸡是不是你吃的？快说，看你这贼样还想蒙我，刚才问你的时候，你还装作委屈，好像真不是你干的一样，现在我看你还说什么？你要是敢说一个不字，信不信我现在就把你烤着吃了。”

我话音还未落，就看这个小鬼，居然像个犯了错的小孩儿一样，低个脑袋，一动不动，还发出了几声呜咽声，搞得像是要哭一样。

我觉得好笑，于是也就不再吓唬它了。

其实我从刚见这个小鬼头的时候就不怎么讨厌它，相反觉得他鬼头鬼脑的好像还通人性，还挺可爱的。也许有人会说我是个变态，有喜欢猫，喜欢狗的，还从来没见有人喜欢过老鼠呢！况且还是只这么大的老鼠。

再看旁边这个大家伙，被我绑的跟个粽子一样，它倒也没什么脾气，双眼紧闭，像个死猪一样的趴在那儿，是一动不动的，像个没事人似的。

嗨！这算怎么回事呢！

现在也不知道是什么时辰了，外面还是一片漆黑，折腾了大半天，我也是有些困乏了，但想到这地方有这么多的鬼东西，也就不敢这么轻易的睡了，于是就出去找了一些枯枝，生了一堆火，这才倒头睡去，睡前我还嘱咐了小鬼头一声，让它别想跑，而且还要替我放哨，有什么动静就大声叫。

清晨，一缕阳光洒了进来，我迷迷瞪瞪的睁开眼睛，看到这透进来的阳光，就觉得这个世界还是很美好的，虽然生活有着很多的无奈，但只要我们向着未来奔跑，一切就都会变的美好的。

我起身打开窗户，外面是晴空万里，一眼望去，这后山都是枯死的树，没有一丝的生气，然而有这阳光的普照，也不觉得有多诡异了。

转身看了看那两个家伙，小鬼头冲着我吱吱的乱叫，我明白，这肯定是饿了，想要东西吃，可昨天那两只鸡都被它和那个大家伙给吃了，现在去哪给它弄吃的呢？再说了，偷吃我的东西我还没和它算账呢，还给它吃东西，美死它了都。

再看看那个大家伙，还是像个死猪一样一动不动，我以为是绑的它太紧了，于是就过去，把绑着它的绳子解开一部分，只把它的翅膀和腿绑上，它依然是趴在地上一动不动，连眼皮都不抬一下。

我知道它这是昨晚被我收拾了，还生着气呢，于是我也就没理它。

火堆烧了一夜早灭了，我就又生了火，拿了几个土豆烤了起来。还别说，烤了一会儿，那土豆的香味就出来了。

城里人可能没吃过烤土豆，可在我们这里，土豆是主要的食物，吃什么都离不开土豆，光土豆就有很多种做法。小时候经常和发小一起烤土豆吃，每次都是没等熟透了就吃个精光，想想还真怀念那个时候。

小鬼头闻到了土豆的香味儿，吱吱的乱叫，我也没理它，等到熟了以后，就一连吃了三个，看的那个小鬼头直流口水。

最后我实在是看不下去了，就把剩下的两个拿给它了，它倒也不客气，三下五除二就吃了个精光。

我知道那个扁毛畜生是不吃这个的。狐蝠带有吸血蝙蝠的特性，喜欢饮血，但更喜欢吃花蜜与果实,但我就是不知道这个家伙在这里能吃什么？这光秃秃的后山，哪来的花蜜和果实呢，我想了想，哦，对了，离这里很近的罗家村有一片果园，那果园里养了好几只大狼狗，估计这家伙经常去那里偷吃。

我练了一套拳后，神清气爽，和屋里这两个家伙交代了几句就下山了。

我先到罗家村的果园去偷了一些果子，以我的身手他们肯定是发现不了，又进了他们村，偷了两只鸡，和一只鹅，路上怕别人发现，就绕着道走，专走没人的地方，一直过了中午才回来。

刚进门我就看到气氛有些不对，那个小鬼头冲着大家伙不停的伸着舌头，像是在做鬼脸，还发出吱吱的声音，大家伙则是两眼瞪的跟个大灯泡一样，栓着它的绳子绷得得紧紧的，像是要挣脱绳子，吸光小鬼头的血，嘿！那表情是凶神恶煞的，估计是被这小鬼头气坏了。

看到这里我明白了，肯定是趁我不在的时候，小鬼头惹怒了大家伙，无奈大家伙又被拴着，这小鬼头就不断的做鬼脸来气它，难怪这个家伙会这么生气了。

我忍住了笑，然后严肃的对它们说：“你们两个干什么？想造反吗！我这一会儿不在你们就这样，是不是想让我收拾你们？我看就得饿上你们三天！”

我说着就走到了小鬼头的面前，用手指戳了戳它的脑袋说：“你这小鬼头，胆子还不小，竟敢调戏这个成了精的又丑又凶的大怪物，你也不怕它吸光了你的血，然后再扒了你的皮。”

小鬼头却是冲着做出一个不屑的表情，嘿！我心想，也不知道昨晚是谁被这个大家伙吓的浑身发抖了。

再看这个大家伙，神情更是凶狠看着我，好像是嫌弃我说它又丑又凶。

我心想，就这德行还不让人说啊，自己还不愿承认，难不成你也是有爱美之心？嗨！这都什么世道！得！得！得！我也犯不着跟这两东西扯皮，跑了大半天我还是先填饱肚子再说吧。

于是我抓了只鸡将它开膛破肚，生起了火，烤了起来，那个小鬼头闻到香味儿就吱吱乱叫，倒是那个大家伙，把眼睛闭上，又跟个死猪一样趴在了地上。

我把摘来的果子扔了给大家伙，又把烤熟的鸡分给小鬼头一半，这两家伙倒也不客气，一顿风卷残云，个个都挺个大肚子躺了下去。

日子过得很快，转眼就是一年过去了，这一年多我每天都和这两个东西生活在一起，我依旧是每天早上练功，练完功后就出去找吃的，回来后就是拿它俩消遣，这两个家伙每天都在斗，但每次都是大家伙被气得半死，我看着这两个家伙，就觉得现在的日子过得倒也是快活。

又过了一段时间，渐渐的这两个家伙的关系开始变好了，虽然还是天天在斗，但明显那就是闹着玩的，没有了以前剑拔弩张的杀气了。

我呢自然和他们关系也更好了，天天养着他们，时间一久，我就像供着俩爷爷，有时候吃的不好还给我甩脸色，嘿！我也是混得够悲催的。

其实我早就就给他们恢复自由了，不再用绳子拴着它们了，可它们也不走，好像是赖上我了。

好在经过我的一次长达一个小时郑重其事地谈判之后，我的地位才又上升了，不用我出去找东西吃了，它们每天出去找食物。

那个小鬼头还时不时的给往回偷俩鸡蛋，然后还得意洋洋的向我邀功显摆。这个大家伙也不赖，有时候给我往回弄点野味，有一次竟然还给我弄回来一条蛇。

再后来，每次我练功的时候，这个小鬼头就站在我边上，有模有样的跟着我一起练，嘿！谁说它没成精那肯定就是眼瞎。

而我呢，功夫不断的在进步，甚至我还从它两个你追我跑的打斗嬉戏中，悟出了很多腾挪躲闪和攻击的招法，融入了我的功夫之中。最得意的就是从这个大家伙身上悟出了很多的轻功身法，让我的轻功快速的提升，尤其是那招倒挂悬梁。

大家伙有时候懒洋洋的，像个倒吊着的吊死鬼一样，脑袋冲下挂在横梁，一挂就是很长时间，我就也没事的时候和他学，在它身边倒挂着，刚开始坚持半个钟就觉得脑袋要炸，慢慢的到一个小时，两个小时，三个小时，最厉害的时候我挂了一整天，再到后来，我都能倒挂着睡觉了。

小鬼头跟着我也会了不少功夫，在和大家伙打斗的时候竟然也不落下风。后来大家伙也有了新的名字，叫老东西，这倒好，一个人，一个大蝙蝠，一个大老鼠，竟成了好朋友，这真是天下第一奇谈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512519"  chaptername="第四章  共同生活">加入书签</a>
</div>
