    “王淑仪么....”

    魏合坐在一家花店的外侧座椅上，对面是一样坐着的杨果。

    这家花店不光卖花，还兼顾做花茶生意。

    袅袅的花茶水汽在两人之间慢慢飘起，然后被风吹散。

    一旁路面上不时有散步的公子小姐经过。

    这里是类似步行街的地方，不允许有车马同行，只能步行。

    “刚刚看到你...我还以为....”杨果开口想说什么，却又不知道从何说起。

    看着面前的魏合，以前的他可没这么高，也没这么壮，甚至身上的气势也完全不同了。

    “以前的你和现在...差别好大。”她有些尴尬的低头笑了笑，不知道自己在笑什么。

    “每个人都有自己的际遇，我只是喜欢只走一条路罢了。”魏合道。

    这次他若非听到张家出事，也不会专门去看看情况。虽然杨果嫁做人妇，断了门内关系，但好歹两人相交朋友一场。

    来看看也是人之常情。

    一时间，两人都安静下来，都不知道该说什么。

    杨果一肚子的话想要求助，但此时却不知道该如何开口了。

    想了半响，她才整理好言辞，轻声道。

    “这次家中出现变故，全是因我公公家惹上王家二小姐，此事确实是我们的错，但若只惩戒那惹事之人，也就算了，为何要连着整个张家全部....”杨果低头，语气里压抑不住的情绪。

    “张家如何，与我无关....不过，看在你面上，我可以帮忙招呼一下，能不能成不好说。”魏合平静道。“你该知道，我毕竟不是王家人。”

    “我明白...我明白的！”杨果顿时大喜，赶紧点头。

    “谢谢!谢谢！！”她站起身认真鞠了一躬。

    魏合没有开口，只是坐在椅子上，受了她一礼。

    他知道对方无以为报，所以认真受了此礼，也好让对方心里好过些。

    若是连这一礼也不受，那边更会让杨果心神不宁，以为他别有所求。

    “果儿...”这时不远处，一个神色有些憔悴的年轻男子，手里拿着一把雨伞，有些忐忑的走近。

    男子虽然身穿华服，但衣服细节处有些褶皱，看起来微微萎靡。

    “回去吧。”魏合站起身，仰头看了眼天色，转身离开。

    张家如何，他不会去管，他唯一能保证的，就是保住杨果和她孩子。其余人该怎么做就怎么做，和他无关。

    杨果这边转头和那男子才说了几句话，再回头，便已经看不见魏合的踪影。

    她连对方什么时候离开，都不知道。曾经身为武师的敏锐五感，如今早已退化了许多。

    “刚才那人是....？”丈夫在一旁低声问。“是不是你以前认识的那个高手大佬？”他神色里似乎带有一丝期待。

    “是...”杨果点头。却不知道该后面接什么话，她有心想要解释，自己为什么单独要和对见面喝茶，生怕丈夫误会。

    “能不能，再去找找他，求求情，帮一把我们家，现在我们生意也停了，没人愿意，也没人敢帮我们，你多去他那里求求情，说不定他看在以前的份上...”男子压低声音，带着一丝希冀道。

    杨果一愣，完全没想到，丈夫不光不要他解释，还主动要她再去找魏合。

    “我去求他？我拿什么去求？能看在以前的交情给说句话，已经是大方了。这种时候出面，就是得罪人的事。何况对方还是王家！”她反问道。

    “那....他以前是不是对你...有点那个意思？果儿....你若是愿意...我不反对...”男子带着希望的眼神，落在杨果脸上。

    “你...你刚才说什么！？”杨果简直快要怀疑自己的耳朵。

    她一直以来，对她疼爱有加的丈夫，刚刚居然....居然劝她去做什么？

    她怀疑自己听错了。

    “你....要我？去....”杨果睁大眼睛，死死的盯着丈夫张云计。

    “果儿，若是只要搭上这条线，就能挽回这一局，那这点代价也是可以的。我不介意。”张云计认真低声道。

    “而且，你那朋友现在可是不得了的大人物，若能靠上他，不光你我，还有整个张家，还有玉儿，以后也必定能飞黄腾达，有一个大靠山！

    而我们的损失，也就你稍稍牺牲一下，好果儿，我看你对他不也有些意思，如今我满足你们，不也是两全其美么？”张云计认为这笔生意做得相当合算。

    杨果目瞪口呆，不敢置信的看着自己丈夫，她仿佛这么长时间，第一次才认清他。

    “你...要我..去勾引别人！？”她手掌握紧，浑身颤抖，一股难以想象的苦闷和难过，一下从心底涌上心头。

    “别说得这么难听。不过是权宜之计。况且我都不在意，你还担心什么，这不正合了你的意么？”张云计不在意道。

    “况且你不为了我们，为了玉儿，也该好好想想。”他叹息一声。

    “我们现在是一点办法也没了....若你这边能成，我保证，以后什么都听你的！你要什么都给你！”

    “玉儿....”听到自己孩子的名字，杨果心中一阵悲苦，却什么话也说不出。

    看着张云计无耻的样子，她忽然回想起最初和魏合在天印湖畔告别时的情景。

    “对了，魏合，以后，我可能不能经常过来和你喂招了。”

    “怎么了？”魏合一愣。

    “我定亲了。”她抬起头露出一个大大的笑容，“以后得注意些影响了，男方那边对我成天和男性练招，有意见，所以....我得避嫌。”

    “.....也是。”

    脑海里，那时候的场景，还不断在回放。

    当时，她其实已经隐约感觉到了魏合对她的感觉，或许再过不久，他们.....

    “果儿，无论如何，你都要做好这事，要什么帮助随时给我说。若是能搭上这条线，我们以后不光不会再有祸事，说不定能顺势飞黄腾达更上层楼！”

    只要妻子能讨好那魏合，以后前景必定无比光明！

    张云计此时心中不光之前的阴霾一扫而空，反而满是希望。

    只是他完全没看到，自己妻子看自己的眼神无比失望。

    脚踏在屋檐上，魏合轻轻借力一跃。

    他身体仿佛黑鹰，低空飞掠过一片建筑街道。

    如今身为主政一方头领之一，他身上还带了个赤景军兵势左略参事的官位。

    有这个官位在，他也有了自由在城内高来高去的资格。

    只是几个疾驰，魏合便到了城内王少君府邸跟前。

    他和王淑仪不熟，自然不可能直接去找她，通过王少君转一圈这样更适合。

    只是才来到王府，便看到门前有好几辆其他官员的车驾。

    让门房通告后，魏合进了内院，便看到议事厅内好几个官员皱眉走出。

    “原来是魏参事到了。”一个相熟的官员招呼一声。

    “许大人，可是发生了什么事？”魏合不是他们这些正统出身的官员，他算半个江湖武林人士，自然不是很灵通官面上的消息。

    “是那流星盗，之前还是小打小闹，如今居然胆敢偷到了王总兵府上，盗取了一件璃月龙珠吸水杯。

    如今事情闹大了，这已经不是简单的偷盗之事，而是关系到了宣景上下所有人脸面问题。若是连总兵大人府上也任由其来去自如，那还有何处能挡得住此人？”

    那许大人不断唠唠叨叨的说了一堆，全是关于流星盗之事，魏合听过后，客套几句，便进了议事厅。

    王少君坐在主位上，正揉着太阳穴，似乎很是头疼。

    看到魏合进来，他才放下手，笑道。

    “你倒是无事不登三宝殿，可是又有什么麻烦了？”

    “只是小事。”魏合简单将张家的事提了句。

    “确实是小事，回头给淑仪提一提就行，只杀首恶即可。”王少君点头，“倒是我这里流星盗的事，你得助我一臂之力。”

    “你自己亲自出手都不行，还有王叔他们那么多高手都抓不住人，我一个能帮什么？”魏合无言。

    他现在和王家的关系非常亲近，口中的王叔，便是王少君的父亲王叶和。

    “不一样。”王少君摇头，“我要你帮我下毒网！”

    “毒网....”魏合眉头一皱，“那开销就太大了，你舍得？”

    “不舍何来得？我和爷爷商议好了，用一件流星盗无法拒绝的宝物，作为诱饵，引诱他前来，然后布置天罗地网抓人！”王少君沉声道。

    “我能提供毒网，但我现在正处关键时刻，无法参与。”魏合平静道。

    “只要有毒网便足够了。其他的，实话说，也不缺你一个。”王少君笑道。

    两人又相互交流了下用毒之道，天色渐晚，魏合才离开议事厅。

    离开王府时，大门前，碰巧遇到一辆黑漆雕花的马车停在门前。

    马车各角处还挂着细碎珠帘，窗户也被修改成了花鸟云纹等华丽风格。

    一看便知道是女性使用的马车。

    车门打开，一个高马尾的漂亮女孩下了车，和车夫说了几句话，女孩便朝着王府大门走来。

    魏合和其正好遇上。

    女孩身穿满是粉色花瓣的白底束腰裙，刘海整齐，遮住额头，快要触及双眼。

    她一手提着个鸟笼，另一手握着一根鞭子。不知道从什么地方过来。

    魏合认出了对方身份，此女正是王少君的妹妹王淑仪。

    他微微点头，便要和其擦身而过。

    “你便是魏合？”女孩却率先开口了。

    “？”魏合脚步一顿，回转头看向对方。

    “我见过你多次了。”王淑仪淡淡道，“既然靠着我王家，靠着我哥的关系过活，就要态度位置摆正。别总是没规没矩。”

    魏合一愣，不等他说话，王淑仪便已经进了大门。

    留下他一人站在门前。

    这是他第一次见王淑仪，却没想到会在这种情况下。

    他相信王少君不是这等想法，但架不住其他王家人会这么想。

    确实，从外表来看，他万青门确实是靠上了王家大树，所以才如今过得舒适如意。

    现在看来，还是靠自己才是王道。

    魏合不至于和一个小女孩闹别扭，从王淑仪被调戏就要搞人满门的性子，就看出这姑娘就是这个性。

    他不在意这小家伙怎么看他，他在乎的是这背后代表的其他含义。

    这代表着王家的其他大部分人，可能都是如此看他万青门的。

    他们实际上的合作关系，在王家主政的那一刻起，就出现了不平衡。

    “还是弱了。”魏合摇头，转身离去。

