    第一千九百章   壮观的追杀场面

    “他从这里钻下去了！”

    林飞的身影，刚刚消失在地面之下，一大批人，已经是冲了过来，站在这片地面之上。

    咻咻咻……

    那十五个洞天境高手，也是接到了传音，正在以最快的速度赶来。

    “那个小贼钻地的速度好快啊！”

    “不错，他似乎很擅长土遁……”

    这一批最早发现林飞的人，人数足足有一百多个，此时全部围了过来，守在林飞刚刚消失的地面，正在议论纷纷。

    轰！

    忽然之间，一道身影冲出，正是林飞。

    轰隆隆……

    一条粗如蛟龙的巨臂，横扫而来，散发着可怕的气血力量。

    啊啊啊啊……

    这一百多人，躲避不及，在一瞬间，全部被这条粗大的蛟龙手臂扫中，身体纷纷炸碎，化成一团团的血雾。

    “既然想追杀我，就准备付出惨重的代价吧。”

    林飞望向那十五个洞天境追来的方向，冷笑着说道。

    小荒兽的受伤，让林飞心中的杀意急剧升腾。

    以林飞的个性，自然是准备接下来，要大开杀戒了。

    然后，林飞身形一动，重新钻进地下，在地底之下，化作一道流光，瞬间远去。

    咻咻咻……

    十五位洞天境高手，此时已经是来到，纷纷落下。

    望着满地的血肉残肢，这些洞天境高手的脸色十分阴沉。

    “想不到，那个小贼除了懂得空间力量，能够穿越虚空之外，居然还这么擅长土遁之术。”

    其中一个灰衣老者，冷声说道。

    十五个洞天境高手，每一个都是南岭之中赫赫有名的顶尖高手人物，现在联合起来，追杀一个年纪轻轻的后辈小子，居然还是这样吃了瘪。

    每一个人的脸色，都是十分难看。

    “一个来自低级小世界的小贼，怎么可能会这样逆天的？！”

    有一个洞天境高手低语。

    “快追吧。

    否则，那个小贼就要从我们的眼皮子底下逃掉了！”

    另一个洞天境高手说道。

    十五个洞天境高手，都是释放出来强大的神识力，向大地之下感知下去。

    “在那个位置！”

    南海派的掌门指着东边说道，她的身形飞掠而去，佛光璀璨，化成一道流光，远远冲了出去。

    她身上有着一件仙僧留下来的秘宝，此时已经是感知到了容儿和婉儿所在的大概位置，自然就是知道了林飞的位置。

    其他的人，也是纷纷疾掠而出，追了下去。

    接下来的时间，林飞一直奔逃。

    一天，两天，三天……

    林飞在南岭的大地之上，不断奔逃着。

    而那十五个洞天境高手，带着一大批的人也，居然也是一直在林飞的身后，紧紧吊着。

    在奔逃的过程之中，林飞时而穿越进混乱虚空之中，时而又钻进大地之下。

    两种方式，交替使用。

    两种逃跑方式，都是滑溜之极，让那十五位洞天境高手，大感头痛。

    特别是每当林飞穿越进混乱虚空之中的时候，他们空有一身本领，却是一点办法也没有，只能干守着，等待林飞的再次出现。

    而当林飞钻进地底之下的时候，这十五位洞天境高手，虽然能勉强感知得到林飞的大概位置，一路紧紧吊着。

    不过，毕竟他们在地面之上，而林飞在地底之上，隔了这么一层厚厚的地面，他们也很难奈何得了林飞。

    林飞在奔逃的过程之中，也是经常寻找机会，突然出手，快速斩杀对方的那些人马。

    以林飞，还有吕其，魔躯分身的实力，三个相互之间的配合，可以在一瞬间，就斩杀掉一大批的人马。

    所以，不断有大批大批的人马，被斩杀掉，让那十五个洞天境高手，简直就是暴跳如雷。

    他们整整十五个洞天境高手，数万人，追杀一个后辈小子，足足追了五六天的时间，不但没伤到对方一根汗毛。

    反而，在这个过程之中，被对方斩杀了一大半的人马，差不死了一万多人！

    这是一个让人既愤怒，又无奈的事实。

    不过，赵家和南海派，都是发出命令，调动了更加多的人马，加入追杀林飞的行列。

    而且，赵家主，和南海派掌门，也是发了狠，再次发布对林飞的追杀悬赏令。

    这一次的悬赏令，给出来的悬赏报酬，简直就是一个天文数字。

    悬赏金额之高，就连南岭之中，其他的那些洞天境高手，也是怦然心动，纷纷加入了追杀林飞的行列之中来。

    就更别说那些大乘境实力以下的武者了。

    很快，就有大量的武者，被赵家和南海派两个大势力发布的惊人悬赏金额所吸引，开始汇聚了起来。

    人数之多，在几天之内，就达到了十几万人！

    林飞一道身影在前面逃，十几万人在后方追。

    何其壮观！

    “妈的，这也太夸张了吧……”

    感知着后面，那些浩浩荡荡的人潮，林飞自己也是不由得苦笑了起来。

    被整整十几万人同时追杀，这种经历，林飞还真是第一次遇上。

    “奇怪了，不管我怎么逃，这些追兵好像总是能够准确地感应到我的踪迹。

    这到底是什么原因呢……”

    渐渐地，林飞终于开始感觉到，事情有些不对劲。

    有时候，明明好像已经是摆脱了后方的追兵。

    可是，不久之后，那些追兵又会准确地预测出自己的位置，即使隔得老远，也会再次追赶上来，一直紧紧吊着自己。

    “难道，我的身体之上，被留下了神识印记之类的隐秘记号？

    所以，他们能够一直循着气息，追踪到我的下落？”

    林飞心中暗道。

    于是，奔逃之中，林飞释放出来神识力，十分仔细地将自己的身体，上上下下，每一处位置，都是感知了一遍。

    没有任何发现。

    吕其也是释放出来神识力，将林飞的身体，仔细感知了一遍。

    “主人，你的身体之上，应该没有被留下任何印记。”

    吕其肯定地说道。

    “可能他们还有其它的秘法追踪。”

    吕其推测道。

    林飞和吕其都是想不到，那南海派掌门的身上，居然有着一件古代仙僧留下来的秘宝，可以准确地感知到容儿和婉儿身上的佛性。

    所以，能够一路准确地追踪下来。

    “妈的，总不能一直这样逃下去吧。

    现在到底应该怎么办才好呢？”

    林飞眉头紧皱，心中想道。

