    秋菊点头，这不该是值得表扬的事情吗？

    “那也是你第一时间解开麻袋的对不对？”傅明雪再度质问，有那么一刻，她反倒希望秋菊摇头，可是她点头了！

    “那你告诉本小姐，你明明看到夫人衣裳不整还叫那么多人围观是什么意思？如果说当时你没注意，那在夫人被你拽出麻袋的时候你是不是应该注意到了？那你为什么不拿麻袋替夫人把身子挡一挡！”傅明雪气极。

    “奴婢……奴婢没想到……”秋菊低头，哽咽开口。

    “你能想到什么？这么蠢，要你何用！”傅明雪愤然低吼，尔后将秋菊撵了出去。

    房门紧闭，王屏娟登时走过来拉住自己的女儿，“明雪啊，这恐怕你父亲他是误会了，我没被采花贼怎么样，真的，他什么都没朝我做！”

    “根本就不是什么采花贼！是傅青思！她为了报复咱们抓走姚月，就刻意让人扮成采花贼把你虏走！”傅明雪咬牙切齿。

    “什……什么？那姚月呢？”王屏娟刚被放出来，自然不知道姚月早就回了傅府，而且回来的时候整张脸都是废的。

    “抓伤自己的脸为免采花贼得逞？怎么可能！她根本就不是被采花贼虏走的，她在说谎啊！”王屏娟一时懵了。

    “那又怎样！母亲敢到父亲面前告诉他，姚月是骗你的，她根本就不是被采花贼虏走，而是被我抓走的？”虽然母亲回来了，傅明雪却发现眼下的局势她有些控制不住了。

    “那现在怎么办？”王屏娟终于尝到了什么叫哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。

    “能怎么办，眼下母亲如何解释，父亲也必然不会相信母亲还是清白的。”傅明雪无力坐到桌边，以手抚额。

    她原本的计划不是这样的，可是到头来却弄巧成拙，傅青思，好狠的角色！

    “可我是清白的啊！女儿，我真是清白了！”王屏娟终于意识到了问题的严重性，赶忙走到傅明雪身边，哭丧个脸。

    “母亲跟我说有什么用！现在不止父亲，整个傅府的人都认为母亲你已经贞洁尽失了！如果女儿没猜错，父亲就算不休了你，也断不会再让你做傅府的当家主母！”傅明雪强自镇定，理性分析。

    “不行！我熬了十几年才从沈莫依手里把这个位置夺回来，现在让我放弃它！不可能！”王屏娟近似疯癫道。

    “母亲也别把事情想的太坏，有句话说的好，留得青山在不怕没柴烧，眼下母亲只能向父亲提请交出傅府的钥匙给姚月，自己……去庵堂念经。”这是傅明雪现下能想到的唯一办法。

    “我不同意！当家主母的钥匙我绝对不交！不交！”王屏娟一双赤红的眼珠瞪的溜圆，狰狞的五官看起来就像是与野狼对峙的獾兽，明明敌不过还要摆出气吞山河的架势，委实有些滑稽。

    “要么被父亲休出傅府，要么就按女儿说的做，母亲自己选择。”傅明雪冷声警告。

    直至看出傅明雪没有开玩笑的意思，王屏娟这才颓废下来，恸哭着匐到桌案上，捶胸顿足，“为什么会这样……我的命好苦啊！”

    傅明雪眼白一翻，浅步过去，“母亲放心，女儿答应你这一切都是暂时的，你且等女儿些时日，我定会让父亲将你从尼姑庵风风光光的迎回来。”

    “真的？”王屏娟眼下也没了主意。

    “女儿何时骗过母亲？而且你觉得女儿会让一个贱婢做上傅府当家主母的位置，骑在本小姐头上作威作福么！”傅明雪眼底一寒，暗咬皓齿。

    这厢，王屏娟依着傅明雪的意思当晚便朝傅尹呈上傅府当家主母的钥匙，自请到尼姑庵念佛以洗涤自身的污秽，那厢傅青思正双手搥着香腮在水月轩里若有所思。

    “花满楼的事，用不用本王帮忙？”方桌对面，君无烨见傅青思保持一个动作许久都没动弹，心料她定是为此事所扰。

    “不用，这点小事儿我自己能摆平。”傅青思终于在神游中缓过神儿来，“只是我不明白，我一向敬重的靖老国公，思想为什么会这么迂腐。”

    君无烨正准备起身的动作停滞下来，转尔看向傅青思，嘴角一抽，“你是怎么得出这样的结论的？”

    “黎音肯走出诸葛少勤的阴影，移情别恋到花满楼的身上，这不是很好的事吗？他应该成全啊！”傅青思抬头，正色开口。

    “花满楼是采花贼，他会对谁动情？若本王是靖老国公，也一定会劝黎音悬崖勒马，免得日后伤心。”君无烨给出了不一样的看法。

    “谁说采花贼就没有真爱啦？我看那个花满楼就很喜欢黎音郡主。”傅青思无比肯定道。

    一个能在危难时候跟最有可能救他的人划清界限的人，就算坏也坏不到哪里去，换成她是花满楼，黎音这么奋不顾身的冲过来，她必须要表现出跟她很熟的样子，而不是拒人于千里之外。

    “你不是说真爱的世界里，不能多一个也不能少一个么，那你算算，黎音与花满楼之间是多了多少个？单单是皇城里就多了十几个了吧？”君无烨不以为然。

    “话可不能这样说，花满楼根本没动那些姑娘一根汗毛！”傅青思觉得君无烨这是强词夺理。

    “他动黎音了？”君无烨皱眉。

    “那倒也没有。”傅青思想了想，摇头。

    “嗯，那黎音就更不可能跟他在一起了，男人长的再好，不行也是不行。”君无烨一本正经道。

    直至傅青思反应过来君无烨所说的‘不行也不行’的内在含义时，额头浮起一排黑线，“他不行告诉你啦！”

    “你与花满楼什么关系？为何明知道是火坑还要引黎音朝里跳？”君无烨忽然对傅青思的动机产生了怀疑。

    于是傅青思在今晚也跟王屏娟一样，深刻感受到哑巴吃黄连，有苦说不出的滋味！

    辗转在榻，傅青思反复思考君无烨的话，心里多少有些顾虑，虽然她能感觉到黎音对花满楼的真情，可花满楼对黎音又是个什么态度？

    心好累……好累……累……

    翌日清晨，傅青思草草梳理一下便朝靖国公府去了，不想还是来迟了一步，听府上的下人们说，自家郡主卯时便去了位于西山的祠堂。

    且说傅青思离开时恰巧碰上匆匆赶过来的诸葛少勤，于是二人结伴去了西山祠堂……

    幽静的祠堂里，黎啸天终于搁下手中木鱼，转身看向在自己身边跪了半个时辰的孙女，“你既然知道那些黑衣人是祖父派给你的暗卫，那就应该知道花满楼并不是在保护你，他是在拿你作人质，保护他自己。”

    “不是！他一开始以为那些黑衣人是冲着孙女来的，所以他才会一直带着我逃跑！”黎音抬头解释，一双水眸雾气蒙蒙。

    “这只是你自己的臆想。”黎啸天缓慢起身走到黎音面前，伸手想扶自己的孙女站起来。

    “不是的！祖父你相信音儿，他真的以为那些黑衣人会伤害我，才会带着我一直跑了七天七夜！”

    “那你说，他后来为什么又把你扔下了？”黎啸天愠怒抿唇。

    “那是因为他发现那些黑衣人有可能是救我的，所以他才坐把我扔下来……祖父，他是个好人！他从来没有伤害任何一个女子，真的，这件事所有人都可以作证的！”黎音伸手拉住黎啸天的胳膊，苦苦哀求。

    “音儿，你真是太天真了，老夫派人查过，他这采花贼的名号在江湖上并非一年半载，已有七年之久！你敢保证他这七年来从没有伤害过任何一位女子？”黎音越是替花满楼说话，黎啸天就越是恼恨那个臭小子骗了自己的孙女。

    “没有，我相信他！”黎音握紧了黎啸天的手臂，“祖父，音儿喜欢他，求你成全音儿，救救他好不好？”

    “这是朝廷的事，你求错人了。”黎啸天冷漠拂开黎音的手，背对而立。

    “如果……如果您不救他，我就跟他一起死！”黎音忍不住说了狠话。

    “糊涂！音儿，你可知老夫自小把你带大花了多少心血，为了不辜负你的父亲和母亲，老夫又是何等的小心翼翼，到头来，老夫辛辛苦苦养大的孙女却为了一个采花贼自寻短剑？那你去死！老夫倒要看看，你如何舍得我这个孤寡老人独处于世，如何有脸面见你泉下的父母！”

    黎啸天真是气着了，胡子撅的老高，眼眶都有些湿润了。

    “祖父……呜呜……”黎音知道自己一时情急伤了黎啸天的心，一时也不知道该怎么开口。

    “你走罢，老夫断不会救那小子，至于你，你若真舍得老夫……那便随你！”黎啸天甩袖回坐到蒲团上，闭眼拿起木鱼，沉重的木鱼声震在黎音心里，让她心痛的无以复加。

    祠堂外面，傅青思与诸葛少勤将将下了马车便见黎音失魂落魄的走出来，看到他们两个的时候，黎音红肿的美眸顿时染上寒霜！

    从没有哪一刻会让傅青思觉得，站在诸葛少勤身边是这么危险的事！

    然尔让他们二人无从预料的是，飞快冲过来的黎音并没有甩开鞭子，而是跪到了诸葛少勤面前。

    “求你放过花满楼吧！求你！”黎音不停的磕头，冰冷的地面上布满了许多细碎的石子，黎音的额头很快被这些石子给咯破了，有血渗出。

    “音儿你快起来！”诸葛少勤哪容黎音这么磕下去，伸手搀扶却被黎音推开！

    “你不答应我我就一直磕到死！”黎音如此固执，诸葛少勤有些无力的看向傅青思。

