    姬家的头几代血脉，都是如虚空大帝一般，平平无奇却又内秀其中。

    那个中年人刚一出现，整个巨殿内的人群都开始议论了起来。

    “那是七爷！”

    “姬家大圣亲临了！”

    “姬七爷在，什么禁区的人也不敢在他面前放肆撒野的！”

    殿内的客人看着这中年大圣都是面露崇敬之色，虽说这是一个有大帝坐镇的璀璨时代，可是能成大圣的，都是万中无一的天骄人物，而这位姬家老七，在大圣中都是了不得的存在！

    殿内众人的议论声自然是逃不过莫元的耳朵，他将这位姬家老七的来历听了个清楚。

    这位姬七爷乃是当今虚空大帝第四代血脉，修道两千年，赫然已经是大圣绝巅的人物，更是曾隐姓埋名在星空中游荡，与万族争锋，不知击杀了多少天骄豪杰！

    传闻，便是连禁区至尊的帝子都有败在他手下的，是如今姬家风头最盛的几位人物之一。

    “好，好得很，姬元辰，没想到来的是你！”那尊圣灵脸色平淡，然而眸光中却迸射出两道刻骨铭心的恨意！

    众人见这般情景，都是神色如常，没有一个惊讶的，虚空大帝平定黑暗动乱，不死山至尊便击杀过两尊，禁区之人恨姬家实乃是寻常之事。

    “是我！”

    姬七爷神色淡漠，虽然貌不惊人，但自有一股雍容气度在身，他站在那，便如一座大山般巍峨，让在场众人心里俱是安稳之感。

    “说说吧，这次你们又想玩什么花样？”姬七爷平静的道。

    “玩花样？这次我们要玩你的命！”

    那圣灵一脸咬牙切齿，他拍了拍手，道：“几位，都出来吧！”

    轰！轰！轰！

    话音落下的刹那，三道大圣气息同时爆发开来，随后大殿门口缓步走进来三道身影，一个个身材高大，无比雄伟，像是三堵魔山一样，要压塌万古青天。

    他们走的很慢，但却相当的慑人，每一尊都像是历经无量劫了，身体与天地大道相结合，融于道则间。

    这是三尊同样来自于禁区的大圣，每一尊都不逊色那年轻的圣灵！

    整整四尊禁区大圣并列而站，他们的气势连接在一起，直如一尊准帝立在众人眼前，无量金光自他们身躯上散发开来，将整个巨殿都渲染的一片金黄！

    大殿之内的所有客人，除了个别触摸到大圣那个层次的人物，其余的包括圣人王在内，都在这股气势下浑身发颤。

    大圣是何等人物，那是一滴血都足以斩杀圣人的强横存在，便是有大帝主宰天下，也是当之无愧的绝顶强者，倘若在无帝的时代，更是宇宙中最顶尖的战力，让天下万族共尊的神明！

    足足四尊大圣，还都是来自禁区，背后有至尊撑腰，姬家这一次，可算摊上大敌了！

    一众客人都吓的腿脚发软，看向禁区大圣的眸光都是畏惧，便是深深了解姬七爷过往战绩的人物也失了对姬家的从容和自信，那毕竟是四尊禁区大圣！

    已经有胆小的想先溜了，虚空大帝固然是当世无敌，可是禁区中的大帝更是数不胜数。两者碰撞，就算姬家没事，万一殃及到他们这些池鱼就惨了。

    “很好，不死山，太初古矿，轮回海，仙陵，四个禁区的人都来了，看来今日姬某就算想善了也不行了！”姬七爷面色凝重的道。

    “姬老七，今日我便要掀了你的石坊，以你的性命和姬家人的血，为我大兄报仇！”那年轻圣灵恨意滔天的道。

    “你大兄？”

    姬七爷微微皱眉，他道：“我是杀了几尊圣灵，不过那是在星空之中，应当与你不死山没什么关系。”

    “你竟然不记得了，好，我告诉你！”

    年轻圣灵一脸愤懑之色，他怒道：“你在勾陈星上击杀的那尊圣灵，那便是我大兄，今日我定要你偿命！”

    却是不死山至尊深恨虚空大帝，得知姬家出了一名天骄，派出圣灵去斩杀，结果竟然平白丢了自己的性命。

    他这般一说，姬七爷自然是想了起来，他不以为意的道：“生死决杀，你大兄技不如人，又有什么好报仇的。”

    “你……”

    那年轻圣灵闻言，刚待发怒，谁料却被身旁一尊大圣阻止，那是来自太初古矿的大圣。

    这一尊大圣生着龙头，周身神光缭绕，威势极为骇人。

    他冷漠的道：“你一个人的事，稍后再说，眼下咱们先办正事！”

    那不死山生灵抬眼看了看其余三人，想及来时家里长辈的嘱咐，只好冷哼一声，不再言语。

    “姬老七，我等四人，乃是来你姬家驻地赌源的，不知，你做不做我等这份生意？！”

    龙首大圣一步迈出，周身气势再盛，其余三名大圣也是齐齐跟着踏出一步，大圣绝巅的气势毫无保留的尽数释放，这一下，便如一座神威无量的神山砸落，这气势真如准帝亲临一般浩大无比！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    整座巨殿似乎承受不住这股子庞大气势，通体都出现丝丝裂缝，铭刻在宫殿中的诸多阵纹绽放神光，意图抵抗，然而俱都是在一阵嗡鸣声中，光华黯淡下去。

    四名绝巅境界的大圣联手，等闲的大阵又岂能约束？

    “禁区至尊的人果然嚣张，竟然在姬家的地盘这般明目张胆的撒野！”

    “哼，有虚空大帝在世，有姬七爷坐镇，怕个什么！”

    “话不是这样说，他们这般有恃无恐，姬七爷势单力薄，说不得便要吃亏啊……”

    殿内的客人已然逃了一大半了，只剩下三四十位圣人王与圣人境界的强者在观战，他们小声议论，有畏惧禁区至尊名头的，有相信虚空大帝的，亦有看不惯禁区之人的。

    “连我等的气势都对付不了，看来姬家是做不得我等的生意了！”

    “姬家这一代最杰出的人物，不过如此！”

    “姬老七，叫你家帝子出来见我等！”

    四位大圣，除了不死山的圣灵之外，其余三人一人一句，眸光中俱是不屑。

    姬七爷眼神微眯，平静的道：“法阵，起！”

    轰！

    他通体有神光绽放，蓦然之间，这巨殿之内，一股远超大圣的恐怖气息逐渐复苏……

