    这三名普通人考核完毕后，正常来讲，已经就轮到了觉醒一重的觉醒者上场。

    这个实力，在参加考核的人员中，占据绝大多数。

    然而，这些觉醒者们有的低头沉思，有的抬头望天。

    就是没人愿意上场。

    场面一下子安静起来，只有那三名普通人的喘气声依旧。

    酒店高层，某一房间内，唐禹靠在窗边，正默默观察着下方。

    看到这种情况，也是无语。

    都说觉醒者实力不强，对付一头同级的魔化兽，要么得招呼三两好友，协同作战，要么，就得事先设置好陷阱，不然就只能苟了。

    可特么，都给他们武器了，对付的还是一头没有武器的傀儡，这都没有敢上？

    要你们何用？

    唐禹决定拿出小本本，将这些人的名字记录下了。

    就听到一声娇喝。

    “我来！”

    一名女觉醒者越众而出。

    唐禹眼前一亮。

    这人面容年轻，秀发扎成马尾，垂在脑后，给人一种干练的感觉。

    她一步步走来，明明容貌只能算中上，身上却有一种别样的气质。

    那是自信。

    唐禹多看了两眼，嗯，主要是感知到了，她有着觉醒二重的实力。

    女星觉醒者本就稀少，并非更难觉醒，而是，能活到觉醒的，觉醒后还能继续活下去的，不得不说，的确是比男觉醒者要少。

    在临东那种相对安全的环境下还好，领地周边这一带，指不定哪天醒来，庇护所都没了，这种环境下，女觉醒者，更加珍贵。

    特别是这人有着觉醒二重的实力。

    更是如同大熊猫一般。

    岚清雅走上前，站定，目光凝视着前方的三只傀儡。

    她选择的是一柄细长的短剑，更加灵活。

    随着战斗声令下，圆滚滚的傀儡如同那一局那般，小短腿快速飞奔，直冲上来。

    岚清雅作为二重的觉醒者，反应快速，动作灵敏，非常轻松地就避开了第一头傀儡的攻击。

    然而，另外两头傀儡也发动了攻势，从另外的方向冲来，拳头蓄力，朝着岚清雅砸下。

    饶是以她的体质，被砸中，也会很不好受。

    这种局面，和上一局非常相似。

    只是人类考核者和傀儡之间，换了过来。

    上次的三人，正是利用傀儡攻击其中一人的间隙，发起攻击。

    而眼下，却是三头傀儡攻势迅猛，接连不断。

    岚清雅似乎只能不断躲闪，找不到反击的机会。

    “遭了，看样子是被压制住了。”

    “没错，别看她现在躲闪得还算从容，可压根就没有反击的机会，这样的躲避，又能持续多久，更被说傀儡不会疲倦，而她却会，再继续下去，要不了多久，怕就会因为疲倦而失误，到时候也就结束了。”

    “哎，本来看她第一个上场，应该是有点自信的，没想到一下子就陷入了危机。”

    围观的觉醒者都在叹息。

    这次考核，巡逻队并没有限制通过名额，他们也就没有直接的竞争关系，反倒是希望能有人通过考核，能给他们带来一些信心。

    可现在看来……

    “这妹子其实已经很厉害了，换作是我，怕都没办法这么躲避，可这一直躲下去也不是办法啊，还不如趁着现在体力未耗尽，拼一把，如果能先干掉一头傀儡，还有希望！”

    围观的觉醒者比场中的岚清雅还要着急。

    上方。

    唐禹靠在窗边，却看出了些不一样的东西。

    “她并不是无法反击，而是，在试探着傀儡的攻击套路。”

    毕竟这只是最基础型号，造价低廉的傀儡，哪怕速度力量都不弱，然而其智能有限，具有一定的行为模式。

    如果是换成一号二号那种高级傀儡，就不一样了，那两傀儡论战斗经验，甚至都能甩罗哲几条街，更不会有所谓的行为模式。

    唐禹闭上眼睛，感知连接上下方的一头基础傀儡。

    透过傀儡的视野，他看得更加清晰。

    这妹子，在闪避时完全游刃有余，脸上看不到丝毫的慌乱，一进一退都很有章法，想要反击，也不难做到。

    她不出手，恐怕是因为还没有分析透彻傀儡的行为模式，是在等待时机，想要有完全把握时，再出手。

    又是几次躲避后，岚清雅一退再退。

    猛然的，一头傀儡冲来，右臂如同前几次那般，蓄力，准备着一记重拳。

    这一次，面对那越来越靠近的拳头，她却没有躲避。

    人群中，那名清秀少年忍不住发出惊呼，用手捂住眼睛，似乎不敢再看。

    恰在此时，傀儡一拳挥出，带起阵阵猛烈的拳风。

    岚清雅目光一凝，身体猛一个右移，惯性下马尾往左边甩去，拳风刮过，马尾被吹散开来。

    而她此时，一手摁着傀儡粗大的手臂，一个借力，翻身，竟然骑到了傀儡脸上。

    骑上去了……

    动作十分流畅。

    另外两头傀儡却是动作一顿，似乎找不到了攻击的位置。

    而被骑着的这头傀儡，伸出手臂想要将岚清雅抓下来时，却已经被那柄短剑，从上到下切开。

    第一滴铁！

    剩下的就很简单了，摸清楚傀儡的套路后，岚清雅很快用同样的方法，解决了另外两头傀儡。

    她最后从傀儡身上一跃而下，马尾一甩，胸口一震……没有起伏，介是个平胸。

    唐禹总算明白，这妹子为何能有这么多骚操作了。

    不服都不行。

    这要换成其她妹子，嗯，依莲还不好说，然而温妮肯定是做不到的，也怪不得温妮是一个端庄的治疗系圣职。

    岚清雅下场后。

    又到了等待下一名考核者上场的时间，这一次，总算不再尴尬。

    一个壮硕的觉醒者走上前，“大老爷们的，怎么能连人家一个女孩子都比不上！”

    他一边说着，一边拿起武器，同傀儡交手。

    经过岚清雅战斗后，在场觉醒者也不是傻子，他们多少也看出了傀儡的一些攻击套路。

    一个又一个考核者接连上场。

    有成功通过的，也有失败的。

    一名青年觉醒者，脸上挂着自信的笑容，走向武器架。

    通过多次观察，再对比分析这些参加了考核的觉醒者实力，他心中有了完全的把握。

    这种傀儡，力量的确强，速度也不错，然而，太死板，也就最开始缺乏了解，才会被吓了一跳。

    现在摸清了套路，这些傀儡，也不过如此。

    没问题的！

    “这样也好，很快就能通过考核，成功加入巡逻队，也不知道巡逻队变强的秘密，到底是什么。”

    他选择了一把战刀，掂量了几下，很快走进战斗场地。

    上方，

    唐禹眼睛一亮。

    目光凝视着下方的青年。

    这个人，代表着的光点黄中透红，而且是最红的一个。

    竟然敢来参加巡逻队考核。

    他嘴角微微勾起。

    花儿……为什么会这么红呢。