
　　相继送走金·卡戴珊和艾丽娅，林峰的世界清净了一些。

　　他洗完澡，换上便装，和科比等人一起离开斯台普斯中心。

　　出门后，接到一个远洋电话。

　　穿越前一直生活在华夏燕京的林峰，只看电话号码，便知道这组号码是在华夏打来的。

　　他摁下接听键，听筒里果然传出熟悉的汉语。

　　“喂…请问是林峰林先生吗？”

　　听筒里是一个女声，声线很清脆，想必年龄不大。

　　林峰回答道：“是我，请问你是？”

　　他的猜测没有错，来电之人，恰是负责帮他更改国籍的工作人员。

　　“你好林先生，我叫萧美娜，以后你可以叫我美娜，我是此行帮助国内篮协为您更改国籍的，目前篮协领导的商讨结果已经出来了，国内这边同意您回归祖国！”

　　“打来这个电话，是想问问您，您住在洛杉矶什么地方？我们会在24小时内，赶到洛杉矶与您会合。”

　　萧美娜声音温柔，态度诚恳，要在24小时内，从华夏抵达洛杉矶，亲自与林峰见上一面。

　　而国内篮协之所以知道林峰的私人号码，肯定是姚明给的，这点无须怀疑。

　　林峰立即回道：“我目前住在洛杉矶的阿凯迪亚，你们来到后，再拨打我的电话，我会全方位配合你们。”

　　“嗯，那多谢林先生支持我的工作，另外提前祝贺林先生顺利回归祖国的怀抱！”

　　“ok，其实该说谢谢的是我，给你们添麻烦了。”

　　萧美娜一听，这林峰在球场上很霸气，私下里却很随和的样子？

　　于是她的口吻也俏皮了一些：“林先生说哪里话，您回归祖国，是为了中国篮球着想，说起来，您这个决定是伟大的，我们祖国十四亿人民，都极力支持您做出的这个决定。”

　　“另外我还要说，2008年北京奥运会开打，我一定会到五棵松体育馆，亲自看您打球的。”

　　“呃，谢谢！”

　　林峰不由怔住，这叫萧美娜的篮协工作人员，还挺会说话的。

　　“那林先生，就先这样了啊，我们赶到洛杉矶后，会继续跟您取得联系。”

　　“好的，挂了吧，我才刚打完比赛，要回家休息。”

　　“嗯呢，您早点休息，我也不打扰了。”

　　这个时间段，米国是凌晨十二点，而在遥远的华夏，恰好是晌午，毕竟时差摆在那里。

　　回到新家豪宅，苏沐晴已经躺在沙发上睡着了。

　　望着把两条白皙如玉的美腿裸露在外的苏沐晴，林峰轻轻走过去，想给她盖好被子，不料这个动作吵醒了她。

　　作为实习记者，苏沐晴每天工作量很大，这几天精气神不太好，今晚都没有去斯台普斯观战。

　　“你回来了啊？”

　　苏沐晴睁开睡眼惺忪的眸子，看向回家的林峰。

　　“是啊，刚回来，你怎么在沙发上就睡着了？”

　　林峰环视客厅，电视机关着的，苏沐晴却躺在沙发上就睡着了。

　　“嗯，在沙发上躺着等你，然后等着等着就睡着了。”

　　苏沐晴坐直身子，露出穿着的半透明丝质睡衣，若隐若现的玲珑身材，暴露在林峰眼皮底下。

　　这让林峰略微有些呆滞，喉咙眼里发干。

　　“呆子，看什么呢？那天让你去浴室里送毛巾，你还没看够吗？”

　　“呃，你的身材，我就算看一辈子，都看不够的。”

　　“切！我才不信呢，男人说的话，不能较真。”

　　苏沐晴撇撇嘴，林峰微微一笑，弯腰将美人抱起。

　　“走！抱你去卧室里睡，在客厅睡觉，容易着凉。”

　　听着林峰的话，感受着林峰逐渐强壮的身体，这一刻，十足的安全感包裹着她。

　　一夜无话。

　　第二天不到晌午，林峰便再次接到萧美娜的电话。

　　国内篮协的工作人员，准时抵达洛杉矶国际机场。

　　从机场出发，他们直奔阿凯迪亚，在阿凯迪亚的商业中心街，见到林峰。

　　望着眼前一头骚气红发的林峰，萧美娜第一个走上前，与她同行的，还有三个男人。

　　看年纪，三个男人差不多有四十岁左右，他们应该就是国内篮协的领导了。

　　而萧美娜，一位正值青春的美貌女孩。

　　不得不提一句，萧美娜的颜值，足以比肩高校里的那些校花。

　　穿越前的林峰很有女人缘，谈过三个女票，全是校花级别。

　　萧美娜的绝美颜值，是完全能够比肩那些校花的。

　　约莫165的身高，身材却很丰腴，称得上是珠圆玉润。

　　精致绝伦的五官，搭配脸庞上时刻保持的微笑，让人有种想亲近她的冲动。

　　她的脸型是标准的鹅蛋脸，圆润、精致、养眼、耐看。

　　不同于后世的那些网红锥子脸，乍看之下挺惊艳，看久了就会觉得腻烦。

　　而萧美娜则不同，由于是圆润的鹅蛋脸，显得亲和又有魅力，笑起来还带着浅浅的梨涡。

　　林峰在打量萧美娜的同时，萧美娜也在打量着他。

　　其实林峰不知道，萧美娜在国内人气很高，她是一名篮球主播。

　　国内但凡有篮球赛事，都能在电视里见到萧美娜的身影。

　　被许多球迷们亲切地称之为‘美娜宝贝’，就是篮球宝贝的意思，实际上人家是篮球主播。

　　篮协找到她，是看中萧美娜极好的外交能力，萧美娜还能说出一口流利的英文，故而被篮协领导挑中，陪着他们一道前来洛杉矶。

　　这个时候，萧美娜打量完林峰，不忘记自身的工作，指了指身旁的三个男人，开口道：“林先生，给你介绍一下，这三位就是咱们国内的篮协领导了，他们分别是刘副主席，陈秘书长，还有蒋主任。”

　　“林峰，你好，很高兴见到你。”

　　刘文涛、陈建设、蒋大宇三人分别向林峰握手问好。

　　林峰挨个回敬，同时笑道：“刘副主席，陈秘书长，还有蒋主任，你们也好，第一次见面，没有准备什么礼物，还望各位见谅。”

　　三人都实在人，哈哈一笑说：“林峰你这样就太客气了，你的伟大决定，已经让我们和十四亿人民受益了，说到准备礼物，应该是我们准备才对，而不是你。”

　　“哈哈…”

　　闻言，林峰大笑起来，旋即做出请的手势，指向旁边一家西餐厅。

　　“三位领导太客气了，其实我做出这个决定不值一提，比起姚哥和大致哥他们，我没有为祖国做出过什么贡献，希望这次2008年北京奥运会，我能为祖国尽一份绵薄之力！”

　　“另外，如果三位领导不嫌弃，咱们边吃边聊，我已经在这家西餐厅订好了餐位，一起享用吧。”

　　三人对视两眼，没有拒绝林峰，几人跟随林峰，鱼贯进入装修豪华的西餐厅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第120章 篮球主播萧美娜免费阅读。https://xs.23sk.com 