    伊犁九卫，绥定城。

    二十天前，联军进入伊犁河谷，向伊犁九成发动猛攻，意图或者大明皇帝朱慈烺，遭到明军顽强抵抗。

    来来回回折腾了二十天，双方的战斗一直没停过，战斗最激烈的地方是御驾所在的惠远城，其次是惠远城的门户绥定城。

    负责驻守绥定城的曹明皓，因重伤撤回惠远城，朱慈烺调任御前将军李护接任曹明皓，兵调派了三千御林军继续驻守绥定城。

    李护亲自坐镇南门，御林军凭借绥定城的工事，以及配备的后膛枪，火力强大，且居高临下，多次压制了联军的进攻。

    联军无功而返，集中了炮兵大队，凑出了三十门大炮，集中火力轰击绥定城，毁掉了南门的胸墙，御林军死伤惨重。

    李护见南门失守，决心以死与联军想拼，他换上了御赐蟒袍，亲自率御林军去堵。

    城门虽破，但将军没有跑，御林军依旧坚守在阵地上，联军始终无法在南门前进一步！

    一具又一具联军的尸体，被扔下了城墙。

    御林军是明军精锐中的精锐，他们是各军选拔出的精英，更是思想上完全效忠朱慈烺的一堆死忠，他们所经历的死亡，是联军难以想象的，他们的意志力是铁打的，岂能被联军轻而易举地击垮！

    御林军中有不少练家子，一心想着和敌人比比拳脚，痒得很，可李护下令，任何人不得与敌人拼刺刀，谁要是不听命令，和敌人玩大刀，就踢出御林军！

    御林军都是宝贝疙瘩，死一个少一个，李护知道，最艰苦的战斗还没开始.......

    一排排御林军伏在女墙下，等着联军士兵上来送人头，那些好不容易攀上城墙的联军士兵，完全被当成了活靶子，他们上来还没来得急举枪，就被御林军收拾掉了。

    在巨大的死亡的阴影下，就连拥有铁一般战斗意志的俄军精锐，也奔溃了。

    城下，尚未攀登的俄军精锐扔下同伴的尸体，落荒而逃，这不是撤退，而是溃败！

    他们完全放弃了队形和战术，遭到了加特林机关枪的无情绞杀。

    结果，一个三千人队只有不到一半人活着退了回去。

    联军进攻连连受挫，不得不撤回缓口气，明军也趁机抢修南门。

    然而，联军没有给联军喘息的机会，不多时，绥定城内外，枪炮声再次响成一片。

    和上一次进攻一样，联军在付出一千多人的代价后，突破了明军的炮火封锁，进攻到了距离南门不足五十米的开阔地上。

    加特林机枪再次喷出火舌，联军展开散兵线，有效地避开了这宗大杀器的火力。

    挨揍了这么多次，就算是傻子也有经验了！

    然而，明的步枪火力依旧密集，精准度很高，且毫无减弱的苗头，这就是后膛枪的巨大优势。

    联军人仰马翻，死伤狼藉，鲜血染红了白雪覆盖的山坡。

    联军阵中，新任前锋军主将哈巴罗夫端着望远镜，得意地点点头。

    从望远镜里可以清晰地看到，一些联军士兵已经攀上了的胸墙，而墙上的明军，人员稀少，应付困难。

    早在去年之时，俄军主将便是哈巴罗夫，只因沙皇派出了全权代表季诺维耶夫，新主帅觉得他行事过于墨迹，一来就撤销了哈巴罗夫的职位。

    事实证明，那位急功冒进的季诺维耶夫能力不行，不仅惨败收场，连脑袋都被明军割去了！

    随着联军主帅戈洛文的到来，重新启用了哈巴罗夫，任命他为俄军主将，并作为联军前锋主将，主攻惠远城和绥定城。

    哈巴罗夫有着出色的指挥能力，在历史上，这家伙曾在顺治九年时，率俄军首次与清军交战，比康麻子指挥的萨克撒之战还早了三十年。

    那场战役的结果是：哈巴罗夫紧率一百多俄军，击败了清军一千六百人，可谓是以一敌十。

    清军共伤亡七百人，损失马匹八百三十匹、火枪十七支、火炮两门，还有一些粮草辎重，连军旗都丢了。

    俄军仅有十人阵亡，伤七十八人，哈巴罗夫本人也受伤了，因以少胜多，使哈巴罗夫在俄国名气很大，成了著名的英雄人物。

    而鞑清因为战事失利，朝野震动，宁古塔梅勒章京海色，作为前线主将，被清廷以指挥失误，丧师辱国的罪名处死了。

    绥定城外，大量的联军源源不断的进攻，他们整队，恢复简直，然后排在阵列后面，等待着一轮轮的进攻。

    看着杀声震天的战场，哈巴罗夫相信，在他的带领下，俄军士兵可以用鲜血，彻底击垮明军的意志，夺取绥定城！

    哈巴罗夫一挥手，立时有一队俄军士兵猫着腰行进到战场边缘，其中一个兵爬上一棵大树，架上一只用铁皮卷成的大喇叭，冲着战场拼命喊话。

    “俄罗斯帝国的勇士们！经过一个月的浴血奋战，我们已经拔除了明国工事十五个，歼灭了明国守军一万余人！”

    “我们俘虏了明国将军三人，军官二十人，超过五百名明国士兵向我投降！他们的防线不断的收缩，这是我们的伟大的胜利！”

    “但这远远不够，因为明国的皇帝还龟缩在前方的城池中，我们要再接再厉，奋勇作战，一举消灭明国的卫戍军队和皇帝的御林军，拿下惠远城！俘获明国皇帝！”

    “俄罗斯帝国的勇士们！你们的荣耀和财富就在眼前，拿下惠远城，活捉明国皇帝，沙皇陛下将在克林姆林宫向为你们庆功！为你们授勋！”

    这些台词是哈巴罗夫亲自撰写的，分别译好了四国文字，某国和沙皇等词都改成了对应的国名和皇帝，交由联军士兵前往战场喊话，以此激励士气。

    虽然在歼灭、俘虏庶子上有着很大的水分，甚至是瞎编乱造的，但这些喊话，像一针兴奋剂一样，注入了联军每一个士兵的身躯。

    顿时，战场上杀声震天，联军士气大振，苦战了一月的疲惫全丢到九霄云外去了，一个个不要命的拼杀！

    加上后续联军的生力军源源不断的往上填，加入战斗，绥定城的御林军渐渐不支，接二连三的被挑倒，剩下的一部分也是浑身带伤，一人苦战联军两三个。

