 顾恒生右手食指和中指紧贴，并指成剑，隔空一点。

只见一道长达数万米的剑芒自虚无而现，与茫茫星空相比，如同尘埃，却可将前方一切之物洞穿，直取七长老眉心。

在顾恒生出手的一刹那，七长老易辰就已经做好了准备，翻掌一拍。

两人相隔万里，中间的一颗小星辰因两人出手而瞬间轰裂，碎石溅射到了星空的四面八方。

第一次试探交手，谁也没有落得上风，只是增加了这一战的紧张气氛。

无数道目光都在望着此战，聚精会神，目不转睛。

“游走红尘四百载，只为漫漫长路的那一点缘。”

顾恒生并指轻轻一划，不朽大成的剑意撕裂了这一方星空，顷刻间便要落到七长老的身上。

四百多年的隐世，顾恒生见过了很多的事情，酸甜苦辣都经历了无数遍。

他在红尘中寻到了一点契机，终究是破入了属于自己的红尘道，同时也在剑道之路上走了很远。

七长老修行拳法，他凭借着一双拳头打出了赫赫威名，在大世中留下了很多的痕迹。

咻！斜斩而来的不朽剑芒好似夕阳余晖，霞光无限。

七长老大喝一声“碎”，一拳轰出，虚空都不禁一颤，身侧一块块潜伏的巨石化成了齑粉。

“嘭咚！”

斜斩剑芒被一拳轰碎了。

正当七长老暗叹传说中的九先生不过如此之时，他发现自己的右手出现了一道血线，似是被割接出了一道剑痕伤口。

剑芒虽碎，但剑意依在，不断的侵蚀着七长老。

“不朽大成巅峰的剑意。”

这一刻，七长老才知道顾恒生不仅剑道臻至不朽大成，而且还是大成巅峰，眼神终于露出了郑重之色。

寻常的不朽大成剑意，七长老征战天下，曾领教过很多次。

但是，可以领悟到大成巅峰的剑意的剑修，世上少之又少，每一个都是站在世间之巅的人物。

七长老以自身强大的实力震散了四周的不朽剑意，微微一愣便恢复了原本的神色。

顾恒生前世乃恨天剑仙，如今剑道可以到达这个地步，就好像重新将走过的路再走一遍罢了，完全在情理之中。

“先生为何不用剑？”

七长老知道自己不必留手了，他要放开手脚的一战，以扬自己和易家的威名。

“不需要。”

顾恒生冷冷道出一句。

这句话传到了七长老的耳中，无异于是一种莫大的羞辱。

他好歹也是半只脚迈进仙台五禁的存在，怎能被这样的无视呢？

各大强者都运用了妙法，听到了顾恒生的这句话，心中暗道一声：“狂妄！”

“哼！”

七长老目光不悦的冷哼，身上的气势猛然翻了一倍，犹如浩瀚江水翻滚起了惊天骇浪，让人望而窒息。

七长老右脚一蹬虚空，直接撕裂了层层虚空，朝着顾恒生一拳轰来。

顾恒生站在原地一动不动，双眼泛出了一道金光，运转着秘术观天瞳，捕捉到了七长老的踪迹。

“去！”

顾恒生朝着身前的一个方向并指一点。

剑芒掠过，冻结了一切，也将抵达到了万米外的七长老给困住了，封锁了星空十万里。

白茫茫的一片，有一道黑影被困在了其中，暂时没有办法破出。

七长老双眸瞪着，不料顾恒生的剑意居然还有这般奇效。

他将玄气汇聚在了右拳之上，数息时间便将冰冻之身给解除了。

咔——蔓延了十万里的冰霜之势，以七长老为中心，似蜘蛛网一样朝着各个方向裂开了。

这时候，又有一道剑意呼啸而来，斩在了七长老的胸口。

几个呼吸的时间，足矣让顾恒生找到七长老的一丝破绽，打他个措手不及。

轰隆！七长老被这一剑震飞了百里，胸前出现了一道血淋淋的剑痕。

幸亏七长老在一瞬间动用了护体秘术，只是伤到了皮肉而已，无伤大雅。

不过，七长老的脸火辣辣的疼，他修为远超顾恒生，按理而言随手便可占了上风，然后镇压顾恒生。

不料七长老自己却落了颜面，略显狼狈。

“霜雪剑意，以前从未见九先生动用过，倒是打了个出其不意。”

“不朽大成巅峰的剑意，果然强的可怕，有远超修为的战力。

剑修之辈一旦崛起了，实力不可估量。”

“九先生若是没有其它的手段，怕是此战就要到此结束了，辰疯子的一双拳头曾打的无数天骄低头，不是凡俗之辈。”

很多大佬隐藏在暗中观望，各有自己的看法。

七长老易辰发出了一道似野兽般的吼声，然后气势汹汹的杀向了顾恒生，不给顾恒生任何反应的机会，打算以雷霆之势将顾恒生击败，挽回自己刚才丢失的颜面。

嘭！瞬息之间，七长老便落在了顾恒生的身前，右拳狠狠的打在了其胸口。

“重了这一拳，九先生应该没有还手的余地了吧！”

易家的许多族人面露喜色，仿佛已经看到顾恒生落败的惨样了。

众天骄的心在这一刻紧紧的揪了起来，生怕顾恒生有个什么好歹，那就麻烦了。

易家的族长和一众老者眉头一皱，他们总觉得情况不对劲，九先生好歹也是一尊无双妖孽，不可能这么轻易就输了。

“幻像假影！”

星空中，当七长老的一拳洞穿了顾恒生的胸口后，惊呼道。

次啦！突然，七长老的后背出现了一道血痕，原来是一道剑意落在了其身上。

若非七长老反应够快，可就不是一抹血痕那么简单了。

“刚才的九先生是幻影？

怎么可能？”

无数人大惊失色，他们一直盯着星空的大战，不曾看到顾恒生动用了什么秘术。

而且，顾恒生的本体什么时候跑到万里之外了？

“这是……红尘道！”

有眼力毒辣的老古董一语道破了世人的疑惑，并且自己也被吓到了。

“浮生墓的红尘三生道，九先生什么时候学会了？”

“红尘道乃是三千大道中最难修行的，整个浮生墓除了墓主和东方大帝以及女帝之外，都没能有所成就。”

 