    “查居留证了，赶紧的拿出来看看！”

    躺在房子里的王小帅听到这话，心下一震，你爷爷的，竟然真的有人查这个玩意儿，老子到哪里去弄？

    尖叫声突然从隔壁传来。

    “你……你们不是公家派来的，流氓，救命啊，小帅，救救我！”

    随之传来一阵嘴巴被捂住的声音，“唔唔唔.....”

    王小帅闻言，瞬间判断出，徐如香肯定是碰到麻烦了，急忙跳了起来，开门看向隔壁房间，只见房门紧锁，里面传来一阵阵声响。

    他上前急忙敲门，喊道：“如香姐，你怎么了？还在里面吗？”

    里面只传来一阵阵碰撞的声响。

    王小帅情急之下，一脚就踹开了房门，映入眼帘的场景，让王小帅直接炸裂。

    两名男子按住了徐如香，一个人不断地拍照，最后一个则是准备弄进去。

    “一群禽兽！”王小帅怒吼一声，冲上前去一把抓起最外面的男子，直接扔到了外面，至于另外三人，看到王小帅健硕的身体，根本就顾不上其他，急忙跑路。

    王小帅走到外面，把趴倒在地男子一脚踹飞，“给我滚！”

    完事后，他进到徐如香房中，看到徐如香正傻傻的躺在床上，双目无神空洞，全身清洁溜溜，似乎魂都飞了，王小帅急忙把房门带上了。

    王小帅关心的问道：“你还好吗？如香小姐姐，没事吧？”

    徐如香僵硬的摇了摇头，低声嘀咕道：“没.....没有，就差一点点，要不是你，我差点就完了……”

    王小帅看着心里一疼，有点后悔没有把刚刚的那个家伙留下，便转身出门去把那群人抓住，“你放心吧，如香姐姐，我这就去把他们抓住，然后送去警察局！”

    然而，徐如香听到王小帅说要走，心里一慌，也不顾正光着，急忙跑上前抱住了王小帅，哭着说道：小帅，你不要走，别离开我好吗？我好害怕，能不能留下来陪着我……”

    王小帅闻言，脸色一变，惊呼道：“什么？这样子不行吧？你老公正在上夜班，这么做怎么对得起他？”

    徐如香俏脸上布满泪痕，说道：“我差点要被人给强行弄了，我才不管，小帅，你今晚上就留在这里陪我。”

    话音落下，便急忙上前把门关上反锁。

    随后徐如香扑进了王小帅的怀里。

    王小帅就一件裤衩，露出健硕的肌肉，火气正旺的年轻男女贴那么近，如果不发生点啥子，就太不正常了！

    瞬间，两人同时来了兴致。

    “你不是红柳的哥哥吧？”徐如香突然间问道。

    王小帅说道：“行了，如香小姐姐，咱们不谈这个话题好嘛？你放心，肯定比你家海康厉害，保证让你死去活来的！”

    随后王小帅扑了上去。

    王小帅收拾干净后，看到徐如香睡得很香，轻手轻脚的离开，把门反锁上溜回房间。

    他倒不是怕人家老公回来找他麻烦，而是怕害了如香。

    但是，当王小帅尝试着推门的时候，发现里面竟然反锁上了，难道是之前离开的时候，不小心把门锁不成？要是这样，可就麻烦了，必须要等红柳回来才行。

    想到这些，王小帅不禁感到一阵后悔，太早把徐如香的门锁上了，弄得现在光着，哪里都进不去。

    就在他后悔的时候，红柳的房中传来一阵声响。

    嗒！

    先是灯亮了，随后门也打开了，红柳俏脸比锅底还黑，充满鄙视的瞪着他，玉手拖着他的行李。

    郑红柳嘲讽的喝道：“你这个混蛋，你就是个流氓，滚！有多远滚多远！我一辈子都不想再看到你！丢人现眼的王八蛋！”

    “看着光明正大，想不到你暗地里这么龌龊，肮脏，你说你是渣男，真是了解自己！”

    话音落下，郑红柳一把将王小帅的行李扔了出去。

    王小帅见状，瞬间明白了，刚刚他弄徐如香的动静，都被郑红柳听到了。

    所以他也不解释，因为这没有啥解释的，事实就是这样，所以王小帅拿起东西，收拾好换好衣服，便拉着行李离开这里。

    郑红柳气呼呼的看着王小帅，想不到他竟然一句解释都没有，不禁感到一阵意外。

    “王小帅，你就没有什么要解释，要对我说的吗？干了了这种事情，不该给我一个交代吗？”郑红柳愤懑的询问道。

    “红柳，你都听到了，我还有什么好说的，早就跟你说过了，我不是什么好人，但凡是看到漂亮的女人就想弄，要不是因为你是红霞婶的堂妹，我早就把你弄了！”

    郑红柳气的葱指指着他，“你……你先进来把话说清楚了。”

    随后郑红柳冲出门，把王小帅连着行李又拉了回来。

    砰！

    把门关上后，郑红柳背靠着门，气呼呼的盯着王小帅，火爆的身材起伏之下，显得愈发诱人。

    王小帅见状，直接笑出声来，没办法，这小模样太可爱了。

    “你竟然还敢笑，太不要脸了，你真的是坏到了骨头里，简直就是流氓！”郑红柳气呼呼的骂着王小帅，粉拳一个劲儿的锤他的胸膛。

    王小帅任由打骂，露出一阵坏笑。

    他明白了，郑红柳压根就不舍得他离开，只要这火气下去了就没事儿了，想通这点，王小帅公主抱抱起郑红柳，丢到了床上，把她给吓得以为要直接强行弄她。

    郑红柳急忙往床角落锁起来，惊恐的说道：“你这个坏蛋，小帅哥哥，你别强行弄我！”

    王小帅才懒得理她，直接坐到地板上躺了下去，闭上眼睛睡觉。

    郑红柳见状，试探性的看了王小帅一眼，发现王小帅竟然开始打呼噜了，一副要进入深度睡眠的样子，气的直接跳起来，冲着王小帅怒吼道：“王小帅，你这个混蛋，真不要脸！”

    王小帅随即醒了，捂住了自己的耳朵，根本就不听。

    郑红柳气的跳下床，蹲到他头边上，指着鼻子骂王小帅，说道：“王小帅，你别以为你不听我就不骂你，如香是我同事，她老公也是我同事，你竟然趁着人家老公不在，弄了人家老婆，简直禽兽！”

    王小帅一副理直气壮的说道：“又不是我用强，怎么就不是人了，两个年轻人一块儿，你情我愿的！”

    “难道还是如香勾引你？骗鬼去吧，我了解她，她不是这种人！”郑红柳一脸的不相信。

