    既然互换心得，张有风也得到了东方白不少炼丹秘技。

    只是后来他隐退了，世人不知在什么地方，也寻求不得。

    仙界那么大，那么辽阔，想找一个人何其之难，哪有那么容易。

    再到后来，东方白步步为营，稳扎稳打，磨练心性，大约过了千年之数，挑战了炼丹工会的会长。

    结果……不言而喻！……东方白摇了摇头，“别再问了，此次前来总不会打听本少的出处吧？”

    “不是。”

    九长老摇摇头。

    既然实在不愿意说，也不好为难别人。

    “老夫想邀请你加入炼丹工会。”

    “之前说过，本少会考虑的。”

    “我是真诚邀请，而且老夫的职位，足以代表炼丹工会对小友的重视，诚心而来，希望不要失望而归。”

    九长老皱眉道。

    江怀才邀请拒绝也就罢了，自己亲自开口还不行？

    自己的地位不够？

    还是看不起炼丹工会？

    要知道加入炼丹工会有多少好处。

    历史以来，拒绝加入炼丹工会的还没有几个，区区之数而已。

    “而且老夫可以保证，你在工会中的地位绝对不俗。”

    九长老随之在怀中拿出一块橙色牌子。

    这块牌子的等级确实不低，颜色决定人在工会的地位。

    一共分为七种，分别为：赤橙黄绿青蓝紫！橙色是属于第二阶梯，除了红色之外最高。

    炼丹工会的牌子一共分为两大类，一类是代表炼丹师等级，代表实力，炼丹水平，另一类便是身份的象征。

    赤色便是长老级别，或者对工会有特殊贡献，做过十分重要的事情，才可以拥有。

    橙色便是仅次于会长，长老！江怀才身上的牌子除了四级炼丹师之外，身份乃是青色。

    属于中流！也就是说东方白接受了橙色牌子，地位比江怀才高多了，不在一个级别。

    九长老开出的条件不低了。

    东方白犹豫片刻，两人均看着他，想知道最终抉择。

    大约一炷香时间，东方白亲自接过，“这块牌子我暂时收下，若是炼丹工会想收回，本少绝不吝啬。”

    “好好好啊！”

    九长老哈哈一笑，甚是爽朗。

    接下了就代表炼丹工会的人！如此奇才，只要不犯弥天大错，怎舍得收回？

    以后可是一位顶级九级炼丹师啊！甚至有可能超过会长！根据东方白目前表现出来的天赋，这个可能性不是没有。

    而是几率很大！之前东方白不打算加入什么工会，曾经的手下败将，眼下之物，有什么好进入的？

    但想了想现在修为低，有一个身份就多一层保障吧。

    不管有用没用！再则九长老前来，如此热心邀请，不进入免得会遭人怀疑。

    炼丹工会那么强，给你的地位又不低，没理由拒绝，为何不加入？

    你是仙界大佬？

    还是和炼丹工会有仇怨，这般不同意？

    多一事不如少一事，经过深思熟虑，东方白应了下来。

    “东方小友，以后咱们可是一个工会的了。”

    江怀才跟着笑道。

    “多谢！”

    “有能者居之，给小友一块橙色牌子乃实至名归。”

    九长老捋了捋胡须。

    “这样吧，今日九长老来了，中午我做东如何？

    好好的喝上一杯。”

    九长老面带微笑，却是摇了摇头，“不行，我还有要紧事，乃工会公务，必须马上去办，东方小友加入工会的事情，老夫尽快上报，在工会名单中加上你的名字。”

    “好的！”

    “你们聊吧，老夫马上离去了。”

    “九长老真那么急啊。”

    江怀才言语之中有挽留之意。

    至于什么事情，他地位不够，不方便问。

    在工会有个规矩，一些事情不许多打听，尤其地位较低之人。

    “当然了！”

    九长老没有多说，停留了片刻，便起身离开。

    “东方小友，听说你刚来清河郡？”

    江怀才边喝茶，边询问。

    “嗯！”

    “那没有落脚的地方吧？

    住客栈也不是回事，不如住在清河郡的分会吧。”

    “反正东方小友是炼丹工会的人了，有资格入住。”

    “落脚的地方确实没有，不过本少自会寻找，多谢江老的盛意，东方白十分感激。”

    江怀才没有强求，或许刚刚加入工会的缘故，比较陌生，不好意思。

    等以后熟悉了，再邀请吧。

    “中午咱们一块喝酒总成吧。”

    “完全没问题！”

    此时二公子走了进来，看到两人说说笑笑，热情的聊天，心中有些纳闷。

    昨天东方先生去考核炼丹师身份，江怀才一顿刁难，冷嘲热讽，说话阴阳怪气，今天就和好了？

    “二公子来了，挺早。”

    江怀才招呼道，“快来坐。”

    “再早也没有江老早啊。”

    二公子漫步向前，坐了下来。

    “呵呵，刚才我们工会的九长老前来找东方小友有点事，所以特意来的早了些。”

    江怀才把九长老三个字故意咬的很重，证明对东方白的重视。

    “哦？”

    二公子愣了一下，随之平淡问道：“所为何事？”

    他知道炼丹工会的长老代表了什么，那是炼丹工会的顶部力量。

    而炼丹工会则是仙界的几大组织之一，在整个仙界威名赫赫，实力超强，哪怕排除炼丹强项，战力也不可小觑啊。

    九长老绝对算得上大人物，最少在清河郡内，属于大人物。

    此等人物，一般很少出现！“其实是一件喜事，东方小友加入我们炼丹工会了。”

    江怀才得意道。

    东方白以后的成就不可限量，不出意外必然走上炼丹工会的顶端，到时候江怀才可是引介之人，就像媒人一般，地位提一提不叫事。

    引介此等奇才，用不了多久他的待遇就会提升一些。

    此乃为奖励！“东方先生，你真的加入炼丹工会了？”

    “是！”

    东方白承认道。

    “那我们的事，你不会不管吧？”

    “本少既然说了，肯定要治好二公子的病，不用担心。”

    “谢谢！”

    当时东方白刚来清河郡没有靠山，属于白纸一张。

    自己的身份，加上城门解围，让东方白为其诊治不成问题。

    现在人家有身份，就是拒绝也没有办法。

    

