    “那你为何做出这番姿态来？”柴兰没好气道。

    曹大娘子瞥了柴兰一眼，“我就是看不惯，有些人从前被这些人当成狗，现在不过是被说了几句好听的追捧了几下，就忘了当初的事情，现在开始姐姐妹妹的称呼起来了。”这阳奉阴违的样子，她还真就看不惯。

    柴兰被说的脸一红，“你休要指桑骂槐的，我们什么时候有过了。”

    “有没有的，你心里清楚。”曹大娘子话毕，直接走了，一句话的时间都没给柴兰。

    柴兰气的瞠目结舌，好在其他的夫人们快速的将柴兰围了起来，各种的说曹大娘子不识好歹，柴兰心底的不舒爽，瞬间被洋洋得意掩盖。

    ……

    一夜过去，整个州府的人都知道了盛家大公子中了进士。

    柴兰在盛家一夕间从一个险些被休的弃妇，重新当上了要风得风要雨得雨的当家主母。

    早上。

    外面忽然又来了一个报喜的。

    品阶没有监市那般大，只是个小吏。

    看门的瞧见是个小吏，也不敢太耽搁，就去禀告给盛颢了。

    本官吏上门，商家门户是要出门迎接的，但盛颢想着自己儿子都是进士了，自然是要拿捏一下身份的，便没有出去，让守门的将小吏领了进来。

    小吏一进门就带着喜色道，“在下恭喜盛老爷家大公子，中了秀才。”

    盛颢拧了拧眉，心想这放榜报喜的怎么这么不靠谱啊，这都多少天了，怎么这错误还不知道，整个州府的人都知道他们家祥儿中的是进士了，就他们还说是秀才。

    因此，盛颢没好气道，“什么是秀才，是进士。”

    “盛老爷，您莫要生气，我这可没搞错，你们家啊，是两位公子都中了，一位中了进士，一位中了秀才。”

    站在一旁的柴兰一听挑了挑眉，这么说，那个傻子，倒也中了一个秀才？

    这还真是祖坟上冒青烟，一棵藤上开两朵花，还都中了，这还不让她家老爷了乐上了天？

    柴兰侧头看向盛颢，果然便瞧见盛颢蹭的一下站起身，整个人如沐春风。

    “你是说，我另外一个儿子，中了秀才？”

    “是啊！盛家可真是文曲星庇佑，一门出了两个才子，光耀门楣，光耀门楣啊！”小吏朝着盛颢拱手。

    盛颢笑的险些失态，还要佯装谦恭的样子，摆了摆手，“说笑说笑，这犬子不过是中了秀才，算不得什么，锦上添花罢了。”

    柴兰听了这话，心中甚是开心。

    呵，考中秀才又如何？还不是给她儿子来锦上添花了？

    柴兰得意的扯下了腰上的一袋银子，递给小吏，“劳烦，跑这一趟了，一点意思，您拿着。”

    “呦，破费破费。”小吏一边推辞着，一边将银子塞回了怀里。

    报喜的拿着银子乐呵呵的走了。

    盛颢心里也美得很，便对着柴兰道，“你再让人去门口放两挂炮竹，也给昭儿报个喜。”

    柴兰拧了拧眉，“这，只是一个秀才，就不必了吧。”

    “你现在竟然说这个话？早先你以为祥儿考的是秀才的时候，不也着人买炮竹去了？那时候你可没说不必了，哼，你现在可是看在祥儿的面上才重新掌家的，从前那些荒唐事儿，别再拿到明面上做，平白的让人说闲话。”

    被盛颢训斥了一顿，柴兰心里不是很舒服，但还是去办了。

    几挂炮竹一放，声音震天。

    叶青正在屋子里喝茶，听见这声音，将杯盏搁下，朝着外面看了看。

    “这是怎么了？”

    “二少夫人，二少夫人！二少夫人！”

    明月一路小跑着到了叶青跟前，满脸红光，上气不接下气。

    “你慢点。”叶青蹙了蹙眉。

    小敏忙倒了一杯温茶递给明月，明月接了过来，一饮而尽，这才开口道，“二少夫人，二少爷他……二少爷他中了。”

    “中了？”

    “嗯，中了秀才！”

    明月满脸的荣光，她觉得自家二少爷能中秀才，可比大少爷中进士难多了。

    叶青唇角勾勒着，会心一笑。

    果然，小奶狗不负她所望，真的考中了，虽然只是一个区区的秀才，但也是一个很好的开始不是么？依照她相公的才情，再多考几次，一定也能考中进士的。

    “真好。”

    “明月，你也去买两挂鞭炮放一下吧。”

    “诶！好！”明月脆生生的应着，转身出去了。

    小奶狗应该快回来了吧。

    这消息，快马加鞭的赶过来，比他们乘坐马车回来，大概快个两天脚程，照这个速度，他们明天就应该回来了。

    不知道叶嫣然有没有中绣娘……

    次日。

    日上正午时分。

    一辆扎着红绸的马车，由小吏驱使着，一路从城外的官道，朝着盛家而来。

    百姓们一看便知，这定是盛家的少爷，从京城回来了，有些想要讨赏的便赶紧跑的比马车还快，去盛家报信去。

    盛家人一听，都出来等着。

    盛老夫人由孙嬷嬷搀扶着，盛颢左右站着柴兰和花姨娘，叶青身侧站着明月，纷纷冒着脑袋。

    近了，近了，乌木圆弧顶雕花格的马车精致又气派，缓缓驶来。

    周围的老百姓们叽叽喳喳议论纷纷，都说盛家好风光。

    柴兰瞥了一眼花姨娘，又瞥了一眼盛老夫人，脑海里仿佛已经看到，今后她们对自己毕恭毕敬的样子。

    马车停了下来，所有人都等着马车里的人走下来，叶青却朝着马车后面看有没有别的马车。

    按照道理，这盛孔祥比小奶狗还多了一轮殿试，小奶狗该先回来才对啊，怎么没瞧见？

    马车帘子被挑起，一只骨节分明透着矜贵的手从里面探出来，众人的目光全部锁定着，帘子渐渐掀开，人也从里面出来了，一身天青色绣云纹的锦绣长袍出现在众人面前，那本就好看到极致的脸，被这袍子衬托的他如谪仙下凡。

    但，众人除了惊艳，更多的是惊诧！

    怎么这人……是盛孔昭？

    柴兰憋着心里的疑惑，快步上前，压低着声音问，“怎么是你坐在马车上，你兄长呢？”

