    虽说很惊喜，但是莫景臣把东西都搬到蓝希的卧室，这让蓝希有点无奈。

    “你不会是打算跟我住同一间房吧？”

    莫景臣淡淡反问：“为什么不呢？”

    当然不，这是原则性的问题好不好，肯定不能住在一起。

    蓝希看着他，“房间很多，就住上次你住过的那个房间好了。”

    莫景臣却很认真的摇头，“不行，我不同意。”

    蓝希：“……”

    于是，两人争论许久都没有结果，莫景臣还是留在了蓝希的房间睡下。

    蓝希的房间有一个很大的衣帽间，莫景臣把自己的衣物用品都摆放进去，看起来倒有点像个两口之家。

    房子很大，有了莫景臣的加入，好像变得更有家的味道，生活的气息越来越浓郁。

    但是有一点很别扭的是，晚上睡觉还很不习惯。

    莫景臣忍不了要动手动脚，把蓝希搞得总想揍他，可他还特别理所当然，说两人就是应该要睡一起。

    蓝希拗不过他，只能遂了他的愿。

    只不过，睡觉的时候，莫景臣实在是和她想象的也很不一样，哪是什么表面看到的那么君子，对她不仅动手动脚，还谎话连篇。

    明明手都放在她身上了，嘴上还说着：“我不会对你做什么，你把我想成什么人了？”

    这句话说完之后，手上的动作就立马变得更加过分，打自己的脸打的杠杠的。

    蓝希推开他的手：“你再乱动，我可要反悔，让吴妈给你收拾其他房间出来。”

    莫景臣眼神隐约有些委屈，“看来你一点都不爱我，对我这么冷淡，连最起码的亲热都没有。”

    蓝希：“……”

    她无语的瞪了瞪他，在床上划分了一个界限，“你睡在那边，我睡在这边，不准越界。”

    两米宽的大床，以两个枕头的中间线为划分线，一人一边，彼此互不打扰。

    莫景臣看着蓝希认真的样子，没办法再多说什么。

    “好吧！”

    于是，乖乖的睡在了蓝希给他划分的位置上。

    不过没睡两分钟，他慢慢的又朝着蓝希那边靠一点，再靠近一点，把蓝希搂在了怀里，下巴靠在蓝希身上。

    “抱一抱总可以吧？”

    “……”

    他已经这么轻声哄着她了，蓝希还能说什么，只能任凭他这样。

    被他搂这么紧，蓝希的身子都是僵硬的，动也不敢动。

    两眼瞪大的看着天花板，思绪神游，不想被他给影响了。

    “呵呵！”

    莫景臣忽然发出低笑，从声音就能听出他的愉悦。

    蓝希莫名的看了看他，“你笑什么！”

    “恋爱史丰富的蓝小姐，居然也会害羞！”

    “……害羞跟恋爱史丰富不丰富有什么关系？”

    “经验多，对这种亲密应该见怪不怪，害羞就不正常了。”

    “……”

    她扯过被子盖在身上，“睡觉吧，别那么多废话。”

    然后，啪的关了灯。

    莫景臣却了无睡意，他侧着身子，撑起脑袋，像是看不够的一直盯着她看。

    “你有没有听说过一句话。”

    关了灯，房间比较昏暗，莫景臣的眼神，蓝希看不到，只是能感觉他的视线一直落在她的身上。

    这家伙　，真是对他毫无办法。

    无奈的配合着他，“什么话？”

    “情人眼里出西施。”

    “然后呢？”

    这句话她怎么可能会没听过，问的多此一举。

    “然后，你在我眼里比西施还美。”

    蓝希：“……”

    她倏然转过身，背对着他睡觉，应该是嫌弃他话太多。

    莫景臣猛地又从身后抱着她，“别人小别胜新婚，你对我未免也太冷淡了，看样子是真的一点都不想我。”

    委屈巴巴的口吻，听得蓝希简直要被气笑了。

    “你可是帅气迷人的莫大少爷，能不能别像个小孩子似的！”

    莫景臣俊脸顿时不高兴了，“你嫌弃我？”

    “没有。”

    “我听着就是很嫌弃。”

    蓝希只好转过身来，维持着刚才的姿势。

    “好吧，怪我，没把想你这件事表现的更明显一点。”

    一句话，成功取悦了莫景臣，顿时心满意足的笑了。

    “那你亲我一下！”

    为了证明蓝希说的话是真的，莫景臣提出了这个要求。

    俊脸清淡，但是深深的眸底，散发着迷惑的光泽，仿佛很期待她会怎么做。

    蓝希嘴角抽了抽，望着他帅气的俊脸，倒也没有多扭捏。

    慢慢的扬起红唇，笑容潋滟，“好。”

    话落，唇瓣立即落在了他的唇上。

    莫景臣有了片刻的呆滞，或许，是没想到她会这么主动吧！

    但也只是短短片刻而已，很快就化被动为主动。

    ……

    第二天一早，还未睡醒的蓝希就被莫景臣喊起来，让她跟他一起出去跑步。

    蓝希最近太累，今天只想好好的赖个床，多睡一会儿，一点也不想跑步。

    莫景臣却说：“就是因为身体太疲累，所以才需要通过运动来缓解，身体健康的根本，需要的是运动。”

    蓝希：“……”

    她真的是被他硬从床上拖起来的，眼睛都没完全睁开，就被拉着换衣服出去了。

    吴妈还很奇怪，“小姐，今天怎么起这么早？”

    “我也不想啊。”

    这个点，外人晨跑的人还真是不少。

    蓝希虽然也加入了队伍，但一直都是被迫营业的状态，整个人都晕乎乎的样子，跑的有气无力。

    莫景臣一直在旁边催促，跑了两圈之后，蓝希忽然来了精神，运动出汗过后　，全身就像是被打开了似的，轻松了不少。

    不需要莫景臣的催促，蓝希自己也跑的非常认真。

    京都的气温很适合室外运动，冬季也不会那么冷，夏季也不会过分湿热，气候养人。

    这个地方是蓝希洋房附近的公园，早晨的这个时间段，是老人出来锻炼的高峰期，老年人都这么努力，他们年轻人，就更要认真了。

    两人跑了半个多小时才回去，吴妈已经弄好的早饭，两人洗完澡就吃。

    吃完了，蓝希要去公司。

    她问莫景臣，“你今天准备干什么？”

    莫景臣淡然的倚在旁边，眸光幽深，“我不能去你的公司参观？”

