
　　地墟界中，周皓在与太清道尊交谈。

　　周围虚空中，无数心念隐匿，皆是三界的诸多道祖大能者们在旁窥伺。

　　“三清和他这弟子到底在聊什么，怎么三清先前如此吃惊？”

　　一个个大能者都想知道两人的谈话内容，可师徒俩不但彼此传音，周围还有三清道人布下的禁制，不让其他大能者的心识靠近，自然什么都探查不到。

　　“周皓为何实力会提升的如此之快？难道他真悟透天道，成就祖仙了？”

　　有些相熟的大能者彼此心识接壤，互相交流着。

　　对于周皓的实力，可能是当下所有人关注的焦点。

　　因为周皓先前展露实力，用的是炼气流手段，自然排除了他从天神突破到真神的可能。

　　但成就祖仙，成为大罗道祖也不对啊。

　　因为成就祖仙，要完全悟透掌握一条天道，借助天道孕养体内的纯阳金丹，蜕变成祖仙金丹。

　　先不说悟透掌握一条天道有多难。

　　要是周皓真的成就祖仙，引动天道之力，三界中的所有道祖大能们都会有所感应。

　　也就是那些真神，尚未悟透天道，才会感知不到。

　　“难道是因为他突破时在五庄观内？那里隐秘的时空是女娲娘娘布置，因为女娲娘娘的手段，所以才能瞒过我们去？”

　　百思不得其解下，一众道祖大能们开始自行脑补。

　　毕竟，若周皓不是祖仙，便能爆发出顶尖真神道祖的战力，这也太匪夷所思了。

　　而女娲娘娘作为既盘古神后，第二位达到超越道祖境界的存在，即便是天道也要在她面前臣服退避。

　　这已然是一众大能者们所能想到的最合理解释了。

　　……第五世界中。

　　“不可能！”

　　“按照师尊所说，周皓在五庄观中才刚刚渡过天神劫，就算他再妖孽，炼气一路能够刚成就天仙，便立马突破至纯阳真仙便已经是极限了，怎么可能再掌握天道，成为祖仙！”

　　“而且若真是女娲布置下的手段，让天道退避，他怎么可能会引来天神劫。”

　　黑袍神王坐在万丈王座上，眼神无比阴郁。

　　那王座的扶手，都已被他自己无意识地捏成粉末。

　　这次地墟界的行动失利，直接损失了近六百七十名真仙天神，阵营内的大能者们对他已经十分不满。

　　虽然万魔之主和恒木主人并未责怪，可他是谁？

　　他是无间混沌世界最高领袖心魔之主的弟子，无间门的神王！

　　偏偏在一毛头小子身上吃这么大一亏，他怎能甘心。

　　“一定有秘密，一定有！”黑袍神王内心嘶吼着，分出一个念头进入梦中世界。

　　他要去找出那个秘密，他还要安排对周皓的报复。

　　周皓有顶尖真神道祖实力，黑袍神王是拿他暂时没办法。

　　可作为心魔一道的道祖，通过周皓的家人，朋友，同门，来报复，让周皓气急败坏，让周皓绝望疯狂，同样能满足黑袍神王体内心魔的复仇欲望。

　　……

　　一座普通的小世界内。

　　皇宫的御膳房里，一个满是皱纹，连腰都直不起来的老太监，突然从躺椅上起身，目光直直的看向虚空。

　　“公公？”旁边伺候着的小太监们惊讶地看着老太监。

　　老太监此时的腰杆，竟是无比挺拔，身上还有一股说不清的威严气势。

　　呼！

　　一道无形波动掠过整个皇宫。

　　皇宫内的所有生灵全都像是睡着了般倒在地上。

　　只是他们身体内的魂魄，已经尽皆消散，留在地上的只剩躯壳。

　　“一等真仙吗？”老太监目光透过虚空。

　　先前地墟界中发生的一幕幕在他眼前重现。

　　“分身媲美普通真神，只是二等真仙。本尊却能媲美顶尖真神，绝对是一等真仙。”老太监轻声嘀咕。

　　“若是机缘巧合，小家伙得到了无尽混沌中的炼气法门传承，成就二等真仙也不稀奇。”

　　“可一等真仙，要有混沌仙人相助才能成功淬炼金丹……三界哪来的混沌仙人？女娲也只是成了世界神啊！”

　　“古怪，真是古怪！”

　　“这个混沌世界，到底还隐藏着多少秘密……”

　　老太监的身影缓缓消失。

　　只留下一座死寂的皇城。

　　……

　　天界，栖龙峡。

　　空间微微波动，周皓的身影凭空出现，随后迈步进了无极宫。

　　很快，正在栖龙峡内的太白金星、宇冧真仙、北地仙翁，还有一直焦急等着周皓消息的孔方天仙便都赶了过来。

　　“徒儿，你可算回来了。”见到周皓好端端地坐在大殿最上首的王座中，孔方天仙一直悬着的心，才终于落了下来。

　　之前地墟界突然有大量真仙天神涌入，整个世界的死灵族被屠尽，后来大批真仙天神更是开始攻击仙人基地……

　　孔方天仙虽知道自己徒弟不是常人，等闲天神真仙都不是他对手。

　　但那可是数百名天神真仙啊，光是想想就足以让人心颤。

　　“师傅。”周皓感受到孔方天仙眼中的关心，也是心中一暖。

　　“帝尊。”太白金星、宇冧真仙、北地仙翁都纷纷向周皓恭敬行礼。

　　不知为何，相隔不过十余日，他们再见到周皓，心中不由自主地便升起了畏惧臣服之念。

　　就好像刚踏上修行路时，见到师门族群里的仙人时一般。

　　而这种感觉，是以前见到周皓时从未有过的。

　　先前敬畏周皓。

　　一是敬畏他的妖孽天赋，能以返虚神魔之身，击杀真仙天神。

　　二是敬畏他的背景身份，毕竟是三清道尊弟子，又被封为天庭帝君，占据正统名号。

　　可这次，他们内心畏惧臣服的却是周皓这个人。

　　太白金星他们却不知，这还是周皓施展了隐匿气息的秘术。

　　若不然，以他刚斩灭了六百多真仙天神后产生的煞气，以及能与顶尖真神道祖相当的威势，即便太白金星、北地仙翁这样的上古真仙，怕是也要战战兢兢，站立不稳了。

　　哗~~~

　　谷</span>周皓一挥衣袖，大殿中顿时多出一白发老者来。

　　“这是地叟，也是纯阳真仙，今后便是我无极宫的财物大总管。”周皓向众人介绍道。

　　“老头子见过诸位道友。”地叟笑眯眯地拱手一礼。

　　“见过地叟道友。”太白金星、宇冧真仙、北地仙翁也纷纷还礼。

　　“这次我从地墟界得到不少法宝，都在地叟那里。你们几位帮他一起尽快分辨归纳清楚，先充实无极宫的藏宝殿，供麾下仙魔们兑换。”周皓看向太白金星和孔方天仙。

　　先前无极宫内的道藏殿和藏宝殿便是由他们两位掌管。

　　“我要修炼神通《八九玄功》，还缺至少万枚纯阳极品灵丹，也要劳烦你们帮我尽快凑齐。”

　　万枚纯阳极品灵丹？

　　大殿之中，除了地叟外，其他几人差点没背过气去。

　　什么时候纯阳极品仙丹是大白菜了？

　　一万枚纯阳极品仙丹，少说也能换上数百件纯阳极品法宝！

　　难道是我们听错了？

　　帝尊说的是仙阶极品灵丹？

　　那一万枚也不是小数目啊。

　　一般的真仙天神全部身家也未必能凑的出来。

　　“徒儿，你这次在地墟界收获很大？”孔方天仙眼睛一亮，立马问道。

　　还是作为师傅的孔方天仙最了解自家徒弟。

　　知道周皓在别的事情上有可能会出错，但在法宝灵丹修炼资源这等原则性问题上，是万万不会出错的。

　　“纯阳法宝五千多件，约有一成是极品。仙阶法宝数十万件吧，不过应该都是些中品上品，极品不算多。还有其它诸如珍材、道符等，太多了，没仔细看，都在地叟那，一会师傅你们一起查验吧。”周皓笑道。

　　那些纯阳法宝几乎都是击杀的六百多真仙天神得到的，仙阶法宝则多半是从黑水湖魇龙皇那得来的。

　　当然，还有数十件先天灵宝，也是从无间门死去的六百多真仙天神身上得来。

　　只是先天灵宝不像纯阳法宝，对他还有吸引力，自是要留下自己慢慢炼化。

　　即便用不着的，也可留作日后赏赐属下用，或是拿来与其他大能者交换所需。

　　毕竟，今日之后，自己也算是正式进入真神道祖这一个圈子了。

　　“多少？”孔方天仙感觉不是自己疯了，就是自己的徒弟疯了。

　　五千多件纯阳法宝，一成是极品层次那就是五百多件啊！

　　这比一万枚纯阳极品仙丹说出来还吓人！

　　太白金星他们三个真仙也两眼失神，被周皓口中的法宝数量惊呆了。

　　“地叟。”周皓示意对方。

　　“明白。”地叟了然。

　　说的再多，不如让他们亲眼看看。

　　刷！

　　一尊只有巴掌大小的纯阳法宝宫殿出现在地叟手中。

　　因为周皓给的法宝太多，地叟便直接拿洞天法宝来承装，不然那一件件法宝，尤其是纯阳层次的，个个灵性惊人，没炼化前，普通储物法宝根本挡不住这么多法宝一同肆虐。

　　哗！哗！哗！哗！

　　三个纯阳真仙加上一个天仙，都纷纷将自己的心识探入进地叟手上宫殿内的洞天世界。

　　顿时就让他们像是来到了一个全是法宝的世界。

　　一件件拥有着骇然磅礴气势的纯阳极品法宝，在洞天世界内各自占据着地盘，身边还跟随着少则数十，多则上百的普通纯阳法宝。

　　至于更多的仙阶法宝，则是铺满了洞天世界的地面。

　　还有一座座由珍材杂物堆积起来的小山，更是犹如连绵的山脉，让他们四个久久无法回神。

　　“徒儿，你不会是抢了哪位道祖的藏宝库吧……”孔方天仙喃喃道。

　　再缺资源，也不能干这事啊！

　　“怎么会。”周皓哭笑不得。

　　不过想想，说是抢了道祖的藏宝库，倒也没错。

　　那些真仙天神，都是无间门的中坚力量，是随时要拉出来厮杀拼命的仙人军队，每一个都称的上是全副武装，法宝堆积到了牙齿。

　　想要让这么多的真仙天神卖命，无间门的道祖大能者们自然不会吝啬赏赐。

　　估计为了这些天神真仙需要的法宝，无间门的道祖大能者们也应该拿出了不少老底，搬空了多年的积累吧。

　　他正在畅快地想着，就见大殿内突然出现了一道熟悉的身影。

　　“小师弟，给你庆贺成为道祖的宴会，我为你定在三日之后了。”一名身穿黑白道袍，容貌古朴的中年男子微笑开口。

　　来的正是太清一脉的大弟子‘玄都大法师’。

　　“大师兄。”周皓忙从王座上起身，“这等事传音告诉我便是，还劳烦大师兄亲来相告。”

　　“只是一个念头化身，不碍事。”玄都大法师笑道，“现在三界一众道祖大能者们都想来见小师弟，我自然也不例外。”

　　成为道祖？

　　我徒儿（帝尊）成道祖了？

　　刚回过神来的孔方天仙、太白金星、宇冧真仙、北地仙翁顿时又懵了。

　　离开时不是还没渡劫吗？

　　怎么就成道祖了？

　　天！

　　到底是我们疯了，还是这个世界疯了……

　　……

　　就在玄都大法师的念头化身前去见周皓时。

　　三日后，将在天界栖龙峡无极宫，为新晋道祖周皓举行庆贺之盛宴的讯息，也如风暴般席卷了整个三界。

　　女娲阵营的道祖大能者们自然个个都得到了道门的邀请，还有三界真仙天神里的绝顶存在，以及一些顶尖大世界之主，也都得到了道门的传讯。

　　再加上那些道祖大能者们的亲近弟子门人，也都听到了师尊（师祖）对地墟界一战的感慨，得知了这一震撼消息。

　　随后又在真仙天神，天仙地仙中飞快传播。

　　“修行刚过百年，前些时日才刚被三清道尊收为弟子，只是万象境界的传奇妖孽‘周皓’，现在成为道祖，成为大能者了！”

　　一时间。

　　整个三界都燥动起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百零二章 三界震动！免费阅读。https://xs.23sk.com 