    第767章装模作样

    安静得不行，也闷得不行。

    齐灏还是第一次见这么闷还这么不开窍的人，不由得叹了口气，“追女生不是这么追得，你都不说出来，她怎么知道你喜欢她呢？”

    “这句话不是这么说的。”梁语山开口，“是你不说出来，她怎么拒绝你呢。”

    齐灏愣住，嘴角笑容一顿。

    怎么还有人毒舌自己的呢？

    梁语山面上表情淡然，“还有，你才七岁。”

    齐灏不服，“七岁怎么了，我一直待在含笑身边，可是很有话语权的。”

    见梁语山不信，他急着证明自己，“比如说我知道含笑不喜欢苏城叔叔，也不喜欢秦淮言叔叔。”

    梁语山看着齐灏，大概是等着他后面的话。

    不过齐灏数到这就闭嘴了，拍了拍梁语山的肩膀，“比起他们，我更喜欢你。”

    梁语山略微停顿了一会，然后开口道：“谢谢。”

    齐灏突然有了一种话题跑偏的感觉，正好这个时候村口的方向传来了动静。

    是含笑他们回来了。

    齐灏想也不想就赶忙起身跑了过去。

    *

    含笑睁开眼就对上一双干净黑亮的眸子，里面堆满了柔柔笑意。

    “姐姐，我们到了。”

    苏城老老实实地坐在一边，位置始终都没变过。

    含笑抬手揉了揉脑袋，目光瞥见少年受伤染血的纱布，什么也没说，直接下车。

    苏城稍稍收紧了掌心，感受到伤口处传来的熟悉刺痛感，面上笑容不变，低喃一声，“真是没用啊。”

    齐灏一路小跑着过来，跑到一半想起了还呆在原地的梁语山，还不忘把人一起给拉过来。

    嘴里交代着，“你要主动一点，不能让我姐姐被那个小白脸给骗走了！”

    梁语山一言不发地跟上，目光倒是一直停留在那抹纤细的身影上。

    对上视线的一瞬间，他鲜少做出表情的面容才总算是露出了一抹淡淡的笑容，既清秀又温润。

    含笑先是一愣，没想到会有人在这等她回来，下意识地也回了一个笑容。

    正好这时候齐灏已经跑到了含笑身边，难得的话里有些撒娇的意思，“你怎么去了这么久啊？”

    含笑抬手揉了揉他的脑袋，“这么老实，在这等我？”

    “那当然了。”齐灏十分傲娇地别过脑袋，拍了拍梁语山的手臂，把人推过来，“不止我一个人在等你，梁哥哥也等了姐姐很久哦。”

    含笑挑眉，“哥哥？”

    “是啊，叫哥哥亲切一点嘛。”齐灏点点头，看到从车上下来的苏城，小小声嘀咕，“装模作样。”

    苏城走过来，面上依旧有些惨白的虚弱，看起来无辜得像是一朵小白花似的，笑容更是乖顺，“梁老师也在啊。”

    梁语山只是轻点了点头，算是回应。

    齐灏心里替他着急，嘴上赶忙解释，“梁哥哥是在这等姐姐回来的。”

    “是么。”苏城笑容不变，目光却是在梁语山的面上躲停留了几秒。

    齐灏，“那当然了，苏城叔叔你都这么大的人了，怎么还能让姐姐陪你去医院。”

    一个叔叔，一个哥哥。

    (本章完)

