
韩芸汐会做怎样的决定？

如果可以，她会把百里家族贬为庶民，可是，她不能任性。

身为皇后，她肩负着责任。

身为大军机，她一样肩负着责任。

而龙非夜将这件事的决定权交给她，更让她责任重大。

那帮盯着皇后位子的人，盯着大军机位子的人，看到的只有皇后的权势，皇后的荣耀。他们可曾想过，坐在皇帝身旁的位置，需要付出多少吗？

百里家族不能倒，百里家族一旦倒下，江南的势力会更大，军方必定会有一场避免不了的内斗。

如今朝中相对平衡的局面，也会因之改变！

北方还在动荡，整个云空大陆都还在战后的恢复期，如果整个时候把过多大家精力耗费在朝堂的内斗上，必是最不明智的选择！

何况，百里元隆掌控着的并非单单一个百里家族而已，他手中还有无数士兵，那些士兵们是无辜的呀！

韩芸汐从来都没有想过灭掉百里家族，因为，目前她寻不到比百里家族更加适合的人来统领中部军团，也找不到可以掌控海军之人。还有一个更加重要的原因是，目前，只有百里家族可以跟南方军系斗。

与其，灭掉百里家族，让南方军系得瑟，倒不如……离间他们！

到底是谁吧“餐具”的事情，泄露出去的？想必，百里家族的人会怀疑到萧家头上了。

她只需要在暗中推波助澜一下，百里家族和萧家的合作势必持续不下去。百里家族一旦记了南方军系的仇，那将来她和龙非夜就省事多了。

当然，不灭到百里家族，至少要痛击，如此才能让百里家族更加怨恨萧家。

“皇上，太子周岁是大喜的日子。见了血光就够晦气的了，依臣妾看，把当事之人关到天牢去候审吧。至于百里家族里有多人是同党，回头交给大理寺去查。该怎么处理怎么处理！”韩芸汐认真说。

龙非夜点了点头，“来人，把百里丽香押下去！”

百里丽香没有反抗，但是，她朝萧家看了去，当初说好的，一道劝谏，萧家人居然迟迟不站出来，泄露“餐具”秘密的，一定是他们！

好个萧栋！

竟敢出尔反尔，如此陷害她，陷害百里家族！

她就算是死，也一定要把萧家拉下水的！一定！她手上，可是掌控了不少证据的！

百里丽香被押走了，百里元隆也被送走了，除了百里齐聿和夫人告退之外，萧家的其他人并不敢走。

发生了这么大的事，皇上和皇后的心情一定是不好的，大家都惶恐得低着头，谁也不敢声张什么，纷纷盼望着这场宴会赶紧结束。

可是，韩芸汐却感慨起来，“皇上，看这样子，宫外头不少人对臣妾不满呀。臣妾不表示表示，不知道的人还以为臣妾真不把北历的灾民放心上呢！”

韩芸汐一开口，大家都戒备了起来，就连之前那些不怕她的，没亲自领教过她的本事的人，也都畏惧了。

有几位夫人原本还打算借这个场子，以红包的事情发难发难韩芸汐的，如今，她们面面相觑，都是摇头，不敢轻举妄动了！

红包的事情，几位夫人打算就这么算了。

韩芸汐，会不会也这么算了呢？

“呵呵，皇后想怎么表示？”龙非夜问道。

“皇上，太子今日收了好些礼物，不如拿出来竞拍，所得款项都捐给北历灾民，如何？”韩芸汐认真问。

“极好。”龙非夜自是答应的，他余光撇了顾七少一眼，又说，“那就从七号茶庄竞拍起吧。”

顾七少对朝堂的争斗一点兴趣都没有，他正慵懒懒地坐着，等着这场宴会结束。

他又困，又饿，又无聊！

可是，当他听到龙非夜和韩芸汐要竞拍七号茶庄的时候，他立马就精神起来了，大声说，“什么？”

“怎么，竞拍太子之物，豫亲王有意见？”龙非夜问道。

“当然有……”顾七少都快说出有意见来了，幸好顾北月及时拉住他，提醒他这是公开场合，不能放肆。

“当然没有！”顾七少立马改口，可是，目光却更加幽怨，愤怒。

居然要把他辛辛苦苦准备了一年的茶庄竞拍出去换银子？龙非夜很缺银子吗？

他回头朝低下的大臣们看去，冷幽幽地说，“七号茶庄价值不可估量，本王倒要看看能它能竞拍出什么价来！”

龙非夜说，“七号茶庄里的茶汤池深得朕心，依朕看，必是天价。”

顾七少更加幽怨了，心下暗骂，“龙非夜，深得你心你还要卖掉？脑袋有毛病吗？”

韩芸汐却差点笑出来，她就起了个竞拍的头而已，龙非夜就能玩成这样，真真是高手呀！

龙非夜说了七号茶庄能竞拍出天价，那么，待会出价的大臣们，必定不敢爆低价，否则，这就是不给龙非夜面子。

而龙非夜又说了，七号茶庄的茶汤池深得他的心，这就是很喜欢七号茶庄的意思，那么，如果又人竞拍到手之后，还敢留着自己用吗？还不得继续献上来？

再者，朝中早就又传言，龙非夜和顾七少不合，顾七少之所以能被封王是因为她和沐灵儿的关系。

如此一来，顾七少要是出了高价，有能力之人必定会跟顾七少争夺，以此来讨好龙非夜。

总得来说，龙非夜是赤luoluo地要坑大臣们的银子呀！

顾七少会不出价吗？

不会！

竞拍一开始，顾七少就直接丢下一句话，“三千万两白银！”

这个价格，把众人给惊得都不敢开口了。

几年前大家都还是很富裕的，可是，经理了几年的战争，各财团都受影响，实力大不如前了呀。

唐离其实跃跃欲试的，他巴不得帮他哥好好压一压顾七少的气焰，可惜，宁静拦着。

百里家族的人，也还是出得起价格，只是，他们现在全都是待罪之身，谁敢出风头？

至于那些一般的大臣们，也来没钱，而来就算是有钱，也不敢这么招摇呀，被误会贪污，那就不得了了。

所以，龙非夜其实是想要借顾七少来坑江南财团的银子呢！

江南财团最为富裕，龙非夜的康乾钱庄的银子已经充入了皇家私库，要支撑各种开支，早就比不上江南财团了。

而国库，更是远远不如江南财团，如果说江南财团富可敌国，那一点儿都不为过。

大秦如今的财政情况，可以用一句话来概括。那就是，大秦的皇帝和皇后不穷，大秦的王公贵族不穷，但是国库是穷得叮当响呀！

大秦的国库的第一笔来源，是前些年的征战中，收缴了西周，天宁，天安和北历的国库存银，再加上中南都督府的财库存银组成的。

虽说瘦死的骆驼比马大，可是，过去的一年，各战后重建，北历救灾，一切百废待兴，种种开销，可谓庞大。

这一年里，除了龙非夜，估计是户部那些人是最忙的。

户部掌管国库，就算皇帝和皇后需要用到国库的钱，都得走流程，申请之后审核通过，从可以发放。

这一年来，整个大秦各个地方都要用钱，中央的这些部门要银子，各地方官员也都来找户部哭穷讨银子。

幸好云宁行宫和天安皇宫的修建是龙非夜私掏腰包，没有从国库支取，否则，这会儿估计国库是见底了。

不仅仅过去的一年，在未来的几年里，国库都充裕不了，户部尚书预算过，如果按照如今的赋税收入的态势看，再未来的三年里，国库都将一直处于支出大于收入的情况，很快就需要皇家私库来贴补。

国库的收入来自各种赋税，主要是农业和商业，而农业占据了非常大比重。有不少商贾还能利用战争发横财，而农业绝对是被伤得最重的。一爆发战争，壮丁基本入伍为兵，能剩下多少人去种地？而且，战乱中，多少良田被毁灭？

过去一年里，国库的银子和粮食十有八九来自南部上缴，其他地方几乎倒贴出去的。

正是因为南部为国库做了几大的贡献，所以，中部和南部的权臣和将士最为嚣张得意。

那帮王公贵族，大世家，功臣名将都认为自己当初给了龙非夜足够的支持，让龙非夜后顾无忧，如今又给国库做了最大的贡献，帮助其他地方战后重建，帮助北历渡过难关。所以，龙非夜应该报答他们，给予他们最大的权利和荣耀。

可是，当初天宁内乱，若不是龙非夜南下，中部和南部能有太平那么多年？

要知道，中部和南部皆是沃土，良田千里，水米之乡，天下何人不觊觎这篇土地？

当年天宁内乱，龙非夜若去了西部，或者北部，中南两地怕是会最早沦为战乱之地！

大秦国库和南部关系密切，然而，皇家的私库则和南部那些财团们潜藏了极大的矛盾！

皇家私库，就是皇家的小库房，确切的说是皇帝的小库房。

一般来说，皇家的私库收入来自丝绸，茶叶，盐和矿业这种垄断性的产业税收。而皇家私库的开销也很广，主要有修建宫殿，支付皇族里所有开销，养那些皇亲国戚，王公贵族。比如，公国这等爵位之人，就是世世代代都被皇族养着的。

大秦的皇家私库，基本都是龙非夜的个人私房钱在支撑开销，至今没有多少收入。

因为，丝绸，茶叶，盐和矿业这些产业，大多数还掌控在南方那些财团手中，赋税制度还未修订好……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585890"  chaptername="第1248章  夜汐番外：离间">加入书签</a>
</div>
