    第48章 第一序列   

    说着这些话，钱龙满脸怨毒。

    

    沈悦舟是钱龙早在六七年前，就一直追求的女孩，甚至爱到魂不守舍。

    

    要不是她脸上突然被划一刀，毁了容，钱龙早就千方百计得到她。

    

    现在沈悦舟恢复了花容月貌，让万里挑一的沈丽香都黯然失色。

    

    哪怕生了孩子，都让钱龙欲罢不能。

    

    没想到突然冒出个青龙大将，也想把沈悦舟夺走？

    ！   

    他一口恶气吞不下！   

    但能力跟青龙大将比起来，小巫见大巫，只能借刀杀人。

    

    他的目的很简单，既然以沈家现状没办法绕过青龙大将，跟天君对接，从而处处受制，不如干脆另辟蹊径！   

    引来董英豪这尊大神，让他做沈家的保护神。

    

    一旦跟青龙大将起了冲突，董英豪也有渠道通到天君那啊。

    

    天君若知道青龙大将为了一个女人，不惜跟他未来媳妇处处作对，嘿嘿！   

    想着这些，钱龙就得意地笑。

    

    就算你青龙想跟我抢女人，我也必须抢过你！   

    还要让你吃不了兜着走！   

    现在不管他，还是沈家人，都认定了是青龙大将看中沈悦舟。

    

    很快，沈家做好了一切迎接准备。

    

    差不多九点，钱龙接到电话，赶紧带领所有人走出大门。

    

    一辆劳斯莱斯开来。

    

    停下。

    

    一个中年男子步出，五十上下，胖乎乎的，给人和气生财的感觉，但一双小眼睛，却闪烁着精锐光芒。

    

    也是一只不好对付的老狐狸。

    

    他，就是董英豪。

    

    看见大伙儿迎来，他一拱手，皮笑肉不笑。

    

    “谢谢各位大半夜还来迎接我，不好意思啊，也很感谢沈老爷子给我欣赏天君聘礼的机会。”

    

    沈德昌陪着笑脸：“董副董事长，您可是省城来的大人物，能来我这破院子看看好看的东西，这是我的荣幸。”

    

    “套用一句成语，蓬荜生辉！！”

    

    大伙儿打着哈哈进去。

    

    特别宽敞的大堂里，展示着各种琳琅满目的金银珠宝。

    

    董英豪都看直了眼。

    

    一边还有个平板电视，正播放当时天君使者送聘礼的情景。

    

    这是监控摄像头拍下来的。

    

    播放意思很明显。

    

    董英豪紧紧盯着屏幕，看着一样又一样宝物打开，不由阵阵惊呼。

    

    沈德昌摇头感叹：“可惜啊，不管天君还是青龙大将都太忙，只能安排另一位大人送礼，但毋庸置疑，这些聘礼都是天君送的！”

    

    “绝不会有假。”

    

    董英豪哈哈一笑，神采飞扬。

    

    他摆摆手：“自然不假，这位大人我也认识。”

    

    他指指屏幕上指挥战兵摆放聘礼的壮汉。

    

    “他的身份不简单，青龙大将的副将，去年在省城一场联欢会上，我有幸跟他喝了几杯。”

    

    他这一说，不管沈家人还是钱龙，都安心了。

    

    沈德昌给一边的沈丽香丢个眼色。

    

    沈丽香赶紧拿起一张花团锦簇的红色卡片打开，递到董英豪面前。

    

    她娇滴滴说：“副董事长，这是天君的聘礼清单，上边还有天君的亲笔签名，您看看！”

    

    董英豪赶紧伸出双手，恭恭敬敬接过。

    

    这一看，更是连连点头。

    

    “不错，这是天君大人的签名！我有幸见过他的书法，一模一样，透着一股龙飞风舞，金戈铁马的气息，真迹！不假！！”

    

    他激动不已，恭恭敬敬朝沈丽香鞠了一个躬，把清单还她。

    

    “天君夫人，能得到您的邀请，来这观赏天君聘礼，我董英豪三生有幸，我也知道，您有什么事要跟我商量，不妨开门见山！”

    

    “我董英豪能办，保证办！”

    

    他用力拍拍胸膛。

    

    沈家上下和钱龙都喜笑颜开。

    

    沈丽香装着愁眉苦脸：“我还真有个不情之请，我觉得天君能看上我，也是因为我事业心很强，我很努力带着沈家，想成为名门。”

    

    “我们看中贵集团旗下的兰桂坊业务，希望董副董事长能帮帮忙，但如果不方便，也没关系，最主要的——”   

    “还是请您来欣赏天君聘礼。”

    

    董英豪笑着说道：“一个小小的兰桂坊业务，行！我立刻让负责这件事的唐志鹏跟您联系，他绝对会把业务完完整整交到您手上！”

    

    他摸出手机就要打电话。

    

    钱龙却叹了一口气：“副董事长，这件事不容易，兰桂坊业务被唐总交出去了。”

    

    董英豪一怒：“兰桂坊业务对于我们集团的运作来说，虽然不算大盘，但也不小，唐志鹏好大胆，交出去了都没向我汇报？”

    

    “放心！不管他把业务交给谁，现在都还没启动，我有办法拿回来！！”

    

    沈德昌说：“副董事长有所不知，这个业务现在就在我们沈家手上，不过，唉……一言难尽呀。”

    

    勾足了董英豪的好奇心后，沈家上下你一言我一语，把情况说出。

    

    钱龙在旁边补充，添油加醋。

    

    恰到好处点出，青龙大将想要得到沈悦舟，所以命令唐志鹏把兰桂坊交给她的事说出。

    

    到最后，沈丽香满脸惨淡，眼眶里带着泪水。

    

    她哽咽着：“副董事长，经过大致这样，可惜我没办法绕过青龙大将，跟天君大人诉苦，只能等到下个月28号——”   

    “跟他订亲时再说这事，但到了那时就迟了，所以找您，看能不能帮忙。”

    

    沈德昌紧接着说：“毕竟青龙大将发了话，要是副董事长觉得不方便，这件事就这么算数，当我们从来没提过。”

    

    “也不想太麻烦副董事长您。”

    

    董君豪冷笑：“青龙大将确实牛逼，他手下副将都可以跟我平起平坐，但并不意味他可以胡作非为，这可是天君夫人啊！”

    

    “他敢背着天君欺负他未来妻子，不像话！凭这一点，我不怕跟他硬扛，你们没渠道去面见天君，我有。”

    

    他满脸傲然。

    

    沈丽香激动地问：“副董事长愿意帮我？”

    

    董英豪微笑点头：“沈小姐，您是未来的天君夫人，我不帮你帮谁？

    青龙大将再厉害，但这件事他也占不住一个理字！”

    

    “为了个女人，这么对付天君夫人，不地道！！”

    

    沈丽香更加激动地连连点头。

    

    “副董事长，您对我这么好，以后我会在天君面前，多多为您美言！！”

    

    双方深谈，确定要怎么做。

    

    沈丽香并不想让董志豪现在就打电话给唐志鹏。

    

    她要等一个更好的时机来打脸。

    

    阴谋达成，双方都透出愉悦的笑。

    

    第二天，沈家公司正式宣布重大好消息。

    

    沈家跟国营经济开发公司达成深度合作，拿下兰桂坊业务。

    

    三天后，良辰吉日。

    

    兰桂坊现场开工动土，正式签署合同。

    

    在此之前，沈悦舟签订的只是意向合同，但已具有法律效应。

    

    开工现场，再签订正式合同后，十亿工程款，也会打入沈家账上。

    

    消息一出，公司内外，欢腾不已。

    

    沈悦舟办公室。

    

    她也眉飞色舞，看着父亲和叶辰，泪花闪烁。

    

    “爸！我们终于回到沈家，重新崛起了！”

    

    “从此，沈家没任何一个人敢看不起！”

    

    “咱们两父女联手，一定能在沈家再创辉煌，让沈家成为十二名门之一，甚至打进第一序列，实现你多年夙愿！”

    

    沈庆川连连点头，也泪光闪烁。

    

    十二名门分为三个序列。

    

    所谓第一序列，就是前四名门。

    

    沈庆川确实有这心愿！   

    如果不是六年前出了那事，父女同心，沈家怕已入名门。

    

    哪怕不入第一序列，最起码，第三序列逃不了。

    

    只可惜天不从人愿，但现在，老天的恩宠好像又回来了。

    

    他看向叶辰，伸手在他肩膀上重重一拍。

    

    “小辰啊，你虽然喜欢满嘴跑火车，却毫无疑问是个福星。

    你回来后，大家的日子就立刻好了，哪怕跟你没有直接关系，但我相信——”   

    “要不是你，咱们也不能有这么好的运气！！”

    

    他哈哈大笑。

    

    叶辰跟着干笑。

    

    沈悦舟娇嗔着看了他一眼，接着说：“兰桂坊开工仪式，老爷子说了，既然是我拿下业务，就由咱们主持！”

    

    “三房在沈家崛起，接下来一定能进入名门！”

    

    叶辰傲然道：“岂止进入名门，又岂止第一序列！悦舟、沈叔叔，看着吧，我会让沈家成为世界五百强！”

    

    “甚至是五百强的第一序列！！”

    

    他用力鼓掌，还以为能带动两父女的热情。

    

    沈庆川和沈悦舟丢给他一记白眼，异口同声：“这家伙又吹上了。”

    

    三天过去了。

    

    兰桂坊源远流长，无数大人物在这出生，走向全国甚至全世界。

    

    它，完全就是海云市的文化品牌。

    

    官方很注重把它打造成文化景点，投资重大。

    

    兰桂坊广场上，锣鼓喧天。

    

    隔十分钟，就有彩炮轰天而起，撒下漫天花纸，映衬着灿烂阳光，喜气洋洋。

    

    整一个广场都铺着红地毯。

    

    很快，宾客云集。

    

    沈悦舟穿着红色小礼服，把洁白肤色，窈窕身材展示得淋漓尽致，吸引了不知多少男人目光。

    

    叶辰有些咬牙切齿，扭头看向坐在旁边的沈庆川。

    

    “沈叔叔，你有没有觉得你女儿穿得有点露呀？”

    

    沈庆川摇摇头：“还好吧。”

    

    叶辰阴沉着脸，又扭头问另一个人。

    

    “杜阿姨，你有没有觉得你女儿穿得有点露？”

    

    杜月娥也不以为意：“还好呀，不就露了一点点胸嘛。”

    

    叶辰脑门子上青筋毕露。

    

    就露了一点点？

    

    已经露了好多好不好。

    

    他又看向抱着的小萌宝：“囡囡，你说你妈妈穿得是不是有点露？”

    

    囡囡抬起一张无辜的小脸：“粑粑，什么是露呀？”

    

    

