    因为凌有道等人早已有了准备，所以老者组织的第二次行动比第一次行动还要惨。

    十七个族人参加行动，却只有八个族人活着回来，死了九个人。

    要知道这次死的族人修为比上次死的族人修为要高，可见他们这次的损失有多么的惨重。

    当然了，沧漓凌氏也有三个练气六层的族人，以及一个练气七层的族人被杀。

    其实从某种程度上来说，还是沧漓凌氏赚了。

    虽然此次历练的三十七人都是沧漓凌氏有字辈的佼佼者，可其中能够筑基的也就三四人，余下的人都不可能筑基。

    且沧漓凌氏还是以少换多，以弱换强，只是年龄上有一点差距，所以，说沧漓凌氏赚了也不为过。

    通明岛附近海域的某座小岛上，老者等八人聚在一起。

    “玉功死了。”

    “什么？玉功死了！”

    几人被老者这话吓了一跳，要知道玉功可是四长老的心头肉，还是双灵根修士，家族花了不少资源在他身上。

    如今就这样没了，自己这些人怕是都要受到牵连，特别是组织这次行动的老者，必然会受到家族的惩罚。

    “这可如何是好？”

    “是啊，这可怎么办啊？”

    ……

    老者一挥手说道：“好了，这两次的行动都是老夫组织的，家族要是问责下来，老夫一力承担，绝不拖累你们几个。”

    闻言，几人被触动，“多谢族叔。”

    “老夫老了，扶风钱氏的未来还要靠你们。”

    “是。”

    ……

    通明岛。

    某间洞府之内，老者恭恭敬敬的站着，而他的对面却是一个盘坐在蒲团上，约莫六七十岁的老人。

    此人便是扶风钱氏的四长老，拥有筑基后期修为的钱大通。

    而被凌有军击杀的钱玉功，正是他的孙子，且备受钱大通的宠爱。

    “明近，你来找老夫有何事？”

    原来，组织之前两次针对凌有道等人行动的老者名叫钱明近。

    “启禀四长老，玉……玉功被人杀了。”

    闻言，钱大通脑中“嗡”的一声炸响，筑基后期修士的气势肆意而出，压的钱明近几乎喘不过气来。

    好一会儿，钱大通才收了自身的气势，厉声问道：“何人这么大的胆子？竟然敢杀我钱大通的孙子，你给老夫细细说来。”

    钱明近颤声说道：“是……是。”

    钱明近将之前的事添油加醋的说了一遍，将主要责任都推给了沧漓凌氏，反正两家都是世仇，再添点儿仇恨也没什么。

    但不论他怎么巧舌如簧，他自己都脱不了干系。

    听完钱明近的讲述，钱大通痛苦道：“我的玉功啊！你死的太冤了，爷爷一定为你讨回公道。”

    旋即，他冷声说道：“玉功被杀，你怕是在其中起了不小的作用吧？”

    闻言，钱明近慌忙跪在地上，“玉功侄儿的死，我脱不了干系，还请四长老赐我一死。”

    钱大通说道：“赐死就免了，不过玉功膝下无子，老夫要你后半辈子给他守墓，你可愿意？”

    钱明近一听不用死，立马说道：“多谢四长老不杀之恩，我愿意给玉功侄儿守墓。”

    一座墓旁，钱大通看着自己孙儿线玉功的坟墓，双手捏的咯咯作响。

    “玉功，爷爷一定为你报仇，将杀你之人的首级带到你的坟前赎罪。”

    ……

    钱大通御剑悬停在空中，望着被黄沙包裹的小葱屿。

    “区区飞沙阵，竟然葬送了玉功的性命，钱近明当真是一个蠢货。”

    便见钱大通伸出大手掌，做下压状，天空中出现了一个虚幻的大手，压在了飞沙阵上。

    小葱屿上的洞府之中，凌有军立即睁开双眼。

    “有人闯入了大阵？”

    衣袖一甩，洞府石门瞬间打开，抬头一看，三魂瞬间就丢了一魂。

    “竟然是筑基修士！”

    没时间去想这位筑基修士为何来杀自己，他立马从储物袋内取出一张符箓，然后一把将之撕了。

    “我已经发出了求救，只要坚持片刻，九叔祖便能赶到。”

    恰在此时，只听“砰”的一声巨响，笼罩整个小葱屿的一阶上品飞沙阵就被一只虚幻大手强行压破了。

    凌有军大惊，立即取出一张土遁符，激发之后身体遁入地底，向着黄蟹岛的方向而去。

    一个呼吸之后，钱大通来到凌有军之前站着的地方，脸上露出了一抹冷笑。

    “一只小鱼罢了，还想从我钱大通的手上逃走。”

    他御剑如电，快速追向凌有军。

    凌有军遁到海水中后，又立即取出一张水遁符，继续向着黄蟹岛而去。

    黄蟹岛，当凌有军撕碎符箓的瞬间，凌结辛就知道了，他立即御剑飞出黄蟹岛，向着凌有军所在的小葱屿而去。

    “有军是练气八层的修士，又有一阶上品飞沙阵，便是练气大圆满的修士也拿他没有办法，难道是筑基修士出手？”

    凌结辛十分着急。

    凌有军是凌缘象的孙子，要是他死了，凌缘象必然不会善罢甘休。

    而且凌有军是家族的筑基种子，若是他就这么死了，凌结辛必然面临多方面的压力，到了那时，不仅历练计划要泡汤，怕是好不容易争取来的打赌计划也会跟着玩完。

    一想到这些，凌结辛又加快几分速度。

    ……

    钱大通心中想到，“我便在回黄蟹岛的途中等着你。”

    凌有军在海中遁行，突然发现那名要杀自己的筑基修士就在前方不远处。

    “糟糕，回黄蟹岛的路被挡住了。”

    他一咬牙，立即改变方向。

    “哼，不往黄蟹岛跑，你必死无疑。”

    钱大通冷笑一声追了上去。

    凌结辛赶到小葱屿，只看到了被攻破飞沙阵。

    “果然是筑基修士。”

    然而小葱屿上却不见凌有军，大海茫茫，四面八方，周遭气息混乱，他一时竟然不知该往何处去找。

    很快，凌有军就被追上了。

    钱大通朝着大海之中扔了一个水球，只听“砰”的一声响，凌有军重伤吐血，面色极其苍白的显现了出来。

    他审视着凌有军，问道：“就是你杀了我孙儿？”

    凌有军捂着胸口，说道：“我杀的人多了，却不知你孙子是谁。”

    “不知所谓！”

    钱大通飞身而上，在凌有军惊骇的眼神中，他一把扣住凌有军的脑袋拧了下来。

