
她态度坚决，飞花只好答应了，还没出门，帘子便被掀起来，庄王大步进了门绕过了博古架，十分随意的将披风解了下来，见屋子里只有她们两人在，便挑了挑眉：“不是说岳母今天到府里来了吗？怎的不留下来用饭？”

秦氏对着飞花微微颔首，在床上躺着没动，露出些倦意：“留了母亲用饭，只是母亲说家中还有事，所以不肯留下来，急着回去了。”

庄王点点头，将披风交给了跟进来伺候的丫头，自然的坐在了床沿上摸了摸秦氏的肚子：“怎么样，今天觉得好些了吗？有没有再闹你？”

秦氏温柔的笑笑，将头顺势靠在庄王肩膀上：“今天好些了，吃了些东西，只是还是困倦的厉害，只想着睡。”

“母妃说这也是正常。”庄王跟她说了丽妃的叮嘱：“说是开头都是容易疲倦觉得劳累的，想睡就睡，不必顾忌，吃得下便一定要尽量多吃些，又问你是喜欢吃酸的多一些还是辣的多一些，还赏了许多点心出来，让你尝尝看是否有能够入口的。”

身边的人如此温柔，说到孩子的时候眼里都在发光，可秦氏脸上笑盈盈，心里却一直凉到了底-----嘴里说的如此好听，全都是柔情蜜语，可实际上，他却无时无刻不在算计，就在说着这些情话的同时，还在筹谋着如何能够把苏邀弄进府里来做侧妃。

想到这里，秦氏的身体微微有些僵硬，等到庄王说完了，才捂着嘴笑起来：“那我可是托了孩子的福，既母妃让我歇着，我可就光明正大的躲懶了。对了殿下，我今儿听我母亲说，她急着回去是约了淳安郡主一道去庞家探病，说是庞三夫人病了......”

她扬起脸问庄王：“这件事，您听见了风声没有?”

说起这件事，庄王就讥讽的笑了一声：“癞蛤蟆想吃天鹅肉没吃着，反而惹得一身骚罢了。”他摸了摸妻子柔顺的头发：“你不必多管，安心养胎吧。”

秦氏就不再多问，笑着答应了，转而说起了另一件事：“门房上送了许多帖子进来，我打眼一瞧，大部分都是些要来求见的，我都拒了。只是这其中也有几样要紧的----田夫人的寿辰、长宁公主的花会，明昌公主孙女儿添妆......”

庄王不甚在意：“你自己拿主意就是了，若是觉得劳累，就把这些事交给长史去做，否则，养着他们这群人是做什么吃的？”

他今天的心情似乎格外的好，秦氏心念急转，已经有几分猜测。

庞家原本是打算出一个嫡子来娶苏邀的，这样一来，加固同盟，也对庞贵妃和五皇子十分有利，可是出了在汪家的事，庞家的主意是决计不成了，不仅不能成亲家，还成了冤家。

这件事对于庞家和庞贵妃来说自然是噩耗，可是对庄王来说，却是双喜临门的大好事，庞家自己没得了好不说，庶子行事荒唐的名声是当着整个清流圈子的面传出去了，苏家也跟庞家肯定有了心结。

怪不得他如此高兴，秦氏咳嗽一声，见他转过头来，便笑着应是，又抽出一张帖子来，郑重道：“还有这个。”

见庄王果然重视的将帖子接过去，便幽幽的道：“殿下，宋家情况特殊，广平侯乃是圣上的舅舅，当年为了保护圣上和先昭烈太后，广平侯府这一支几乎死绝，只剩下了昭烈太后最小的弟弟，也就是如今这位广平侯......”

庄王神情晦暗不明。

他对广平侯府当然也很重视，毕竟是元丰帝的外家，若是能得到他们的支持，那自然是如虎添翼。

可宋家却油盐不进，对哪个皇子都是淡淡的。

庄王作为四皇子的时候，丽妃还想过帮他选宋家的女孩子当王妃的，只是宋家竟然一口回绝，庄王又不能奈何他们，只能罢了。

后来庄王也想跟宋家打好关系，可宋恒实在是太过骄横了。

当初他打听了广平侯世子喜欢一副古画，特意花了重金买下来送他，宋恒却说他的画是假的，竟然还一把火给烧了，几乎没把他气疯。

可偏偏元丰帝却十分的喜欢这个外四路的表侄子，对宋恒十分的宽纵，如今宋恒还手握锦衣卫，当了元丰帝的耳朵眼睛。

他所有的愉悦都消失的无影无踪，将帖子盖在了茶盅底下，轻飘飘的说：“准备重礼吧，只是到底能不能用得上，谁能说的准呢？”

秦氏的手就猛地一顿，不解的看向庄王。

庄王目光冷冷的，透着一股子说不出的复杂和奇怪的站起了身，进而竟然直接出门去了。

帘子晃了几下就重新安静下来，秦氏想到三皇子那边送过来的纸条，心中有些了然。

先太子和先太子妃去世的十分惨烈，但是有传言说，当年先太子妃死之前小腹却是平坦的-----众所周知，那个时候先太子妃已经即将临盆了，若是先太子妃当真是生完了之后把孩子藏了起来。

那么这个孩子......

也已经十八岁了。

这个年纪，比五皇子也差不多。

元丰帝除夕夜连提几次先太子的事，口吻十分温和，怀念，而且他召太子回来之前已经下过诏书复太子之位，所以先太子妃如果真的生下了那个孩子，而且那个孩子还是个男孩儿。

那么，那个孩子就是礼法正统意义上的皇长孙。

三皇子传信来说，最近庄王动作频频，几次动用各种手段套他的话想问宋家的事。

秦氏觉得这件事隐约应该是落在宋家头上。

庄王如今一心要撇开三皇子，也坐视秦郴倒霉，无非是因为当年陷害太子的事脱不了三皇子和秦郴的运作，他如今不想再沾这件事的边罢了。

但是先太子若真有遗孤在这世上，那么跑的最快去杀人的也会是庄王。

虽然是夫妻，但是秦氏从来不信庄王，也不会把前途都托在庄王身上，所以她才听从秦郴的意见，跟三皇子来往密切，她需要借助三皇子来扩充自己的势力。

现在看来，这一切果然都很有必要。

她若是抓住了庄王这么重要的把柄，那么不管是庄王要纳多少个侧妃，也动摇不了她的地位了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902430"  chaptername="第七章·文章">加入书签</a>
</div>
