    　今天的大晋都城，很热闹。

    　　热闹的人心惶惶。

    　　三大势力，皆是带领大军杀到了这里。

    　　说是杀，其实有点过了，虽然那些大军杀气腾腾，但他们只是驻扎在城外的三个方向，并没有直接对都城发起进攻。

    　　说是大军，其实也有点过了，因为三家每家派出的大军，也就数万罢了。

    　　经过之前的三家大战，各家的兵力都折损严重，粮草也不济，除了防卫边疆的兵马以外，这些，是三家能够拉出来的最多的兵马了。

    　　三家家主都到了，他们是来参加武道大会的。

    　　他们之所以把大军拉过来，一来，是逼迫晋皇室履行诺言，把圣火传承拿出来。

    　　毕竟，谁也不清楚，晋皇室到时候会不会食言，拒而不拿圣火传承。

    　　二来，是三家的野心。

    　　他们，只等决出最后的胜者后，无论是谁家的强者获得了圣火传承，都会直接派遣大军进入皇城，逼迫晋皇室退位，改朝换代。

    　　十几万大军驻扎城外，靠都城区区一两万的卫兵，是绝对抵挡不住的。

    　　整个都城，所有居民，皆是人心惶惶。

    　　他们害怕，害怕战火再在都城燃烧。

    　　之前，都城来了很多流民，本地居民都从流民的口中听说了战争的残酷与惨烈。

    　　之前，还可以事不关己，高高挂起。

    　　现在，当战争的阴霾笼罩在他们头上的时候，他们也慌了。

    　　这些天子脚下的顺民，忠心耿耿的百姓，纷纷祈祷，希望晋皇室能够老老实实的拿出圣火传承，给三家来争夺。

    　　毕竟，无论谁当统治者，都不可能把民众全部杀光。

    　　他们的头上，无非只是换了个主子罢了。

    　　整个大晋的游侠门派，纷纷向着都城这边而来，一时间，都城的客栈连连涨价。

    　　以前住客栈，是收银子的。

    　　现在，都改收火晶了，甚至就连最偏僻的客栈，也都涨到了十个火晶一夜的价格。

    　　这个价格，吓退了不少囊中羞涩的游侠，但饶是如此高的价格，整个都城依旧是一房难求。

    　　不少百姓，看到了商机，纷纷腾出自家的房间，做成了民宿，让游侠们居住进来，顺带赚上一笔。

    　　游侠的数量很多，但又不算太多。

    　　这个世界，毕竟不大，且以王朝势力为主，而非像雷风界那样，成千上万的门派林立，最顶尖的还是六大家族三大宗门，没有一个固定的大一统势力作为统合。

    　　但这里，也有着和雷风界相似的地方，那就是很多强者，都会加入三大势力，以求获得更好的资源。

    　　雷风界的架构，看似松散，实则外松内紧，九大势力分割中域，其领土内的势力都要听命于所在的主家。

    　　而这里，不像是一个玄幻世界，倒更像是一个武侠世界。

    　　这里的游侠，类似于雷风界的散修，很多，但都不强。

    　　这是一场盛会，每一个游侠，都有着成为世界第一强者的梦想，也都坐着千秋万载一统江湖的春秋大梦。

    　　所以，当传出要召开武道大会的时候，整个江湖的游侠门派都醉了。

    　　他们，甚至都没多在乎圣火传承会花落谁手。

    　　他们更在乎，这一次荟聚整个江湖精英的盛会。

    　　这是属于他们这些强者的盛宴，是一次注定被江湖铭记万载的盛事。

    　　天下英雄，荟聚国都，武道大会，群雄逐鹿！

    　　想想，都要让这些意气风发的游侠们如痴如醉。

    　　没有人会错过这一次盛会。

    　　万雷他们三人的身份，也是游侠，虽然，万雷很看不起游侠这个群体。

    　　尤其是，在他听到旁边那些桌子坐着的游侠们，高谈论阔这次武道大会之鼎盛，甚至为究竟谁才是当世第一强者而吵的面红耳赤甚至要拔刀相向的时候，

    　　万雷就更看不起他们了。

    　　这次武道大会，和这些人到底有什么关系啊？

    　　明眼人都能看的出来，说是什么号召天下英雄共襄盛举，天下群雄逐鹿，任何人都可以参加，最后决出最强胜者去传承圣火。

    　　可是呢，这世间，最强的四个人，有三个都在三大势力啊。

    　　这就是晋皇室为了分化三家摆出的计策罢了。

    　　这就是三大势力为了争夺圣火传承，而又不想被人说吃相太难看，往自己脸上贴的金罢了。

    　　你们这些人，说白了，就是观众而已，就是过来喊六六六的，真拿自己当根葱了啊？

    　　真觉得自己也有机会去拿第一真觉得你能等到四大强者打个同归于尽，然后自己上去捡个漏？

    　　傻子吧。

    　　兴奋个什么劲儿啊？

    　　这些人，不过是和自己一样，因为没地方住才来这酒楼里喝酒的罢了，真要来的早点，去找个客房睡大觉不好吗？

    　　来这里装作三五知己推杯换盏煮酒论英雄个什么劲儿啊？

    　　四周这些蠢货们的讨论声，让万雷不禁心烦。

    　　三人起身，扔下了一块火晶，直接从窗口跳了出去，来到了大街上。

    　　大街上，人也不少。

    　　明明人人自危，明明外面大军围城，城里却因为这许多游侠的涌入，变的热闹繁华了起来。

    　　只不过，这些繁华，看似经济发达，实则只是昙花一现罢了，犹如那无根浮萍，等到武道大会一结束，游侠们离开，这里的繁华立刻便会像那虚火一般，直接熄灭。

    　　他们，向着城西走去。

    　　都城的南边，是一片群山，北边，是河流蜿蜒，也就西边有着方圆数百里的平原。

    　　在战争时期，那数百里平原，是最难设防的地方，是最让守城者头疼的地方，也经常会成为两方大军决战的地方。

    　　可如今，武道大会召开，这里，立刻便成了一块好地方。

    　　这里，将作为武道大会的主战场没有比这里更合适的了。

    　　难不成，你让大家去皇城门前的广场上决斗？

    　　那是不可能的。

    　　一来，数万人聚集，那里装不下这么多人，且这些人鱼龙混杂，三教九流都有，吵吵嚷嚷，有损皇家体面。

    　　二来，这么多人聚集，万一来个哗变，直接把皇宫给冲了怎么办？

    　　三来，是皇城广场太小了，别的不说，那些兽族强者个个身材高大，尤其是熔岩巨凤，身躯得有小半个都城那么大，都城作为战场，怕是打完都没了。

