    “它就在你身上？”星月奴感到有点不可思议。

    “是啊，你刚才可以杀人越货的。”

    星月奴捧着山海印端详起来，“这是真的山海印？”

    “你觉得呢？”

    “如何证明？”

    她骨子里是不相信叶少阳会把山海印给她的。

    叶少阳耸了耸肩，“那你不信我也没办法，我还说轩辕剑是假的呢。”

    “你来证明一下，用它来穿梭时空！”

    叶少阳哑然一笑，从地上慢慢爬起来，走到她面前去，对她摊开一只手，手上全是之前往伤口上捂出来的血，还没干，一层黏糊糊的。

    “干什么！”

    “你不给我，我怎么试验给你看！”

    星月奴只好把山海印放在他手上，冷冷道：“我也不怕你耍花样。”

    然后一只手抓住他的手腕脉门，道：“你要是敢耍花样，我立刻就让你死！”

    “放心吧。”

    叶少阳一只手托着山海印，深吸一口气，念了咒语。

    一道强烈的金光，从他掌心释放出来，极为耀眼。

    星月奴本能反应地闭了一下眼睛。

    只是一瞬间的事。

    等星月奴睁眼，一道紫气朝她面门飞来，几乎要刺中了，千钧一发之际，星月奴反手一掌打下去，驱散了紫气，然后顺势握住了藏在紫气中的七星龙泉剑。

    七星龙泉剑的灵气与她手掌接触，立刻灼烧起她的法力，但她就是不松手，强大的修为，竟然完全压制住了这把人间第一神剑。

    不过叶少阳也有后手，趁着她分神对付七星龙泉剑的时候，左手猛地一抖，从她手中抽了出来，抬手就是一把神符打出去，如此近的距离，星月奴无法躲闪。

    一共六张暗金神符，全在她面前激活，形成了六股光波，每一张灵符之间，却有一条红线相连，红线上还悬着若干枚铜钱，这算是叶少阳的发明创造，本来暗金神符就是他拿手绝招之一，威力巨大，一个偶然的脑洞，让他想到把暗金神符用红线串起来。

    六张，用五条红线串着，上面缀着若干铜钱，每一根红线上的铜钱都刻着不同属性的符文，金木水火土，暗金神符一起点燃之后，通过红线来传导灵力，被不同属性的铜钱激活，五行相生，会将六张灵符的灵力凝聚在一起，形成一个强大的攻击法阵，威力比原本的暗金神符加起来还要强大数倍。

    不过这只是理论，具体如何搭配，其中还有很多复杂的细节，在老郭的帮助下，叶少阳也是失败了很多次才找到了其中的平衡点，然后试验了三次，才成功一次，不过威力之强……叶少阳当时都惊呆了。

    老郭当时也激动不已，认为这种串联神符的灵力如果完全命中在一个人身上，几乎可以重伤一个证道级别的强者。当然只是猜测，这法术要在短时间内有相当复杂精细的操作，因此成功率低，叶少阳本来对它不抱太大希望，只是带了这么一串在身上。

    在这最佳的反攻机会出现时，叶少阳想到了它，然后赌了一把，所幸竟然成功了。

    “啊！”

    在星月奴的惨叫声中，她整个人被巨大的能量波轰了出去。

    叶少阳不敢怠慢，虽然刚那一下施法几乎耗尽了法力，还是立刻冲了过去。星月奴刚飞出去的时候，右手一直没松，把七星龙泉剑带着掉落在了地上，来不及捡，叶少阳只好举起轩辕剑，对着她后心就刺。

    哪里知道星月奴在如此被动的情况下还能反击，仓促之间反手就是一掌，轩辕剑从她手掌刺了过去，星月奴又惨叫一声，然后横着用力一带，将轩辕剑夺了过去，再一反手，打出一道结界，撞在叶少阳身上，就好像一面坚脆的玻璃迎面撞碎在身上，然后所有碎片都扎进自己身体里那种感觉。

    叶少阳双腿一软，一口血喷射出去，人也倒在地上。

    几乎要虚脱了。

    但叶少阳还是依靠强大的毅力站了起来，还顺便捡起了七星龙泉剑，但是等他起来这点时间，再看星月奴，也已经站直了身子。

    叶少阳心中一阵发苦，想老郭还是低估了证道强者的实力，哪怕是刚证道不久的星月奴，那套连环神符也没能轰死她，甚至看上去也没重伤。

    不过星月奴现在的样子，也的确有点狼狈，头发散乱，脸上带着些血污，衣服也破了好几处，微微向前弓着身子，握着轩辕剑的手也轻微地抖动起来。

    她的两只眼睛却充血通红，表情凝重冷漠，望定了他，默默说道：“我早知道你会使诈，但轻敌了。”

    回想起来，叶少阳的计划实在完美，在他“激活”山海印时，自己其实提防了，不管他用什么法术，只要试图进攻，自己都能抢在他前面出手，然后重伤他。

    但他却施展了一个无害的法术，用强光去照自己的眼，她纵然证道了，可毕竟也是生灵，乍然面对强光，都有闭眼的本能，而且在一瞬间会被晃眼。

    叶少阳就是抓住了这一瞬间的机会……

    “我本以为，这里什么都没有，你那些阴谋诡计没地方施展了，结果还是小看了你。”

    “可惜没能杀死你！”

    “哼。”星月奴冷笑，“一旦证道，便是太乙仙，与人间法师有人仙之别，纵然你是人间至强，又能如何，这这下我看你怎么死！”

    说着冲了过来。

    “不要山海印了吗？”

    “杀了你我再取！”

    叶少阳也打起精神，提起七星龙泉剑努力应对，这才是真正的生死之战，被激怒的星月奴，比之前更加可怕了。

    几个回合下来，叶少阳就无法抵挡，星月奴左手作法，往前一推，在叶少阳身后，流沙瞬间像海浪一样升腾起来，形成了一道弧形的屏障，彻底封死了他的退路。

    星月奴挺剑刺来。

    没地方可躲了。

    星月奴嘴角又浮起了胜利在望的笑容，这一次，不会再出意外。虽然叶少阳举起了七星龙泉剑，但两人实力上的差距，让她丝毫不怀疑自己能轻松杀了他。