    在全场所有人期待的目光注视下，左侧英国士兵扛着靶子一路狂奔，来到了裁判席的前方。

    赛事裁判看了眼靶子，脸色大变跑向了裁判席。

    “这怎么可能？”

    主裁判听完愣住了。

    惊讶之色如同大白天见了鬼。

    不敢相信地带着一众裁判，蜂拥来到了靶子前面。

    经过再三确认后。

    尽管不相信这是人打出来的成绩，可封云天的整个射击过程，是在数千人的眼皮子底下进行的，根本就不可能做假。

    一众裁判只能把惊诧的目光，连连投向备赛区的封云天。

    随后对着靶子经过一番讨论后，最终确定了成绩的真实有效性，惊叹着边讨论边返回的裁判席。

    裁判团这边的各种异常，让比赛结果变得更加扑朔迷离起来。

    现场观众就不说了。

    那如同走进菜市场的嘈杂讨论，就足以说明此时此刻观众的心里面，有着多么大的好奇与疑惑。

    就连观赛席上的孙立人和史迪威，此时也在交头接耳讨论。

    等裁判们回到裁判席，接下来就是唱靶时间。

    或许是为了凸显奇迹是人创造的，又或者是为了制造悬念效果。

    赛事裁判把唱靶顺序给倒过来了，把一直放在后面宣布的美国选手成绩，这次特意放到了前面。

    他的成绩非常出色。

    5发子弹全部命中，基础分拿满了，要害竟然也命中了2次，拿到了7分的高分，成绩和作为美国代表的金尼森一样。

    第三名美国选手实力如此之强，绝对是金尼森特意安排的压轴选手。

    同样是上等马选手！

    听完唱靶成绩的那一瞬间，美国军官团连同金尼森在内，都高兴的大喊奈斯，互相拥抱击掌。

    俨然已经开始庆祝第1场比赛的胜利。

    第1轮7分、第2轮6分、第三轮7分，加起来已经高达20分。

    这是美国军官团的成绩。

    而相对应的中国代表团，第1轮5分加第2轮的6分，总共才11分。

    比美国军官团的总成绩，整整少了9分之多，一场比赛就5发子弹，全部打中要害才10分。

    现在就剩下封云天的成绩，中国代表团想赢，那就需要打中5个要害。

    打四个都不够，还少一分。

    到现在为止的最好成绩，也就只有美国队创造的两个7分，也就是两次要害。

    金尼森他们三名美国军官，可都是世界顶级军校毕业的高级军官，哪怕不是专业狙击手，基本功也绝对没话说。

    强如这般，也才命中两次要害，

    封云天这个没有留过学的中国军官，运气逆天，实力再强，作为指挥系军官，顶天也就三发要害。

    命中4发？

    扯蛋！

    命中5发？

    除非出现奇迹。

    要么是世界级专业顶级狙击手，乱入指挥系军官团体。

    术有专攻不是乱说的。

    纵观整个一战和二战历史，从未听过哪个团长师长带兵指挥作战，还能成为世界级顶级狙击手的。

    正是仗着这一份不可能，美国军官们才开始了提前庆祝。

    而现场观众在听完美国成绩后，完全陷入了失落悲观中，刚刚燃烧起的那一丝希望也再次浇灭。

    就连孙立人也只能摇头苦笑，寄希望于封云天他们能在第2场把分追回来。

    然而就在这个只有裁判团知道结果，其他所有人都已放弃的气氛中，赛事裁判宣读了封云天的成绩。

    “第1场第3轮，中国选手封云天成绩为五发全部命中靶子，皆为要害红心，两项相加总计获得10分。

    中国军官团总积分为21分，领先美国军官团一分，获得第1场比赛胜利，总积分加一分暂时领先。”

    赛事裁判宣读完成绩，原本嘈杂得如菜市场的比赛场，瞬间陷入鸦雀无声。

    就像是按下了暂停键！

    可过了不到三秒钟，当所有人从这个震惊的消息中回过神，场上的4000多名中国士兵喜极而泣。

    欢呼声。

    轰的一下爆发了。

    震耳欲聋，直冲云霄天际。

    “ What？5发要害全中？这……这个怎么可能？”

    金尼森听完傻眼了。

    他身边的9名美国选手也傻眼了。

    就连观赛台上的两位军事主官，也同样没想到会是这个结果。

    不过很快两人就反应了过来，孙立人将军从座位上站起身来，向着远处的中国队伍鼓掌。

    这也是在表彰创造了奇迹，力挽狂澜的封云天。

    为中国军队能诞生如此奇才，而感到由衷的欣慰。

    史迪威本就很喜欢封云天，本身也不是那种瑕疵小人，并没有因为美国军官团输掉了第1局，而被封一天有什么看法。

    反而大度的同样站起身来，向赛场边的那个中国小伙子送上了掌声。

    就在这个充满喜悦的气氛中，兴致高昂的赛事裁判，又宣布了一个小彩蛋，将赛场气氛彻底推上了高潮，

    封云天不仅5发子弹全部打中了，就连第1发校准弹都命中了红心。

    六发六中要害！

    这下气氛更加炸裂了。

    对于封云天的枪法，所有人都没办法用言语来形容，脑海中只有一个念头。

    这枪法……

    简直神了！

    世界级专业顶级狙击手，还真就乱入了指挥系军官团体了。

    美国军官团输得心服口服，中国军官团这边绝境翻盘，经历了大起大落的一众中国军官，全都涌到了封云天身边。

    在难以自制的极度兴奋下，一起托着封云天玩起了抛高高庆祝。

    而远在观众席后方的罗星，也在这种全场以一个人为焦点的气氛中，第一次目光满满的只有封云天。

    一旁因崇拜而倾慕的韩绍功，被罗星完全给忽略掉了。

    这变化。

    连她自己都没有察觉！

    ……

    第1场比赛以封云天的个人秀，带领中国军官团绝境翻盘，拿下了第1分，也将比赛气氛带上了高潮。

    让在场这些曾经只听说过封云天，没有亲眼目睹过他实力的人，知道了什么做碾压一个维度的实力。

    什么叫做“行走的奇迹”！

    也正是因为封云天展现的个人实力，让在场的无论是军官还是士兵，知道了个人能力的天花板有多高。

    什么叫做世界顶级指挥军官！

    而参赛的一众美国军官们，虽然基本功很扎实实力也很强，但他们并不是世界级别的顶级军官。

    如果说建立新中国的一众伟人，他们是军事家、战略家、世界顶级指挥官。

    那孙立人只能算得上一流。

    韩绍功和封云天二哥、龙文章等人虽然是绝对的一流级别，但是距离封云天这个顶级还有一定距离。

    在场的这一众美国军官，满打满算也就算二流级别。

    封云天在系统各种天赋帮助下，作为世界顶级指挥官，跨两个级别比赛，妥妥的碾压一中美国军官。

    这也就注定了第1场比赛的成绩，并不是整个中美军官大比武的高潮，仅仅只是一个开始。

    实力碾压的开始！

    6英里全副武装越野跑、营级单位攻防战推演、10人团队城市地形对抗、战场紧急医疗急救……

    余下的9个比赛项目中，陆续比完。

    除了其中个别比赛项目，因封云天相对陌生丢了一分，其他项目的积分全都中国军官团斩获。

    最终中国军官团以总积分9分，获得了这一场中美军官大比武的胜利。

    美国军官团拼了老命比赛，也只保住了没有被零封的耻辱，拿了一分给最后的尊严穿了条底裤。

    不过！

    美国军官们虽然情绪非常低落，但是对这场比赛输得心服口服。

    要是打成平手加赛一场才输，美国军官或许还能争辩一下。

    这是因为封云天个人实力太强，所以才导致他们输了这场比赛，并不代表美国军官比中国军官差。

    可现在是9比1的大比分落败，说什么都没用了，比分差距太大了。

    强辩只能是自找没趣。

    而通过现场观看这场比赛，参加整训的一万多名都中国驻印军将士，在为赢得比赛高兴自豪之余，也都感受到了差距。

    不是美国军官和封云天之间，有着多么宽的差距。

    而是通过这场比赛，他们看到了中国军官团除了封云天之外，其他选手和美国军官之间的差距。

    强如优秀的韩绍功和孟烦了等人，都只能和金尼森等美国军官55开。

    新38师的那一群军官，更是每次上场都被美国军官吊打，没有哪一场对位能够赢下美国军官。

    如果不是封云天个人实力太突出，这场比武结局注定会很惨。

    在场的所有中国驻印军将士，因为封云天实力太过于变态耀眼，很清楚穷其一辈子也不可能追得上。

    在这种思维影响下，自动会把自己代入到韩绍功和孟烦了，以及新38师一众军官的身份上。

    如果是自己上场比赛，能表现的比他们更好吗？

    很难！

    几乎不可能更好！

    中国驻印军的一众将士，把自己的身份带入到比赛中一番对比，就知道了自己和美国军官之间的差距。

    美国军官能做他们的教官，可并不是仅仅只是更熟悉装备，而是手上有真功夫。

    阴差阳错之下。

    兰姆加基地的一众中国将士，在接下来的训练中，自发的更加刻苦，更加拼命卖力了起来。

    这也算得上是这场比赛之余，额外做出的一番贡献。

    与此同时！

    中国军官获得了大比武的胜利，赢得了完成所有整训后指挥军队的权利，消除了这个根本性的矛盾点。

    中国军官们有了面子又有了职务，自然就不会再敌视英国人和美国人。

    双方之间的矛盾，就此也就消除了。

    基地里面原本剑拔弩张的气氛，在比赛的第2天便有了很大改观，三国军官在路上走路碰到，都会互相开始打招呼。

    这是个很好的开端！

    攘外必先安内，内部和谐团结了，中国驻印军的综合实力突飞猛进，也就只是一个时间上的问题。

    而在比赛中技惊四座的封云天，此时已经成为了基地的大红人。

    不管是英国人和美国人还是中国人，见面主动打招呼已经成为正常，甚至还有人专程拿着相机过来合照。

    不求别的，只求合影。

    等封云天功成名就享誉世界后，他们到时候把照片拿出来，也算是军旅人生中一段可以吹一辈子的经历。

    封云天在三国基层将士中声望高涨，他在比赛上展现出的超强实力，也让此时在基地做客的特种作战先驱军官——温盖特心动了起来。

    作为一名喜欢打夜袭、渗透、偷袭、伏击等，一切非常规战斗的军官。

    封云天在远征军档案中，所记录的这几场完美的伏击偷袭战斗，本就让温盖特赞不绝口。

    感觉找到了同道中人。

    如今在这场中美军官大比武中，亲眼目睹了封云天那超一流级别的个人实力，温盖特更是喜上心头。

    想到这次执行“上等高棉”行动，需要进入缅甸境内，渗入到日军敌后作战，危险性和难度都很高。

    本就急需一名对日作战方面，打赢过日本军队，且有足够经验的人来做军事顾问。

    纵观整个东南亚战场上，对战日军获得过胜利的战斗屈指可数，算得上大捷的更只有两场战斗——

    仁安羌大捷和诺维兹机场大捷。

    前者的指挥官是孙立人，以孙立人的身份和所担任的重要工作，压根不可能去给狮龙兽部队做军事顾问。

    重要的是仁安羌大捷这场战斗，并不是非常规的作战，只是一场救援战。

    这不符合温盖特非常规作战风格。

    也就不太适合此次需要渗透敌后，深入缅甸副部作战的狮龙兽部队。

    而后者的缔造者封云天，简直就是为狮龙兽部队量身定做的一般。

    不管是从个人实力上面，还是从战斗风格方面，又或者身份职务方面，都完美契合狮龙兽部队军事顾问一职。

    各方面都契合的天衣无缝，温盖特怎么能不心动。

    为了让封云天加入到狮龙兽部队，成为军事顾问一起随军深入缅甸，帮助自己完成这次高难度行动。

    温盖特按耐不住心中迫切，找了关系活络了起来。

    首先他找到了他的好友印度总督，让他以英国方负责人的身份，向中国驻印军提出援助军事顾问的意向。

    然后让他温盖特作为谈话代表，与孙立人和史迪威进行了洽谈。

    由于兰姆加基地是由英国人赞助，面对英国方面提出的这项请求，孙立人和史迪威不得不给三分面子。

    不仅同意了英方的顾问援助请求，还同意了温盖特的自行挑选人员的要求。

    获得了驻印军总指挥部的首肯，温盖特在临行前的前一天，也就是赛后的第2天，亲自去约了封云天共进晚餐。

