    沈天道：“修为对我来说，不是什么问题，给我时间，我将超越一切。”

    沈毅摇了摇头，道：“可惜，你已经没有时间了，因为现在你就要死了。”

    说完，他再度出手了，手握铁锤，全力出手了，强大的能量，以他为中心，疯狂的爆发，席卷了出来，带着极为恐怖的威势，狠狠的冲向了沈天，对他发动了猛烈的攻击。

    “铿。”

    锐利刺耳的声音，清晰无比的传出，夹杂着恐怖的锐啸，出现在了这个天地之间。

    “啊。”

    沈天惨叫一声，身体被震飞了出去，口中鲜血狂吐，身上更是气血翻腾，滚滚不息。

    “好强的力量。”

    沈天震惊，刚才那一击，沈毅动用了全力，那等的力量，绝对非同一般，不是什么一般人能够抵挡得住的，非常的可怕。

    “小子，你认命吧。”

    沈毅身影腾起，握住手中的铁锤，高举过头顶，一锤狠狠地砸出，砸向了沈天的脑袋。

    “师弟。”

    “沈天。”

    ……

    看到这一幕，无数人惊恐了，心中满是担忧，这沈毅的一锤下去，沈天他还会有命吗？

    “玄剑。”

    就在众人担忧之际，沈天手中的剑发生了变化，变成了另外一把剑，这把剑一出现，立即绽放出恐怖的剑气，如同千万剑光在闪耀一样，是那样的恐怖，那样的骇人。

    “砰。”

    铁锤砸落下来，砸在了玄剑之上，巨大的力量，从撞击的地方冲了出来，狂卷四面八方。

    “挡住了。”

    “他这把剑，貌似不是一般的灵剑，好像比灵剑要更强。”

    “地阶剑，这是一把地阶剑。”

    “什么，地阶剑？”

    ……

    看着沈天手中的剑，众人都是震惊无比，没有想到，沈天竟是拥有地阶剑这样的宝剑，地阶灵宝，威力比起一般的灵宝，那是要强了数倍，堪称是绝对的大杀器。

    “你，你竟然拥有地阶剑？”

    沈毅看着沈天，满是不能相信，地阶灵宝，这可不是什么一般的灵宝，即便是在他们沈家之中，能够拥有的，那也是寥寥无几，屈指可数，年轻一辈之中，只有沈俊豪一人有资格获得，其他人都没有这个资格。

    仙剑宗内部，此时也是轰动了。

    “宗主，这把地阶剑，是你给他的？”

    一名长老询问华天驰，在他看来，只有华天驰才能给沈天这样的东西。

    “我没有给他的阶剑，算起来，我连灵剑都没有给过他。”

    华天驰坦率承认，沈天手中的剑，原本的宝剑，是他自带的，灵剑风离剑呢，是他辅助叶晨击败叶凡之后，叶晨把叶凡的剑借花献佛的交给了他，至于这把地阶剑，那就更加不知道来历了，完全不知道是从什么地方来的。

    “不是宗主给的，那是怎么来的？”

    长老十分的困惑。

    华天驰道：“不知道，也不必在意这个问题，现在唯一需要防范的就是沈家那些老一辈的耍诈了。”

    以沈家的行事作风，绝对不会坐视沈天继续成长的，特别是现在，看到他以天元境战胜灵元境，更加是不会让他继续成长，以免将来威胁到他们的地位。

    长老道：“宗主，你放心吧，我们会严密的监控，一旦沈家的人动手，我们也会毫不犹豫的出手，绝对不会让他们带走沈天地。”

    “好。”

    从沈天出战开始，他们仙剑宗就在密切的关注了，他们不怕沈天出战，也不怕沈天死亡，若是在年轻一辈的较量之中他失败了，那么他们无话可说，连年轻一辈的交锋，他都失败了的话，那么就只能证明，他确实是命中注定该死的。

    他们真正怕的是沈家的人耍花样，造成不公平的竞争，这样的话，他们肯定是不会甘心的。

    “这是我第一次使用这把剑，感觉还不错。”

    沈天点点头，从他得到玄剑以来，他还没有使用过这把剑，因为没人值得他使用，现在要不是遇到了沈毅这个强大的至元境强者，他也不会使用出来的。

    “沈天，你一个分家之人，不配拥有这样的好东西，还是把地阶剑交出来吧。”

    沈毅看着沈天手中的地阶剑，眼中流露出了无尽的垂涎，这样的好东西，连他这个主家的杰出天才都没有资格拥有，这么一个分家的人，哪里够资格拥有呢。

    “想要玄剑么，那就得看你有没有那个本事了。”

    沈天嘴角一笑，他十分清楚，玄剑的价值，这不是什么一般的灵宝，而是一种地阶灵宝，对于现阶段的他来说，还是禁用的阶段。

    “爆炸铁锤。”

    沈毅握住铁锤，一锤狠狠地砸出，汹涌的力量，引起了空气的剧烈爆炸，恐怖的能量，汹涌地朝着沈天轰了出去，有地阶剑又如何，修为才是根本，以他至元境的修为，足以碾压了。

    “吞噬之剑。”

    看到沈毅发动了强大的攻击，沈天也是没有丝毫犹豫，催动玄剑的力量，一剑横扫出去，剑如惊鸿，破开虚冥，斩灭一切。

    “砰。”

    爆炸的能量，刹那间就被吞噬之剑给搅碎了，可怕的剑气，带着粉碎万物的力量，朝着沈毅的本体冲了过去，要将他给剿灭。

    “不好。”

    看到沈天的剑气袭来，沈毅脸庞大变，没有想到，在地阶剑的增幅之下，沈天的剑气竟是能达到如此恐怖的程度，连他也都是抵挡不住。

    “退。”

    危急关头，他也是选择了后退，避开沈天的锋芒。

    “天雷切。”

    但是，也就在这个时候，沈天再度出手了，天雷切的力量打了下来，滚滚的天雷，霹雳闪亮，惊破苍穹，带着极其可怕的力量，狠狠的朝着沈毅给冲了出去。

    “啊。”

    沈毅惨叫一声，被滚滚的天雷给击中了，身体倒飞了出去，口中鲜血狂吐，被沈天给击败了。

    “什么？”

    看到这一幕，众人睁大眼睛，完全惊呆，没有想到，沈天竟是能够击败沈毅，要知道，他们之间的境界差距，可是足足有两个大境界啊，这地阶灵宝的威力，也未免太恐怖了吧。

