    第24章 镇妖伏魔拳的强悍   

    想到这里，陆凡便开始战斗。

    

    挑选了一番锁妖塔第三层弱小的妖精鬼魅就开始打。

    

    黑夜之中，锁妖塔第三层再次陷入无尽的屠杀之中。

    

    无数妖精鬼魅的嘶吼便响起。

    

    打了两三个回合，击杀数只妖精鬼魅之后，陆凡不由的感慨镇妖伏魔拳的强悍性。

    

    不说筑基五重的妖精鬼魅不敌陆凡一拳，就连筑基六重，与他同等修为的妖精鬼魅，中了他一拳可能会丧失战斗力，只有那些肉身强悍的妖精鬼魅才能安然无恙的扛下来。

    

    “哈哈，要是有一步身法就更好了。”

    

    现如今，陆凡差一步身法，因为他强大的战力已经有了，现在就差与对手周旋的手段，一旦他有了身法，并且强悍的身法，便能与对手战斗的时候立于不败之地，当然，陆凡也不心急，饭是一口一口吃，路是一步一步走，他现在的进步已经超越了自身的想象。

    

    日后的成就必然不止局限于此，想到这里，陆凡便继续猎杀妖精鬼魅。

    

    外界。

    

    锁妖塔外。

    

    刚刚入夜。

    

    锁妖塔内便又传出无数妖精鬼魅的惨叫声。

    

    昨天镇守锁妖塔的三个护卫，今日已经彻底麻木。

    

    因为这种惨叫声昨天晚上已经听了一夜，即便今日惨叫声更大声，他们也没有恐惧。

    

    只是，三人眼里都带着一丝浓浓的羡慕。

    

    “现在陆哥在锁妖塔第三层了吧，我现在就想知道他是什么修为。”

    

    “我猜，估计得是筑基境三四重了吧，不然怎么会轻易跑到锁妖塔第三层之上。”

    

    “我猜也是，这进步也太神速了吧，相信用不了多久陆哥就会超越城主的存在。”

    

    “年少有为啊，只可惜咱们没这么好运，要是我也能得到一个机缘，修为便是咔嚓咔嚓的上升，想想就爽。”

    

    ……   

    三名护卫喋喋不休的议论着，话语之中充斥着对陆凡的羡慕之意。

    

    当然，他们只是对锁妖塔内不了解，否则他们知道陆凡的修为已经到达筑基六重，恐怕眼珠子都要吓掉。

    

    甚至，筑基三四重只是他们放开胆子猜测的，毕竟谁曾想仅仅是一两天时间，陆凡便到达了别人一辈子无法到达的境界，筑基六重！   

    如果现在知道，恐怕一晚上都会羡慕的睡不着觉。

    

    说罢，三人也就继续镇守锁妖塔。

    

    说实话，都没有镇守的必要了。

    

    因为除了锁妖塔第一层以外，锁妖塔第二层都要被陆凡清空了。

    

    而锁妖塔第一层的妖精鬼魅大多数都是练气境的存在，这样的妖精鬼魅即便跑出来了，也翻不起什么大浪，很快就要被诛灭。

    

    ……   

    “第四只了。”

    

    锁妖塔内。

    

    陆凡不停释放镇妖伏魔拳，一拳一拳，拳拳到肉，顷刻间便灭掉一只筑基五重境界的妖精鬼魅。

    

    当然，他的实力是很强悍，但消耗也很大。

    

    毕竟镇妖伏魔拳乃是黄级极品战技，战技功法威力越强，但对武者的负荷也会越大，目前陆凡的修为太低，丹田内可储存的灵气也少，所以接连挥出十几拳之后，丹田内的灵气已经消耗大半。

    

    不过即便如此，陆凡也打的酣畅淋漓，镇妖伏魔拳在不断的熟练，越发炉火纯青。

    

    对于战技的熟练度也分阶级，统一分为入门、小成、大成、巅峰、至臻。

    

    初次修炼镇妖伏魔拳时候，陆凡的熟练度便到达了入门，但在他不断的实战之下，镇妖伏魔拳熟练度进步神速，只是半个时辰便到达了小成，而到达小成的好处就是战技威力越发显现，使用的也炉火纯青。

    

    而如果熟练度到达至臻的话，那威力便能到达顶峰，随意一拳便返璞归真，爆发出超越战技品级的威力。

    

    可想要到达至臻的话，也不是那么容易，其一你要对战技十分的了解，能够悟透战技内所有的力量，并且任意调动其中的力量，一般而言，只有战技的创始者才能到达至臻的存在。

    

    否则，即便你修炼个十几二十年，最多到达巅峰，如果悟性还差一点的话，顶多是一个大成的熟练度，可即便是大成的熟练度，也是足以自傲，可以完全发挥出战技本身的威力。

    

    不过对于陆凡来说，他的悟性还是不错，从入门到达小成只花了半个时辰左右，或许有实战的原因，但陆凡的的确确只花了半个时辰就走了别人半年甚至一两年的路。

    

    “呼，消耗有些大了，看来不能一味的依赖战技。”

    

    接连击杀完筑基五重妖精鬼魅的存在之后，陆凡脸色微微发白，这是脱力的结果，而内视身躯，他丹田内的灵气也见底，虽然陆凡镇妖伏魔拳的熟练度在不断的提升，但消耗也十分的大，本想着一齐将这些家伙全部解决，但到了这种情况，也不得不停下来。

    

    说着，陆凡不露声色将被他击杀的妖精鬼魅尸体给抓住，一边给其他活着的妖精鬼魅震慑，回到老地方开始吸收这些家伙的修为。

    

    造化吞天决运转开来，不断吸收磅礴的气血，这些家伙都是筑基五重的存在，所以吸收起来陆凡没有任何的小心，尽情的吞噬气血，气血在造化吞天决疯狂吞噬下，转化为无穷无尽的灵气，为陆凡补给实力，开始弥补丹田之中亏空的灵气。

    

    战的大汗淋漓一场之中，再经过快速的补充，这样的提升是最快的，让陆凡修为直逼筑基六重巅峰，或许再吸收几只妖精鬼魅的气血，便会踏入筑基七重！   

    “吼！”

    

    在陆凡还未吸收完毕死去的妖精鬼魅气血之时，暗中一只筑基七重的妖兽直接从地上站了起来，仔细看去，那是一只黑熊，全身黑色的绒毛，体型莫约四五米的存在，肉身与力量兼顾，两只足以撕碎和毁灭一切的熊爪不停拍地，凶狠的表情之下，死死的盯着陆凡。

    

    似乎，它看出了陆凡的虚弱，毕竟陆凡这个人类生灵一进入这一层就不断杀戮。

    

    起初，它是没有对陆凡抱有杀意的，毕竟筑基五重的一些妖精鬼魅，杀了便杀了。

    

    

    

