    爬到岸边，聂凡重新变幻成了人类形态，幽深的洞窟，一直通向遥远的地底深处，幸亏有墙壁上这些能量石发出的白光，令这里显得格外亮堂。

    把三枚破碎的符文石拿了出来，对比了一下这些符文石上面的印记，其中两枚符文石是可以拼接到一起的，只是好像还少了一块，无法拼接成一个完整的。至于另外一块破碎的符文石，上面纹路不对，根本对不上号。

    看来还要收集一些破碎的符文石，才能集齐一个完整的。

    往前走了一段距离，前方狭窄的洞窟中，一个阴影吸引了聂凡的注意，是人形生物，穿着黑色的斗篷，把面容全都掩盖住了，手里拿着一根长长的法杖，法杖上燃烧着一团白色的火焰，在洞窟中游荡。

    聂凡找了个隐蔽的地方，查看了一下那个怪物的等级。

    低等亡灵施术者：三十级，初等智慧生物，血量5000/5000。

    是个普通怪，但比一般怪物要强悍得多，血量居然有5000，相当于精锐级的生物了。而且是个初等智慧生物，一般野外出现的智慧生物，都有一定的战斗智慧，它们懂得各种战斗技能的搭配，比普通怪物难缠得多，而且最郁闷的是，如果不远处有它们的同伴，当它们打不过你的时候，还会叫同伴群殴你。

    三十级普通怪，应该还是能搞定的，聂凡想着，躲在一个角落里，将那个亡灵施术者纳入了攻击范畴，开始吟唱嗜血蔓藤术。

    聂凡忽然发现，他施展嗜血蔓藤术的时候，周围道道能量犹如洪水一般疯狂地向他涌来，像一道道电流一般，贯穿了他的身体，顺着右手倾泻而出，然后莫名奇妙地，嗜血蔓藤术的吟唱时间缩短了将近一半。

    嗜血蔓藤术！

    一条粗壮宛如巨蟒一般的红色蔓藤朝那个亡灵施术者卷了出去。

    平时聂凡召唤出来的嗜血蔓藤，顶多只有碗口粗，但是这次召唤出来的嗜血蔓藤，简直有脸盆那么粗了，这恐怖的蔓藤令聂凡自己都吓了一大跳。

    眼看着嗜血蔓藤术就要卷中那个亡灵施术者了，只见亡灵施术者身体一闪，从原地消失，出现在了距离聂凡仅有一码的地方。

    这亡灵施术者居然会法师的高级技能闪现！

    亡灵施术者突然出现在自己身边，令聂凡吓了一跳，身体迅速变幻成了狼人，正准备对亡灵施术者近身攻击，只见亡灵施术者一挥手里的法杖，无数道冰锥以他为中心，向四周飞射了出去。

    冰系法师的高级技能，寒冰风暴！

    靠，居然是寒冰风暴！

    看到漫天的冰锥飞射而来，聂凡避无可避，这么狭窄的洞穴，根本没有他躲避的余地。

    拼了！

    冲刺！

    聂凡顶着寒冰风暴，朝亡灵施术者冲了上去，嘭嘭，聂凡挨了两记冰锥，身上顿时密布了一层层寒霜，速度降低了一大半。

    还好有冲刺的加速效果，所以聂凡的移动速度并没有特别慢，挥起利爪，一掌朝亡灵施术者拍了上去，猛击！

    嘭，命中了？

    聂凡愣了一下，他感觉自己好像一掌打空了，眼前的亡灵施术者身体渐渐淡去，消失不见，仿佛从来没出现过一般。

    怎么回事？

    突然想到了什么，聂凡立即开启了追踪技能，没想到这两个技能刚买来没多久就都用上了，很快地，聂凡察觉到了亡灵施术者的位置，它正处于潜行状态，一步一步艰难地往外面走。

    是法师的影遁技能！影遁就跟盗贼的强隐一样，但是不一样的是，盗贼强隐之后移动速度依然比较快，持续时间也很长，但是法师的影遁持续时间极短，影遁之后移动速度也很慢。

    发现亡灵施术者的踪迹，聂凡立即扑了上去，猛扑技能已经用掉了，暂时无法控制，那就只能靠高杀伤了。

    暴喝了一声，挥起利爪朝亡灵施术者的后背拍了上去，嘭的一声，亡灵施术者的头上飘起了一个三百多的伤害。

    按道理说，聂凡的普通攻击对一个三十级的怪最多只能造成六七十点伤害，但是不知道为什么，攻击亡灵施术者的时候攻击伤害特别高。

    怒气值增长的速度，也比平时快得多，很快突破了30。

    想想刚才的嗜血蔓藤术，聂凡立即想明白了，镶嵌在洞壁上的那些能量石，对玩家们的技能和攻击，有着大幅度的加成作用！

    不知道那符文石，有没有类似作用。

    现在无暇细想那么多，趁着亡灵施术者现在还无力还击，聂凡又是一爪子拍了上去。

    亡灵施术者的身形慢慢显现了出来，它正要挥动法杖攻击，聂凡低喝了一声，能量震爆！

    嘭的一声，强劲的能量横扫了亡灵施术者的身体，一个七百多的伤害从它的头上飘了起来，另外还有5秒的晕眩。

    晕眩居然有5秒！

    聂凡迅速地后撤，给亡灵施术者上了一个黑油术，然后一道小火球飙射了出去，嘭的一声，小火球爆开，炽热的火焰升腾而起，一个个一千多的伤害从亡灵施术者的头上飘了起来。

    亡灵施术者凄厉地哀号了一声，身体迅速地萎缩下去，变作了一地焦黑的碎布。

    聂凡不禁松了一口气，虽然只是初级亡灵施术者，但比普通怪物难缠了不知道多少倍，居然还会这么多个高级魔法，要是战斗刚开始的时候失去了先机，估计会被他玩死！幸亏来到这个洞穴之后，攻击莫名其妙变得很猛，才能比较轻松地把亡灵施术者搞定。

    在亡灵施术者的身体下面搜寻了一番，找到了一枚破碎的符文石，再没有其他的发现。

    这枚破碎的符文石上的图案，跟其他几枚破碎的符文石上的图案又有很大的不同，虽然有四枚破碎的符文石了，但还是无法拼出一个完整的来，不过这倒给了聂凡一些希望，如果再击杀一些其他的亡灵施术者，说不定会有一些收获，弄出一枚完整的符文石来！

    继续朝里面深入，洞穴渐渐变得宽敞了起来，前方出现了很多条岔路，令聂凡一时间不知道该选择哪一条，不管怎么样，随便选一条进去看看再说。聂凡朝最左边的一处洞穴走了进去，想了一下，开启了变狼的潜匿效果，身体慢慢消失在洞穴角落的阴影里。~

    ;

