    “这是什么鬼？”

    “我真没见过这么修机器人的。”

    “我也是。”

    【早田说道：“艾利有着类似人类的感情回路，这种做法确实有可能生效。”】

    【秋子点了点头，他们继续一脸紧张的看着电脑屏幕，希望能顺利把艾利给修复好。】

    【而在另一边的战场上，麦克斯奥特曼被打败之后，微微知道现在黑暗巴尔坦星人都已经来到地球，那她的身份也不用继续隐瞒了，她就主动对瑞希坦白说道：“其实我是巴尔坦星人。”】

    【小逸怕瑞希把微微和那个黑暗巴尔坦星人当成同伙，马上替微微解释说道：“刚刚那个是鹰派的黑暗巴尔坦星人，微微则是坐飞舟过来的鸽派少女，微型巴尔坦。”】

    【“哎呀，你们两个，现在都什么时候了，还有功夫在这里开玩笑？”瑞希没好气的训斥说着，刚刚麦克斯奥特曼被打败，现在生死不知，她都已经快要担心死了，这两个小家伙竟然还有心思跟她开玩笑。】

    【可是她这话还没有说完呢，顿时就一脸震惊的看着微微，微微为了能更快速的让瑞希相信她的话，直接现出了真身，看着微微人类皮肤下面的那一个龙虾脑袋，简直是和那个黑暗巴尔坦星人一模一样，这让瑞希又惊又怕，甚至她的手都不由自主的伸向了腰里的武器。】

    【不过微微马上就重新变成了小女孩的样子，微笑着说道：“我现在的样子是假的，我刚刚说的都是真的，不过虽然我也是巴尔坦星人，但是和那个黑暗巴尔坦星人完全不一样，我对地球是善意的。”】

    【小逸也猛点头，为微微作证。】

    放映厅。

    “所以他们早一点这样不久好了吗？”

    “之前他们说，这么做是为了防止黑暗巴尔坦的追杀，可是提前和DASH沟通好，不是可以更有效抵御黑暗巴尔坦吗？”

    “应该是基于对地球人的不信任和警惕心吧。”

    “这.....”

    【“哎呀，我都有点晕了。”瑞希郁闷的扶着一片的DASH阿尔法号。】

    【反而是微微很有主意，她对小逸说道：“小勉，我想赶快回方舟那里去，要想让麦克斯奥特曼复活，现在只有这个办法了。”】

    【小逸对微微非常信任，既然微微这么说了，那么她肯定是有什么办法可以让麦克斯奥特曼复活，现在也只有麦克斯奥特曼能对付的了黑暗巴尔坦星人了，这可是关系到整个地球的生死存亡，于是他毫不犹豫的说道：“那我们现在就出发吧，变出你的那个魔法扫帚飞过去吧！”】

    【“我说你们两个，现在都什么时候了，你们还想着学魔女玩魔法扫帚？”瑞希听着面前这两个小家伙的讨论，她直翻白眼，没好气的说着。】

    【不过微微并没有辩解，而是对小逸说道：“不行的小勉，如果我现在用魔法扫帚的话，黑暗巴尔坦星人肯定能感应到我的能量，然后就知道我已经来到地球，到时候他就会来追杀我的，我们所有人都有危险，更加不能拯救麦克斯奥特曼了，所以，不能用魔法扫帚。”】

    【小逸想了想，觉着很有道理，说道：“虽然距离并不是很远，可是时间紧迫，也只能用打湿阿尔法飞过去了。瑞希姐姐，我想要全速飞到方舟那里去，为了拯救麦克斯奥特曼和地球，至于原因，我等一下再跟您解释，请您一定要相信我。”说完之后，小逸深深的给瑞希鞠了一躬。】

    【瑞希感受到小逸的真诚，被他打动了，说道：“好吧，我答应了，反正我现在也没有什么好的办法，就跟你疯一回，上车！”】

    【说完之后，就招呼两个人上车，她自己也快速坐到了驾驶位，充满了激情的说着：“现在就让我们放手一搏吧，偶尔豁出去才能有所收获，随便胡说的话也能成真，现在我感觉如同在云雾里面一样，我们出发！”说完之后，她就重新设定了车子的状态为飞行状态，因为飞行状态的速度是最快的，随后一脚油门踩下去，车子狂飙起来。】

    【另一边，早田的办公室中，早田说道：“巴尔坦星人说地球人才是宇宙的侵略者，这是怎么回事？”】

    【吉永教授说道：“我们人类优先发展经济，不断糟蹋着地球，还想着要把这些恶果转嫁到别的星球上，比如说月球，现在我们地球的垃圾已经太多没有地方放了，于是就想要把垃圾扔到月球上去，月球也会受不了的。”】

    【早田点头说着：“虽然月球上没有生命，但也可能存在别的东西。”】

    【吉永教授接着说道：“人类还想要移居火星，可是火星上也曾经存在生命，现在依然存在。这就是黑暗巴尔坦星人认为我们人类是侵略者的原因吧。”】

    【早田皱眉说道：“如果还有别的宇宙人和这个黑暗巴尔坦星人一样的想法，都认为我们地球人是侵略者甚至是宇宙公敌，并且他们还有远超过我们地球的科技水平，如果他们都来攻击我们的话......”】

    【他的话没有说完，可是吉永教授非常明白早田的意思，她同样非常担心的说道：“如果真的是这样的话，那么毫无防备的地球人将会不堪一击。”】

    放映厅。

    “可是这也和黑暗巴尔坦没什么关系啊。”

    “可能这就是黑暗巴尔坦的正义吧。”希卡利无奈的说道：“地球被进攻也和麦克斯没有关系，可是麦克斯仍旧选择帮助地球，不是吗？”

    “在艾斯，在我们奥特战士所期望的，真正的和平降临之前，这种争斗是不可避免的。”

    【灭霸·萨诺斯：这种不断的争斗才是宇宙的常态，弱小就要挨打，力量才是永恒不变的真理。】

    【灭霸·萨诺斯：自身无法强大，别人想要进攻你，随随便便就可以找出无数的理由，而你不想被攻击，办法只有一个，那就是自己更强！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们我宣布个事啊，我设置粉丝值发言了。

    好像在这宣布没啥意义，能看到这的咋滴也不至于连一点粉丝值都没有

