    李常春随手施展的空间术法也没用太大精神力。

    若幽稍微动用仙力便将其撑了开。

    冷若冰霜的脸上露出一抹笑容。

    “不错，你的实力得到了认可，为了确保身份隐私，你自行起个代号吧。”

    李常春凝思后回道：“那我就以山鸡为代号吧。”

    若幽点头：“好，山鸡，从今天起你就是我们暗影的银牌猎神者了。”

    说着话对李常春抛过去一枚亮闪闪的银色徽章，李常春探手接住。

    正面刻着一面凶煞的白虎，背面刻着两个纵逸雄劲的大字“暗影”。

    李常春知道，这应该就是代表杀手身份等级的令牌了。

    思思跑过来用肩膀肘顶了李常春一下，挤眉示意的说道：“还不改口，叫老大暗主呀。”

    李常春努力掩饰脸上的尴尬，窘迫的叫了一声“暗主”。

    若幽淡淡摇头。

    心中嗤笑，这新飞升上来的家伙都比较心高气傲很正常。

    毕竟在凡间的时候他们都是一手遮天的大人物。

    慢慢的接触仙界后就知道自己多么渺小，也就磨掉了傲气的姿态。

    若幽抬起一根纤细的手指指向李常春眉心。

    悠然间一道若隐若现的黑色光线从指间射出“嗖”的一下钻入李常春眉心。

    李常春紧张的当即摆出防御姿态。

    “暗主，您这是何意？！”

    若幽淡淡笑道：“不用过于紧张，本尊只不过在你身上打下一道灵魂印记，不会对你身体和修为造成影响的。”

    “灵魂印记？”李常春疑惑。

    他可不懂是什么玩意儿。

    痴呆呆地站着，一副述惑不解的样子。

    思思噗嗤掩嘴一笑拍着李常春肩头解释道：

    “你好笨哦，竟然连灵魂印记都不知道，你以前是个不问世事的隐世修真者吧。”

    “呃，正是，还请思思仙子解答。”

    “灵魂印记说简单点就是个联络标记罢了，不用大惊小怪的。咱们既然成了一个团队，暗主都能知道咱们在哪里做事，然而集中调遣而已。”思思解答道。

    李常春恍然大悟，明白后心里想哭。

    说得好听，不就是等于被监视起来了么。

    来前还想着来去自如，随时脱身。

    这下好了，被打入一道什么乱七八糟的灵魂印记想跑也跑不掉了。

    他坚信，就算是跑回勾星大陆，以金仙的水平也能定位到他。

    成了甩不开的麻烦。

    心道：真尼玛倒霉催的，本帅上仙界还没谈到事儿，先给一个杀手组织卖了身。

    心中叹息，得过且过吧。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个螃蟹横着走，嫁个兔子跳着走；

    嫁个乌龟爬着走，嫁个刺猬滚着走，嫁个小蛇游着走，嫁给青蛙蹦着走，嫁给牛郎鹊桥走。

    反正也就这样的，大不了阴奉阳违，指不定这暗影组织看不惯他，然后将他开除最好不过。

    “嘿~山鸡。”思思又猛的拍了下李常春肩头：“想什么呢，别愣着了，咱们去接任务去吧。”

    “嗯。”若幽轻轻点头，对思思嘱咐道：“多带带新人，好让他们茁壮成长，去吧。”

    “遵命。”

    思思对若幽大咧咧的拱了拱手，连拖带拽的把李常春拉了出去。

    来这见暗主就是为了报个名儿，做做手续。

    暗影组织可没那么多道道规律墨迹。

    做完手续再交代几条组织规律就可以接任务赚钱去。

    思思说要带李常春去什么任务大厅，两人肩并肩的就往那边行了过去。

    路上思思孳孳不倦的把暗影天杀的戒律与规律讲给了李常春。

    戒律也就那么几条：

    一，不准私自背叛组织，不能做有损组织的行为，违律者杀；

    二，不准向组织外的第三者透漏组织机密，包括任务、成员、地点等，违律者杀；

    三，不准黑吃黑抢同门的任务，违律者杀；

    四，不准在暗影山庄内随地大小便，违律者杀！

    李常春心叹，这暗影组织可真够绝的，都是死罪呢。

    既然是杀手性质的组织，那必然有等级之分。

    从最低级的黑铁开始，后面青铜、白银、黄金、地绝、灭天。

    一般天仙级的都混在白银以下，因为李常春本身实力高，直接就给了银牌猎神者的身份。

    经验值会有发布厅的执事专业评定计算，到了升级的条件就会给予升级。

    且接一份任务可以获得相应的经验值与丰厚的金主报酬。

    但组织会抽取百分之十的劳务费。

    这也挺合情合理。

    当思思介绍完后，李常春疑惑的看向这鬼灵精怪的小女仙。

    “思思，你是什么等级的啊？”

    思思昂头挺胸，拍着傲人的胸脯说道：“本仙不才，比你这只小鸡略微高那么两个级别。”

    “好厉害，好厉害。”李常春探大拇指：“那思思你是什么修为？”

    “金仙大圆满啦，运气好的话最近有可能突破大罗金仙而已。”思思趾高气昂的回道。

    李常春惊世骇目的重新打量这看起来一般般的小仙女。

    心说还真看不出来，这丫头实力居然这么强。

    比银牌高两级那就是地绝等级猎神者。

    本还以为靠的门路关系上的位，现在看来这丫头是有真本事的。

    可真是人不可貌相，海水不可斗量啊~

    另外，修真者不可以貌取人，不用问也知道思思肯定是个上万岁的老妖婆子了。

    李常春一向论修为来推断年龄。

    聊着聊着两人就来到了所谓的任务大厅。

    往里一看“霍”里面的人还真不少。

    拉帮结派、组队任务的各种大呼小叫声。

    一名男仙扯着嗓子喊道：“蓝色任务，孤独的我浑身没有干劲儿，找女仙一名搭伴而行，不求帮忙只求解闷。”

    一名姿色不错的女仙不动声色的靠了过来：“没有男队友组队啊，空虚寂寞冷，求有力男仙结伴而行。”

    刚喊叫那名男仙眉头皱起，指着一边对女仙说道：“喂，能不能不要模仿，你可以去那边自己找队伍。”

    李常春默默对其竖起大拇指：有前途，领地意识还挺强。

    俏丽女仙闷哼一声甩脸离开，走到另一边气鼓鼓的叫道：“外面七度，本姑娘怀里三十七度，要温暖的过来，实力组队，包奶。”

    “切，感冒药三块，彩礼费三十万块我还是分得清的。”一名男仙骂骂咧咧的远离开这名女仙。

    李常春点头赞叹：有道理。

    想来这神仙婚配率低也是有缘由的。

    有男有女、有老有少都在盯着一面墙壁指指点点、大呼小叫，跟赶大集似的可是热闹。

    思思拉着李常春跨步来到了任务墙壁前。

    指着大黑板一样的墙壁介绍道：“山鸡你来看哦，这就是近期所有可接任务了，从上到下紫红橙蓝绿代表任务难度系数，你可以斟酌在这里挑选挑选任务；

    呐，任务后面是佣金和任务时限，一定要记得在任务时限内完成哦，否则会认定失败；会重新发到任务墙被其他猎神者接，超出时限就算你完成任务回来也得不到佣金哦。”

    既来之，则安之。

    干一行，爱一行，精一行，才能鹤立鸡群被人仰望。

    思思介绍完后，李常春已经认真的看向任务墙上了。

    一行行的任务陈列眼前。

    紫色其中任务有：【击杀九幽冥祖，目标活动地址：凰尊领域；任务难度五颗星，悬赏10000颗灵石精魄，限时三个月内完成。】

    红色其中任务有：【击杀雾忍仙尊，目标活动地址：龙帝领域；任务难度四颗星，悬赏6000颗灵石精魄，限时两个月内完成。】

    橙色其中任务有：【击杀魔人特朗，目标活动地址：魔姬领域；任务难度三颗星，悬赏2000颗灵石精魄，限时两个月内完成。】

    ……

    再往下看到蓝色框这块，李常春简直不敢相信自己的眼睛。

    使劲擦了擦眼睛再看去，非常的不可置信。

    把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    因为其中一条任务竟然是——

    【击杀凡间大陆修士李常春，目标活动地址：勾星大陆；任务难度两颗星，悬赏1000颗灵石精魄，限时一个月内完成。】

    蓝色区域内其他栏目内大多都是仙界各大领域的天仙级目标，也就李常春显得鹤立鸡群。

    李常春苦笑连连，不知道这算不算一份荣耀呢。

    这条任务是赢帝自掏腰包发的。

    事说金明回来后把在勾星大陆与李常春斗的事汇报了上去。

    赢帝很是头疼，没想到李常春竟然如此厉害。

    那么如此说来派再多的真仙下去也于事无果。

    碍于多方压力也不好派金仙以上高手下凡。

    座下智囊就给赢帝出了个点子，把击杀李常春的棘手任务出钱推给了暗影天杀组织。

    暗影天杀为达目的不折手段，才不会在乎天道约束。

    让暗影天杀去想办法对付李常春，他们只需坐收渔翁之利即可。

    赢帝当即拍手叫好。

    于是暗影任务墙上就出现了击杀李常春的这条任务，且赏金远比其他的凡间任务高数倍。

    比如再往下的绿色任务：

    【击杀凡间大陆修士公孙罗，目标活动地址：繁星大陆；任务难度一颗星，悬赏300颗灵石精魄，限时一个月内完成。】

    绿色任务多半是下凡执行的简单任务，但是佣金相对也低。

    整面任务墙上也就击杀李常春的任务显得鹤立鸡群。

    当然……也引来了不少猎神者的关注。

