
　　已经脑死亡的团藏在面对药师兜的攻击时，只能身体本能做出的一些反应，就像是早已经被斩断头颅的蛇躯在遭受到攻击一样。

　　越是低等级的生物，生命力就越是顽强。

　　因为他们结构简单，单独的部分构造功能都会比较强大。

　　而越是复杂的生物，器官和器官之间的相互依存关系就越明显。

　　团藏是因为移植了柱间细胞才会如此。

　　不然的话早就死了。

　　但就算是有柱间细胞，现在的团藏也已经达到了极限。

　　在药师兜的连续攻击之下，团藏的身体彻底不动弹了。

　　“前辈，谢谢。”

　　药师兜红着红眼，后退了进步。

　　这样杀死团藏的方式，让药师兜稍微有些遗憾，药师兜更想要的是，亲手杀死意识还清醒的团藏，不过药师兜也已经满意了。

　　药师兜很清楚，以自己的实力，要想完成报仇的话，可能性相当之小。

　　因为宇智波刹那，他才可以这么快的达成目标。

　　宇智波刹那微微颔首。

　　一把抓住团藏的尸体，身形一闪，消失。

　　回到家中之后，宇智波刹那将团藏的尸体送入了地藏空间内，之后离开地藏空间，回到真实世界，将自己的右眼取下，更换成别天神万花筒。

　　宇智波刹那想要测试一下别天神的效果。

　　于是离开了宇智波一族的驻地，盯上了几名宇智波一族的成员。

　　一个是，宇智波刹那真正想要使用别天神的，是宇智波富岳。

　　都是宇智波，会更具有参考性。

　　第二个是，这几个宇智波，是在宇智波刹那的小本本上的。

　　模拟器之中，这几个宇智波做出了让宇智波刹那不满的行为。

　　明明宇智波刹那是为了宇智波一族，可是这几人却对宇智波刹那的行事使绊子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经入睡了。”

　　“但入睡了更好。”

　　宇智波刹那看向那房间之中的一名宇智波。

　　“别天神！”

　　宇智波刹那右眼的复杂图案在缓缓转动了起来。

　　一阵幻术的力量落在了那名宇智波的身上。

　　同时传来一阵刺疼。

　　不过因为柱间细胞的缘故，很快被抵消。

　　宇智波刹那离开，往第二个目标所在的位置而去。

　　奈良鹿久在离开火影大楼之后，找到了山中风。

　　“山中风。”

　　“鹿久族长。”

　　山中风对奈良鹿久态度很恭敬。

　　猪鹿蝶三位一体。

　　而且还是以奈良一族为首。

　　“今天的事情，你错了。”

　　山中风下意识的想要给自己争辩两句，但是奈良鹿久没有给山中风说话的机会。

　　“山中风，我知道你对团藏忠心耿耿，跟随团藏大人多年，担心团藏大人的安危，可是火影大人同样担心团藏大人。”

　　“但火影就是火影。”

　　“坐在火影这个位置上，要考虑的就是整个村子，而不是先考虑自身。”

　　“绝对不能意气用事。”

　　“袭击者的真实身份，根本确定不了。”

　　“要是宇智波便罢了，要不是呢？”

　　“这个时候对宇智波出手，岂不是刚好就符合了袭击者的预期，内战爆发，木叶的实力大幅度削弱，袭击者便达到了自己的目的。”

　　“就算是宇智波，现在贸然出手，同样不是个合适的选择。”

　　“这证明宇智波隐藏着一股实力。”

　　“没有调查清楚宇智波的真正的实力情况下，对宇智波出手，很可能会造成比当年的九尾之乱对木叶更大的破坏。”

　　“火影大人自然是关切团藏大人的，可是火影大人不能置木叶于不顾。”

　　“这是大局。”

　　“而且火影大人已经安排了人手。”

　　“一部分人手对袭击者的痕迹进行调查。”

　　“一部分人手对宇智波的具体情况进行调查。”

　　山中风低下头。

　　“抱歉，鹿久族长，是我情绪太激动了，我等会去向火影大人道歉。”

　　“不用了。”

　　奈良鹿久摇了摇头，道：“火影大人不是那么小气的人，对你的心情，火影大人也可以理解，当年二代去世之后，火影大人比你现在的情绪更加激动。”

　　“可是那时候，二代已经将火影之位给了火影大人。”

　　“火影大人很清楚自己的责任是什么，很清楚自己更应该做什么。”

　　“要是火影大人被情绪控制了的话，可能现在木叶已经不存在了。”

　　听到奈良鹿久这样的话，山中风心中自责更多了一些。

　　奈良鹿久拍了拍山中风的肩膀。

　　“山中风，团藏大人的事情，火影大人一定会让人调查清楚的，不管是不是宇智波，火影大人肯定都会让那人付出该有的代价。”

　　“但现在，你有件非常重要的事情要做。”

　　“那就稳住根组织的情况。”

　　“根组织是木叶非常重要的一个存在。”

　　“因为团藏大人的离开，根组织可能会陷入到一定的动荡之中，一些不怀好意的人将会对根组织出手，干扰。”

　　“你是团藏大人最为依仗和信任的下属，所以，你必须将根组织稳定好。”

　　山中风重重点头。

　　“是，鹿久族长。”

　　“这是于公，而于私的话，山中风，我希望你可以去争取根组织未来首领的这个位置，毕竟你是我们猪鹿蝶的人。”

　　奈良鹿久说道：“油女一族和我们都是木叶的忍者家族，但是，我们之间的利益并不完全相同，为了猪鹿蝶，你要去争取这个位置。”

　　“我明白的，鹿久族长，我比取根更有优势，我做的到的。”

　　“嗯，加油。”

　　奈良鹿久离开了。

　　山中风对奈良鹿久的话没什么怀疑，对奈良鹿久很信任。

　　猪鹿蝶三位一体已经是很多年的事情。

　　“团藏大人，您放心，我一定会为您报仇的。”

　　“而根组织，我也会替您守护好！”

　　山中风看向了远方。

　　“还有您的理想和愿望。”

　　“未来我会去尝试争取火影之位，您渴望的火影之位。”

　　“您没能完成的事情，我去帮您完成！”

　　第二天。

　　一大早，宇智波富岳便让人来到了宇智波刹那的家中。

　　“火炎前辈，恭喜，你有一个好孙子。”

　　“富岳族长对刹那很欣赏，这次月考，刹那取得了非常不错的成绩，族长大人希望可以见见刹那，给刹那进行奖赏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百二十四章 宇智波的态度！免费阅读。https://xs.23sk.com 