    　　天桥上，几个孩子看着怪兽陷入惊讶。

    　　“那个怪兽……”一个抱着红色玻璃球的孩子惊声呢喃，挠着脑袋半天没有认出来。

    　　“那是巨大异形兽，撒旦毕佐！”另一个长得最高的男孩惊恐又兴奋的大叫：“身高67米，体重5万吨。他的必杀技是1000度高温的破坏光弹，还有那对能撕裂钢铁的利爪。”

    　　一发光弹落在周围，溅起的烟尘向天桥上涌来，顿时这些孩子们尖叫着逃跑了。

    　　硝烟弥漫的城市中，盖亚奥特曼在一阵耀眼的光芒中现身。

    　　“是盖亚奥特曼！”

    　　抱着红球的孩子，即便逃跑也不忘回头，看到那巨大的身姿不由的惊喜的喊着。

    　　身形凝实的那一刻，盖亚飞起一脚，蕴涵着数十万吨恐怖巨力的踢击登先命中怪兽，重重的踹在撒旦毕佐脸部中央竖立的黄色水晶上。

    　　本就在迈步，单脚站立的撒旦比佐遭此一击，顿时失去重心向后摔倒，五万吨的庞大身躯砸在地面上，使大地一阵颤抖。

    　　在撒旦比佐尚未踩下去的脚下，一个黑发青年已经力竭昏倒，还有一对伤痕累累的母子失去了行动能力。

    　　赶上了！

    　　盖亚默默点头，伸出绽放着光芒的手将他们捧了起来，准备将这三个人类转移到安全的地方。

    　　突然，一道不知从何处而来的微小光芒闪烁着人类无法看见的光频，飞快的钻入盖亚手中，迅速没入了那个黑发青年的身体内。

    　　“这道光是……”

    　　盖亚微微一愣，在那一瞬间感受到了一股类似于他的光的气息，他有些意外的看了看手中。

    　　“可恶的盖亚！”撒旦比佐怒吼着站起身，抬起右手，两根数十米长的利爪弹出，随手就将身边的高楼斩断。

    　　盖亚来不及多想，只能先将手中的三个人放到远处，转身应对怪兽的威胁。

    　　撒旦比佐挥舞着右手，一道破坏光弹呼啸而出。

    　　盖亚迅速伸出双臂在眼前画圆，一个透明的光能量所构成的屏障出现，奥特屏障凝聚。

    　　破坏光弹与奥特屏障相撞，溅起一阵火花，最终在爆裂声中湮灭。

    　　盖亚一手握拳一手成掌，摆出战斗的姿态，正准备发起攻击，然而他胸前的彩色计时器却突然闪烁起危险的红光。

    　　滴咚滴咚——

    　　怎么回事？盖亚惊愕的低头看了一眼。

    　　他可是地球孕育的光，按理来说，在地球只要不受到重大伤害上是不会有时间限制的。

    　　可现在才战斗了不到一分钟啊，为什么计时器会响起警报？

    　　抱着红球的三个孩子和那个高大男孩带着的三人分道扬镳，逃到了一处安全的地方，他们抬起头看着闪着红灯的盖亚奥特曼，还不知道发生了什么。

    　　“盖亚奥特曼……他怎么了？”

    　　撒旦比佐伸出双臂，身体正中的黄色水晶突然激荡起闪电，电光在他的利爪上聚集随后向前释放。

    　　必杀技——比斯光束！

    　　盖亚连忙抬手想要凝聚奥特屏障抵挡，但身体内急速下降的能量让他的动作变慢了。

    　　比斯光束毫无阻碍的轰击在他身上，强大的威力将盖亚打翻在地。随后撒旦比佐继续攻击，铺天盖地的破坏光弹连续向盖亚飞去。

    　　盖亚迅速翻滚着起身半跪在原地，破坏光弹的速度比起比斯光束要慢许多，他凝聚起飞快减少的能量，奥特屏障快速出现在眼前。

    　　破坏光弹一个接一个撞击在屏障上，飞溅起耀眼的火花后湮灭在空气中，但每一发破坏光弹都携带了巨大的动能，砸在屏障上令盖亚应接不暇。

    　　“呃，哈……”

    　　盖亚奋力撑住奥特屏障，但身体依旧在连番的轰炸中不断后退，在地面上划出两道深深的沟壑，地基的泥土都被翻了出来。

    　　他胸前的彩色计时器闪烁的愈发快速，声音也变得越来越激烈，拼命的警告着盖亚奥特曼已经没有多少时间了。

    　　远处，那抱着红球的三个孩子担忧的看着苦苦支撑的盖亚，女孩的脸上露出意味不明的表情。

    　　而另一边高大孩子带着另外两人，却卖力的给怪兽呐喊着加油打气。

    　　而在另一边。

    　　被盖亚转移到安全地带的新垣辉静静的昏迷着，但在他平静的外表下，意识中却发生着悄然的变化。

    　　朦胧的感知里，新垣辉只感觉自己置身于一片无边无际的黑暗中，没有上与没有下，没有正与反，他就那样平稳的悬浮在这里。

    　　直到一道白色的光忽然闯了进来照亮了黑暗，那道光悬停在他的面前，从中仿佛有一个散发着光芒的人形生物。

    　　光啊……好……好刺眼……谁能把灯关一下吗？

    　　新垣辉有些迟滞的思维这样想到。

    　　那道光好像知晓了他的想法，愣了一下后调低了自身亮度，人形显的更清楚了，随后从光芒里传来声音。

    　　“地球人，醒一醒，快醒一醒……”

    　　只不过这个声音说的是日语，新垣辉皱起了眉头，半天也没有听懂。

    　　他试着动了动喉结，张开嘴虚弱的说道：“劳驾，能说汉语吗？我听不懂。”

    　　“啊，抱歉。”光芒似乎有些尴尬，“原来是地球上的天朝人吗，我想想汉语应该怎么说……”

    　　很奇妙的感觉，新垣辉明明觉得自己闭着眼，但周围的一切他都能看到。

    　　他看见那团光好像在原地兜了几个圈子，光芒不断跳动，变形。

    　　他是不是在抓耳挠腮啊，就像是考试遇到了不懂的题目时的自己？

    　　新垣辉突然冒出这样的想法，同时他也惊讶于为什么自己会有这么荒诞的想法。

    　　良久，那光芒才再次传出声音。

    　　“醒一醒，地球衰仔，你的身体已经菠萝菠萝哒了！”

    　　新垣辉：“……”

    　　嗯？你知不知道你tnnd在讲什么啊？				

