    我不以为然的摆了摆手，十分不屑的反驳道：“什么？你别开玩笑了！他还暴戾？不就一个孩子么！”

    韩絮豁然抬头瞪了我一眼道：“你若不信，大可随性而为，你好自为之吧！”至此便一言不发。

    我和韩絮不算熟悉，不过我可以感觉得到，他绝对不是那种喜欢开玩笑的人。

    仔细想想，韩絮的师兄惨死，我家多多少少也应该负上一些责任，虽说我爸已经出山补救了，但是这也不意味着这笔恩怨就此两清。

    从韩絮对我的态度就不难看出，他是带有敌意的。

    那么？身为同门的叶尘？又怎么可能待见我？

    而刚才...

    他之所以不透露敌意，其根本就是想要故意接近我？

    然后犹如昨日那条黑蟒一样？暗地里玩死我？

    一股细思极恐的感觉瞬间涌上心头。

    我不禁打了个哆嗦，看了一眼韩絮，下意识的朝他靠了过去，当下对他哪里还有任何反感。

    我深刻的感觉到，在冲虚观的弟子当中，或许韩絮才是最善良的那个。

    他虽说不待见我，但是也不至于会背地里耍阴招要了我的小命。

    韩絮垂头看了我一眼，轻声道：“放心吧，有师尊在那，叶师弟不会对你怎样的，但是...他要想耍什么招数，神不知鬼不觉的玩死你，想必也不会留下任何痕迹，所以我才会让你离他远一点。”

    “嗯嗯，放心，我肯定离他远点儿，谢谢韩道长！”我拼命的点了几下头，便一步不离的紧跟着韩絮乖乖的朝山下走去。

    这时，背后突然窜出一股寒意，我出于本能的回头看了一眼，竟发现山上的叶尘正对着我桀桀诡笑...

    吓的我登时就惨叫了起来，屁滚尿流的就朝着山下开撩。

    韩絮对我这幅没出息的样子倍感无语，回头瞪了一眼叶尘，仿佛是一种警示，让他不要对我下黑手，而后就大步流星的追着我跑下了山。

    下山后，二话不说就拉我上了他的越野车，直奔冲虚观。

    我满脑袋现在浮现的都是叶尘那诡异的笑容，连吐槽的心思都没有了。

    要是平常，看到道士开这样的豪车，定会忍不住的吐槽，现在道家都这么富裕了吗？可是当下，没有任何事比自己小命重要，况且，韩絮也不是那种话唠之人，当下还是尽可能的少说话比较好。

    否则...

    要是连韩絮都不搭理我了，日子就真的难以想象了。

    接下来的几个小时，我和韩絮几乎没有任何交流，等抵达冲虚观附近时，已经是下午了。

    韩絮把车停在一家丧葬铺的停车位里，告诉我接下来的路车子上不去了，需要徒步上山。

    这时，我肚子又没出息的“咕噜咕噜”地叫了起来，韩絮瞥了一眼，长叹了一口浊气就带着我在附近随便找了个小馆子吃了点东西，待我吃饱喝足后就拉着我上了山。

    我们抵达冲虚观的时候，已经夕阳西下，大山里树林茂密，显得黯淡无光。

    隔着大老远，我隐隐约约瞧见一处古色古香的建筑，巍然耸立在山峰之上。

    见此，我们加快了脚步，韩絮对我说：“冲虚观附近的密林当中没有那么平静，道观之所以建在这里，就是为了镇压附近邪祟，不让他们下山伤人！”紧接着又补上了一句：“你们李家人曾经为道家铸造驱邪神兵，在这些邪祟眼中是世仇一般的存在。入夜后，万不可离开道观。”

    我一阵无语，连连点头。

    心想着，我爸这一次违背祖训，竟然拉出这么多不为人知的陈年旧怨。

    他倒是挺好，带着我妈不知去哪里快活了。

    我就苦了，不仅身陷这深山当中...还要无时无刻不提防那些邪祟害我。

    更苦逼的是，被叶尘那件事一闹，刚在山下的时候，我竟然忘记去换一部智能手机了。

    在这荒郊野岭的道观不知要住多久，手上连个消遣娱乐的项目都没有...

    接下来的日子，还真的不知道该怎么过！

    内心盘算这些事的同时，不知不觉间我和韩絮已经近乎走到了道门。

    道门前的台阶上正坐着一个人，怀中还抱着一个女孩，不过因为过于昏暗，我却没看清楚他们的脸，只能看见一点红光明灭不定，应是那人正在抽烟。

    “终于回来人了！”

    台阶上的人，见到我和韩絮，立马抱着女孩跑了过来。

    韩絮突然黑下了脸，“唰”的一下就抽出了古剑，对准了那人呵斥道；“哪里来的邪祟，竟敢擅闯道家清净之地，找死！”言罢，便朝着那人怀中的女孩刺了过去。

    登时，那名男子的脸就白了，回手把女孩藏在了身后，就拦在了韩絮的面前。

    我能感受得到，如果男子迟疑一秒，他怀中的女孩准确来说...是女鬼，必然会被韩絮一剑刺个魂飞魄散的结局。

    不过好在，千钧一发之际，是他用肉身挡住了韩絮，强行逼迫韩絮收回了古剑。

    这时，一轮明月骤然升起，微弱的月光短暂驱散了黑暗，男子的相貌浮现在我们两人面前。

    我和韩絮在见到男人的瞬间便异口同声的说道：“怎么是你？”紧接着我们又彼此看向对方，发出不可思议的惊叹：“你们认识？”。

    面前的男人见此情形也有些愣住了，尴尬的挠了挠头道：“实在想不到，那夜在旅店遇到的人，竟也是冲虚观的门人。难怪，那般轻易就制服了那暴戾的女鬼。”

    韩絮被男子的话弄的有些怔住了，质问道：“宋峰你说什么女鬼？你是在说他是我们冲虚观的门人吗？”

    宋峰一头雾水的看了我一眼点了点头道：“是啊，那天在瘟神庙下山以后，我就按照您留下的地址来到了蔺县，想着第二天上山。当晚，就是这个小兄弟，在我面前灭了一个凶厉的恶鬼。说来也有些不好意思，当时...真给我吓坏了，小道长还请您不要介意！我当时要知道您乃冲虚观的门人，断然是不会那么失礼的。”

    我满脸尴尬的笑了笑，解释道：“我不是冲虚观的人，不过那晚，还真多亏了你喊了一嗓子，否则...我估计早就命丧九泉了。”

    宋峰听我这样一说，顿时愣了一下，小心翼翼的望着我说：“那晚？我帮您什么了？”

    我微微的笑了笑，没有回答，径直的走到韩絮面前和他解释起这一切的来龙去脉。

    当然...宋峰吓的屎尿横流这件事我没说。毕竟他也算是我的救命恩人，我又怎么可能当众将他的囧事说出来呢。

