

    与此同时，杨家。

    杨老跟那位杨少此时面容都不太好，杨少更是表情崩溃，“怎么回事？竟然不是浮梦小姐？诸葛先生也不肯见我是吗？”

    “你确定吗？”杨老怔怔地坐在位子上，“那个苏小姐跟慕容家很熟？”

    护卫虽然忐忑，还是硬着头皮说下去，“诸葛先生到现在只见了两名药剂师，那两名都是苏小姐的朋友，神医门的人求见国几次，但都是被拒绝了。”

    杨老闻言，面色更白，他当初离开慕容家，就是因为神医门许诺，能让他见诸葛先生，帮他突破到高级药剂师。

    现在诸葛老先生没有见到，他们杨家几乎被整个海外隔绝了。

    一般的势力不敢与他们过多接近，神医门也没有再理会他们。

    讲明白了，以前那些势力尊敬他们都是看在慕容家的面子上。

    “现在怎么办？我们去找慕容家主！”杨少忽然起身。

    “去找慕容家主，你们还有脸去找慕容家主？”杨家的长老冷笑一声，“我当初说了那么多你们不听，非要脱离慕容家，你们看看，没了我们杨家，他们慕容家缺药剂吗？知不知道，他们早上还给那些留在家族的子弟发了一瓶高级药剂！”

    “不会的，浮梦小姐他们在打听苏回倾的药剂单子，苏回倾比不过神医门的，”杨老眉头一深，“以后整个国际中心都是我们海外的，她一个国际中心的人，能翻出什么浪花来？”

    “你到现在还说这种话？”长老看到他这样，不由的摇头，“苏回倾你是没听说过吗？你觉得苏家厉不厉害，当年多牛，连浮梦都不敢明着招惹的苏筱，在苏回倾手里，屁都不是。还有神医门、傅家、第一学校的高层你怕不怕？当初那么多人逼迫苏回倾离开，最后不都是一个个上赶着给她道歉？”

    听到长老的话，杨少跟杨老都没有开口了，只是面容微微发白。

    这些他们怎么可能不知道，只是这个时候，不敢想，因为越想越是绝望。

    “现在杨家被你弄成了这样，你们满意了？”长老最后看了杨少一眼，目光里满是失望。

    杨老能有今天，怎么可能会没有一点心计，他立马联系浮梦，杨家现在这样，只能神医门能够挽救。

    **

    北边的荒地。

    小八正带着小六那些人得意的介绍他们的基地。

    五哥却还是没有缓过神来，不知道是多少次问道，“小八，你确定这壶药剂是给我的？”

    小八刚想说一句，眼角的余光却看到了不远处正往回走的人影，他脚步一顿，“大小姐。”

    听到他的话，五哥等人目光不由朝他看的那个方向看过去。

    现在已经接近黄昏，太阳不是很大，一道清隽的身影正慢慢朝这个方向走过来。

    路过的每一个人看到她都会自觉的停下来跟她打招呼。

    等人走近的时候，五哥等人才看到那张清滟的脸庞。

    “你们来的也正好，让小八带你们好好逛一下，至于你们的定位，等管事来告诉你们。”苏回倾站定在几人面前，目光清朗，唇边低笑。

    小八看着苏回倾，嘿嘿笑了两声，“大小姐，你给了我五哥中级药剂，什么时候我也有啊？”

    苏回倾不由看了他一眼，凉凉的一句，“于向阳说了你昨天才去他那里灌了一壶低阶药剂。”

    “这能一样吗，”小八摸摸脑袋，“我马上就要突破四阶了，小姐，你什么时候炼制一壶中级药剂吗？”

    “行了，会有你的。”苏回倾慢悠悠地收回看前方的目光。

    听到苏回倾这么一说，小八眼前一亮，然后给苏回倾敬了一个军礼，十分的标准，“谢谢小姐！”

    苏回倾没理会他，因为独孤西元这个时候过来了，面容相当的沉重，“小姐，桥那边出了一点事。”

    “我们去看看。”闻言，苏回倾皱了皱眉，然后跟独孤西元一起朝那边走去。

    小八本来是要跟苏回倾一起过去的，却看到背后几位兄弟还愣在原地，他不由挑眉，“五哥，你们怎么了？”

    “不是，”五哥等人觉得自己刚刚是听错了什么，整个人都处于玄幻之中，“你刚刚说，这中级药剂是小姐炼制的？”

    五哥他们既然来了这里，就是他们的人了，小八觉得没必要，瞒他们，点头，“没错。”

    五哥更加觉得玄幻了，“一，一壶？”

    小八再次点头，“行了，别震惊了，一壶算什么，小小的见面礼而已，实验室里还有缸装的呢，我们走吧。”

    他说的这么轻描淡写，但是五哥这些人却被吓得连路都走不稳了。

    