    没有手下，风云无忌不急，在短时间内，带着老法师，以强力手段，将那些逃离的散兵游勇集结起来。杀戮魔帝余威犹在，几乎是在风云无忌说明来意的同时，那些满脸惊恐，眼睛睁得大大的魔族，立时转悲为喜，匍匐在地，一个个声称臣服于伟大的杀戮魔帝，看那表情，恨不得舔风云无忌的靴子。

    那一次杀戮过后，数千魔君手下，都散开来，一个个游离于大地上，有的跑的更远，一个个去收编，实在是个麻烦的事情。风云无忌便直接命令这些刚刚臣服的魔族，将自已的意志带给那些还在奔逃中的魔族。

    这样由这些臣服于自己的魔族，去说服另一些魔族，工作便轻松多了，很快，在亲眼见识过了杀戮魔帝的强大实力后，顺服，跟从于风云无忌的魔族越来越多，越聚越多……

    第七天魔王手下毕竟还是有些兵的，虽然被风云无忌近乎杀戮一空，但剩下的魔族也还是有二千多万，除去因为极度恐惧，流窜到其他地方的魔族外，剩下的一千多万魔族，几乎都被风云无忌收束到了手下。

    冷淡的魔王宫再次热闹起来，周围密布了数千万黑压压的魔族。坐在不过百丈的魔王宫里，风云无忌终于感到了不适应，但那座巍然的大魔宫早已倒塌，也只有将就了。

    在完成对那些残余魔族地收编之后。风云无忌在魔宫中休养了一段时间，随后带上老法师，及数千魔族，便飞往了离魔宫不远不的一座庞大山脉。

    风云无忌的魔识早已扫过这个山脉，在这个山脉中，存在一个气息强大的东西。

    “法斯特，给本帝查一下，看这一块。有没有什么变态的东西存在，没有的话，那便是最好了，否则的话，只怕本帝便得放弃这次行动了。”风云无忌站在数千魔族身前，在山脚下。看着那莽莽的，一眼看不到山体边沿在哪里地山脉，冷然道。

    老法师手执法杖，对着左掌中心的黑水晶一点，一股股白色雾气从水晶球中逸出，片刻之后，整个庞大山体的形象出现在黑水晶中，画面急速转换，最后定格在一头庞大的黑影身上。

    风云无忌盯着水晶中的画面看了一会儿，问道：“可还有其他实力强过他的存在？”

    老法师闭上了眼睛。嘴里念出一窜咒语，水晶球中地画面始终一动不动。定格在那庞大的怪物身上。

    睁开眼，法斯特皱巴巴的嘴唇一张一翕道：“伟大的魔帝。在这片区域，最为强大的存在，便是它了！”

    风云无忌点了点头：“很好，如果没有黑暗魔龙这样的强大存在，事情便好办多了……这种单枪匹马的大个，实力还不错，能成为本座手下，也算是他们的福气了。”

    说罢。风云无忌拨出骷髅十字剑，大步向着那庞大的山体走去。

    “魔……魔……帝！”老法师与身后数千魔族均是大惑不解。魔帝为何不飞上去？

    风云无忌冷哼一声，懒得理会他们，那庞大的山体越来越近，但风云无忌地脚步却丝毫没有减慢，在那坚硬的岩体前，风云无忌地身子硬生生的挤进了山体之中……

    轰隆隆！

    整座山体都震动起来，一个人形地通道出现在老法师等人的眼中，斜斜的向上，一直没入到了山体上……

    老法师：“……”

    所有魔族是惊得目瞪口呆，这位魔帝的行为，实在大出他们的意料。

    风云无忌自是有他的打断，按照魔识探测而来，那名身躯庞大的怪物在这庞大的山体内挖了无数个迷道，若是按正常途径，还不知得转多久。

    便在那轰隆隆地声响中，风云无忌沿着魔识发现的位置，笔直地走了过去，如今，以他的身体强悍程度，根本比之岩石还要坚硬得多，整座庞大的山脉，在风云无忌眼中，就跟豆腐一般。

    在这座庞大山脉内的一个数十丈方圆的洞窟内，一名数丈高浑身漆黑的巨大的黑色魔族手持一根钢棒，巨大若铜铃般的眼睛死死的盯着身前数丈外的墙壁，在他身周，无数泥土夹着碎石从头顶落下。

    嗤！

    那黑色魔族对面的石壁轰然碎裂，一身琉璃黑盔甲的风云无忌从那洞壁中踏出，抬起头，冷冷的看着那名至少达到皇级的魔族：“告诉我，你的名字！”

    “哈拉姆！”那魔族说完，突然觉得不对，眼中立时换上了一副警惕的神色：“你是谁？为什么会出现在这里，难道是第七天魔王派你来的？……他还没受够教训吗？”

    风云无忌抬起右手中的骷髅十字剑，左手轻轻撕过，拳甲与利刃擦过，发出一阵剌耳的声音，一溜火花从拳甲下划过：“第七天魔王？哼……本座已经帮你收拾完他了！”

    哈拉姆默然，越发的感觉眼前的盔甲魔族深不可测了：“你到底想干什么？”

    风云无忌好整以瑕，慢悠悠道：“来收服你！“

    “收服我！”哈拉姆一怔，继而刚想大笑，突然一道巨大的黑影倒头劈来，心中大骇，立时将那不知材料打造的钢棒平举于胸前。

    轰！

    一声清越的金铁之声响起，哈拉姆感觉就像被彗星撞中，整个人被一股磅礴的巨力轰飞，撞破身后重重岩体，向后倒飞而去，从侧面看去，哈拉姆便如一个重锤一般，在纵长数千里的山脉中迅速撞出一条笔直的通道来……

    “你们这些家伙，不让你们先吃点苦头，估计也不会轻易臣服于本帝！”风云无忌冷然自语道，随后执剑走入了哈拉姆的在山体中撞出的通道，以哈拉姆的身高，尽管是横着撞出去的，但留下的通道，也足够风云无忌通过了。

    脚下一踮，风云无忌已然如闪电般破空而出，沿着那笔直的通道追去……

    眼前一亮，瞬眼之间，风云无忌便已出现在通道的边沿，洞外一片明亮，大风呼啸，渺渺的白雾在脚下氲氤缭绕，但，哈拉姆却不知所踪了。

    风云无忌魔识破空而出，正待搜索一翻，突然脚下，一个庞大的黑影突然冲上，疯狂而强大的气息破空而至……

    风云无忌身体一飘，腰部身后躬起，同时右手骷髅十字剑顺势斩出……

    轰！

    一声暴响，哈拉姆的钢棒与风云无忌劈下的骷髅十字剑之间，劲气四射，一团狂暴的气流

    方迸去。暴射而出的劲气，在山体上射出一个个蜂I

    风云无忌身体一拨，借着这股力量，向空中射去，身下，哈拉姆咆哮着冲了上来：“蝼蚁，所有侵犯我领的地的蝼蚁都要付出代价，第七天魔王也一样。你也不例外！”

    “本座的实力要强过你，臣服我！“风云无忌站立在云巅，注视着下方冲上来的哈拉姆，嘶吼道。

    “你太小看我了！”哈拉姆暴喝一声，双臂一振，头顶的天空，突然炸开一道惊雷，滚滚魔气从四方汇聚而来……

    风云无忌看着哈拉姆疯狂的汇聚天地魔气，嘴角反倒是露出了一抹邪异的笑容，静静的注视着被一股股魔气包裹的哈拉姆。

    “喝！去死吧！”哈拉姆咆哮着，一棒砸出，磅礴的魔气汹涌而出，那滚滚的魔气化为一只狰狞的魔狼。眦牙向着风云无忌射去。

    风云无忌一脸冷酷，右手松开，骷髅十字剑浮于空中，背后大黑披风卷动，风云无忌一掌擎出，便已抓住了那只巨大的‘魔狼’嘴巴，体内吸星*狂运，那魔狼的形像顿时模糊，化为一道磅礴的气流，没入风云无忌体内，在体内迅速转化为自已所需的魔元。

    看起来气势磅礴的天地魔气，转化之后不过那么一点点魔元。天地间地魔气太过驳杂了。以风云无忌现在的魔元纯粹度，更本都懒得去吸收这股魔气，事实上，大多数魔族将这些一股脑被牵引过来的魔气附于体内轰出的纯粹魔气上，增强攻击力，而风云无忌吸纳的，便正是这股真正纯粹的魔元，至于驳杂的魔元。最后还是被轰出体内，化为一股股散乱的气流，飘散……

    “‘魔狮决！”哈拉姆突然咆哮道，双手展开，那只黝黑地棒子浮于身前，一股股纯粹的能力汇聚到那黝黑棒子上！

    吼！

    一声狮子般洪亮的吼声传来。哈拉姆身前的铁棒突然化为一头栩栩如生的雄师，哈拉姆面朝着风云无忌，突然露出一个阴狠的笑容，随后没入身前那头雄狮体内……

    吼！

    一只庞大地狮子头出现在虚空之中，与这只狮子头相比，风云无忌小的就像一只蚂蚁，汹涌的魔气在那狮子头颅身后汇聚，隐成一个模糊的庞大身躯。

    吼！

    那头巨狮站立虚空之中，对着风云无忌一吼，一股强烈的罡风迎面扑来。风云无忌身着杀戮战甲，不动如山。任由那狂暴的罡风吹过，将身侧数丈内的空气卷走。留下稀薄的空气。

    下方的云气一偻偻的吹过，风云无忌便站立在群山上空，默然对着那巨狮，右手招出，已然握住了骷髅十字剑地剑柄。

    “或许，我还是需要学习一下本尊的剑术！”在握上剑柄地刹那，一个念头从风云无忌脑海中划过，便在这时。身前一股强烈的气息卷来，想都不用想。风云无忌便知，哈拉姆已然攻来了。

    左掌猛然擎出，轰地一声击中某个实物，一声震耳欲裂的炸响传来，风云无忌全身剧震，一股强大的冲击力沿着左臂传到脚底，全身都波动起来……

    体内魔气鼓荡，风云无忌几乎调动了体内一大半的魔元，对抗这一招‘魔狮决’，狮者，力大也，这一招的力量果然非常强悍。

    “臣服我！或者死！”风云无忌左掌没入那巨狮的额头里面，右手骷髅十字剑斜斜的扬起……

    风云无忌心中实在不愿干掉这头身高数丈的黑脸怪，这家伙实力表现地越强，这种喜爱便越高。

    “只有有实力的，才配做本座地属下！”风云无忌心，内心之中实在是不想干掉他，以骷髅十字剑的吸血特性，一旦出手，管那哈拉姆有多厉害，也只有一个下场，身死化灰……

    嗡！

    右手骷髅十字剑发出一声兴奋的颤鸣，完全是一种本能，魔狮之中的哈拉姆感觉到了一种强烈的危胁，这把剑给他一种非常古怪非常危险的感觉，然而他却不明白这把剑，到底古怪在哪里。

    狮魔之中，哈拉姆处于一种尴尬的处境，任凭他如何的暴发体内的魔气，也无法往前冲进半步……

    叹息一声，风云无忌说道：“哈拉姆，本座原本是希望你能成为我的手下的，但你的表现非常让我失望，看来，本座只好杀了你了！”

    骷髅十字剑在空中挥动，划出一个十字，随后，剌向了哈拉姆。

    “不！不要！……”有骷髅十字剑离哈拉姆的身体还只有数寸的地方，哈拉姆拼着被反震，终于开口叫道，声音中满是恐慌。

    很久没有这种恐慌的感觉了，一种死亡逼近的感觉，哈拉姆虽然喜欢独自一个人飘荡，但强权之下，不得不低头，这一开口，立时魔元一汇，风云无忌体内的魔气便将哈拉姆一把轰飞，幸好在哈拉姆说出这句话时，风云无忌及时将魔元收回了不少，毕竟两人之间还是有些差距的，在这种差距的前提下，风云无忌犹有余力收回真气。

    “收个手下真难，还不用使出全力，怕一下把他给干掉了，”风云无忌收回骷髅十字剑，心中感慨道：“这么麻烦，算了，下次收服手下，就直接用吸星*，不听话就全吸光！省得我废心！”

    心中打定主意，以后再不干这么累的事，风云无忌踏步虚空，朝着跪伏在空中，大口喘气的哈拉姆走去。

    黑色的血液顺着额头额落云端，一双琉璃黑，边缘隐隐带着血线的腿甲出现在哈拉姆视线之中，那一双腿甲后，一块齐脚腿的黑色披风迎风飘荡着。

    “你很识时务，本帝非常高兴！只要再差一点点，恐怕，现在的你已经化为飞灰了！”一个冷漠的声音从头顶传来，哈拉妈抬起头来，身着杀戮战甲，全身散发着阴冷、嗜血、暴戾气息的风云无忌印入眼中，这一刹那，风云无忌的影像倒映在哈拉姆紫色的瞳孔中，身影无限拉长……

    “告诉本帝，这附近可还有其他的强大魔族？”风云无忌双手握剑，骷髅十字剑尖朝下，定在风云无忌身体前方数寸处。

    哈拉姆威力最强的招式已然无功而返，早已打心底臣服，闻言抬起头，说道：“有！”

    风云无忌眼中暴过一抹精芒……