    “报告长老，发现隐匿阵法！！”

    一道传讯符，瞬间来到马长清身前，手指一捏，信息顿时传入脑海…

    密林之上的空中，马长清听着手中传讯符传来的信息，虽然脸上一喜，但是心底却是微微一紧。

    如果自己的推测没有错的话，那么这发现了对方也不全是好事。

    如果这场刺杀，真的有金丹期修士主持的话。

    会是胡义生还是吴松声！？

    也不知掌教怎么想的，围着南剑宗这么久了，也不进攻，到底是是为了什么！？

    难道要等到南剑宗在自己山门之中弹尽粮绝！？

    心底思绪一闪而过，马长清身形一闪，却是已经来到了信号符箓爆开的位置。

    此时，一个个巡逻小队已经把这一片区域团团围住。

    在马长清来到之后，皆是恭敬的向着马长清行了个礼，高声喊道：

    “拜见长老大人！”

    “嗯，大家散开围住。

    防御术法祭起。

    法器准备！”

    马长清脸色严肃的看着下方那被筛查出来的不对劲之处，手上没有闲着。

    流光一闪。

    一个阵盘顿时在手上出现，随后灵晶镶入阵盘之中，灵气高度凝聚后所所形成的阵纹顿时在空中四散开去。

    四象琉璃困仙阵！

    嗡～！

    随着四散开去的阵纹汇聚，完成一个闭环，一道轻轻的震响顿时向着四周散开。

    一个光幕随着震响瞬间笼罩住这方圆数百米。

    而随着这个动作完成，马长清才暗暗的松了口气，向着下方平淡的开口道：

    “怎么？还不出来吗？

    前三次都是扑了个空，这一次是无处可逃了！？

    我倒要看看是胡义生还是吴松声，你们两个放下身段对练气期的娃儿出手，不嫌自己丢份么！？”

    ………

    回应马长清的只有沉默和寂静…

    “哼～！我倒是要看看你们能够躲到什么时候！？

    所有人退开，保持警戒。”

    马长清脸上挂上丝丝冷笑，这四象琉璃困仙阵布置完了，就没有什么好顾忌的了。

    命令所有巡逻小队退开，马长清看着那四象琉璃困仙阵之中隐隐约约显露出来的不正常区域。

    手掌化为残影，道道术印瞬间结印完成。

    术法：炎龙术！

    随着真元凝聚，一条炎龙在马长清身前凝聚，恐怖的高温顿时四下散开。

    这还没完，马长清身前流光一闪，一柄飞剑瞬间从他体内被御使了出来。

    这是马长清的本命法器，不单止品级极高已经达到法器的顶峰，甚至还经过多年本身真元蕴养，威力根本不是同品级的飞剑可以比拟的！

    随着那飞剑御使而出，那炎龙术所凝聚的炎火巨龙也是直接盘旋而上，绕着飞剑不断的翻滚着。

    恐怖的炎火带着高温不断的压缩起来，随后一式术法炎龙术化为缠绕着飞剑的灵动盘龙。

    炙热的高温不单止向外散发着，绝大部分的高温开始顺着炎龙的盘旋向着飞剑剑身渗入。

    而马长清的飞剑在这盘龙的炎力带动之下，疯狂的旋转起来，四周的灵气开始向着飞剑汇聚而来，恐怖的高温在不断的凝聚之下不断叠加上升！

    “呵呵…这招组合御剑术，我只是刚刚构想完成，根本还不适合实战。

    不过今天拿来破你的复合阵法倒是正好，防御阵法之外复合叠加隐匿阵，看来你们南剑宗确实引进了几个阵法天…”

    马长清话还没说完，突然说不下去了。

    只见那隐匿阵法开始慢慢散去，几个摇摇晃晃的身影在四象琉璃困仙阵之中慢慢的踱起步来…

    活…活尸！？

    马长清看着那地上的晶沙，还有那六个阵眼之处，化为灰白的下品灵晶…

    脸瞬间就绿了！

    这…

    透你娘！！

    一时之间，马长清身前筹备了不短时间的新剑招，仿佛是一个笑话一般，御使出去也不是，不御使出去也不是…

    而那几只因为被四象琉璃困仙阵隔绝了气息，嗅不到活人气血正在毫无目游荡的活尸，更是在不断的挑动着马长清的神经！

    该死～！！！

    “都退开，防御术法祭出！”

    马长清再也忍不住了，口中向着那些参加地毯式搜索的百多个巡逻队爆吼道！

    而那些巡逻队跟马长清也有一段时间了，自然也是明白马长清性格的。

    看到马长老这般模样，哪里还能不明白，这长老大人是要发飙了！？

    顿时皆是屁滚尿流的飞速撤开，给马长清让出足够的空间。

    而马长清，看到那些巡逻小队退到安全距离之后，手中阵盘流光一闪，顿时撤去四象琉璃困仙阵。

    随后身前的飞剑直接向着地面直接爆射而去！

    轰～！！！

    恐怖的爆响响起，剧烈的闪光一闪而过，场面顿时沙尘滚滚，树倒草飞…

    ………

    而此时，距离马长清搜索的位置七八十里路程之处。一道隐匿阵法之中，四道身影静静而立。

    这自然就是张文四人了。

    经过了这接近一个月的猎杀行动。

    此时的张文跟以前多了一种难以言喻的气质，渐渐变长的头发被绑了一小撮扎在脑后。

    许久未刮的胡须开始长了出来，经历了真正的鲜血和生命的凋零之后。

    张文比起刚刚穿越过来那会，已经有了翻天覆地的变化。

    原本由和善面具所掩饰的市侩、狡猾和阴险，被深藏到了更深的深处。

    铁血和冷酷开始占据张文的身心，随着力量的掌控，身上鲜血沾染的增加。

    此时的张文，跟以前相比的话。

    现在的张文，就如同参军打仗后，经历过战斗，见过炮火和鲜血的士兵。

    力量所带来的影响，已经完全洗涤了一遍张文…

    ………

    感受着脚下的颤动，还有远处的爆闪亮光，张文脸色极为平静。

    布置了四处隐匿阵法，只有一处被发现，还进行了攻击。

    如果还是不能引出变局，张文就打算撤退了。

    是的，现在的张文已经在盘算着撤退。

    毕竟，就算是剑修秘典如何珍贵，总不可能比自己的生命高！

    而布下那些隐匿阵法，原因也很简单。

    张文刺杀这些巡逻队，可不单止是为了磨练自己，也是为了更大的引发骚动，引蛇出洞…

