    凌有仙在善功堂做了报备后才去到议事堂。

    议事堂是沧漓凌氏处理大小家族庶务的地方，常年有家族的筑基长老坐镇，他去那里定能找到能给自己解惑的人。

    守门修士有些不确定的拦下凌有仙，其中一人拱手恭敬道：“不知前辈是？”

    此人只是练气七层的修士，看不穿来人的修为，他大胆猜测其为筑基修士。

    既然能来到这里，即便不是家族的长辈，也必然是来拜访的前辈。

    “我乃凌有仙，今历练归来。”

    什么？

    他就是凌有仙？族中天赋最强的那位长辈？

    几人震惊的看着眼前之人，及震惊，又仰慕。

    “拜见长老。”

    反应过来的几人慌忙拱手恭敬道。

    凌有仙满意的点了点头，抬脚走进了议事堂。

    “嗒，嗒，嗒……”

    寂静的大堂内突然响起了有节奏的脚步声，正埋头处理庶务的凌定宗有些不满的抬起头，正欲发几句牢骚，见着来人表情却是瞬间为之一变。

    “有仙？竟然是你？”

    他先是一愣，然后激动的站起身，喜道：“这些年你都去哪里了？何时回来的？”

    凌有仙难得一笑，“四叔想让我先回答哪个啊？”

    “哈哈，瞧我，快，快坐下，你与我详细谈谈。”

    凌有仙随便找了一个蒲团盘坐下，凌定宗则坐回了原位。

    “当年离开流云群岛后，侄儿沿千群岛链一路向北游历，随后……”

    “最后，侄儿去了北海剑修最多的归剑山……”

    闻言，凌定宗打断道：“有仙，你说你后来去了归剑山？”

    “嗯，归剑山乃北海剑修圣地，有不观剑碑枉为剑修的说法，侄儿既然选择了剑道，自然要去归剑山看看传说中的剑碑了。”

    凌定宗微微激动，却强行克制道：“近年来，北海修仙界中有一位跟你同名同姓的剑修风头极盛，许肃真人评价其为千年不遇的剑道奇才，该不会就是你吧？”

    “嗯。”

    虽早有心里准备，可当凌有仙亲口承认时，凌定宗依旧显得很激动。

    北海剑修何其多也，能得许肃真人评价者少之又少，却仅凌有仙有这般高的评价，足见其在剑道上的天赋之高。

    冰灵根修士，剑道天才，他将来最低成就也是金丹期。

    即便不能聚婴，也不是没有一战元婴老祖的可能。

    例如归剑山顶的许肃真人，虽只是金丹后期修士，并未聚婴，却拥有元婴期的战力，被众元婴老祖视为道友。

    而一旦凌有仙走到了那一步，沧漓凌氏的实力必将大涨，成为北海修仙界最强家族之一。

    如此，怎叫凌定宗不激动呢！

    “好，好啊，数百年来，我沧漓凌氏无数族人前仆后继，所为的就是让家族变得更加强盛。”

    “但终究被困在流云群岛，这一欧之地，如今终于见到了我沧漓凌氏强盛的曙光了。”

    “哈哈哈哈。”

    凌有仙说道：“侄儿既然姓凌，那一辈子就是沧漓凌氏的人。”

    凌定山满意的点了点头。

    “我外出游历二十几年，却不知当前形势，也不知族中情况，还请四叔告知于侄儿。”

    凌定宗伤感的说道：“大伯，，二叔，三姑，还有大哥都已经坐化了。”

    “都坐化了吗？”

    四人的坐化，凌有仙早有预料。

    但当亲耳听到这个消息的时候，他表现的并没如预料中那样镇定。

    修仙者终归还是凡人，凡人就拥有七情六欲。

    随后，凌定宗又给凌有仙讲了一些别的事，包括当前流云群岛的局势，以及目前家族内部的情况。

    最后，他才说道：“有仙啊，家族已经处在分岔路口了，踏正确了，则可完成历代先辈的夙愿，一统流云群岛，将家族推上更高的山峰。”

    旋即，他极其严肃的说道：“可要是踏错了，我沧漓凌氏六百余年的基业必将毁于一旦。”

    短短数句话，凌有仙就知道凌定宗等主事之人肩上的担子有多重。

    踏正确了，自然非常好，可要是踏错了，那就是沧漓凌氏的罪人，无颜面对祖宗。

    凌定宗也好，凌结辛也罢，抑或是凌缘生，他们已经在钢丝上了。

    凌有仙拱手认真道：“家族旦有召唤，侄儿必当全力以赴。”

    凌定宗一笑，若真到了破家灭族的那一步，他们肯定不会让凌有仙出事，因为他是沧漓凌氏的希望，只要他还活着，沧漓凌氏就有浴火重生的机会。

    “四叔，我离家二十几年，一直未做家族任务，如今回来了，应当将这些年没做的家族任务补上。”

    “如此下面的练气子弟，以及众长老才无话可说，方能维护家族制度的威严。”

    “好啊，你能有如此觉悟，四叔为你高兴。”

    “这样吧……”

    凌定宗给凌有仙安排了一些家族任务，后者接了家族任务后拱手离去。

    时间匆匆流逝，春去秋来。

    登风岛，沧漓凌氏驻地，某处洞府内。

    凌有道正在青玉琉璃瓶空间内，他收了之前种植的一二阶灵药，包括聚灵草。

    其中聚灵草的药龄都超过了一百年，可以用来炼制聚灵丹。

    灵田的某一角，生长着三根玄光竹。

    这是他五年前栽种的，起初只弄了一节竹根埋在灵田里，不久就长出了一根玄光竹。

    三年前，延伸出去的竹节上也长出了两根玄光竹。

    他也意识到不能任由玄光竹在灵田里窜长，否则灵田里都将长着玄光竹，所以用阵法将玄光竹附近区域禁锢起来，防止竹节往外生长。

    凌有道将采摘的聚灵草种子种在灵田里，整整有五十株。

    至于一阶灵药也种植了一些，不过数量不多。

    然后，他出了青玉琉璃瓶空间，回到闭关的洞府里。

    随手取出烈阳鼎，准备炼制聚灵丹。

    经过近两年时间的努力，他现在已经是一位二阶中品炼丹师。

    而聚灵丹只是二阶下品灵药，以他二阶中品炼丹师的实力，炼制起来自然非常简单，成丹率稳定在五成，最高时能成丹六粒。

    费时数月，他才完成炼制出关。

