    其实，方里自己最清楚不过了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当时，如果比赛继续下去的话，那自己输掉的可能性很高。

    阿尔第本来的性能便非常的强大，单论实力的话并不在方里之下。

    至少，如果方里不使用直死魔眼，又不使用伯邪的话，在阿尔第的身上是占不到多少便宜的。

    在这样的情况下，解放了体内的万应精晶以后，阿尔第的性能又是提升了不知道多少，再加上万应精晶本来就拥有着特殊能力，阿尔第不但提升了自身的实力，还相当于使用纯星煌式武装，实力之强，在这一届的「凤凰星武祭」中属于绝对的第一。

    事实上，连在原著中，持有着黑炉魔剑的天雾绫斗都是在搭档的协助下才能够侥幸打败功率全开的阿尔第。

    如果没有黑炉魔剑，又没有搭档的帮助的话，天雾绫斗绝对没有获胜的可能。

    如此一来，方里自然也不可能在实力上越阿尔第，只能使用伯邪。

    问题是伯邪的消耗非常的大，根本不适合用来久战。

    因此，方里在使用了伯邪以后，极为果断的选择了孤注一掷，全力全开，在星辰力尚且还充沛的情况下释放出伯邪的全力一击，最终的结果都只是与阿尔第同归于尽而已。

    所以，当时的状况如果没有能够分出胜负的话，那对于方里来说是非常的伤的。

    所幸，方里最终还是获胜了。

    “在这里战胜阿尔第，确实算是清除了一个极大的障碍。”

    毕竟，单以实力而言，这一届的「凤凰星武祭」中已经没有过阿尔第的存在了。

    从这方面来想，在这里与阿尔第拼了一个两败俱伤，最终获得胜利，确实算是一件好事。

    “只是，星辰力的消耗有点大啊…”

    感受着体内那已经不剩下多少的星辰力，方里不由得无奈而起。

    魔女与魔术师因为使用能力需要消耗星辰力的关系，时常都会出现星辰力缺乏的问题。

    可是，一般星脉世代的话，那是很少会耗尽星辰力的。

    而耗尽星辰力的结果便是陷入昏迷的状态，想恢复意识的话，只能凭借自身对星辰力的恢复，恢复力比较强的便清醒得比较快，恢复力比较弱的便清醒得比较慢。

    方里的恢复力倒是不快不慢，非常中规中矩。

    只是，若是没有残留下这么一点星辰力的话，那方里就真的只能陷入昏迷，无法再战了。

    由此可见，伯邪的消耗有多大。

    当然，消耗与威力成正比，最后的那一击，威力确实不俗了。

    “对了。”

    这时，瑟希莉抬起头来，看向了方里，问了这么一个问题。

    “我都忘记问了，一开始的时候，你是怎么化解那个大块头的攻击的？”

    瑟希莉问的是方里还没有使用伯邪，被阿尔第给逼进防御壁障里，遭受到沃尼尔巨锤攻击的时候的事情。

    “那一击，以师弟你的能力，避开倒是不成问题，可在避无可避的状况下，应该是无法挡下来的吧？”

    瑟希莉疑惑般的问道：“那样的话，你是怎么化解那一击的？”

    “你说这个啊。”方里蓦然一笑，拍了拍腰间的纯白色动体，说道：“我是使用伯邪的能力化解的啊。”

    “伯邪的能力？”瑟希莉讶异道：“难道你像跟我对练的时候那样，用伯邪直接去接触攻击，再用伯邪的能力操纵了攻击本身吗？”

    “不，那样太冒险了，跟师姐的星仙术不同，阿尔第的沃尼尔巨锤是纯物理性的攻击，威力非常大，如果我用伯邪去接触，还没开始动能力就会被打飞的吧？”方里摇了摇头，说道：“我是使用伯邪的能力，将阿尔第的防御壁障给利用了。”

    是的。

    那个时候，方里就是使用伯邪去接触困住自己的防御壁障，将防御壁障的形态给改变，转为一面盾牌，挡在自己的面前，接下了沃尼尔巨锤。

    “毕竟是被称为绝对防御的壁障，至今为止还没有被人给攻破，想必也是能够挡下自己的使用者的攻击的吧？”方里耸了耸肩，说道：“结果很顺利，我毫无损，只是消耗了一部分星辰力而已。”

    话是这么说，为了改变防御壁障的形态，方里亦是消耗了不少的星辰力。

    “在还没有解放真正的力量前，阿尔第的防御壁障只是武装的效果，但在解放了真正的力量以后，阿尔第的防御壁障应该就是其体内万应精晶的能力了。”方里这么说道：“我想，阿尔第在平常状态下使用的防御壁障，应该就是模仿这个能力而制造出来的吧？”

    所以，一开始的时候阿尔第只能展开一、两面的防御壁障，解放了力量以后这个能力便一口气提升，能够多方位展开。

    也就是说，真正的防御壁障其实已经算是纯星煌式武装的特殊能力了。

    “用纯星煌式武装去抵抗纯星煌式武装，消耗自然大。”方里将腰间的动体给取了出来，看着动体上的纯白色万应精晶，感叹般的说道：“不过，伯邪不愧是师父亲自制造的纯星煌式武装，就算对象是同样的纯星煌式武装的能力，还是能够奏效。”

    可惜，消耗还是很大，不到危机关头，最好别使用。

    不过，相比较伯邪那强大的能力，只需要考虑消耗的问题，已经算是不错了。

    “从这方面来看，赵师兄的话也没错。”方里失笑道：“一味的依赖强大的武器是不行的，果然最根本的问题还是得精进自身。”

    “我的修行也还远远的不足。”瑟希莉深以为然的说道：“接下来也得更加努力的训练了。”

    “是啊。”方里微微一笑。“不管怎么样，我们今天算是过关了，接下来还得继续加油，师姐。”

    “说的也是。”瑟希莉莞尔一笑。

    这时，方里又是好像想起了什么，说道：“对了，好像天雾绫斗的比赛就在我们之后，反正现在也动不了了，看看比赛吧。”

    这么说着，方里打开了空间视窗。

    然而，这一打开，出乎预料的一幕便是出现在方里的面前。