
　　337远洋护航

　　五个新兵都表了态。

　　当然，有的是真的自信的，比如黄帝，也有的只是不服气，不甘人后，比如张冲，也有的只是不想变成异类，被大家看不起，比如乌云格日勒，但不管怎么说，大家都算是同意了。

　　苏齐看着大家，认真说道：“我为什么要让你们完成这个任务，只有一个原因，是因为我认为你们有这个能力！”

　　说完这句话，他的目光一一地从几个新兵的脸上掠过，一一与五个新兵对视。

　　黄帝平静地回视了他一眼，张冲咧开嘴朝他笑了笑，鲁炎微微颔首，乌云眨了眨眼睛，李敏有点儿不好意思，低下了眼帘。

　　苏齐把大家都看了一圈，这才道：“你们知道这件事的重要性吗？你们是按照我设计的全新作训大纲来训练的，舰队领导想知道这个训练方案有没有用，旅部领导也想知道，如果你们成功了，就证明这个方法是对的，我们的选择是正确的，但如果你们败了，那就证明我们错了，我们的努力就都是白费了，这么重要的事，我为什么敢用你们和公-安-部的作战小组进行对抗来证明？为什么？因为——我相信你们！”

　　五个人听到这里，全都把胸一挺，一种骄傲的神色浮现在了每一个人的脸上。

　　苏齐一番煽动性的话语，一下就把大家的积极性调动了起来。

　　看着大家兴奋的眼神，苏齐笑了，他看着黄帝道：“黄帝，我现在任命你为你们这个作战小组的组长，你接下来有几个任务，第一，给你们这个小组起一个名字，第二，让大家给每一个人起一个代号，第三，带着大家进行专项训练，具体的训练方案，我一会儿给你！”

　　黄帝把身一挺：“是！”

　　把相关训练任务一一安排了下去，并且亲自看着大家训练了三遍，手把手纠正了每一个人的问题，待得大家在战术动作上都没什么问题了，苏齐这才松了一口气，走出了兽营，去找高刚去了。

　　他和高刚之间，其实时不时还是会联系一下的，只不过两个人的工作都很忙，所以交流的次数比较少，而且每一次打电话，都只说几分钟的时间，没能好好聊聊，因为要么有人来找他，要么在打电话的时候，有人来找高刚，现在，两个人终于是可以好好聊聊了。

　　苏齐去招待所找高刚，但没找到。

　　“高队带大家去训练了。”他的同伴说。

　　苏齐听了，有些失望，只得出了招待所，顺着高刚他们所去的那个地方走了过去。

　　不过他运气不错，才走出去不一会儿，就见高刚朝他走了过来。

　　“高队！苏齐急忙打了招呼。

　　“苏队？您专程来找我的？”高刚有些意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是呀，我刚才去招待所，他们说你出来训练了！”

　　高刚点了点头：“带他们去熟悉一下场地。”随后他笑着问：“你那边准备得怎么样了？到时候可别手下留情啊，一定要把你们最强的一面拿出来！”

　　“放心吧，到时候，一定打得你们丢盔弃甲！”

　　“哈哈哈——我就喜欢你这副无比自信的样子！”高刚听了，忍不住大笑了起来。

　　两个人聊了几句，高刚问：“苏队，有空吗？”

　　“有！”苏齐点头：“我就是专程来找你的！”

　　高刚听了，大喜，急忙把手中的东西递给旁边的队员，示意他们先回去，他则和苏齐一起朝另外一个地方走了过去。

　　两个人往前走了一会儿，高刚这才开口说道：“苏队可能也猜到了，我这一次来，其实跟上一次的事件有关！”

　　苏齐点了点头。

　　他的确猜到了！

　　“苏队，上一次的任务，你能详细跟我说说吗？”高刚请求。

　　他自然也看到了任务报告，但报告这种东西，层层上报，多少会有一些东西被遗漏，甚至会有很多认为的过滤，所以，能听当事者亲自说一遍，肯定是更好。

　　苏齐倒也没有为难，当即就把那天的那一个行动，一五一十，哪怕一个蛛丝马迹的细节，都没有遗漏，全部告诉了高刚。

　　高刚果然厉害，听完他的叙述之后，眼神一下就凌厉了起来，显然，他已经看出了那件事的不同寻常。

　　“高队！”

　　“嗯？”

　　“有一句话我不知道当讲不当讲？”

　　“咱们之间还有什么不能讲的，除非军事机密，是吧？”高刚开了一句玩笑，随后认真起来：“苏队，我猜你肯定是有什么事情要提醒我，你说吧，我一定认真聆听！”

　　苏齐于是也就不再藏着掖着了，直言不讳地道：“高队，我建议你们要重点关注一下南洋这边的情况！”

　　“南洋？”高刚瞳孔一缩。

　　最近一段时间，他们的关注重点一直在西边，实话实说，对于南洋这一带，还真的关注不多，若不是上一次的那个事件，他们只怕还不会怎么关注这一带？

　　“苏队，能否详细说一下！”

　　苏齐点了点头，当即就把《湄公河行动》的背景一一讲了出来。

　　这些东西，其实只要稍稍钻研一下当前的各处局势，基本就能有一个判断了，更何况，苏齐知道他所在的这个世界是一个影视世界，只要影视剧里的那些人出现，那就意味着，那些事件也一定会发生，所以早一点提醒一下高刚，也是好的。至少可以提前做一些预防。

　　高刚听了苏齐的那些话后，沉默了许久，低着头，只是默默地走着，一直三分多钟了，他这才抬起头，呼的一声，吐了口气，然后他扭过头看向了苏齐：“谢谢你苏队，我这一次，不枉此行了！”

　　苏齐叹了一声：“接下去的几年，你们的任务，不轻啊！”

　　高刚笑了笑：“苏队，你们也一样，你们的任，也会很繁重！”

　　“高队是不是听到什么消息了？”苏齐眼前一亮。

　　高刚的单位可是在首都，实话实说，很多消息来源可要比他们灵敏多了。

　　高刚左右看了看，然后凑了过来，附耳低语。

　　苏齐听了，眼前一亮。

　　远洋护航的任务，真的要开启了啊——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第337章 远洋护航免费阅读。https://xs.23sk.com 