    “李福，其实，林逸先生的问题，也不是不能救治……”孙落玥听了林逸目前的状况，仔细沉吟了片刻，开口道：“现在最主要的问题是，只要修复了林先生的经脉和丹田，然后服用两枚聚气丹，就可以冲破地阶的阻碍，晋升至天阶，这样一来，毒药的药性就不解自破了。”

    　　

    　　    “落玥，这个目前我们都知道，但是关键问题是如何修复经脉和丹田？林逸的丹田破碎，没有办法炼化丹药！”福伯苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “我说的不是丹药……”孙落玥摇了摇头：“你忘了我们孙家的内功心法了？”

    　　

    　　    “你的意思是说你？”福伯一愣，随即有些疑惑的道：“可是你现在，除了给我疗伤之外，却也不能够为别人疗伤啊？”

    　　

    　　    “不是我……”孙落玥摇了摇头。

    　　

    　　    “你的意思是说静怡？”福伯这回终于明白孙落玥要说的是什么了，一拍额头，恍然道：“我怎么把你们家的独家内功心法给忘记了呢？如果有静怡出手，那林先生的问题，就可以迎刃而解了！”

    　　

    　　    “但是，想要修复丹田，非要第二层心法才可以，第一层是不行的。”孙落玥摇了摇头，道：“我现在只是第一层，我也做不到修复丹田。”

    　　

    　　    “咦？第二层不是可以救治两个人么？怎么修复丹田也需要第二层？”福伯有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “丹田的复杂程度，不亚于一个人的经脉，只不过丹田破碎的修炼者很少而已，所以也就没有单独拿出来当做特例，其实，第二层可以救治两个人的意思是，给两个人治疗普通的伤势，包括经脉，不包括丹田。”孙落玥说道：“只有静怡自己努力，这个方法才可行。”

    　　

    　　    “静怡的心法，其实已经达到第二层了……”林逸这时候，开口结束了福伯和孙落玥的争论。

    　　

    　　    “什么？已经达到第二层了？”福伯和孙落玥听后同时都有些惊讶：“真的假的？她的修炼速度，怎么这么快呢？”

    　　

    　　    “真的，不过她依靠的是福伯门派拿回来的那个能量石。”林逸说道：“福伯，当时我还问过你来着。”

    　　

    　　    “原来是那个能量石啊！”福伯恍然大悟：“太好了，小逸，那你快联系一下静怡吧，虽然我是她的父亲，但是和她还没有相认……也不好和她说这些事情。”

    　　

    　　    倒是林逸，虽然这时候确定孙静怡可以为他修复经脉和丹田了，但是却有些不好意思，毕竟这一下子等于浪费了孙静怡两个疗伤指标，这以后，孙静怡除了专职为自己疗伤，也做不了什么其他事情了，这不是等于害了她一样吗？

    　　

    　　    从此以后，她未来的修炼，完全是为了自己，这林逸实在是有些不好意思，所以林逸问道：“只修复丹田不修复经脉行不行呢？”

    　　

    　　    孙落玥微微一愣，不过还是道：“只修复经脉不修复丹田可以，但是只修复丹田不修复经脉是不行的，想修复丹田，必须通过经脉，如果你经脉没有问题，自然可以单独修复丹田，而现在就不可以了。”

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸一阵的无奈，不知道是不是该给孙静怡打个电话。

    　　

    　　    “林先生，您是我们一家的救命恩人，就是静怡，要不是你在乌龙浩特山脉舍身相救，恐怕也活不到现在，她肯定会答应的。”福伯看出了林逸的犹豫，于是劝说道。

    　　

    　　    “是呀，静怡姐姐不是你半个情人么？你这半个情人出了事情，她肯定会帮忙的！”大小姐虽然对于不能回西星山村了有些失望，但是林逸能够恢复才是她最希望看到的，至于孙静怡的醋，她已经不吃了，毕竟她是福伯的女儿，大小姐就算是和谁争，也不会和小舒、孙静怡争，因为她们已经是自己身边最重要的人了，就像当初的唐韵和冯笑笑，还有现在的宋凌珊、王心妍都是如此。

    　　

    　　    这些舍掉性命帮助过自己和林逸的人，大小姐没有理由再去嫉恨她们。

    　　

    　　    “好。”林逸点了点头，下定了决心，在吴臣天的帮助下，拨通了孙静怡的电话。

    　　

    　　    电话接通不久，那边就传来了孙静怡懒洋洋的声音：“林逸？你找我？”

    　　

    　　    “你怎么这个时候睡觉？”林逸听到孙静怡的声音，顿时一愣。

    　　

    　　    “恩，最近为了修炼，时差黑白颠倒了，你也不来找我，把我一个人丢在酒店里面，渐渐的我也凌乱了。”孙静怡的声音听起来有些幽怨：“试炼结束了，你也不来找我！”

    　　

    　　    “你没有回孙家？”林逸倒是愕然，没想到孙静怡一直在酒店里面还没有走！

    　　

    　　    “没有呀，你又没有让我回去。”孙静怡道。

    　　

    　　    “那你现在，能不能来一趟我的别墅？我有事情找你商量。”林逸说道。

    　　

    　　    “现在？去你的别墅？楚梦瑶和陈雨舒不在？”孙静怡有些奇怪。

    　　

    　　    “在啊，你来了就知道了。”林逸苦笑了一下，以前楚梦瑶和陈雨舒对孙静怡不太感冒，因为第一次去酒吧，孙静怡当着楚梦瑶两人的面勾引林逸，让孙静怡也觉得有些丢脸，如果没有什么特别的事情，自然不会出现在两人的面前。

    　　

    　　    “好，那我现在就过去。”孙静怡说完，就挂断了电话。

    　　

    　　    孙静怡住的学商酒店，就在这附近，大概过了十多分钟，孙静怡的车子就停在了别墅的门口。

    　　

    　　    “咦？怎么这么多人啊？！”孙静怡一进别墅，才发现别墅里像是开大会一样，客厅里做了好多人，当孙静怡的目光落在孙落玥的身上时，明显有短暂的惊讶，不过，当她再看到坐在轮椅上的林逸，顿时也顾不得之前的惊讶，紧张的问道：“林逸，你怎么了？”

    　　

    　　    “这事情，还是让臣天说吧。”林逸已经解释过很多遍了，也就让吴臣天将他的问题说给了孙静怡。

    　　

    　　    孙静怡听了林逸的问题和林逸的请求之后，却是丝毫犹豫都没有的就点了点头：“那我们，什么时候开始疗伤呢？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

