    “郑家快公布迄今为止的售粮数目啊！”

    “郑家……”

    在郑氏米铺前的街道上，一群汝阳人被赵虞派去的卫士挑唆着朝店内起哄，听得店铺内的郑家家仆们一个气愤填膺。

    或有一名家仆恨声骂道：“这么帮着赵家，莫非是收了什么好处么？”

    骂归骂，其实店内的郑家家仆心里都明白，与其说街上那群人是收了赵家的好处，还不如说这群好事之徒纯粹就是看热闹不嫌事大……有这工夫扛着锄头去育田多好？非要来这边凑热闹？

    换做以往，谁敢这般讥讽郑家？

    也就是这次，对面赵家的威胁太大，以至于郑家为了顾及颜面只能老老实实，否则就街上这群好事之徒，抓几个到店铺内打断腿，整个汝阳谁还敢胡乱说什么？

    正在这时，有一名家仆急匆匆从二楼奔了下来，口中喊道：“世子有命，公布售粮结果。”

    “公布？”

    店铺内的郑家家仆们面面相觑，毕竟他们也大致清楚，他家贩售的粮食数目，迄今为止未必能比得过对面。

    随后，郑氏米铺亦停止了售卖米粮，足足等了半炷香工夫，才见两名郑家家仆黑着脸走了出来，将一块木牌挂在门外。

    街道上的众人连忙上前观瞧，才看到木牌上的数字为四千一百石。

    “四千一百石？”

    “真的没有赵家多诶……”

    “但其实也没有相差多少……”

    “就是，赵家那群人还说郑家只卖出一千石、两千石，那嘴脸才叫人厌恶……”

    “郑家乃我汝阳望族，岂会比不过区区一个外乡的家族？”

    街上的汝阳人对此议论纷纷，有的认为郑家输了，但更多的人选择袒护郑家，毕竟四千一百石跟五千石，确实相差不多，在他们看来几日就能追上来，谈不上什么胜负。

    甚至于，他们反而称赞郑家的坦陈。

    而此时，混在人群的几名赵家卫士见无法挑动汝阳人嘲讽郑家，遂识趣地回到米铺，将这件事汇报于赵虞。

    “四千一百石吗？”

    赵虞站在窗口暗自估算着，算来算去，觉得这个数目确实差不多。

    毕竟他也知道，在汝阳城内商贾与其余世家这‘第三方’势力出现之前，郑家的生意确实要比他们好，毕竟郑家是本地人，在价格相同且不需要长时间排队的情况下，汝阳当地人基本上还是会去支持郑家的生意。

    “这个郑潜……看不出来还有几分骨气。或者说，他是考虑到了后果么？”

    赵虞暗自轻笑着。

    老实说，郑潜如此老实的公布真实的售粮结果，这稍稍有点出乎他的意料，要知道他本来都已经做好准备了，只要郑家隐瞒售粮数目，不管是因为售粮落后还是因为拉不下面子，他都带着卫士们去街上闹一波，趁机抹黑一下郑家——反正他笃定当前是他赵家的售粮领先，倘若赵家谎报数目，他岂会不挑唆汝阳的好事之徒查账呢？

    在这个信誉至上的年代，纵使是强势的郑家，也终究会因为顾全颜面而屈服。

    可没想到的是，那郑潜却老实地公布了真实的结果，这让赵虞打算借机抹黑郑家的计划破产了。

    不过无所谓了，反正赵虞的目的也达到了。

    “既然郑潜不顾自家丢脸，报出了真实的售粮数目，可见他已打定主意要追过咱们，就当前汝阳的情况来说，他想要追过咱家，就只能让城内其余的商贾与世家派人到他家买米……”

    不得不说，赵虞的思路非常清晰，听得张季、马成等人连连点头。

    而事实证明，赵虞的判断丝毫无误，在短短两日之后，郑家米铺就以‘八千二百石’的售粮数目，远远领先于赵家‘六千五百石’的售粮。

    这使得街道上的舆论风向完全调换了，许多人帮着郑家嘲讽赵家。

    “你赵家不是说，这汝阳城只需要你赵家一家米铺就足够了么？何以售粮的数目却被郑家反超了呢？”

    “哈哈，我就说嘛，郑家怎么可能如此轻易地输给一个外来的家族。”

    与上次不同的是，上次纵使赵家暂时领先，但还是有大一帮人帮郑家说话，但这次，帮赵家说话的却是寥寥无几，总结原因无非就是一个：赵家终归是外来人。

    而对于街上那群人的嘲讽，赵虞以及他手底下的卫士、仆从们，仿佛就跟没听到似的，似乎是在默默较劲。

    相比之下在郑氏米铺，郑家的仆从与卫士们则在欢呼，欢呼他们反超了赵家，迫使那帮嚣张的家伙闭嘴了。

    唯独郑潜笑不出来。

    别人不知，难道他还不知赵家故意公布售粮数目的目的么？

    他听说，这两日赵家雇了一批当地人去打探城内趁机囤积粮米的商贾与家族，很显然，那赵虞早已经察觉到有‘第三股推力’的存在——不得不说这小子确实很聪明，雇汝阳当地人去做这件事，不管查到、查不到，至少风声放出去了，警告了城内那群试图浑水摸鱼的人。

    一条计策对付城内那群企图浑水摸鱼的人，又一条对策对付他郑家，他郑潜暗中耍的花招，就这样被对方轻轻松松地破解了。

    甚至于，他郑氏米铺还被对方牵着鼻子走。

    诚然，在售粮数目上超过了赵家，甚至将赵家远远抛在后面，这固然是一件值得令人高兴的事，但别忘了，这也意味着他们比赵家亏地更厉害。

    『保持领先，让赵家始终无法超过就足够了，没必要领先太多……』

    郑潜心中暗暗想道。

    相比较对面，他也有优势，比如他可以操控城内的商贾与世家，借这帮人来平衡赵、郑两家的售粮数目，既不会使赵家领先、叫赵虞那小子找到借机嘲讽他郑家的机会，也不会让他郑家领先太多、因而受到更大的损失。

    这是对面那赵虞所不具备的优势。

    时间一日一日过去，转眼便到了四月中旬，汝阳城内赵、郑两家的店铺，已分别售出两万余石米。

    看上去似乎并不算多对不对？那是因为，这仅仅只是在汝阳的售粮数目，而另外在临汝、轮氏、郏县等其余刨除阳城与汝南两县的汝水诸县，赵、郑两家又分别售出了将近五万石的粮食。

    一家七万余石……

    毫不夸张地说，这个数目已经快抵得上一个县城的官仓储粮，郑潜无法想象区区鲁阳赵氏如何能拿得出这么多的米——后来他才知道，鲁阳乡侯是得到了姻家郾城周氏的大力帮助——他只知道，他已经有点心惊肉跳了。

    最近，有他在河南诸县的分家亲戚跑到汝阳，与他父亲汝阳侯商议、述苦，原因就在于为了跟赵家打这场仗，郑家的分家在河南各县大肆收购粮米运来汝阳，高价于河南各县购入、低价于汝水诸县卖出，这一买一卖，郑家已经亏了十万钱。

    想想也是，河南诸县的米价，原本也在二百三十钱一石左右，就算郑家起初可以用半价价格购入粮米，差不多也需要一百二十钱左右，再算上运输的人力物力，保守成本在一百三十钱一石左右。

    也就是说，郑家卖一石米，就亏三十钱。

    而这还是在最初，而后，随着郑家在河南大肆收购米价，无形中导致河南的米家飙升，已经涨到了二百七十钱左右，几乎郑家卖一石米就要亏五六十钱。

    而迄今为止，郑家在汝水诸县贱卖了七万余石米，猜猜亏了多少？

    只能说，纵使是郑家，也亏了全族人心惊胆颤。

    或许有人会问，郑家亏了那么多，相信鲁阳赵氏也不好受吧？

    这就是有趣的地方了，鲁阳赵氏借助姻亲郾城周氏的力量，从定陶、河北、徐州购入粮米，一部分运到郾城，走汝水运至汝水诸县，跟郑家火拼，一部分运到叶县，装车运往宛城，以比市价高两成——也就是二百六十钱到二百八十钱左右一石的价钱，卖到宛城军市。

    而当郑家得知此事，准备往宛城军市通商的时候，他们却发现，他们根本无路可去：向西，必须经过鲁阳，向东必须经过叶县，而偏偏鲁阳、叶县两地传遍了对他汝阳郑氏不利的谣言，当地人对他们极其排斥。

    于是乎这场交锋，周家基本保本、赵家没亏多少，唯独郑家亏得一塌糊涂。

    对于如此‘不公’，郑家自然要有所报复。

    这不，郑潜立刻就直奔宛城，亲自求见驻军宛城的将军王尚德。

    当时他对王尚德说道：“鲁阳赵氏操纵鲁阳、叶县两地的民意，阻止我郑家过往，可恨的是，对此鲁、叶两县县令置若罔闻，放纵赵氏打压我家……我家与将军通市行商，赵氏都敢阻拦，他父子根本不把将军放在眼里。”

    郑潜说得很严重，但王尚德根本不吃这一套。

    倘若当初王直来见王尚德的时候，舍得捐个十万、二十万石米，那么纵使王尚德未必会发给他通市凭证，也至少会记住汝阳郑家。

    毕竟从郑家得了好处嘛，能占一次便宜就能占两次便宜，这位王将军就是这么现实。

    当然，占便宜之余，王尚德也会帮忙调和一下赵郑两家的恩怨，可既然郑家不上道，那他管郑家死活做什么？

    至少鲁阳赵氏那边，可是许诺给他运几十万石粮食过来的。

    虽然迄今为止，王尚德只从赵氏身上买到几万石，但他也打听过郾城周氏，对赵虞当日许下的承诺颇为放心，哪里会理睬郑潜。

    除非郑潜承诺贱卖他十几二十几万粮食，那他还可以考虑要不要出面使赵、郑家和解，否则，忙着准备讨伐南郡的王将军，哪有这个闲工夫。

    无奈之下，郑潜只好返回汝水诸县另想办法。

    眼下汝水诸县中，鲁阳赵氏还未涉足的，就只有阳城与汝南……

    不，汝南也快了。

    汝南县城约三分之一的店铺，已挂上了‘鲁叶共济’的牌子，使得汝南县县令刘仪又惊又怒。

    是的，就当汝水诸县的人将目光投在赵、郑两家的战争时，汝南亦发生了另外一场商贾间的战争，一个名为鲁叶共济会的商会，以摧枯拉朽之势攻入汝南……

    