    牧北目光微动，有些意外的看向佐厉。

    “佐厉，你说什么疯话？！”

    赵巩连忙喝斥。

    葛元魁和赵拓几人都是变色。

    “以前或许疯，但现在，我很清醒。”

    佐厉道。

    他声音平静，将【葛元魁传话赵巩让他们合力杀死牧北的事】娓娓道来，包含各个细节。

    同时，也道出十一个楚兵是牧北独自一人斩杀。

    监军处千户拍桌怒起：“罪后还敢如此欺骗本将，你们好大的胆子！来人，全部押下去！”

    葛元魁脸色顿时变得惨白，颓然软倒。

    赵拓和赵巩等人齐齐惊恐，大叫恕罪。

    很快，有军士给几人带上枷锁，朝外押去。

    “我不欠你什么了！”

    经过牧北身边时，佐厉说道。

    牧北偏头，深深看了眼对方。

    监军处千户看向牧北道：“牧北，你以一己之力斩杀十余楚贼，之后，本将会与监军处众将探讨赏赐事宜，你先歇着去吧。”

    牧北行礼，退出监军处。

    刚走出监军处，录长皓、索艮和陆央几人便围上前来。

    项子茂也在，听闻消息后赶到，一直焦急的守在外面。

    得知牧北没事后，四人方才松了口气。

    铁矿暂时由监军处的人镇守，牧北没有再去，如之前般正常参与集训。

    一晃，五天过去。

    这天，有监军处的人找来，颁布对牧北的赏赐。

    牧北斩杀十一个楚军精锐，其中一人更是任伍长，且缴获十匹优质战马，加军功两千。

    再算上之前两次上缴兽核，如今共计军功三千一百五十点，被提升为伍长。

    “恭喜牧兄！”

    录长皓三人上前祝贺，替牧北高兴，同时也震撼佩服。

    牧北才来半月，竟就升为伍长了！

    “关于葛元魁等人的处罚，葛元魁抹除军职，罚十年俸禄，并勒令关闭铸兵铺；赵巩革去伍长之职，与赵拓等人遣往西区挖矿三年；至于佐厉，念在及时悔悟，罚俸禄一年，留待军营观察。”

    监军处来人又开口，道：“另外，监军处暂守铁矿的将士明日便将撤回处理其它事，经商议，决定便由牧伍长负责铁矿后续事宜，牧伍长可在营地里挑选十个将士一同前往，明日赴任。”

    牧北点了点头，客气的送走对方。

    录长皓三人再次恭喜牧北，录长皓道：“牧兄若不嫌弃，我三人愿陪牧兄一同守卫铁矿！”

    “那自然是甚好！”

    牧北笑道。

    录长皓三人又向牧北推荐其它七个人选，都是三人信得过的人，其中有几人擅长弓箭术。

    这七个人中，就有半个月前海舸上的两个壮汉，牧北救了录长皓等人后，已向牧北道歉。

    一行人收拾好行囊，于次日正午时分赶到铁矿处。

    与暂守铁矿的将士交接后，此地正式由牧北管控。

    镇守铁矿没有集训那般苦累，不过却也稍显枯燥。

    一晃，三天过去。

    这天，一群楚国骑兵前来挑衅，足足十八人，由一个蕴血境中期的百户当首。

    其中两人牧北倒很熟悉，正是上次逃了的两个楚兵，这俨然是带人来报复了。

    “录兄，索兄，陆兄，随我杀敌，其余人巡视戒备！”

    牧北下令，直接杀了出去。

    录长皓、索艮和陆央紧随其后，眨眼间冲入楚兵之中。

    录长皓三人实力不俗，远比一般的蕴血境初期武者强，牧北的实力更是慑人。

    不多时，惨叫响起，牧北一剑斩掉一个骑兵，朱雀剑斜斩，直逼为首的百户。

    “啊！”

    惨叫凌厉，牧北直似一支尖刀，带着录长皓三人横扫十数楚兵，没过多久便结束了战斗。

    十八个楚兵尽数伏诛！

    这其中，牧北一人便斩了十五人，录长皓、索艮和陆央分别斩杀一人。

    “牧兄当真骁勇如神！”

    三人叹道。

    尽管早就知道牧北很强，可如今还是被惊住了。

    巡视戒备的其它七人，也个个震撼惊悚，牧北的战力委实是太可怕了。

    “勉勉强强。”

    牧北谦虚道。

    随后，他和录长皓三人商议分发战功。

    “我们三人各自一个精锐骑兵和一匹战马，其余的便全归牧兄所有。”

    录长皓道。

    索艮等人点头，杀敌所得军功，谁杀的便归谁，这是非常合理的安排。

    “不好！”牧北摇头，重新分配道：“你们三人各自两个精锐骑兵和两匹战马，另外七个弟兄每人一个精锐骑兵和一匹战马，剩下的归我。”

    “这……”

    录长皓三人迟疑。

    另外七人中有人开口，道：“牧大人，我七人未曾出力，受功有愧！”

    “大家既一起共事，便是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。”牧北道：“你七人虽未杀敌，却在巡视戒备，这亦是在出力，就这么定了！”

    牧北决意既出，十人便都是接受了下来。

    “牧兄大气！”

    索艮三人叹道。

    另外七人一起朝牧北行礼，脸上满是感激和敬重：“谢牧大人！”

    牧北一笑，点起一束狼烟，很快有监军处的人赶到。

    得知此地发生的战事后，监军处众人都是为之心惊。

    一个百户率十七个精锐挑衅，竟被牧北带人全部斩在这里，而牧北这边，却没有一人伤亡。

    大获全胜！

    “牧大人神勇，军中前途必定无量！”

    监军处来人抱拳道。

    “大人客气了。”

    牧北回道。

    很快，监军处的人带着十八颗人头和十八匹战马离开了。

    牧北等人继续镇守铁矿，日子一天天过去，这之后倒是没有楚兵再来挑衅了。

    附近偶有几头妖兽出没，却都是些一阶妖兽和二阶妖兽，被牧北斩了后烤兽肉与众人分食。

    一晃，半个月过去，铁矿挖掘的差不多了，已开始收尾。

    “收尾工作大概还有七天结束，届时我们便可返回军营。”

    录长皓道。

    牧北点了点头，打量高墙内忙碌的矿工。

    这些矿工自祖上就生活在边境城，靠苦力维持生计，大多面带菜色，生活俨然过的很艰辛。

    他有些同情，却不能为他们做什么。如同这样的人，边境城里有很多，他如何帮的过来？

    或许只有解决掉楚国，亦或秦楚不再冲突，使的边境环境改善，这些人才能过的舒服些吧。

    “牧大人，有情况！”

    一道惊声响起。

    同一时间，地面随着抖动起来，远处飞沙走砾，一大群妖兽径直朝着铁矿这边汹涌奔来。

    足足数十头，如同一方小洪流！

    最可怕的是，这群妖兽最后面跟着一头三丈高的血焰猿，通体缭绕血色火焰，妖气慑人。

    这可是六阶妖兽，堪比一般的养气巅峰武者！

    “铁矿附近虽常有妖兽出没，却从未有过这般多，且还有一头六阶妖兽，这怎么回事？！”

    录长皓面露惊容。

    牧北眸子微凛，当即喝令十人严阵以待。

    几乎是下一刻，妖兽群奔到近前，盯住了牧北等人和高墙内的一众矿工。

    俨然是将众人当作食物了。

    牧北第一时间冲出去，朱雀剑出现在手中，一剑便将最前面的一头三阶妖兽斩掉头颅。

    录长皓、索艮、录央和两个壮汉跟在后面冲出，哨塔上，另外五人第一时间弯弓出箭。

    数十妖兽被暂时挡住，但很快，随着血焰猿一声戾啸，几人生生被冲开。

    牧北还好，陆央等人却有些不堪了，一个个被这戾啸震的面色苍白，两个壮汉更是鼻孔溢血。

    “我引开血焰猿，你们对付其它妖兽。”

    牧北对录长皓等人道。

    “不可！血焰猿堪比养气境巅峰强者，你一个人挡不住的！”

    录长皓等人脸色微变。

    “没其它办法了，照我说的做！记住，绝不可让一头妖兽冲入高墙内！”

    一旦有妖兽冲入高墙，墙内的矿工瞬间就会成为口粮，没有任何反抗力。

    话落，他一跃而起，踩着风行九转直奔血焰猿，朱雀剑横斩向对方。

    嗤拉一声细响，血焰猿一缕毛发被斩下，其上尚且还有火焰在燃烧。

    “蠢猿，来打我！”

    他挑衅道，将一块大石踢出，砰的一声撞在血焰猿身上。

    血焰猿怒啸，径直扑了过去，灼热的气流顷刻扑面而至。

    牧北拔腿便跑。

    很快，一人一猿远远离开了铁矿的范围。

    血焰猿扑向牧北，沿途地面崩裂，留下一簇簇血色火苗，足可见其气力和妖火是多么可怕。

    且，它的速度在这一刻突然暴涨，比之前快了数倍，逼到牧北近前一爪子朝着牧北拍下来。

    牧北避无可避，踩风行九转挥动朱雀剑。

    铛！

    朱雀剑与猿爪撞在一起，牧北蹬蹬蹬后退丈许远，持剑的右手，虎口阵阵发麻。

    对面，血焰猿爪子上多了一道剑痕，有血水潺潺流出。

    “皮真厚！”

    百炼级的朱雀剑，此前对任何妖兽都是一剑断肢断头，如今对上这血焰猿，却只留了道剑痕。

    一声怒啸，血焰猿再次扑了过来。

    牧北不退，提着朱雀剑正面迎上。

    铛铛铛的金属脆音不断回响，他与血焰猿激战足足一个多时辰，方才是勉强将对方斩于剑下。

    而他自己也受了不轻的伤，骨头断了好几根，衣衫碎裂了大半，四处都是伤口，在朝外溢血。

    “不愧是六阶妖兽。”

    他一屁股坐在地上，大口喘息。

    激斗一个多时辰，他快力竭了。

    便是这时，节奏性的巴掌声响起，一株大木后，葛元魁走了出来。

    “血焰猿都被你杀死，佩服！佩服！”

    他脸上满是仇恨、阴戾和毒辣。

