    兔子精坐在车厢另一边，正好和安阳相对，目光眨啊眨的盯着他，手里拿着一株蒲公英草，偶尔往嘴里塞一截，慢慢的嚼着。

    相比起吃饭，她更像是在吃零食。

    总之不管如何，安阳是看得一愣一愣的。

    嗯，毕竟长这么大是第一次见人吃草。

    上了马车后，这兔子精看向他的光彩越发令人起鸡皮疙瘩，几乎盯着他就不放，偶尔停下来偏着头不知道想什么，之后就会露出感动的神色，那模样就好像你现在让她做任何事她也不会拒绝一样。

    马车帘子被山风吹起，隐约露出外面的山林轮廓。

    安阳纠结了好久，才对兔子精开口问道：“你就打算这样一直呆在我的马车上？”

    兔子精嘴上的动作立马停了下来，睁着眼睛疑惑的望向他，天真无邪，似乎并不明白这有什么不妥的地方。

    安阳也不知道该如何说，脸上满是蛋疼与纠结。

    兔子精偏着头看了他好久，好似突然反应了过来，意识到他要赶自己走，眼睛一阵睁大，里面立马蒙上了一层薄薄的雾气，跳下座位一步向前，半蹲在车厢中间，也就是安阳身前的位置，双手扯着他的衣角一脸央求的样子。

    安阳叹了口气，低下头看向她可怜兮兮的脸，双眼如红宝石一样晶莹剔透，面容清纯，皮肤雪白没有一点瑕疵。可顺着她洁白的脖颈稍一滑下，便见宽松风衣领口下露出的两团丰软白腻，因为蹲下而受到挤压，显得格外的饱满富有诱惑。

    这是……小白兔的大白兔吗？

    邪恶，太邪恶了。

    “你想跟着我？”

    兔子精立马使劲的点头，一脸可怜兮兮的望着他，蒲公英草掉在地上也没有发现。

    “可你在山顶的家怎么办，你就不要了吗？那可是你辛辛苦苦才布置好的啊，还有你种的花花草草呢！”

    兔子精眼里迷茫了，似乎不知道该如何抉择，可不知不觉间，她握着安阳衣角的手却更紧了，约摸过了半分钟，她才不舍的看了看马车帘子，回过头时依旧楚楚可怜的盯着安阳。

    得，初步计划失败。

    安阳稍作酝酿，便拿出了第二套说辞。

    “你也知道，你是个女妖精，而我是个修道之人，你长得又这么漂亮，嗯，你懂漂亮这个词吗，就是别人看见你就会喜欢你，想和你在一起，如果你一直跟着我走，别人会说闲话的，比如我贪恋你的美色，修行路上还带个漂亮女妖精之类的。”

    兔子精眼中闪过一丝茫然，似乎完全没有听懂他想表达个什么意思，唯一听懂的，就是他想把自己给丢了，顿时又露出央求之色，还有伤心、无助与淡淡的悲哀，仿佛被人给抛弃了一般。

    而那双抓住他衣角的十分好看的手已经开始摇晃起来。

    “好吧，其实我是有家室的人，我有我的夫人，就是我有我自己的母兔子。你看啊，虽然在这个世界男人三妻四妾很正常，但那是规则，是传统，不是人性，人性你懂吗，就是本能，它甚至凌驾于理智之上，是规则与传统无法限制的，只是有时候无力反抗而已。我们都喜欢独占自己喜欢的东西，女人也一样，哪个女人不希望自己喜欢的人一心一意对自己？要是你跟着我，我的夫……母兔子会不高兴的，你没出过山，你肯定不知道，这个世界的大多数正妻对小妾或者漂亮丫鬟都很残忍的，她会折磨你，欺负你，你知道吗？”

    兔子精听得一愣一愣的，感觉自己脑袋完全不够用了，眼里茫然一片，又仔仔细细的打量着安阳。

    他不是说他不是兔子吗，为什么会有自己的母兔子？

    后面的又是什么意思，公兔子不都是和几只母兔子在一起吗？

    这哪点不正常了？也没有母兔子不高兴啊！

    直到听到最后一句，她才猛然打了个颤抖，眼里带上了几分畏惧。

    安阳这才露出一丝满意的笑容，换了好几套说法，终于有用了。

    这才不枉费自己的谆谆诱导嘛，而且为了吓到她，自己连温柔贤惠的小倩都给出卖了，幸好小倩同志听不到，不然肯定又要嗔怪他诋毁自己的形象。

    “怎么样，是不是怕了？”

    兔子精没有马上回应他，一个人害怕的想了想，这才抬起头可怜的望着他，又狠狠摇了摇头，好像在说自己不怕，又好像在驱赶脑中的恐惧，总之她央求的神情依旧没有变。

    安阳愕然了，眼里越发无奈起来。

    “你怎么就不听话呢，你跟着我也没用啊，我不属于这个世界，我只能在这里呆一年，我不能永远呆下去的，时间一到我就会离开，而那时我也不确定我能不能带你走，我们还是只能分开，还不如你就呆在这里，至少挺安全的，等你修炼有成再到处去玩，多惬意啊。”

    兔子精好像压根没听见一样，眼神十分暗淡，耷拉着一对耳朵，一看便知情绪极为低沉。

    而在安阳看不到的地方，隔着一张薄薄的帘子，小婵的身子亦是一抖，眼中浮现出几分慌乱和茫然，手中扬起的马鞭都忘了放下。

    这么近的话，她自然是听到了的。

    安阳无奈，伸手摸摸兔子精的头，刚想劝她乖乖的离开便看见那一双紧紧握住自己衣角的手，他顿时长叹了一口气。

    兔子耳朵与手接触，感觉软软的。

    听说家养的兔子不能常捏耳朵，否则以后立不起来，不知道是不是真的。

    额，这时候干嘛想这种问题！

    ……

    马车继续往前，终于在距离村落还有一段距离时停了下来，开始生火做饭。

    兔子精还一脸无助的不肯下车，每当安阳来叫她，她就缩在角落里不肯出来，偶尔悄悄地看一眼窗子外面的下山，仿佛在寻找她的山洞，眼里有几分不舍，但每看几眼就会做贼心虚的缩回头，生怕安阳发现了又要将她赶走一般。

    她是一只很顾家的兔子。

    安阳没有办法，便也只能由她在车上。

    不过他却能经常感觉到从马车里投出的目光，有时候越过自己，有时候就停在自己身上，有时候停在自己身旁不远处，转头一看，只见马车窗帘的缝隙间透着一双如红宝石般的眼睛，正呆滞的看着火堆上架着的肉，似乎大为诧异。

    见他往这方看来，这双眼睛又很快缩了回去。

    连续几次，她干脆都不缩眼睛了，直接用手捏住窗帘一角，每当安阳看过来她就扯过帘子将缝隙挡着，当安阳转过去她又悄悄的掀开一角，并自以为做得天衣无缝、无人察觉，并因此乐此不疲，每一次遮挡或者掀开的动作都十分认真，十分谨慎，生怕被人发现。

    安阳心里暗自摇头，长长呼出一口浊气，将心中的烦闷尽皆散去，才转而看着火堆发呆。

    一滴滴金黄色的油脂开始聚集、滚落，每滴到木柴上便会发出一道轻微的嗤嗤声。

    小婵手中一直转动着烤肉，却有些心不在焉。

    她还在想着自己刚才听到的话。

    书生居然要离开这个世界？

    真的还是假的，是不是刻意骗那兔子精的？

    明明很夸张的一件事，可通过这三个月的相处，她却隐隐感觉是真的。

    而她无法想象的是，书生离开之后，她该怎么办，何去何从？

    她能够确定，按照自己现在的修行速度，又在学法术，一年之后应该谈不上小有所成，但至少有能力保护好自己，或者说藏好自己，有能力捕猎，至少饿不死。

    但她却完全没准备好一个人的生活，甚至想都没想过！

    这三个多月来，她好像已经习惯了跟在书生身后，哪怕像个丫鬟一样。

    书生为她提供保护，便没人敢欺负她，她也无须东躲西藏，无须每天胆战心惊。书生会去打猎，她从不为食物发愁。书生会告诉她该往哪里走，她甚至都不用自己思考，虽然她也要洗衣做饭，但只要乖乖的做好这些事，便能安享这一切。偶尔累一点，现在想来居然也挺惬意。

    她还不知道，这种感觉叫做依赖。

    她只知道，如果书生离开了，她便要自己去捕猎，自己小心翼翼保护自己，最主要的是要自己决定自己该往哪里走，想好自己该去做什么，这种感觉很苦恼，比洗一千件衣服还累。

    想着想着，她那白净的眉头越皱越紧，竟有几分惆怅之感。

    很快，火堆之上传来一阵焦糊味。

    小婵这才反应过来，连忙将肉从火上拿下来，脸上刚刚的愁眉苦脸荡然无存，只剩下慌乱。

    “对、对不起，我不是故意的。”

    安阳摆摆手，没什么表示，事实上他也挺愁的。

    期间王天宇来向他表示了歉意，他也没怎么回复，淡淡的点点头就算过了。

    吃过饭，马车继续上路，却没有走经过小山村的泥巴路，而是一直沿着官道走，从小山村后面穿了过去。没有停留，更没有去小山村中修整修整或者见见故人的打算，倒是有两名昆仑弟子策马朝山村而去，想来是去调查有关六秽妖死亡的事去了。

    安阳对此无可奈何，阻挡不了他们，也不想去操心。

    他更无可奈何的是，马车已经过了小山村，而兔子精还在车上。

    她呆呆的抬着头，望着远去小山，很不舍的样子，但低下头时，眼里已经没了方才那快被丢弃的悲哀。

    感谢订阅！

