　　不知不觉他们都来到了军队附近。

　　“他们的坦克好像都不能用了。”陈勾道。

　　林峰目光微微眯起，看到那群如入无人之境的战门成员顿时杀机毕露，“狗子，你去第五个活人祭坛，我先来灭掉这群家伙，要小心安全！”

　　“知道了。”陈勾点了点头，他现在也是个五阶的高手了。

　　林峰没有任何废话，他拔出斩灵刀就是冲了过去。

　　“保护首长！！”

　　一群士兵个个都悍然不惧的朝战门成员冲杀而去。

　　“有点意思，这群俗世之中的垃圾居然不怕死。”

　　“别和他们玩了，直接施展那一招。”

　　几个战门成员皱起眉头，这群人比他们想象之中反抗的还要激烈，本以为没了武器的他们就是待宰杀的羔羊。

　　“霸王三千刀！！”

　　刷！

　　忽然几个战门成员手中的大刀爆发出一股璀璨的刀芒。

　　噗噗噗噗噗

　　在这股刀芒之下，直接三十多个军人爆体而亡。

　　陆勇都傻了眼了，而趴在地上的周华也是震惊了。

　　“看到没有，这就是用内力催动的招式，可以称之为战技！”

　　看着他的战门成员冷笑道。

　　“像你这种，虽然等级有九阶，但内力差的可怜的家伙，放在我们组织内就是垃圾，一辈子都不可能突破十阶的，力量只是外行，内力才是重中之重，当然了，你这种垃圾是一辈子不可能领悟内力强大的巧妙！内力强大！力量速度爆发力甚至是你的耳力目力你的心跳一切都会变得强劲！！”

　　战门成员冷笑道。

　　周华苦涩的咽了口唾沫。原来自己终究只是个外门罢了。

　　“看着吧，你们的首长马上就要死了！！”

　　在战门成员强大的刀法之下，人海战术似乎都变得没有任何的用处。

　　陆勇心在滴血，他不惧怕死亡，战死沙场对于他们来说是一种荣誉，但是他恨，他恨自己没能死在白骨山，而是死在一群来历不明之人的手里。

　　他不明白，这群人实力这么强，为什么不去对付丧尸和怪物反而对付他们。

　　“死吧！！”

　　一个个战门成员哈哈大笑。

　　陆勇闭上了眼睛，他拿出了手榴弹，他准备自杀了，他知道，自己不死，自己的部下就会用自己的性命来保护他，为了不让自己的部下白白送死，他决定自杀，这群人不是想杀他吗？那他就成全这群人。

　　“狂龙出海！”

　　“青莲剑歌！”

　　也就在这时。

　　一道低喝响起。

　　啊啊啊啊。

　　旋即就是几道惨叫。

　　几个战门成员猝不及防之下直接被秒杀.

　　“什么？”

　　其余几个战门成员立即面色大变。

　　回头瞧去就看到一个人杀了过来，在他身边还有个穿着海军大将衣服的家伙，这家伙力大无穷直接把一个战门成员给活撕了。

　　“来者何人！”

　　“你爸爸！”

　　来者不是别人，正是林峰！！

　　林峰二话不说就是一刀瞬斩而去。

　　“找死！|”

　　其余几个战门成员立即回过神来攻击林峰。

　　“小子，虽然不知道你是谁，但是既然敢插手管这种闲事，那就去死吧！”

　　刷！

　　几人纷纷对林峰施展了强大的招式。

　　“死？死的是你们这群垃圾！”

　　刷。

　　林峰一刀斩杀而去，瞬间又是两个战门成员被秒杀。

　　“什么八阶的？”

　　“这家伙居然是八阶高手？”

　　战门成员纷纷面色大变。

　　而陆勇也睁开了眼睛看到林峰在那里追杀战门成员愣了一下之后也是面色一喜。

　　“该死，这家伙哪里冒出来的。”

　　守着周华的战门成员面色一变。

　　居然可以把他们的人杀的人仰马翻，远不是周华可以比的。

　　“难道他是星陨阁的？”

　　“撤！”

　　战门成员立即选择撤退。

　　“把周华带上！”

　　顿时周华被打晕后扛在肩膀上就要离去。

　　“小子，你给我记住了！不管你是谁，你杀了我这么多战门成员，追魂索命蛊会让你无所遁形！不过你不要以为这群人得救了，哈哈，小子，你这是不请自来！既然来了这封锁区域之中，我看你怎么走！和这群垃圾一起死在这里吧！！”

　　几个战门成员哈哈大笑。

　　然而下一刻他们一个个都笑不出来了，甚至满脸的不可置信。

　　“封锁区域怎么在消失！”

　　“该死，发生什么了！”

　　几个战门成员抬头看着那原本笼罩住先遣部队的封锁区域一点点的退散。

　　“看来是胖子和罗风他们那边已经把十二个活人祭坛都搞定了。”

　　林峰松了口气，立即朝那几个战门成员追杀而去。

　　这几人明显还没回过神来。

　　“难道是活人祭坛出问题了？”

　　“不好，那小子追来了！”

　　几个战门成员立即就调头就跑。

　　但是他们的速度怎么可能有林峰快。

　　当即被林峰追上几刀下去，无一活口。

　　“你，你等着，我在下面等你！！”

　　几个战门成员脑袋一歪，气绝身亡。

　　林峰拿走他们身上的钱袋，里面装的都是晶石。

　　林峰目光落在周华身上，这家伙就是曙光基地排行第一的周华，还真是够惨的。

　　空有一身的力量却无法发挥出最大的战斗力。

　　林峰扛起对方就是回到了先遣部队。

　　陆勇看到林峰带着周华回来立即松了口气。

　　“多谢小兄弟了。”

　　陆勇感激道。

　　“不用谢。这是任何一个共青团员该做的事情。”林峰道。

　　陆勇愣了一下，旋即笑道：“很好，少年强则国强，能够看到英雄出少年，我心甚慰，不过这里不是交谈的地方。”

　　“嗯，这家伙给你们，他没事。”

　　林峰把周华给了陆勇。

　　立即几个医疗包抬着担架把陆勇给抬下去了。

　　“首长，坦克可以用了！”

　　“枪械也可以了！”

　　“各种仪器都回复正常了！”

　　陆勇大喊道：“好！小兄弟，回基地后，我再好好感谢你！”

　　林峰点了点头，没有任何的停留就离开了这里。

　　“首长，这个家伙不简单啊。”

　　陆勇感慨万分道，“的确，若是简单的话，也不可能把那群人打炮了传令下去，整装待发，继续前进！”

　　“是！”

(本章完)

