    张叹自告奋勇要来电视台的时候，姜蓉劝都劝不住。现在倒霉熊扑的这么惨，他去能干嘛呢，平白受一肚子气。

    　　她觉得，张叹要是去，一定会被电视台的人为难，因为这个项目归根结底源自于他，现在收视率不好，内容质量首先会被质疑，搞不好他沦为背锅侠。

    　　现在大家躲都来不及，哪还有主动往前凑的。

    　　再说，张叹已经不负责这个项目了，他不掺和，或者说不主动掺和，没谁会说。

    　　这时候明哲保身要紧。

    　　但是张叹没听她的劝，执意要来。

    　　对此，李亮虽然没说什么，但心里是高兴的，有个吸引炮火的靶子，他没理由拒绝。

    　　又不是我叫你去的，是你主动要来。

    　　姜蓉担心什么就来什么，电视台的这位女总监一开始就炮轰全场，然后开始向张叹发难。

    　　至少在她看来，是在向张叹发难！

    　　听听她说的话嘛，这是在逼张叹啊。

    　　姜蓉紧张地看向坐在王珍左下手的张叹，不禁为他捏了把汗。

    　　但是，当她看到张叹的表情时，没来由的宽慰了一些，因为张叹看起来好镇定，在听了女总监的话后，慢条斯理地拿出了一本小本本，抽出一支笔，在本本上写写画画，同时说道：

    　　“我讲三点。”

    　　姜蓉撇撇嘴，又是三点！

    　　“一、倒霉熊才播出4集，没到就可以判定生死的时候。这部动画一集5分钟，4集才20分钟，才翻出几朵水花，就要看大江大浪，早了点，心急吃不了热豆腐”

    　　众人不禁偷偷看向首座的王珍，张叹的话明显是在反驳她，她刚才可是说倒霉熊已经到了生死存亡的时刻。

    　　王珍没有暴怒，而是脸色沉着，不动声色，看不出喜怒，不知道在想什么。

    　　张叹继续说：“二、这部动画到现在为止，并非一无是处，至少，我在网络平台上看到不少好评。网络点播量已经有5万人次，这是在没有任何宣传的情况下。”

    　　对面的刘齐抬头看了他一眼，心想这有什么用！

    　　张叹：“这说明倒霉熊是有受众的，质量很不错。”

    　　噢，刘齐心想，原来是在给自己洗地，意思是说倒霉熊搞得不好，不是内容的问题，而是别的原因，至于别的原因是什么原因，废话，市场开拓不力咯。

    　　他心想，张叹这就开始推责了。

    　　“第三、王总说的没错，倒霉熊再这么下去必死无疑，必须改，而且是大改。”

    　　众人这下全都抬头了，纷纷看向他，听前面的话，还以为他是要推脱责任。

    　　刘齐问道：“怎么改？”

    　　张叹：“有三点。”

    　　“一、播出时段要改。现在我们的播出时段是，这个不行。”

    　　刘齐插话道：“这是电视台的黄金时段，如果这都不行，那换到别的时段更不行。”

    　　张叹：“避开:30，其他时段都行。”

    　　刘齐摇头说：“你没在电视台，你不懂。”

    　　王珍对他说：“先听张叹说完。”

    　　刘齐讪讪不已，王珍又问张叹：“为什么？”

    　　张叹：“因为倒霉熊的受众群体有人搞错了，我之前说过，但是可能没人当回事，这部动画不是专门给小孩子看的，1岁到50岁，都是我们的受众群体，甚至在现阶段，成年人才是我们应该主抓的群体。所以，这个时段不行，因为这是新闻联播的时段，我们抢不过。”

    　　李亮和刘齐都听张叹说过，但是听过归听过，能不能听进去那是另一回事。

    　　会议室里议论纷纷，张叹的话引起了争议。

    　　有人说：“如果我们的群体是成年人，那么在少儿频道播出就不对，是不是要交给其他频道播出？”

    　　这话当然是气话，怎么可能交给其他频道播出而自己频道不播出，那岂不是为他人做嫁衣。

    　　对方的另一层意思是，倒霉熊从源头就错了，是内容出了问题！

    　　有人出了声，其他人纷纷响应，争论的声音越来越大。

    　　王珍敲了敲桌子，让大家安静，继续问张叹：“还有呢？另外两点。”

    　　张叹先对说气话的那人说：“等会儿第三点我来解释你的疑问。”

    　　“现在，第二，除了更改播出时间，还应该提高播出频率，每天在不同时段轮番播出，可以不必选择非常好的时段，比如深夜。”

    　　这一点倒是没人提出异议，这是电视台的常规操作，何况倒霉熊有一大优点，那就是短，每次播出都不会占用太多时长，更方便安排。

    　　“第络平台的宣传，可以先不和平台签约，继续免费发布，但是可以和他们合作宣传事宜”

    　　有人提出质疑：“那岂不是说，我们把作站上，不仅不收一分钱，还要倒贴钱做广告？”

    　　张叹看了他一眼，说：“宣发方面我虽然是外行，但是多少也懂一点，这个很好操作，你们要是不想和网站商量，那么就在付款上约定，比如付款延迟一段时间，一周？两周？都可以，在这段时间里，只要倒霉熊有了流量，你说网站还会找你要钱吗？他们该担心的是，我们找他们要钱。我只是举个例子，这里可操作的空间很大，刘部长比我懂，你可以问他。”

    　　张叹对之前说气话的那人说：“因为我们频道的局限性，倒霉熊更应该加大在网络平台的播出，与频道形成互补。能上网络观看动画的，都是我们的受众，而且是最庞大最容易吸引的群体。”

    　　他对着刘齐说：“这也是我为什么坚持要在网络平台播出的原因，不是视频平台出钱求我们，而是我们需要他们，至少现阶段，在我们没做起来前，我们需要他们，比他们需要我们强烈得多。”

    　　会议结束了，姜蓉朝张叹竖了一个大拇指，李亮小声对身边的许健说：“还好带了张叹来，不然今天没法收场。”

    　　“我们要等一下他吗？”姜蓉问。

    　　李亮说：“算了吧，王总监应该是有事找他，都这个点了，说不定留下来吃饭，我们先回吧。”

    　　姜蓉无奈，只能先行离开。

    　　另一边，张叹跟着王珍来到她办公室。

    　　王秘书给他倒了茶，把门带上，退出了房间。

    　　王珍：“在剧组怎么样？”

    　　张叹简单讲了一下剧组的情况，随便聊了一会儿，王珍邀请他一起到电视台吃饭，吃完饭再回去。

    　　王秘书领了任务，安排饭菜去了，心想王总太看重这位张编剧了，不过听说这位在制片厂那边干的风生水起，拉起了好大一个剧组，苏澜这样的当红艺人都在为他拍戏，所以也不奇怪王总器重他，再者，今天会上的表现实在亮眼，完全碾压刘齐部长，看起来他更像是市场部的部长。

    　　他这边刚准备好，王珍就带着张叹来了，这是电视台内部食堂的一个小包间，专门用来接待客人的。

    　　饭菜不丰盛但很精致，看的出厨房做的很细心。

    　　吃过饭，张叹告别离开，王珍笑着说：“张叹，要是不想在制片厂干了，欢迎到电视台来，我这里随时欢迎你。”

    　　s：为盟主大佬真三国无双加更的第二章。

