    第315章让人惊喜，官方又正式的称呼

    “沈良娣瞧瞧就知道了。”

    原本应该早两天到的，因为路上耽搁了一会，今天下午才到的。

    沈初微已经迫不及待的想知道里面的内容。

    拆开信封后，细长的手指伸进去，出来时手上多一份信。

    她满心的期待打开信，看着信上的内容，她愣了一下。

    小九,为夫激动的无以复加，遇见你之前从未想过自己会这么早身为人父。

    沈初微眼底满是疑惑的看向秦骁，“殿下神了，居然知道我遇喜了。”

    “……这，”秦骁看向小兔子。

    小兔子默默的从沈初微身后走出来，小声道：“小主,是奴才写信告知殿下的。”

    沈初微扭头看向小兔子，“你什么时候写的信？再快也没这么快吧。”

    “小主那天吃肉吐了,奴才听见春喜说小主遇喜了，所以奴才便写信告诉殿下了。”小兔子心虚的道。

    “哦。”沈初微低头继续看信，忽然想到什么，她又抬起头看向秦骁，“信还能追回来吗？”

    秦骁疑惑的问：“沈良娣，为什么要追回来？”

    沈初微道：“殿下已经知道我遇喜了，我再告诉他，不是多此一举嘛？”

    小兔子虚心的道：“是奴才多嘴了，早知，应该让小主亲自写信告知殿下。”

    “没事，我信里还写了别的。”沈初微低头继续看信，萧锦言的字真的很好看。

    唯一的缺点便是，咬文嚼字的,还让她猜其中的意思。

    都是夫妻了，不能写直白一点嘛？

    看她写的信，多直白，多通俗易懂。

    不过可以看出来，萧锦言得知自己要当爹了，十分开心。w

    为夫会在短时间内打完胜仗回来。

    小九安康喜乐。

    沈初微将信又重新看了一遍,具体意思还是知道的。

    现在只能等萧锦言回来。

    这时，徐侧妃甩着小手帕走进来，手里举着团扇，直到进了里面才放下来。

    “沈良娣，你在做什么呢？”

    沈初微将信叠好放进信封里，这才抬头看向徐侧妃，“殿下来信了。”

    徐侧妃一脸好奇的凑过来，“殿下有没有说什么时候回来呀？”

    徐侧妃这几日一直在养伤，因为沈初微说过，脸颊上的伤口有些深，让她尽量别出门，养好了再出门也不迟。

    沈初微道：“没说具体时间，他只是说尽快。”

    “这都走了一个多月了吧。”徐侧妃叹了口气，端起茶盏递到唇边抿了两口。

    沈初微凑近徐侧妃耳边小声道：“我遇喜了。”

    徐侧妃喝茶的动作一顿，扭头看向沈初微，眼底满是惊喜：“真的？”

    沈初微摸了摸自己的肚子，“当然是真的。”

    “谢天谢地终于有了。”徐侧妃一拍大腿,道：“你有没有告诉皇帝啊？让皇帝皇后瞧瞧,你哪里不易受孕了？”

    沈初微道：“先别声张,殿下说，等他回来再议。”

    “哦。”徐侧妃的音量立马弱下来，“那咱们就别声张，殿下这么说，肯定有他的道理。“

    沈初微用力点点头，“我也是这么觉得。”

    徐侧妃一手按在矮桌上，侧着身子，猛盯着沈初微的肚子瞧，最后忍不住动手了。

    结果摸到软软的肚子，虽然软，可肉并不多。

    沈初微虽然没生过孩子，可她是医生，虽然没有专门学过这个专业，可也懂一些。

    “现在瞧不来，得四个月左右的时候瞧。”

    徐侧妃问：“那你现在遇喜多久了？”

    沈初微道：“才一个多月。”

    “那岂不是还要等上三个月？”徐侧妃哀嚎一声：“我都迫不及待的想看着他出生了。”

    沈初微忍不住笑道：“那至少等上九个月。”

    “太难等了。”徐侧妃原本耐心就不算好，等这么长时间，她叹了口气。

    “也还好啦。”沈初微表示，她穿来这里也有一年多了，混吃混喝时间过得挺快的。

    信件在数日后，被送到军营。

    这是萧锦言第三次打胜仗，可敌军依旧不依不饶，与其纠缠。

    萧锦言的谋略以及战术，获得众将领的追随的心。

    萧锦言回到营帐，连麒麟盔甲都来不及脱，便召集将领开会，争取下一次的胜利。

    长达两个时辰的会议，终于在商议完毕后结束。

    萧锦言回到自己的营帐，让人准备热水沐浴。

    这时卫驰大步走进来，手里拿着信，“主子，宫里又来信了。”

    萧锦言听见宫里又来信了，心不由得一紧，前段时间才收到消香阁的信，这会又…

    他伸出手，“递上来。”

    卫驰双手奉上。

    萧锦言拿起信件，便直接拆开。

    再拆开之前，他想过种种可能。

    连小九遇喜被人发现等严重问题都想过。

    在担心紧张中，萧锦言修长的手指取出里面的信件，缓缓抖开。

    亲爱的殿下：

    亲爱的夫君大人，你在那边还好吗？

    （……此处省略一万字思念的话语）

    恭喜殿下喜当爹。

    高不高兴？

    惊不惊喜？

    嘿嘿！臣妾一切安好，期待殿下凯旋！

    臣妾亲笔，超级甜的笑脸。

    沈初微在写开头时，觉得亲爱的殿下太过官方，太过正式。

    所以下面又补了一句，亲爱的夫君大人，官方且亲密随和。

    萧锦言看见开头两句时，连日来紧绷的神经瞬间松懈下来，眉宇也跟着舒展开来。

    冷厉的眸子瞬间被温柔所替代。

    眼底尽是惊喜。

    他没想到会是小九的亲笔来信，就是因为没想到，才会如此的惊喜。

    只是……

    萧锦言盯着那省略一万字的思念的话语，有些不满，既然如此思念，为什么不写出来？

    不写出来，他怎么得知小九的思念程度？

    一日不见，思之如狂。

    这是萧锦言回信中写到的。

    这句话，足够说明对小九的思念程度。

    萧锦言将信反复观看，她的信，与所有的信都与众不同。

    直白，不加任何掩饰。

    “准备笔墨纸砚。”

    卫驰领命准备好笔墨纸砚摆放在书案上。

    萧锦言在书案前坐下来，将手里的信放在左手边，提笔便写。

    相隔千里，只能靠书信来诉说思念之苦。

    (本章完)

