    不仅二位由木人这个完美人柱力被打败。

    连同跟她一起行动的云忍，也是死伤惨重。

    真正意义上，仅凭一己之力，就打崩了整个忍者部队！

    “宇智波和风……”

    为首的暗部队长很快便认出了和风的身份。

    木叶隐村最近正风头正盛的宇智波天才。

    年纪轻轻就当上了木叶警务部副队长，并对警务部做出了一系列改革。

    挽回了宇智波一族崩坏的风评，并揭露了根组织的黑暗。

    将志村团藏大人就地正法。

    现在，又为木叶俘虏了一位完美的人柱力。

    无论那一件事, 都足以让木叶的忍者记住他的名字。

    更别说，这些光让人听上去就赶到不可思议的事迹，全部发生在同一个人身上。

    “和风，你到底是何方神圣。”

    为首的暗部队长倒抽一口冷气，瞳孔因震惊而不停颤抖。

    “别愣着了。”

    就在这时，注意到赶来的暗部忍者一个个都呆立当场。

    和风直接开口，“赶紧把这里处理一下。”

    “看看那些人里有没有存活下来的，带回到审讯部去。”

    “还有那些重伤的木叶忍者, 赶紧为他们治疗。”

    一时间, 年仅十五岁的和风，立马展现出领导力，吩咐大家该做什么。

    随着他话音落下。

    愣住的暗部忍者们，这才后知后觉的反应过来。

    本能的回答了一个“是。”

    然后便按照和风交代的那般，处理起了现场。

    将存活下来的云忍一一绑好。

    并为木叶的忍者，进行治疗。

    特别是白云叶山。

    紧绷的神经暂时放松下来。

    感叹着自己的幸运。

    “这一次，真的是从鬼门关走了一遭啊。”

    在白云叶山看来，倘若和风没来, 或者是晚来了一步。

    自己这会儿功夫, 恐怕早就变成了二位由木人的刀下亡魂了。

    “那她怎么办？”宇智波清走到和风身边，视线聚焦到了二位由木人身上。

    虽然她如今陷入了昏迷，无力再战，可毕竟是完美人柱力。

    除了和风以外，他不觉得有人能够在二位由木人醒来以后, 压制住她。

    以及……

    “他们这些云忍的行动虽然被我们……”

    宇智波清刚一开口, 便感觉自己说的不对。

    连忙摇了摇头，更正自己的说法。

    “确切来说，是和风队长。”

    “是你阻止了他们的这次行动。”

    “但想必他们, 不会因为这次行动上的失败，就放弃入侵木叶计划。”

    “我担心……”

    “等到二位由木人恢复过来以后，会与云忍里应外合。”

    尾兽的力量有多强。

    每个人忍者都很清楚。

    如果不是和风这个宇智波天才。

    就算是赶来的暗部，恐怕也要交代在这里。

    若是把二位由木人带回村子。

    反而是给了她偷家的机会。

    可就这样放二位由木人回去，似乎也不太合适。

    “先把她带去警务部吧。”

    和风稍微想了一下。

    暗部直属于三代火影管理。

    鬼知道这二位由木人交给暗部以后。

    三代火影会搞出什么幺蛾子。

    到时候面对雷影的强硬态度，他再来一个为了和平而妥协。

    把二位由木人原封不动的送回去。

    自己怕不是会血压升高。

    思索一番，和风还是觉得，让警务部来负责二位由木人的安全。

    会更好，更稳妥。

    “这件事就交给你了，清。”

    “把它背回去。”

    和风轻描淡写的说道，还特意拍了拍清的肩膀，仿佛是对他委以重任了似得。

    “对了，我刚才好像隐约听到了什么高贵的蓝色闪电？”

    “那是什么鬼？”

    和风眉毛一挑。

    因为使用了心网，所以他的听力也是比一般人好的多。

    再震耳欲聋的巨响中，听到宇智波清的碎碎念，不是什么难事。

    “呃，我寻思在战场上扬名的忍者, 都会拥有响亮的名号……”

    “蓝色闪电我倒是还能理解，高贵是什么鬼？”和风继续吐槽。

    “因为和风队长出身宇智波一族, 自然是高贵……”清使用着独特的逻辑, 解释了高贵的含义。

    尽管受到和风的影响，他不再向之前那般，盲目的追求力量。

    可在他的心里，却依旧认为宇智波的血统，最为高贵。

    “太难听了。”

    和风微微摇头，果断拒绝了宇智波清的命名方式。

    就算要有名号。

    那怎么也得是个响亮又霸气的名号。

    比如一方通行之类的。

    当然了，至于要取什么名号。

    和风心里还没有想好。

    他脱下自己身上的羽织，走向二位由木人身前，亲自为她穿上。

    虽说尾兽是查克拉能量体，拥有不死不灭的能力。

    但身为人类的二位由木人，却是有极限的。

    她身上的衣服破损大半，不仅一双美背，暴露在空气中。

    在和风把她扶起来的时候，更是看到了又大又圆的东西。

    就像是一颗小小的樱桃，点缀到了馒头上。

    “发育的真好。”

    一边喃喃自语，和风一边把羽织套在二位由木人身上。

    将她包裹的严严实实。

    正如他一开始说的那样。

    木叶优待俘虏。

    将光溜溜的二位由木人带回木叶，有失最起码的尊重。

    毕竟，和风想要创造的，是一个人人平等的世界。

    而不是要搞什么种族屠杀。

    “清，交给你了。”

    确保二位由木人没有暴露的部位，和风才让清背起她。

    不得不说，二位由木人不仅身姿曼妙。

    就连体重也很轻盈。

    背在身上，几乎感觉不到什么重量。

    “可惜了……”

    清轻声叹了口气。

    “这二位由木人长的确实有几分姿色。”

    “但偏偏是云隐村的女忍。”

    “要不然的话，跟和风队长在一起，蛮合适的。”

    和风：“？？？”

    清这家伙，成天竟想一些有的没的。

    革命尚未成功，正是需要努力的时候。

    哪有什么心思搞这些女儿情长？

    最关键的是……

    自己现在有一大堆的事情要做。

    修炼霸气，改革警务部，制服名刀阎魔。

    女人？

    那种东西除了会影响到自己的修炼速度，还有什么用？

    “不过说到女人。”

    “香燐现在这个时期应该在草忍村吧。”

    忽然，和风灵光一动。

    他依稀记得，香燐是被她妈妈带去的草忍村。

    然后在她小时候被人咬死了。

    而按照时间线，现在的香燐应该才五岁。

    这意味着，香燐她妈，说不定也还没死。

    “说起来，漩涡一族的人，都比较适合当人柱力。”

