    “如此也好！”

    林佑凡自然知道唐小花这话中隐藏的另一层意思。

    说到底，那就是她对小齐暂时没那种感觉，也没往那方面去想，感情这事，需要时间培养。

    他愿意给小齐一次机会，如果小齐能让她动心，他可以接下这个盯着小齐，不让小齐被人利用的任务。

    “阁主，我虽然加入武院时间不长，但武院的所有人都是我的兄弟姐妹，并且，我可以对天发誓，以后绝不会做出对不起武院的事情来，如果有，那就天打雷劈，不得好死！”

    小齐义正言辞，激动不已地表忠心。

    而听到小齐这莫名其妙一通话的林佑凡与唐小花，却是齐齐摇头无语。

    这瓜娃子。

    什么都没听明白，瞎哔哔个啥呀！

    “行了，你不会说话，就少说两句。”

    林佑凡无奈。

    他这是在帮小齐，结果这二愣子，话都听不明白，唉！

    “阁主，我……”

    小齐还想争辩两句。

    可坐在副驾驶的唐小花却是没好气地瞪了他一眼，怒斥道：“闭嘴，不说话没人把你当哑巴！”

    “哦！”

    林佑凡说话不好使，唐小花一开口，小齐却是立马乖乖闭上嘴，再不多说一个字了。

    “这家伙！”

    见状，林佑凡暗暗摇头。

    果不其然，这小子虽然武道修炼天赋极佳，但脑瓜子不好使。

    不多时，车子便开到了蒂娜名下的那家主题酒店。

    这是一家以动物为主题的酒店，酒店的招牌是一只巨大的狮子，狮子下方写着百兽动物园大酒店。

    “阁主，我们陪您一起去！”

    小齐将车停靠在酒店大门口，林佑凡刚下车，唐小花就跟着要下车。

    “不必，你们两在外边等我，如果有特殊情况，就赶紧撤！”

    林佑凡挥手制止。

    “可是……”

    唐小花还想争取一下。

    “小花，闭嘴，阁主既然说让我们在外面等，那我们就得在外面等着！”

    小齐此时忽然来了一句。

    在说出这句话时，他觉得自己这算是有主见，有男子汉气魄。

    甚至还幻想着自己突然说这么一句，唐小花会因此而对他刮目相看。

    然而，事实上却……

    “啪——”

    唐小花转身，一巴掌抽在了小齐的后脑勺上。

    “你刚说什么？让我闭嘴，小齐，你怕是胆子超过体重了吧？别忘了，我可比你先进的武院，算起来，我还算是你上级呢！”

    唐小花狠狠瞪着小齐。

    “对……对不起！我不是故意的！”

    前一秒还气势十足的小齐，下一秒立马就怂了。

    看到这一幕的林佑凡，脸上也黑了些许，这瓜娃子，没救了！

    不再搭理小齐与唐小花，林佑凡径直进了百兽动物园大酒店。

    刚进去，一名外籍大堂经理就带着八名长相甜美，身材不错的迎宾妹纸走了过来。

    “热烈欢迎林佑凡先生驾临本酒店！”

    外籍大厅经理虽然金发碧眼，但却说着一口流利的龙国语言。

    身后八名迎宾妹纸也跟着朝林佑凡鞠躬行礼，这一幕，顿时引来一些过往宾客的侧目。

    大家都很好奇，这林佑凡到底是谁，竟然有如此待遇？

    莫非是某个大公司的老总，又或者某个大家族的继承人？

    但乍眼一看，林佑凡除了长相还不错以外，似乎也就是个普通人呀！

    “你们知道我会来？”

    林佑凡剑眉微皱，心中隐隐感到一丝不安。

    他掏出手机，赶紧给魏光青发了一条消息，让其加强戒备。

    “我们不知道，但蒂娜小姐知道，并且也是蒂娜小姐通知我们的在大厅等林先生的。”

    外籍大堂经理脸上带着职业性的微笑，看起来没什么不妥，但眼尖的林佑凡却是从他眼神中捕捉到了一丝不易察觉的冷笑。

    好家伙！

    自己的行动已经被提前预判了，这是已经做好充分准备，等着自己往虎穴闯吗？

    林佑凡脑海中闪过不少想法，但最终他也没有选择退缩。

    不入虎穴焉得虎子？

    即便是龙潭虎穴，今日他林佑凡也要闯一闯，非得将蒂娜抓出来不可。

    “你们蒂娜小姐现在在哪里？带我去见她。”

    既然对方已经知道自己来了，那必然也知道自己来此的目的，那不如直接坦诚布公，开门见山好了。

    “蒂娜小姐在顶楼的至尊套房，林先生，您这边请！”

    外籍大厅经理微微躬身，做了个请的手势。

    随即，他便直起身，带着林佑凡往一处写着私人电梯的电梯口走去。

    “蒂娜小姐有洁癖，她的房间，浴室以及一切东西，都只能她一个人使用，当然，也包括电梯。林先生，请！”

    外籍大堂经理一边刷卡摁下电梯按钮，一边为林佑凡解释。

    待电梯门打开以后，外籍大堂经理却是没有进去，而是面带微笑的盯着林佑凡。

    林佑凡也没有胆怯，径自钻进了电梯。

    ‘这蒂娜好算计，我倒要看看，她能玩出什么花样来！’

    林佑凡心中嘀咕，并伸手摁向了五十八层的楼层按钮。

    作为蒂娜的私人电梯，这电梯里就只有三个按钮，一个是五十八，一个是一层，另一个则是负一层。

    “嗯？”

    当电梯门即将关上的那一刹那，林佑凡忽然见到外籍大堂经理正站在电梯口，看向他，露出一脸诡异的笑。

    “难道这电梯有问题？”

    林佑凡心中一惊。

    这一想法刚刚产生，电梯就唰的一下迅速上升。

    约莫过了数秒时间后，电梯门开了，却又并没有完全打开。

    因为电梯外层的铁门向两侧打开，但内部的一层玻璃门却还是关上了。

    “林佑凡先生，这大晚上的，你跑来找蒂娜，就不怕云汐吃醋么？”

    此时，一袭红色长裙，留着大波浪长发，露出雪白香肩的蒂娜端着酒杯，扭着水蛇腰出现在了林佑凡的视野中。

    她嘴角噙着一丝玩味的笑容，正用盯着猎物一般的眼神盯着林佑凡。

    说话之余，她还浅饮了一口杯中的猩红色酒水，并舔了舔舌头。

    “云汐会不会吃醋我不知道，但你这待客之道，属实有些说不过去了吧？”

    林佑凡伸手敲了敲面前的玻璃，这不敲不知道，一敲吓一跳，这玻璃着实厚的吓人。

    别说子弹了，怕是用炸弹都炸不碎。

    “咯咯咯，林先生，你那么厉害呢？而蒂娜又只是一个手无缚鸡之力的弱女子，为了安全起见，蒂娜只能如此了，还望林先生莫要怪罪蒂娜呢！”

    蒂娜咯咯咯的娇笑着，但笑容中却没有半分歉意，反而充斥着一股得意。

    “你手无缚鸡之力？糊弄鬼呢？”

    林佑凡不屑一笑。

    “林先生，你们龙国有句话挺不错的，而且特别适合现在的场合，那就是羊入虎口！”

    蒂娜依旧笑吟吟的。

    “那你可知龙国还有一句话，叫，不入虎穴焉得虎子？”

    林佑凡双手抱胸，不以为意。

    区区一个特质的加厚玻璃而已，想困住他？简直做梦！

    “虎穴，虎子？林先生，你什么时候偷看过我洗澡的？”

    闻听此言，蒂娜忽然脸色泛红，又是吃惊，又是恼怒的瞪向林佑凡。

