一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十六章故人相逢

    李婶一脸狐媚的对张铁森说道：“我要是不那样说，你能轻易把这个消息告诉我嘛。”

    看着李婶志得意满的样子，张铁森暗暗叹了口气，心想“我好好这么热心干嘛，大清早的就被套路了。”

    “哎，好消息我已经说完了，你高兴也好，烦躁也好，都不关我事了。”张铁森默默转身，回来端起了自己的脸盆。

    李婶看到张铁森一脸哀伤的样子，跟过来问道：“刚还跟我说好消息来着，现在愁眉苦脸的干嘛？”

    张铁森也不说话，打开水龙头，接满了杯子就开始刷牙了。

    李婶知道他是在在意刚刚的事，笑呵呵的说道：“刚刚算是我做错了，待会儿来我家，我做早饭给你吃，作为补偿。”

    “这可是你说的啊，我可别逼你啊。”张铁森一脸较真的说道。

    李婶笑了笑，回去端着脸盆进屋了。

    张铁森刷完牙，心情美美的哼起了小曲。

    洗漱完以后，他大摇大摆的向李婶家走去。

    闻到厨房里已经飘出了阵阵香味，张铁森就坐到外面的桌上开始等候了。

    不一会儿，李婶端着两碗热气腾腾的面条出来了。

    “你快接一下，想烫死老娘啊！”李婶没好气的说了一声。

    张铁森起身从李婶的手中接过了碗。

    李婶双手抓住了自己的耳朵，嘴里还一个劲的喊着：“烫死了，烫死了……”

    张铁森夹起一口面，吹了吹气，随口问道：“李婶，最近养鸡场没出啥事情吧？”

    李婶神色紧张的问道：“养鸡场是没出啥事情，不过我听说咱们村最近在闹鸡瘟，养鸡场应该不会被感染吧？”

    “闹鸡瘟？”

    张铁森的筷子停顿了，一脸着急的望着李婶问道：“这鸡瘟很严重吗？我咋没听说过？”

    李婶有些不确定的回答道：“我也不是很清楚，听说鸡瘟才刚刚开始闹的，有些人家已经死了好几只鸡了。”

    听了这话，张铁森的心情突然沉重了起来，暗暗思量着“鸡瘟如果真闹起来的话，对乡亲们来说也是一场巨大的损失，得趁现在闹的不是很厉害的时候，赶紧把这场鸡瘟给遏制住，不能让它变成一场大的灾害。”

    李婶平时喜欢在榕树下跟那些老妇女们聊天，对于这些小道消息，她总能第一时间了解到。

    所以对于李婶的话，张铁森自然不会产生怀疑。

    “这样吧李婶，学校今天正式上课了，我待会儿还要去处理一些事情，等忙了回头你领我去看看，我想想办法看能不能让鸡瘟不再恶化下去。”张铁森一脸认真的对李婶说道。

    李婶对张铁森自然是深信不疑，知道他会这么说，肯定有他的办法。

    “那好吧，回头你忙完了来找我吧。”李婶对张铁森使了个眼色说道：“先吃面吧，不然一会儿就糊了。”

    听到这个严峻的问题，张铁森现在也没什么胃口吃了，刚吃了几口，就说自己不吃了。

    “你不吃饱，哪有力气干活啊？”李婶话都还没来得及说完，发现张铁森已经扔下筷子跑没影了。

    一路上张铁森都是忧心忡忡的，满脑子都在想，该如何抑制这场鸡瘟的扩散。

    不知不觉已经发现自己倒了校门口，他暂时放下了那些杂乱的思绪，快步走进了学校。

    因为龚正昨天跟张铁森说，他外甥女今天要过来的。

    听龚正昨天的口气，张铁森才会这么早来把好这一关。

    站在四楼的走廊，张铁森点了根烟，看到一辆面包车缓缓驶来，停在了校门口。

    从车上下来了一群拖着行李的教师。

    随后就有些家长带着小孩来报名读书了。

    那些教师连行李也来不及放到宿舍，就在校门口开始接待学生了。

    张铁森感觉自己不能这样干等着，也想下去出一份力。

    于是，他没有片刻的迟疑，拔腿就向楼下跑去。

    “啊！”

    就在二楼楼梯口的时候，他迎头就跟别人撞到了一起。

    张铁森抬头看到一个身着白色连衣裙的小姑娘被自己撞到在地上。

    他连忙过去扶起了小姑娘，嘴上一个劲的认错，“姑娘不好意思，我刚刚跑的太急了，确实没看到你。”

    “是你！”

    小姑娘抬头看到张铁森的时候，不由的惊呼了起来。

    张铁森不禁愣了一下，皱着眉头把眼前这个小姑娘给打量了一遍。

    小姑娘五官精致，长相甜美，笑起来的时候特别的好看，还有一对小虎牙。

    乌黑的长发披肩而过，平平的刘海，加上一身白色的连衣裙，一看就让人联想起校园里的那段青葱岁月。

    她的身上仿佛有种与生俱来的书香气息。

    张铁森虽然感觉她有点面熟，可就是怎么也想不起来，暗暗回忆着“总感觉在哪里见过她似得，可咋就想不起来呢。”

    小姑娘也看出了张铁森的迷惑，笑着说道：“你不记得我了吗？上次在鬼屋的时候，你还救过我的。”

    根据她提供的线索，张铁森暗自在记忆中搜寻起那天在鬼屋的画面。

    当时鬼屋里灯光太暗，他也没有看清楚被自己所救的那个姑娘的脸。

    不过现在乍一看，张铁森也觉得眼前这个姑娘跟那天的那个姑娘有点像。

    “哦，原来是你啊，那天太暗了，我也没看清楚，所以对你没啥印象。”张铁森挠了挠头回答道。

    小姑娘能在今天再次与张铁森相逢，心里是又惊又喜，根本就不在乎张铁森说什么。

    “你怎么会在这里的？”

    张铁森和小姑娘异口同声的问了一句。

    俩人相视一眼，都尴尬了笑了笑。

    看到小姑娘有些娇羞的样子，张铁森坦荡的说道：“我就是这个村子里的人，我当然会在这了。”

    “你是这里的村民，那你来学校是？”小姑娘望着张铁森眨巴她疑惑的眼睛。

    张铁森从容一笑回答道：“我是这个学校的校长，今天是正式开学的时间，我来处理一些事情。”

    “你是这里的校长？”小姑娘的脸上除了疑惑，更多的事惊讶。

    张铁森也是被搞的有些晕头转向了，苦涩一笑回答道：“准确的来说，这所学校是我建的，我也就顺理成章的当了这个校长。”