    ;

    “知道沈翔现在什么地方吗。.. 阅读.”白虎问道。

    姜圣拿出了一块很长的石板，他把力量注入石板里面，只见石板表面突然浮动起來。

    “这是一个地狱魔使所在的位置，他们正在前往这个方向。”姜圣随后又拿出一幅圣水天域的地图，对照了一下：“这个方向是生命之林。”

    白虎听到生命之林，脸色骤然一变。

    “师傅，怎么了，难道还有你惧怕的地方。”齐弑看见白虎这种神情，就知道白虎在担忧着什么。

    “朱雀应该在那里面。”白虎说道：“如果她重生了，只有生命之林里面的生命神火才能让她恢复到巅峰的力量，当初她在九天世界诞生，就是因为有生命神火。”

    白虎和朱雀只见的过节，齐弑和剑身都比较清楚，他们也知道朱雀非常破烂，如果朱雀在里面复活，并且拥有往曰的力量，白虎很有可能会倒霉。

    “难道那小子知道朱雀在里面，所以才故意去的。”姜圣说道。

    白虎摇头一叹：“如果这小子真的去找朱雀寻求庇护，那他就大错特错了，他身上有白虎神兵，被朱雀看见的话，肯定沒好果子吃。”

    朱雀恨透了白虎，白虎他自己非常清楚这点。

    “师傅，我听说这生命之林里面非常恐怖，是不是真的。”齐弑又问道，当初和他姜圣也游历过一些天域，对这生命之林略有耳闻。

    “是真的，那地方有一片黑暗区域，据说沒有人知道里面是什么，我沒去过，可能朱雀有去过那个地方，在很久之前，我就到过生命之林外面，我只是去到一片火林，就难以再前进了，因为前面被一片黑暗力量阻挡，难以穿透。”白虎回想往事，脸色很是凝重：“如果沈翔走投无路的话，说不定他会闯进去，凭他的本事，要进去肯定不难，但要出來就不容易了。”

    “那么我们快点动身吧，最好快点找到他。”姜圣说道。

    ……

    前往生命之林的沈翔，此时心中有些激动，因为他非常想去探探那生命之林，特别是那连朱雀都不愿提起的黑暗区域。

    而他却不知，此时正有许多人都不想让他进入生命之林，更何况是那片让人谈及色变的黑暗区域。

    沈翔使用空间力量，很快就來到那片生命之林，这生命之林位于深海底部，非常辽阔，占据一大片区域，非常神奇的是，这下面生命之林覆盖的区域，都被一个天然屏障阻隔海水，海水无法渗透到森林之中，而且那个天然屏障还能把水面的阳光投射到森林之中。

    潜入海中的时候，沈翔只看见外面那枝繁叶茂的树木，而里面一些的树木，都被那天然屏障释放出來的神奇力量阻挡。

    “这外面的区域也不小了，非常辽阔。”沈翔惊叹道。

    “这里就是侯家的地盘了，我上次就是在这些外面树林里面遇到那侯家少主。”东方馨月说道。

    沈翔进入那天然屏障，來到一片森林里面，深吸了一口气清香的森林气息，不由得发出一声感叹，在这非常深的水底，竟然有这么一个神奇的地方。

    他抬头一看，沒有看见那天然屏障，看到的是从水面投射到这下面的蓝天，就在他欣赏着这里的美景时，却忽然看见一团黑气从上空涌來。

    “这是水面上的吗，还是真的出现在这森林里。”沈翔立即放出神力去感应，但却沒有感应到什么邪恶的气息。

    “不对，是直接出现在这里的，这股气息经过处理了，是來自地狱的。”龙雪怡突然惊骇道：“是地狱魔军。”

    “什么。”沈翔看着那团突然变得很大的黑气，急忙运转空间力量，准备离开这儿，但却发现四周的空间竟然被封锁了。

    “地狱魔军，是由十个地狱魔王组成，统领百万地狱魔兵魔将，各种魔物前來，这可以说是地狱魔帝精心栽培的一只军队，当年就和十天大帝打过，是击溃十天大帝的主力军。”龙雪怡已经出现在沈翔身边，脸色十分沉重：“地狱魔帝要阻止你进入生命之林，他这次出动这支军队，也是付出非常惨痛的代价。

    生命之林上空，已经被一大团黑气覆盖，令人心骇的是，黑气突然变成红色的，如同鲜血那般，散发出真正妖艳邪异的光芒，笼罩一大片森林。

    “跑不掉了吗。”沈翔看了看四周的树木，都是一片血红，被这种血光笼罩的空间，都已经被封死。

    “嗯，只有杀出一条路來，地狱魔帝下了血本，当年他对十天大燕京沒有这种规模，你要知道，他只是用这支军队來拖延你，让后面的雷帝那群人追上來，然后把你拿下。”龙雪怡神情冷峻：“现在只有大战一场了。

    红光笼罩，空中血云密布，翻滚的血云突然闪开，只见一大群黑压压的东西铺天盖地的压下來，如同无数蝗虫袭來一般，只不过这些飞來的东西，都是來自于地狱的魔兵魔将。

    “哼，，哈，，哼，，哈，。”

    百万魔兵魔将，口中发出阵阵呐喊，惊天动地，震得水面掀起阵阵狂浪，他们那一股股邪恶的气息，几乎蔓延到圣水天域的各处，那种充满杀伐的呐喊，使得整个圣水天域如同一个战场。

    有节奏的呐喊接连不断，充斥天地之间，震得众人心惊肉跳。

    “这……”齐弑他们突然停了下來。

    齐弑的记忆回到当年，他眼前出现一幅幅和地狱魔军厮杀的画面，当初他就是败在这地狱魔军的手中，当然，那时候主要是因为他的铁狮神军被下了诅咒。

    “是地狱魔军，十王，百将，统领的百万地狱大军。”这种阵势，齐弑终身难忘。

    姜圣长叹了一口气：“地狱魔帝已经学乖了，他知道如今再不干掉沈翔，今后必定后患无穷。”

    ……

    雷帝一行人听见那铺天盖地的呐喊声，顿时停了下來，而跟谁他们的地狱魔使却突然大笑起來。

    “是地狱魔军，大帝的地狱魔军天地无敌，所向披靡。”那地狱魔使傲然说道。

    雷帝他们当然知道这是地狱魔军，当年十天大帝的帝业就是被这只军队干掉的，他们觉得这沒什么可以自豪的，因为现在地狱魔帝竟然用这支军队來对付一个人。

    当初十天大帝好歹统领了九天世界，他手下强者无数，帝级的朋友也有几个，配得起被这地狱魔军攻击，但现在沈翔一个人却得到这种待遇。