    听到李观棋的话，秋智茂深深吸了口气，饶是他，在面对李观棋的时候，也不得不收起所有轻视，他可不敢把李观棋当做一个普通的后辈来看。

    这是一个年纪不大，但成就与造诣，恐怕都要远超他们这种老狐狸的年轻人！

    “李公子，我知道，你跟陈六合之间有很深的私人恩怨！说实话，你们的恩怨秋家并不想多管！我也知道，秋家没那个能力去管。”

    秋智茂说道：“但我跟陈六合，多少有些瓜葛！你让我眼睁睁的看着他遇难而无动于衷，我也很难做到！况且，他本身就没有犯什么大错！”

    不等李观棋说话，秋智茂就接着道：“这次，秋家肯定是不会袖手旁观的！当然，如果有一天，陈六合在你的手中遭遇了什么不测，秋家也不会过问太多！”

    “秋老，看样子，观棋说的话在你心里，没有什么份量啊。”李观棋轻声说道。

    “李公子，这不是份量不份量的问题！而是原则性的问题！秋家做不来背信弃义的事情。”秋智茂沉声说道。

    “我已经给过你们秋家一次面子了！难不成你还想让我给你们第二次面子吗？”李观棋的声音变得有些阴沉，似在质问。

    秋智茂没有说话，选择了沉默应对！

    李观棋则是轻笑了起来，道：“秋老，做关键性决定的时候，可要谨慎一些！不要因为错误的抉择，而害了整个家族才好！话，我只说到这里，怎么选择，你自己做决定！”

    丢下这句话，李观棋便挂断了电话，给秋智茂心中留下了一片涟漪！

    这个李观棋，真是自信到了极点，甚至是自傲到了极点，敢跟秋智茂说这种话的人，整个江北，恐怕也找不出几个，薛家薛定方都没这个底气，李观棋却有！！！

    放下电话，秋智茂的眼中阴晴闪烁，脸上多了抹苦笑！

    “秋老，什么情况？谁的电话？”还未离开的李天毅发现了不对，开口询问道。

    “李观棋。”秋智茂轻轻的吐出了三个字。

    李天毅如遭雷击一般，脸色都是狠狠一震，显然惊诧不已：“他怎么说？”

    “还能说什么？无非就是让我们识时务者为俊杰，不用去管陈六合的死活。”秋智茂坐在了椅子上，一脸沉闷的说道。

    “那……秋老的意思是……”李天毅脸色沉凝的问道，双眉紧蹙。

    秋智茂看了眼李天毅，说道：“这次，看样子我是把李观棋彻底给得罪咯。”

    李天毅瞬间明白了秋智茂的意思，他点点头，道：“有些事情，大祸临头躲也躲不掉的！现在只希望，陈六合不会让我们太失望吧！”

    呼出一口气，秋智茂道：“既然话都说到这个份上了，那我们也没有什么好犹豫的，分头行事吧！不管是施压也好，还是抗衡也好！今晚之前，陈六合必须安然无恙！”

    “明白！”李天毅点点头，转身拉开房门，雷厉风行的离开了。

    秋智茂也没闲着，当即就连续拨打出去了几个电话，半个小时后，他膝下的子女全都赶回了他的别墅，很郑重的聚集在一起，商议着怎么捞陈六合的事宜！

    陈六合事件，的确如他们所预料的那般，并不简单，仅仅一个小时，就变得无比复杂。

    陈六合的头上被莫名其妙的强按了许多罪名，多的让陈六合自己都忍不住失笑了起来。

    在面对接连的审讯，陈六合还是秉承了一贯的风格，很配合，但什么有用的也不会说！

    看着审讯人员列出来的罪行，陈六合委实是有几分哭笑不得的意思。

    什么杀人、抢劫、行窃，甚至是柺卖妇女和强爆妇女都说出来了。

    对此，陈六合只有大翻白眼，这个薛家，也太丧心病狂了一点吧？

    不过倒也算是手眼通天了，能在短时间内搞出这么多名堂，并且每一桩都有理有据，时间地点也无比详细，弄得就像是真的一样！

    这些都是莫无须有的事情，陈六合要糊弄过去，并不是什么难事！

    当然，如果有人非要玩什么欲加之罪何患无辞的戏码，他也没有半点办法，能做的，就只是保持沉默，静待事情出现转机了。

    不过，当审讯人员再次翻出一件案子来审问的时候，陈六合就不得不收起了轻视之心了。

    “陈六合，我问你，四天前的晚上，大概是凌晨十二点左右的时候，你在干什么？”审讯巡铺忽然对陈六合质问道。

    陈六合下意识的警惕了起来，他回忆了一下，才回答道：“四天前的晚上十二点？”

    陈六合想了起来，那天晚上，不正是马涵宇跟袁振战死的那个晚上吗？

    陈六合不动声色的回答道：“那天晚上我正躺在医院里养伤呢，有什么问题吗？”

    “放屁！陈六合，你在撒谎！”审讯巡铺怒斥道：“那天晚上，你明明离开了医院，你根本就不在医院病房！医院的监控录像清晰的显示，半夜十二点，你离开了！”

    “我问你，那么晚了，你还离开医院干什么？”审讯巡铺逼问道。

    听到这话，陈六合失笑了起来，道：“呵呵，其他案情问不出什么，又开始拿这件事情来做文章了？”

    “我想起来了，那天晚上我的确是离开了医院，但这有什么好奇怪的吗？我的人生是自由的吧？我想去哪就去哪，有问题吗？”陈六合反问道。

    “那天晚上，本市出了两条命案，其中袁振战死于国道路口，是被枪杀！我们现在严重怀疑，这条命案跟你有直接性的关系！”

    审讯巡铺说道：“在时间上非常吻合，而且我们也调查过，你从过战，有使用枪械的经验，你完全有能力用狙击枪狙杀了袁振战！并且，我们也掌控了有力证据。”

    “看来你们为了整死我，做了不少功课啊！”陈六合轻笑着：“什么证据？拿出来看看。”

    “我看你是不见棺材不落泪！”审讯巡铺冷哼道，当即放出了一段通话录音！

