
　　话说得过于直接了些。

　　完全没有给对方一点点准备。

　　沐黎安伪装得再好的脸色，也就这么绷了。

　　“不得不佩服大哥的铁石心肠。”孟盈对他竖起了大拇指。

　　沐黎安气得想吐血。

　　但他必须面不改色的稳住。

　　他不应该轻易被一个女人气得想杀人。

　　“你从哪里听到这些不着调的话？”沐黎安声音还算平稳。

　　孟盈耸耸肩，“这应该不是什么秘密吧。”

　　沐黎安的眼神要是能杀人，孟盈已经被凌迟了。

　　沐黎安笑不出来了。

　　他深知，不管是孟盈的口齿，还是她的存在，都如同兰宇给他带来的信息是一样的。

　　这个女人必除。

　　沐垣生已经很难搞了，再多一个孟盈，只会难上加难。

　　要不是这个女人，兰宇不可能死。

　　这么多年，他和沐垣生明里暗里斗了这么多次。

　　看起来沐垣生的底全都被他牢牢掌握，其实他对沐垣生并没有那么了解。

　　要不然，他不会查不出来沐垣生娶孟盈的理由。

　　总之，想要彻底瓦解沐垣生的势力，那孟盈就是其中一个。

　　他都没有想到，有一天他会对沐垣生身边的一个女人有这样的忌惮。

　　“大哥这么看着我，不太好吧。”孟盈调侃，“我可是你的弟媳妇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生眸光微敛。

　　沐黎安觉得胸口堵很慌。

　　他从来没有见过这么直白的女人。

　　尤其是当着沐垣生的面，她还敢这么说。

　　这女人，到底是放荡，还是没脑子？

　　“我先过去一下。”沐黎安不想再跟孟盈有任何的交流了。

　　他也不会承认被一个女人逼得连最起码的绅士风度都没了。

　　看到他朝那帮大佬走过去，孟盈嘴角扬起了一抹讽刺。

　　“你和他，没有什么三角恋关系吧。”

　　“……”

　　沐垣生没想到她会突然问这个。

　　“没有。”

　　“记得，沐黎言说过，你以前有一幅画。画上，会不会就是那个故人？和我相像的故人。”

　　孟盈其实不太在意。

　　只是在想，这世上还有跟她一样漂亮的人吗？

　　沐垣生喉结微微动了动。

　　她问得云淡风轻。

　　他很认真，“只是朋友。”

　　“不用紧张。是朋友还是什么，反正都无关紧要。你是我男人，这就够了。”孟盈忍不住伸手摸一下他的脸，身体靠近他。

　　红唇微扬，“我非常有自信，能够抓住你的人。”

　　她说的是抓住人，而不是心。

　　她也没想过要他的心。

　　不管是男女之间，还是什么，最忌讳动真情了。

　　在无妄世界，她不就是在动了心的那一刻，被沐黎安给杀了吗？

　　所以，她宁愿在房事上放纵一些，也不会让自己的心放纵。

　　就算沐垣生娶她，也绝对不会是因为一见钟情。

　　他俩之间在这件事情上是异常的默契的。

　　至少在别人眼里，他俩是恩爱的。

　　其实他们真的很合拍。

　　哪怕没有感情基础，他俩的夫妻关系也是非常的和谐。

　　孟盈觉得，她再也找不到能让她这么身心愉快的男人了。

　　沐垣生不是这么想的。

　　他想说点什么，看到孟盈转身对着刚才佐天凌给她介绍的人举杯。

　　“老公，走，我带你去认识新朋友。”

　　孟盈挽着他的手，往那边过去了。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，638、不存在三角恋关系吧免费阅读。https://xs.23sk.com 