 莫如龙嘴角微抽，知道其中原因。

当初在尊者葬区，老王和明殇俩坏胚，去刨坟，刨到人的尸骨，就弄一副棺材收敛好，重新掩埋，用瓜果祭奠一番。

王凤麟拿出香烛点燃，瓜果摆放案台上，转身对无头骑士鞠了一躬，心里怂的不行，唯恐无头骑士把他们也给砍了。

无头骑士仿佛有灵，主动下马，给予苏洛一群人尊敬，拔出那柄巨斧，交给王凤麟。

王凤麟也懵了。

这是送给自己的？

说起来也是，天宫多少年没人进来的，而且进来的不是夺宝，就是翻箱倒柜找功法。

苏洛却有心的让王凤麟祭拜一番。

王凤麟挠头道：“我用刀，不用斧子。”

“他只是一道执念主导身体，别耍无赖，走了！”

苏洛拎着王铁憨，转身踏上鹊桥。

王凤麟依依不舍挥手道：“以后我每年都来祭拜啊！”

厚颜无耻王凤麟，明显是看上这里强大的天尊器，每年来祭拜是假，想来捞好处才是真的。

一行人得到大尊级功法，踏上鹊桥，陡然风起云涌。

无头骑士翻身上马，手持斩马刀，一刀落下，风破云散，送苏洛等人出去。

或许是苏洛他们祭拜了红色棺材，无头骑士才会相送出去。

出了天空门外，天宫缓缓消散，来的的突然，消失的也无影无踪。

泰山太神秘了，一座见证神武和古武世代的神山，注定有诸多秘密。

可是外边，秋雨亭激战三大天尊。

莉娜也加入其中，可是在大战最关键的时候，莉娜出手攻击了其中老天尊，直接将其重创。

这一幕让所有人始料未及。

不过天宫散去，没人顾得莉娜突然的反水，齐齐看向苏洛一行人。

大天尊级功法，得到了？

王凤麟冷声道：“里面有大天尊级功法，想要得到，得大天尊出手进去抢，刚才进入的那位天尊，被里面的人一刀给砍了！”

话语刚落，其他几人瞳孔骤缩，没想到天宫内这么危险。

眼下那位天尊没出来，天宫已经消失，极有可能是真的！老天尊身负重伤，冷冷看了一眼莉娜，闪身就走。

大势不可违！莉娜和秋雨亭联手，秋雨亭爆发全力，能杀一位天尊！所以两位天尊，一男一女，全部转身离开。

秋雨亭转身抱拳道：“多谢！”

“我也是受人之托，苏洛，好好对待小明璇！”

莉娜话没说完，人已经离开了。

苏洛有点诧异，明璇和这红衣大主教有关系？

明殇吞吞吐吐说：“明璇是她的后人。”

“没看出来，你还是个强二代啊！”

莫如龙翻了个白眼。

苏洛将功法，转交给秋雨亭，对他应该有点用。

泰山这一战，并没掀起多大风波。

因为这场秘密之战，参与的都是高端武者。

天尊都参战了，尊级以下，连知情的资格都没有。

这一战，十二位天尊参战，三位天尊战死，直接或间接死在苏洛手里面，还有几位被打残。

这一战过后，华夏真要成为高端武者的禁区了！十多位天尊到来啊，全部铩羽而归，而且还被弄死了三位，还有几位重伤跟废了一样。

这般战绩，让全球强者记住两个名字。

一个是秋雨亭，另一个就是苏洛！最邪乎的就是苏洛，外表气血体现，不过是28900纳啊！这算是刚越过尊者境的门槛？

结果呢，天尊都能杀！说实话，这个战绩一出，五荒恐怕要坐不住了。

真要让地面上，出现一位大天尊或者至尊，就是他们五荒的灭顶之灾。

所以五荒，绝对不会坐等苏洛成长。

明眼人都看得出来，苏洛的强悍，是依靠外物！没错，苏洛的妖孽之处，就在于懂得很多秘术，爆发出来的战力惊人。

可是脱离这些，苏洛气血前前后后加起来，不到五万纳！若是五荒想要苏洛死，还是能办到的。

当然这是常理推算，可又能算到，苏洛体内的帝魂，才是最恐怖的存在。

泰山一战，全球高端武者哗然。

天尊陨落，百年未曾出现。

可是在华夏泰山之巅，陨落天尊数位，玄尊过十位，地尊过百位，尊者无数。

这一战之后，夜部总舵连夜挪走，前往海外。

黑武者除了埋下的暗棋，其余的全部连夜真正的撤离。

这个世界上，没有不怕死的武者。

一代洛帅，强势的令人心颤，天尊亦敢杀，还有他不敢杀的人吗？

这位洛帅，为了华夏锦绣河山，出道以来，就不怕背负骂名，杀戮就没停过。

而黑武者和夜部的存在，就直接威胁到了这片河山。

所以它们必须迁走。

若是不走，等待他们的只有死亡。

苏洛现在何止是名满华夏，已经全球皆知这个妖孽。

国内年轻一代的领军者？

现在全球年轻一代，恐怕都难有人和苏洛比肩。

这个少年，是真的强，真的狠！苏洛离开泰山前，眼神闪过一抹疑惑，看向不远处的一棵小树，流转着一缕紫光，有些怪异。

但没事情去查看了，秦归已经前往西三地，西荒异动，想要开战！那就陪其一战！王凤麟率部已经归来，百万子弟兵需要见血。

这些子弟兵没经过大战，都是当时临时成立的军团，依靠平乱军的威名，震慑南荒。

若是打起来，战力不会太强。

平乱军则不同，每个军团皆是身经百战。

苏洛无需帅印，一声令下，百万黑甲精锐，早已抵达西荒神之眼的地方。

苏北衡身穿战甲，上前道：“军主！”

“三叔，喊我名字就行。”

苏洛目光无奈。

苏北衡皱眉说：“大军阵前无父子，军中最忌讳没有上尊下卑。”

“苏老大！”

过江龙他们走来，皆是平乱军中的老人。

苏洛轻声说：“走吧，进去看看！”

蛮无罪等十人也到了。

他们十人，亲朋故友早就不在了，在这个时代认识的就苏洛。

而且也只有苏洛和五虎，才能和蛮无罪他们论事。

换做其他年轻人，差距太大，根本无法交流。

岳离他们一个个，都是天尊之姿，气血过十万纳，那些武将的年轻人，怎么能交流到一块去！ 