    原来这样。

    林飞的目光望向宫殿大门前，那条闪闪发光的金色大门，不由得啧啧称赞。

    好在，自己遇到了乳白色珠子内的那个男子，要不然，即使来到这宫殿之前，估计也是无法进入。

    林飞的目光，稍微扫视了一下，此时山谷之内所聚集的人数，至少有六百人之多。

    而且，绝大部分，都是帝境实力。

    “看样子，那座宫殿，就是谷中谷的入口了，不过宫殿的四周有着重重可怕的阵法禁制，透露出来惊人的杀机，极难靠近，否则这些人早就一拥而上，进入宫殿之内，不会在这儿等待了。

    我们也不要鲁莽，先静观其变吧。”

    任珊珊略微观察了一下，缓缓开口说道，随即带着一行人来到旁边一个陡坡之上停留，眺望山谷中间的那座宫殿。

    不得不说，这任珊珊头脑清醒，看事情极准，极有发号施令的气质。

    “年轻人，你找个机会，靠近那条金色道路，然后我将我的身份牌给你，你按我的指点，直接闯进去就行了。”

    识海中，珠子内那男子对林飞说道，林飞点了点头。

    不过，按目前的形势来看，包括三大圣地的弟子在内，各门各派的人，都是在虎视眈眈地盯着那条金色道路。

    显然，所有的人，都是猜测到了，那条金色的道路，可能就是进入宫殿的唯一道路。

    现在所有的门派，都是暂时按兵不动，林飞想要自己跑过去，进入那条金色的道路，只怕不容易，所以林飞也只好先静观其变，等待机会。

    随着时间的推移，时不时有着更多的其他门派弟子，从山谷之外飞掠进来，而且一个个都是帝境实力的修为。

    “妈的，臭小子，原来你躲在这里了！”

    忽然，一道暴怒的声音响起，然后，一个白色长衫的青年，身形闪烁间，怒气冲冲地朝林飞冲了过来。

    只见一股澎湃强横的气息从他的身上绽放出来，蕴含着可怕的威压。

    “哼！”

    任珊珊见状，身形一动，已经是挡在了林飞身前，伸手一挥，一阵清丽高亢的凤鸣声响起，一头金凤从她的体内冲出去，散发着恐怖的气势，瞬间向那白衫青年碾杀过去。

    轰！

    那白衫青年大惊失色之下，双臂连连挥舞，一道道由元力凝结而成的古印轰杀出来，挡向金凤，一声巨响过后，所有的古印全部炸碎，那白衫青年的身形倒射出去。

    “你是洛海商行的任珊珊！”

    那白衫青年的嘴角，有着丝丝血迹溢出来，忌惮的目光盯着任珊珊。

    “不错，你是什么门派的，我们洛海商行的人，你也敢招惹。”

    任珊珊的语气，十分冷漠。

    “那小子，是你洛海商行的人？

    哼，他残杀了我们天元派的四个弟子，这笔账，怎么算。”

    原来，那个白衫青年正是天元派的罗师哥，乃是天元派这一次采药行动的带头弟子。

    几天前林飞在湖边，杀掉了四个天元派的弟子，这个罗师哥刚刚进入山谷，便是发现了林飞，便是暴怒欲狂，想扑过来轰杀林飞。

    “哼，禁谷之内，被杀掉的门派弟子，不计其数，你们天元派死了区区四个弟子，有什么了不起的，再纠缠不清，我不介意杀你们天元派更多的人。”

    任珊珊冷冷答道，显得霸气无限。

    那天元派，只不过是二流的门派，论实力，比洛海商行低一个低级，任珊珊自然不会给面子他。

    “你……，哼，好，小子，下次希望你别落单了，否则，这笔账我们天元派不会就这样罢休的。我看你能不能永远躲在女人的身后。”

    天元派那罗师哥知道，这种情况之下，他根本无法对林飞怎么样。

    任珊珊身后，跟着二十多个帝境高手，一个个都是显得战力不凡，洛海商行本来就是东域的一流大势力，这一次任珊珊带队进入荒药禁谷，所挑选的人马，每一个都是精英中的精英，其中单单是高级帝境，就有十一个。

    加上任珊珊，洛海商行这一批帝境高手中，有十二个高级帝境！

    相对比之下，天元派罗师哥身后所带领的那些天元派弟子，实力就弱小了很多，总共只有十六七个帝境实力的弟子，而且以初级帝境居多，高级帝境实力的，只有四个而已。

    临走前，那罗师哥狠狠地瞪了一眼林飞。

    林飞淡淡一笑，不以为然，梁子既然已经结下了，说什么也是没有用的，以后接着就是了。

    “看，元初圣地的弟子，开始走向金色道路了！”

    山谷之中，忽然有人轻轻说道。

    果然，只见那元初元地的阵营之中，有着几个弟子开始走向宫殿前面那条金色道路。

    同时，太真圣地，和天量圣地的阵营中，也分别有着好几个弟子，走了出来，走向那条金色的道路。

    三大圣地的那些弟子，来到金色道路之前，都是停了下来，目光注视着金色道路中，石板路面上刻印着的复杂阵纹。

    似乎是在推演着什么。

    “三大圣地的这些弟子，都懂阵法知识，正在推算金色道路上的阵纹禁制！”

    有人压低声音，轻声说道。

    东域的三大圣地，乃是超级大教派，传承久远，实力雄厚之极。

    在三大圣地之中，高手众多，人才荟萃，不但有武道高手，而且还聚集了不少丹道大师，炼器大师和阵法大师。

    所以，三大圣地之中，也会培养不少在炼丹，炼器或者阵法方面有天赋的弟子。

    只见三大圣地的那些弟子，反反复复推算了一会儿后，便是开始小心翼翼地抬步向那条金色道路踏上去。

    一个个都是十分谨慎，几乎是走一步，停下来演算一会儿，然后再走一步，再停下来演算。

    片刻间，就前进了十几米。

    “看来，三大圣地的人，能够破解阵法，走进那座宫殿之中。”

    四周围其他门派的弟子见状，都是低声感叹道。

    “我们也去试试！”

    顿时，一道道身影，都是开始向着那条金色道路冲过去。

