    夜幕降临。

    江明从积分商城买了个梯子，爬上屋顶。

    又买了个沙滩椅，躺在上面仰望……黑夜，静静的发呆。

    “要是在以前的话，这时候应该还在公司敲键盘呢，说不定那个憨批老板还没回家，还搁会议室给那帮新人画饼充饥……现在好不容易休息了，又不知道该做什么好。”

    江明自言自语的感慨了句。

    刚来的前两天，尽管有了【垃圾回收系统】，但他心里还是紧绷着，睡觉都睡不安稳，生怕有僵尸偷偷闯了进来。

    现在有了黑大帅，他貌似不需要担心这个问题了。

    有了3级铜铸围栏、3级石屋、智能护卫，安全方面大大提升。

    毫不客气的说。

    江明这个时候完全可以平躺着，优哉游哉的度过未来的21天，直至进入下一个地图。

    也是在这样的情况下，松懈下来的江明，就觉得有些无聊了。

    没有手机，没有电脑，没有网游，没有短视频和网络小说，人生就好像忽然一下子失去了方向一样……大概，这就是现代年轻人的迷茫吧。

    “我也应该想想以后做什么了。”

    江明思索着。

    看着【区域频道】里的玩家们处于水深火热之中，江明也挺想帮他们做点什么的。

    刚来的前两天，他不能太张扬，于是就不停的给自己立‘绝世猛人’的人设，到现在为止，效果很理想。

    也正因此。

    江明觉得，自己接下来再跟玩家们做交易，就不用再顾忌任何人了。

    蓝泊妮等人组成的小联盟，以现在的眼光来看，貌似短时间内很难形成气候，也不可能跟自己争锋。

    “不过，帮归帮，但该赚钱还是要赚钱。”

    江明轻车熟路的从积分商城购买了笔记本和钢笔，一边思索接下来的计划，一边写在笔记本上。

    “距离本地图结束，还有21天的时间，我可以给大家提供足够的饮用水、食物、木屋升级图纸、2级铁围栏、2级精锻砍刀、消炎药、感冒药、急救包等物品……至于来源？”

    “这个太简单了，真要有人问起，就说是猎杀大型食肉动物后出现的2级青铜宝箱，里面啥都有……别问，问就是青铜宝箱举世无双，谁有本事谁去猎杀。”

    “接下来是这些物品的售价，不能太高也不能太低，低了不赚钱，高了大家也买不起……”

    江明皱眉思索，同时记录在本子上。

    他也不怕别人打他的主意。

    有黑大帅随身保护，真要是有人想跟他来硬的，那他也不介意回收几名玩家。

    ……

    入夜，晚上八点。

    【区域频道】里，又有一大片玩家被僵尸袭击，不断出现红字提示，给人造成极大的心理压力。

    区域内的玩家也越来越少。

    孔兴凡在不断呼吁大家振作起来，但仍有许多被吓破胆的玩家在不断释放负面能量，让整个频道都变得乌烟瘴气。

    江明：“我在交易区上架了一些木屋升级图纸和2级铁围栏，价格不便宜，感兴趣的可以去看看。”

    木屋升级图纸？

    2级铁围栏？

    一些？

    作为区域内的顶流，名副其实的T0玩家。

    江明这段话一出来，就直接引起了所有玩家的注意。

    蓝泊妮：“木屋升级图纸，不是每天只能开出来一张吗？你是怎么拿到很多的？”

    江明：“我今天开了几十个2级青铜宝箱，找到了一些升级图纸，黑石宝箱的图纸好像是限量的，但青铜宝箱的图纸挺多。”

    开了几十个青铜宝箱……

    这话一出来，蓝泊妮顿时不知道该怎么接了。

    因为到现在为止，她连一个青铜宝箱都没开过，实在无法领略青铜宝箱里面是什么样的风景。

    在这方面，江明绝对是整个区域里最有经验的大佬，他说有就有，别人也无法反驳和质疑。

    木屋升级图纸的价格不便宜，足足250kg材料。

    但对于那些比较勤奋的玩家而言，还是能攒出来的。

    当即，江明上架的10张升级图纸就销售一空。

    2级铁围栏的价格，是木屋升级图纸的数倍，因为这是2级材料，拥有极高的价值。

    这个兑换的玩家就比较少了，上线了15组，最后还剩下了6组没卖出去，只能继续挂在交易区，就当是给大家一点念想。

    除了这两项‘贵重物品’之外，水、食物、消炎药、急救包，这些的销量也很理想，都是大家的刚需。

    ……

    避难所的屋顶。

    江明躺在躺椅上，看着自己挂在交易区的东西越来越少，脸上不由得露出欣慰的笑容。

    “很好，看样子，大家对我已经有了初步的信任。”

    这两天又是立人设、又是做慈善，一时间风光无限，玩家们在经过一两次小额交易后，自然会对他产生信任。

    那么——

    江明：“承蒙大家的信任与支持，我准备过几天创办一个小店铺，到时候会有开店福利，大家如果有兴趣的话，到时候可以过来看看。”

    小店铺？

    玩家们都有点懵，不知道他这是想做什么。

    孟云飞：“好家伙，你的物资已经丰富到这种地步了吗？居然还要开店？”

    江明：“还凑合吧，一天大概几百个黑石宝箱、几十个青铜宝箱入库，勉强有了一点开个小店铺的资本。”

    孟云飞：“？？？”

    几百个黑石宝箱、几十个青铜宝箱？

    整个区域内的几百名玩家加起来，都没有这么多的收获啊，您这是一个人赶超整个区域啊。

    孟云飞还能说什么呢，只能溜了溜了。

    孔兴凡：“怎么开店？游戏面板里还有这个功能吗？”

    众人也都很好奇这件事。

    江明：“游戏面板里没有这个功能，只是我想这样做而已，我打算用我自己的名气成立一家店铺，大家有任何需要，都可以直接找我交易，交易物品都好商量，不单单局限于基础材料，也可以是一些其他的东西，例如奇特的果实、特殊的毒水之类的。”

    众人恍然大悟。

    江明的意思很简单：用自己的名气成立一个店铺，之后就不在交易区发布了，大家有任何需要都可以直接私聊找他……

    看起来似乎没什么区别，但实际上区别很大。

    在交易区进行交易，等于是：大家把自己不需要的物品上架，交易自己需要的东西。

    这种交易其实并不方便。

    因为很多时候，自己非常需要的东西，恰好也是别人最需要的，这种情况下，哪怕有人对自己的物品很感兴趣，也无法促成交易。

    以物换物，是效率很低的交易方式。

    而江明所说的‘店铺’，则不同于这种交易方法。

    他不再是简单的以物换物，而是给自己的商品定好价格，然后给别人所能用于交易的物品定价，只需要双方的价值相当，就可以完成交易。

    也就是说，当店铺成立之后，玩家们可以用自己一切不需要的资源，换取自己当下最需要的资源，而不用担心对方是否能看得上自己的交易物。

    此时此刻。

    经过江明的解释后，聪明的玩家已经开始狂喜，而一些脑子不太灵光的玩家，到现在还没搞明白两者的区别。

    张麒麟这时候发消息了。

    张麒麟：“如果每500g木料的价格是1，而‘木屋升级图纸’的价格是500，那也就意味着，我们可以用250kg木料，换取一张‘木屋升级图纸’，是这个意思吗？”

    江明：“是的。”

    张麒麟的解释非常清楚，玩家们回过神来，顿时都欣喜若狂。

    他们这才意识到，江明这个店铺对他们而言，到底有多大的作用。

    以前，他们在僵尸森林生存，所需要的一切资源都需要开宝箱碰运气，获得宝箱的方法都非常危险，好不容易得到了宝箱，却又未必能开出自己需要的东西……

    运气，似乎是这末世中最为关键的东西了。

    但以后，这一切都将成为过去式。

    随着江明的店铺开业，他们不再需要通过这种碰运气的方式挣扎求生了，只需要认真砍伐树木、挖石头、采摘奇特的野果，就能将其换成自己最需要的东西。

    换句话说：

    以前他们是靠运气生存，以后他们就可以靠努力生存了。

    这让玩家们都有种看到希望的感觉。

    对于江明，他们还是非常信任的，这种级别的大佬，跟他们都不在一个层面上，压根就没有忽悠他们的必要。

    ……

    区域频道一片热闹。

    而在‘今天吃什么’群里。

    孔兴凡、孟云飞、蓝泊妮等人，早已经迫不及待的询问江明，想知道他到底打什么算盘。

    江明：“重要的生存物资？对你们来说或许是，可对我来说，也只是一些可有可无的物品而已，木屋升级图纸对我已经没用，食物、水、消炎药、急救包这些只是最初级的物资，我照样用不完……用这些用不到的东西，换取大量的基础资源，这并不是什么奇怪的事情吧？”

    蓝泊妮：“可是，你兑换的这些资源，同样是最基础的啊，这些又有什么用？”

    不是质问，而是想不明白。

    江明不在意食物、水、消炎药、急救包，却对木料、石块、铁块这些基础物资尤为重视，可这些东西似乎也没什么可收集的呀。

    江明：“现在用不到，但以后会用到的。”

    张麒麟：“明哥，你是不是知道了什么？是以后的地图会用到吗？”

    江明：“只是猜测而已，我喜欢未雨绸缪，以后如果用得到，那我就赚大了，如果用不到，那我也没什么好亏损的，无非就是用一些无用之物，换取另一些无用之物而已。”

    这……

    众人一时间不知道说什么好。

    杜青书：“明哥，那我们要不要也囤积一些基础资源啊？”

    呃……

    江明一愣，嘴角抽搐。

    他说这些话，只是为了给自己一个‘合理收集基础物资兑换积分’的理由而已，让所有人都觉得他是在未雨绸缪，而不是有什么特殊手段。

    结果这家伙，居然还真信了？

    不过……

    江明心中一动，忽然想到了什么，思索几秒，回复道：“在不影响自己的生存计划的前提下，尽量收集一些也不错，以后万一用得着呢。”

    说这话的时候，江明在思索一个问题。

    ‘僵尸森林’是新人地图，既然是专为新人设计的地图，那肯定不只是降低难度这么简单，肯定还会给一些其他的奖励才对……那么，奖励在哪呢？只是杀僵尸和大型野兽获得的宝箱吗？

    那是否意味着，等以后进入了正式地图，就算是杀这些怪物也无法得到奖励了？

    还是说……

    这处资源丰富的森林，就是‘新人地图’给玩家们留下的奖励？

