    江筱惊了。

    “你是说，艾玲去江家大院了？”

    她真的是有点儿想不明白了，只不过是跟她有过一面之缘，而且她还不是很热情的样子，连从霍家告别的时候都是趁艾玲去洗手间时直接走了，这样艾玲就可以上江家的门去了？

    这是要干什么？

    “对，她一个人直接敲门进来的，说是跟同事来旅游，然后她的同事都在门口等着。聊了几句之后她想问能不能让她的同事进来参观江家大院，我给拒绝了，而且直接让她先离开了。是不是太不给你朋友面子？”

    江筱嗤了一声，“她哪里算得上我朋友啊？我可是真的没有想到她就登门去了。她是品斯的女朋友，不过我和昔年都觉得这个人人品还有待观察，阿擎也不喜欢她，到最后她能不能跟品斯结婚还说不好。”

    江筱顿了一下，又说道：“不过，哥，就算她真的能跟品斯结婚了，成了阿擎的二婶，也不会是我朋友，阿擎估计也不会跟这位二婶有来往。所以她在D州的时候你跟爸妈说一声，不用理会她。”

    原来是这样？

    “那我知道了。”

    “爸妈呢？”

    “他们逛街去了。”

    江筱默了一下。父母这么恩爱，她也偶尔会被塞狗粮啊。她都很少跟孟昔年去逛街。

    与成城聊了一会，挂了电话，江筱看了一下自己的小记事本，今天有记录要做的事项的，其中一件就是去茶馆看账。

    现在每个月要看的账更多了。

    她自己开车去茶馆，半路上看到有一家新的茶楼开张了，门口正放鞭炮，响声很大很热闹。

    人群在这里挤了点，她的车子一时过不去，便停了下来。

    在等待的时候往那茶楼看了看，竟然让她看到了一个有些眼熟的身影。

    潘洋洋？

    几年前那件事之后江筱就没有再去看潘洋洋了，潘洋洋也从京中一区辞职离开，后来听说她被潘德送到别的省市去了。

    潘家人也自此低调生活，再没有出现在江筱和孟昔年面前。

    可是现在她竟然看到了潘洋洋？

    不过，与几年前相比，潘洋洋的变化很大，以前她是年轻有活力，明艳漂亮的，还有点儿富家女的傲气。

    但是现在的潘洋洋却是留着大波浪卷发，穿着套头紧身针织衫，很贴身，勒出了清晰的曲线，下面一条包臀裙，一双黑色的高跟鞋，显得整个人很成熟，又有几分俗艳，甚至带了点儿风尘气。

    当年的富家女傲气几乎看不见了。

    她正站在那茶楼门口与几个中年男人说着话，时不时地笑起来，笑容也是带着些疲倦。

    潘洋洋这几年到底是去做什么了？

    后面有人按了喇叭。

    原来路已经通了，不过江筱看着潘洋洋有些愣神，一时没察觉，所以后面的车子响了喇叭。

    喇叭按响，潘洋洋也无意识地循声望了过来，江筱的车窗没关，她也正好看到了车里的江筱。

    潘洋洋脸一僵。

    她一点儿都不想看到江筱！

    江筱开了车，很快驶离了此处。

    潘洋洋却平静不下来了。

