    数百大月氏骑兵，疯了一样的，朝着来时的路逃了回去。

    一盏茶的时间，周身上下散发着杀气的孔远，便杀戮上百。

    这一条护城河，

    几乎只有窄窄的道路，想要通过, 必须经过孔远。

    而大月氏士兵，也不能以包围的方式，只有前面一条路可以通行。

    使得孔远，

    可以真正意义上，实现令人惊悚的一夫当关，万夫莫开！！

    即便如此。

    孔远也只是挡住大月氏骑兵渡河，大月氏步兵，依靠人数优势，依旧在一步步建立优势。

    翼县防守情况, 越发不让人看好。

    ……………………………………………………

    “报~~”

    翼县内，一名传令兵跌跌撞撞的跑了进来，直接跪倒在了李同的面前声音颤抖的说道：“郡守……郡守大人.……不好了，大月氏骑兵过河了……过河了……”

    “啊？！”李同扑棱的一声从座位上站起身来，脸色惨白双腿一软差点跌到在地上。

    孔远挡住了大月氏骑兵，这没错。

    可他只有一个人，而城门是有好几处！！

    孔远这边挡住的是正面，而那些大月氏骑兵，见不可突破孔远，便绕道朝着其他方向摸去。

    所以，这才导致有大月氏骑兵渡河而过。

    李同此时面如死灰，知道自己明知必死是一种感觉。

    可是当刀架在脖子后面的时候，又是另一种感觉！！

    “快……快带本官登城……组织防守……扶苏殿下正在城内迎敌……这些便让本官来做……”李同哆哆嗦嗦的说道。

    然而，还未等李同迈步出去，就又有一名传令兵前来。

    “报~~郡守大人，有援兵来了！！”

    “是岭南军团，岭南军团过来了！！”

    刚刚好像被一句话, 打入深渊地狱的李同。下一刻便精神了起来。

    “援兵？岭南军团, 哈哈哈，有多少，在何处！？”李同连忙瞪大了眼睛问道，一边问，一边朝着府衙的外面走去。

    他哈哈大笑，快速的朝着外面走去。

    即便不知道岭南军团具体规模，但是李同也略闻一二。

    传闻中，

    岭南军团，是陛下特地从大秦以东各个城池，集结起来的绝对主力。

    每个东边城池，都被陛下抽调极多军队。

    岭南军团的规模，大到远超大秦以往每一只军团！！

    李同一想到这，不由对陛下韬光养晦的目光佩服起来。

    如果几个月前，

    陛下没有组织岭南军团，那么今日，翼县必被破！！

    到时候，

    大月氏极为自豪的大月氏骑兵，将马踏平原，各种肆虐于大秦平原。

    而朝廷方面要组织有效的军队, 收复失地, 也得需要几个月时间。

    等到那时，早就被大月氏肆虐得不成模样了！！

    “陛下眼光，当真强悍！！”

    李同不由感叹。

    脚步加快，前去迎接岭南军团。

    那是翼县之外的一处地方，当李同来到此处，目光顿时呆滞。

    震撼！！

    激动！！

    不敢置信！！

    当他看到自己眼前的那一幕，疯狂的揉着眼睛，以为是自己看错了！！

    黑！！

    目之所及，一片黑！！

    那是大秦的军服，而在此处平原，李同一望也望不到边际。

    太多了太多了！！

    这么多士兵，最少也得是几十万规模！！

    “哈哈，翼县有救，翼县有救也！！”

    李同哈哈大笑，连忙上前迎接。

    此时，岭南军团为首将领是王贲。

    他看到来人是李同，目光微微一缩，“李同李郡守，怎么会是你？！扶苏殿下呢？！”

    李同闻言，许多话都戛然而止，面色有些尴尬，干笑道，“这个，哈哈……王将军，扶苏殿下还在翼县。”

    “哼！！”王贲冷哼一声，仿佛想到了什么，面色不善的看着李同，“李郡守，你还是指望扶苏殿下没有意外，否则，你将难辞其咎！！”

    “岭南军团，随本将出发，收复翼县！收复陇西长城，将敌寇大月氏，打回他们的乡土之地！！”

    “大秦，万胜！！”

    王贲话音落下，身后传来如潮水狂涌般的慷慨宣言。

    “大秦，万胜！！”

    “大秦，万胜！！”

    “大秦，万胜！！”

    无边无际的大秦士兵，每一个人都大声呐喊，声音震天，给人极大震撼。

    李同顿时被吓得颠坐在地上。

    王贲也不管他，斜撇一眼，冷哼一声，便驾着马从他身边而过。

    “咚，咚，咚！！”

    尾随而至，是大秦士兵们步伐如一的脚步声。

    这只集结大秦以东精锐的岭南军团，如同一头沉睡的狮子，即将苏醒，给敌以恐惧！！

    ……………………………………………………

    “哈哈哈，占领了翼县南城门，攻破整个翼县，将在两个时辰内完成！！”

    “没想到，大秦这个劳什子帝国，就这么不堪一击？！说是帝国，本大爷还以为他们多厉害呢。”

    “哈哈哈，是啊是啊！看来他们是自封的，一群井底之蛙一样，坐井观天！！就他们大秦这战斗力，如果说是帝国，那咱们大月氏更厉害了！！”

    “脆弱大秦，咱们大月氏，两个月内，足以灭国！！甚至一个月内都可以！！”

    刚刚占领翼县南城门的大月氏士兵，皆是一股豪气在心头。

    心想所谓大秦，不过如此。

    然而。

    就在这个时候，

    刚刚来到南城门城墙上的大月氏士兵，却是感受到一股地动山摇的地震感。

    紧接着，他们的目光极尽之处，出现一些黑点。

    黑点越来越多，越来越多，仿佛蚂蚁一样，数之不尽，占据整个地平线。

    等那些黑点更近一些，大月氏士兵揉了揉眼睛，使劲去看，这时，他们都愣住了。

    “那，那是什么？！”

    “是，是大秦的士兵，可是，怎么可能那么多！！这特么的……这特么的得有几十万规模吧！！”

    “不可能，怎么可能有几十万军队？？我们大月氏，将羌人部落和西域多国收纳，也才组建堪堪几十万军队，如果他们大秦一个县城池，都能有这么多军队驰援，那他们内部，不是得有百万军队？！”

    “假的！一切都是假的，你们绝对看错了！！”

    许多占据城墙的大月氏士兵，情绪激动，争论的面红耳赤。

    有士兵认为，这是假的，是大秦用什么幻想，才虚构了几十万军队的假象，让他们害怕。

    这是有根据的。

    在进攻西域时，西域有些国家，便会使用海市蜃楼。

    而有的士兵认为，这是真的，应该立刻通知大月氏王。

    正当他们还在争论时，

    最前面的大秦军队，停下了脚步。

    “停止脚步。”

    “观望。”

    “翼县南城门城墙上，确定为大月氏士兵，初步揣测，翼县南城门已全线失陷。”

    “二测，翼县南城门，正式确定全线失陷。”

    王贲听着报告，目色严肃，大手一挥道，“弓箭手！！准备！！”

    随着王贲一声令下，诸多大秦弓箭手，井然有序来到第一排，拉弓，朝天，只待命令。

    在大秦内部。

    有这样一个传闻，大秦强弩可摧城！！

    不管是真是假，

    从此类传闻，也足以证明大秦是以弓箭手为特色，为王牌。

    此时。

    大秦弓箭手所在位置，是大月氏弓箭手射击不到的范围。

    而大月氏士兵，普遍认为，他们大月氏虽然是以骑兵闻名，但是弓箭手也是极强极强。

    看到大秦弓箭手，在不可能的范围外举弓，顿时都松了口气。

    海市蜃楼！！

    只有海市蜃楼，才能说明此类现象。

    那些大秦士兵，都是假的！！

    就连刚才固执己见的一些大月氏士兵，都开始认为这是海市蜃楼，松了口气。

    然后，下一刻，

    万箭齐发！！

    原本蓝白色的天空，变得黑压压一片，数也数不尽的弓箭，遮天蔽日，朝着大月氏士兵而来，让人感觉是世界末日。

    “嗖，嗖嗖嗖！！”

    大月氏士兵们，还抱有幻想。

    可当下一刻，冰冷的弓箭刺穿他们身体，他们才恍然醒悟，原来，大月氏士兵做不到的，大秦士兵做得到！！！

    “啊，啊啊啊！！”

    万箭齐发。

    到处都充斥着大月氏士兵的惨叫声，这是古代版的火力压制。

    也是极为无解的火力压制！！

    别看古代版火力压制，就以为没什么厉害。

    其实是和现代差不多的意思。

    现代版，有米国打其他国家，不费一兵一卒灭一国武装力量。

    其主要因素，就在于摧毁那一国的空中力量，让他们没了制空权，然后不断派出飞机轰炸，轰炸数天数夜，从不间断，就把此国各方面经济和人口，造成极大损失。

    这是现代版火力压制。

    古代版则极为简单。

    在这个没有什么制空权，信息站的时代，弓箭便是绝对的火力压制！！

    而且大秦，

    几个月前，祖龙就开始考虑西征和北伐。

    把大部分国库银两，都用于组建军队和兵器。

    大秦弓箭这方面，尤为重视。

    使得现在大秦弓箭手，可以尽情宣泄弓箭，不会有任何压力！！

    弓箭，他们多的是！！

    已经到了从不心疼地步！！

    王贲下达的命令，便是让探子确定大月氏没人冒头，再继续让大秦步兵缓步推进。

    万箭齐发一刻钟后，得到探子的确定答复。

    王贲这才让弓箭手停下，前后换阵，让大秦步兵发起冲锋。

    “冲！以最短时间，夺回翼县，让大月氏，知道何为真正的猛虎！！”

    王贲扬剑指天。

    大秦步兵，仿佛打了鸡血，向翼县南城门推进。

    在南城门中，还有幸免于难的大月氏士兵，推开重重叠在自己身上的同伴尸体，在一步步从刺猬般箭矢密布的地上，来到城墙，就看到……

    眼前极为震撼的一幕。

    数也数不尽的大秦步兵，和方才万箭齐发一样，黑压压一片，向着翼县推进而来。

    多！

    多！

    多！！！

    太多太多了！！！

    看到底下数量惊人的大秦士兵，这名大月氏士兵心中充满绝望。

    下一刻，“啪嗒”一声，

    手中原本染满鲜血的马刀，落到地面。

    他面容呆滞，似笑非笑，仿佛陷入癫狂状态，怔楞楞的看着翼县外，嘴里喃喃道，“可……怕，这……这就是大秦吗？！那个……帝国……的……底蕴……”

    “不可能……不可能战胜的……”

    ……………………………………………………

    王贲率领的岭南军团抵达，可以说是救命稻草。

    从翼县南城门进入，一路他们都是畅通无阻。

    凡是遇到大月氏的士兵，皆是摧拉枯朽斩杀！！

    祖龙有令，外邦异族者，必灭其军力，只收人口！！

    所有外邦军队，大秦皆不接受投降！！

    大月氏，本就是游牧民族，以骑兵著称。

    而在城墙战上，骑兵的作用被消减最低。

    所以在城墙战上，身经百战，曾攻陷六国各个城池，擅长打城池战的大秦士兵。

    一路都是摧拉枯朽推进！！

    一步步的，以极快速度，收复一处处失陷的翼县土地。

    很快。

    这只岭南军团的信息，传到了大月氏王的耳朵里。

    “什么，几十万军队？！你特么的……在跟本王开玩笑吗？！”

    大月氏王听到消息，脑袋晕乎乎的，只觉得自己实在做梦。

    不，

    又或者……

    这个探子，是大秦的士兵假冒的！！

    于是乎，

    想也不想，在一众大月氏将官的眼皮子底下，将这名前来通报的探子，直接斩杀。

    “哼！妖言惑众！！”

    “一个大秦，东方小国，怎么可能有几十万大军！！”

    “假消息，一定是假消息！！我大月氏，乃是世界中心，军队规模已是世界之最！不可能是大秦能够比上！！”

    “此人乃是秦军探子，诸位将领莫要信之！！”

    大月氏将官们，也觉得大月氏王说的在理。

    是啊！！

    区区一个大秦，怎么可能有那么多士兵的军队。

    假消息！！

    但也有小部分大月氏将领，对此抱有怀疑态度。

    很快。

    一则则消息，让大月氏王和大月氏将官们，越发如坠冰窟。

    他们绝对的自信，在一名名探子返回的报告中，一步步的丢失。

    …………………………………………

