    对方敌意一现，内景神牌中给出的描述，就让姬象有了判断。

    没想到。

    这些百姓真的是恶人。

    那之前孔雀大明王所说的话，倒是有些可信了起来，没想到阿鼻地狱的恶鬼也会给人忠告。

    真是自己错了？

    开一枪试试水，没想到这都卢那鬼长得凶悍，还真是正派人物。

    姬象于是立刻伸手，粉碎虚空的力量开始酝酿进行警告，都卢那鬼的铁棒刚刚挥舞下来，顿时停在半空，一阵大风席卷周围，荡起滚滚尘埃。

    他惊疑起来，纵然是一道形神，也不免做出揉揉眼睛的动作：“刚刚那是什么力量？你莫非是....？！”

    人间的修士没有见过飞升手段，那是因为元末之后，没有飞升人物出现，飞升境在人间已成传说绝唱。

    但是阴间的鬼神怎么可能没见过飞升级别的人物呢。

    粉碎虚空的力量，还是认识的！

    铁棒收起拖在地上，都卢那鬼一时不知道该说些什么，上下打量姬象。

    姬象则是摆了摆手：“这些人果然是恶人了，我自有办法对付他们。”

    都卢那鬼：“什么，你在说什么？你怎么突然和之前的判断不一样了？现在知道我是...不对，我也不是什么好鬼，我只是杀恶人而已！”

    姬象：“哦，我是说，本想用温和一点的手段来辨认善恶，本意上，并不想伤你或者伤害里面的百姓，你是恶鬼还是善鬼，与我无关。”

    “先住手吧。”

    都卢那鬼脸上的怨气依旧深重：“你是飞升人物？失却肉身？没想到表山河还有你这种级别的人物，那确实是我失礼了！”

    “好吧！这里没有我动手的份了！你说什么，就是什么！”

    他只是一道形神，不具备与飞升强者动手的资格，一发粉碎虚空就能让他灰飞烟灭。

    他正要走，忽然被姬象叫住：

    “你且等一下，站在那里，帮我做个见证。”

    姬象走进后院，那些人们看见姬象进来，都惊喜不已，发出欢呼声，又是在地上叩头，感谢姬象的救援。

    然后，姬象告诉他们：

    “那鬼物不会再伤人，你们一会就出去吧。”

    百姓们带着感激的神情，对姬象叩头或拜谢！

    “多谢道长救命之恩！”

    “谢道长降妖伏魔！”

    “道长我们先走一步！”

    百姓们就要慌张的离开，却被姬象拦住了。

    “我说，等一会，我救了你们，对不对？”

    姬象如此发问。

    “对的，对的！”

    百姓们如此回答，并且不住的感谢。

    “我救了你们的一个人，而你们的其他人都看到了，对不对？”

    姬象又如此问。

    百姓们也依旧回答：“对的，对的！我们都谢谢道长的大恩大德！”

    “你们所有人都该为彼此作见证，绝对没有错误，对不对？”

    百姓们的眼神已经出现了疑惑，但他们还是点头：“对的，对的....”

    姬象也咧嘴一笑，然后让开半个身子：“好了，现在，出去吧。”

    百姓们于是开始向外涌，只是许多人都回过来半张脸，眼中带着疑惑与奇怪。

    他们避开大鬼站立的位置，向外面拥挤着离开，这里的人很多，而小狐狸躲在姬象身后，都卢那鬼紧握铁棒，看着这些“恶人”离开这里。

    “现在这里，我从鬼的铁棒下救人，这算是做善事。”

    “而在场的见证者，远在两位以上。”

    姬象并非是胡乱释放这些人，而是让大鬼住手之后，先放了这些人，同时，内景神牌中，天主的小窗口，开始活动起来了。

    “灭亡迷龙赌场，获得了六百道以上的善功，毁掉金山下水府，获得了二百道以上的善功，如今再拯救这些民众，由于见证者极多，在互相见证之下，所以所得到的善功会增加一些。”

    “一千二百道善功，没想到来的这么快。”

    基督的见证法简直是BUG，证天仙要立一千三百善，而基督的见证法中，斩妖除魔也算是善功，救人性命也算是善功，让对方幡然悔悟也是善功，只要有人给你作见证，这善功就成立。

    只是有极大限制，在正常的情况下，姬象这种信徒都不算的人，是没有办法用见证法的，而且本来“赐福”、“恩典”、“神迹”的使用是有着严格的等级要求的。

    而且从利玛窦那些人的状态来看，天人亚当的见证法，他们也是不会的。

    善功的累积已经达到了一千二百道，天主的小窗口，也是不吝啬的兑换给了姬象一个强大的一次性力量。

    白光涌现，冥冥之间，一个类似天使翅膀的虚影，在姬象身上一闪而过。

    神迹！

    “我倒要看看，这帮人怎么来毒害我。”

    神迹在手，化一切绝对不可能为绝对可能，使一切必死之局转变为必生之局，将注定失败之事转变为注定成功。

    当然，有一道说明，让姬象略有不高兴。

    神迹在使用之后，将把过去所得到的善功全部奉献给天主，也就是说，一千二百善功，本来已经极其接近证天仙的一千三百善，可神迹使用之后，直接清零。

    不过有得必有失，神迹的力量如果真如描述中的那样厉害，这一千二百善功，花的倒也是不冤枉！

    都卢那鬼看着那帮人涌出去，非常愤怒，但姬象才是这里的老大，他只能闷声道：

    “所以，你所谓的对付，就是放了这些恶人？”

    姬象从袖子里掏出了一些符咒：“是啊，先放了，然后再杀。”

    你笑我不懂善恶之分，我笑你不懂物尽其用。

    “你？！”

    都卢那鬼震惊的无以复加，姬象此时二话不说，先甩出一张大威神咒！

    这张大威神咒直接贴在一个“百姓”的身上，顷刻间炸碎开来！

    一切皆化尘土，这名百姓死后，发出一声凄厉的怪叫！

    那些逃亡的百姓，全都站住了脚步，他们回过头来，之前还感恩戴德的脸色，立刻变得诧异和阴沉：

    “道长，你为什么杀人？”

    姬象也微微点头：“是啊，我为什么杀人呢？”

    大威神咒炸死的那个百姓位置，出现了无形的佝偻轮廓，姬象抬手一发粉碎虚空，将那无形鬼物震的烟消云散！

    内景神牌中显现描述：

    【炼形鬼：它经常带着一个破口袋，里面装满了人的牙齿、指甲、骨头。此当是炼形之鬼，其中取精未足者，不能凝结成质，故仍聚气而为形，需要使用人的骨质来坚固自己的外形。】

    【此鬼可以炼人形神，先炼骨骼，再炼血肉，再炼皮囊，再炼衣裳，直至最后可以与活人身形合一，不露半点鬼气，无有阴灵征兆，与生人无异！】

