    霍景深纹风不动，单手，稳稳接住了莫北舟砸来的拳头。

    男人幽邃的黑眸里，迸射出一丝嗜血的冷光。

    “真是不长记性的东西。”他舌尖抵过后槽牙，冷眼睨着面前的莫北舟，骨子里的嚣张霸气显露无疑。

    “找死！”

    莫北舟恼羞成怒，另一只手蓄力，正要出击。

    而霍景深这边手骨一寸寸捏紧，也打算收拾收拾这个不记教训的小狼崽……

    气氛剑拔弩张，眼看下一秒两个人男人就要打起来。

    就在此时，秋千椅上的云清掀了眼皮，倦意浓重的声音：“霍先生，你怎么来了？”

    显然是还没睡醒。

    霍景深&莫北舟：“……”

    两人同时僵了一下。

    云清揉了揉眼睛，觉得眼前场面有点诡异，莫北舟的拳头还砸在霍景深掌心里……

    云清：“……你们不会是要打架吧？”

    “没有。”

    “没有！”

    两个男人破天荒地有默契，同时缩回手，异口同声地否认。

    霍景深面不改色地胡扯道：“小北打招呼的方式挺特别。”

    “……”小北也是你叫的？？

    莫北舟已经在心里问候霍景深的族谱了，然而面对云清疑惑的目光，他还是挤出一丝干巴巴的笑容，举起右手朝前冲了一拳，煞有介事的甩锅，“是野哥教我的，说习武之人，就是这么打招呼的。”

    云清心情复杂：“……你以后离他远点。”

    莫北舟乖巧点头，“好。”

    云清还想说点什么，身体却骤然腾空，她被霍景深打横抱起。云清猝不及防，下意识地抬手勾住了他的脖颈。

    霍景深垂眸看她，“困成这样，还不回家？”

    云清倒是真的有点困了，她打了个哈欠，“那我去跟乔……乔老先生说一声。”

    ‘爸爸’两个字，她眼下实在叫不出口。

    霍景深看了眼前方的书房小楼，只见二楼窗口边，一抹黑影一闪而过。他收回视线，开口道，“不用，伯父已经知道了。”

    “噢……”云清没听出这话有什么不对。

    正好，她也不用再跑一趟了。

    云清跟莫北舟挥了挥手，便心安理得地窝在霍景深怀里当个废物，由他抱着往外走。

    而此时，书房二楼，乔植这才从窗帘后面走出来，站在窗边看着霍景深的背影走远，他眉心皱出一道浅浅的刻痕。

    “苏六。”他突然开口问，“如果小北全力打你一拳，你能接住吗？”

    苏六愣了一下，谨慎地回答道：“应该能勉强挡住。”

    莫北舟是武学奇才，这点乔家上下都知道，只不过他走的是野路子。

    乔家老四乔赫，就是武学界宗师级别的人物，他一手创办了华夏武学界最高级别的学堂——‘赤炎堂’，名下弟子无数，其中不乏颇有天资的。

    但乔赫当年可是一眼相中了莫北舟，想收他为关门弟子，奈何莫北舟一门心思跟着乔卿卿混。

    而乔赫跟乔植面和心不和，乔卿卿是个小人精，自然看出来了，她跟乔赫疏远，连带着莫北舟，也拒绝当乔赫的徒弟，这在当年可把乔赫气得不轻。

    没过两年，他跟乔植分家，正式离开了乔家……也就在那之后不久，乔家遭遇了那场差点灭门的大火……

    这些都是题外话了。

    但也足可见莫北舟的天资有多惊艳。

    苏六作为乔植的贴身保镖，拿过大小武术冠军无数，身手不在乔野之下。

    就是这样，他要接住莫北舟一拳都有些吃力，而刚才……霍景深不仅单手接住了莫北舟的全力一击，而且看上去还异常轻松，连身形都没晃一下。

    就像是一个大人，在逗三岁小孩似的。

    乔植眉头皱得更紧。

    ……这是一个病秧子该有的实力么？

    乔植缓缓回过身，目光落在霍景深留下的银行卡和文件上，越想越觉得不太对劲，可哪里有问题，他又说不上来……

    不行，留这么个男人做女婿，不安全。

    以后还是得想个办法，让清清跟他离婚！

    “苏六，你去找找跟清清年纪相仿，才学品行外貌都配得上清清的世家公子资料，越多越好！”

    乔植心想，他的宝贝女儿能看上霍景深，肯定是在乡下呆久了，没见过几个男人！

    他得让他的宝贝女儿先见见世面！

