    “父皇！父皇救命啊——”

    胡亥趴在地上，双手抱头，凄厉的哭喊着。

    “我打死你个瓜怂！”王离说着一拳就打在胡亥身上。

    “这，这.....”

    这也太猖狂了！

    回过神来的马梁看到王离暴揍胡亥，人都差点被吓傻了。

    胡亥可是始皇帝最宠爱的儿子，王离居然敢当众殴打他。

    这是活腻歪了吗？

    还没等他冲上去阻止王离，就听王离又愤慨道：“是你害死公子昆的！你该死！”

    “我没有！我没有想害他！是他自己不小心被马撞倒的！”

    “还敢说没有！我打死你！”

    王离满面怒容，说着举起拳头又是一顿乱砸，几乎一拳一声惨叫。

    “啊，啊，啊——”

    “别打了！别打了！快阻止王离！”

    马梁大声的呐喊着，而双方的纨绔也冲了过来，开始抱住王离，拖出胡亥。

    当胡亥被拖出来的时候，整个面庞被揍得鼻青脸肿，完全不成人形。

    堂堂秦二世，竟说不出的狼狈。

    “王离！你竟敢打我！我一定要让父皇处死你！处死你啊！”

    胡亥被搀扶着稳定身形后，指着王离，疯狂的叫嚣着。

    他从未受过此等奇耻大辱，现在只想将王离碎尸万段，以解心头之恨。

    而王离听到胡亥的叫嚣后，更是怒不可遏：“就算死！我也要拉你垫背！放开我！”

    说着，他奋力挣开周身的纨绔，就要冲上去再次殴打胡亥。

    “住手！”

    这时，远处传来一阵急促的脚步声，以及一道沉闷的吼声。

    听到吼声的瞬间，王离动作一滞，转头望去，却见王贲阴沉着脸，匆匆赶来。

    与他同行的，还有始皇帝最宠幸的宦官，赵高。

    见到自己老爹赶来，王离知道自己已经没法再打胡亥了，于是转身就走。

    “你给老子站住！”

    王离当众打了皇子，不去向陛下请罪，居然想一走了之。

    这让王贲非常恼怒。

    他三步并作两步，径直冲到王离身前，抬手就是一耳光。

    啪！

    这耳光打得极为响亮，使得四周围观的众人，目瞪口呆。

    眼见王离的半边脸，迅速肿了起来，王贲的心都在抽搐。

    然而王离却极为平静。

    “爹，我的事，你就别管了。”

    “放肆！”王贲大喝一声，道：“你知不知道自己在做什么！？”

    王离擦了擦嘴角溢出的鲜血，冷不丁的问：“爹，你了解我吗？”

    “嗯？”

    “呵呵，你不了解吧！”

    王贲皱眉：“你到底想说什么？”

    “我想说，你根本就不了解我！”

    听到这话，王贲大怒，心说都什么时候了，还有心思扯这些。

    于是抬起手，又要打王离。

    然而，他的手刚抬到半空中，便见到王离泪痕斑斑，眼眶通红的脸。

    王贲还是第一次见到儿子这样，不由瞳孔微缩，却听王离又道：“爹，你不了解我，但赵昆他了解我，这段时间跟他相处，我觉得很开心。”

    “可惜，他被胡亥害死了。”

    “若陛下要杀我，那就让他杀吧，正好与赵昆团聚！”

    说完，他便毅然决然的走向观战台。

    王贲看着儿子的背影，片刻，重重叹了口气，随即瞥了眼赵高和胡亥，也跟着去了观战台。

    “老师……，您一定要替我报仇啊！”

    胡亥拉着赵高的衣袖，眼神怨毒的低喝道：“我要王离死！我要王家所有人都死！”

    赵高闻言，神色复杂的看向胡亥，心说自己为什么会选择这个蠢货呢？

    嗯，因为他够蠢。

    暗暗摇了摇头，赵高淡淡的说道：“走吧，一切交由陛下定夺！”

    …………

    观战台上，嬴政端坐在桌案后，冷冷扫视着下方的王离和胡亥。

    半响，他才沉沉的问道：“王离，你可有话说？”

    “没什么可说的！”

    “我王离一人做事一人当，刚才揍胡亥，臣觉得挺爽的！”

    王离梗着脖子道。

    “说的好！”

    嬴政闻言，‘啪’的一声，怒拍桌案，直接下令道：“来人！将王离给朕拖出去砍了！”

    “陛下不可啊！”

    听到嬴政要砍王离，众人顿时大惊，连忙出声求情。

    冯去疾上前一步：“陛下，王离只是一时冲动，还望陛下从轻发落！”

    “不！我不是一时冲动！”

    王离冷哼：“若不是我爹阻拦！我定要杀了胡亥，为兄弟报仇！”

    此话一出，众人齐刷刷地望向王贲，心说你儿子有病吧！

    大家都为他求情，他居然在这讲义气？

    王贲也被王离的言行惊到了，刚欲出口呵斥，却听王离又道：“胡亥在大庭广众之下，公然违规，持剑砍伤战马，致使公子昆生死未卜，不杀他，难消我心头之恨！”

    话音刚落，众人惊愕，就连王贲都呆愣当场。

    嘭！嘭！嘭！

    嬴政豁然起身，接连踢翻面前的桌案，软垫，纱帐，怒道：“反了！反了！都反了！”

    胡亥见状，心头大喜，立刻拱火：“战场上，讲究兵不厌诈，王离技不如人，还污蔑我违规，可恶至极！”

    说完，他又朝嬴政控诉：“父皇！王离公然殴打儿臣，还想杀儿臣，其罪当诛啊！”

    听到这话，嬴政一个冷眼扫了过去。

    跪在地上的胡亥被嬴政冷眼扫中，顿时打了个激灵，只感觉冷气从脚后跟瞬间窜到后脑勺，脸上的表情还有些茫然。

    那样子好像是在说，怎么回事？父皇不是最宠爱我的吗？

    站在嬴政身旁的赵高冲着胡亥投过去一个你保重的眼神。

    其实从嬴政无视胡亥惨叫的时候，他就猜到结局会是这样。

    “胡亥，你是准备教朕做事吗？”

    嬴政冷冷盯着胡亥：“还是说，你觉得自己没错？”

    “父皇，我......”

    我真没错啊！

    胡亥一脸委屈。

    “父皇，我真没想到那战马会伤到十九弟.......”

    “够了！”

    嬴政挥手打断了胡亥的话，随后直接下令道：“王离公然殴打皇亲，演练结束，杖责五十，罚俸一年，革去所有职务，只保留爵位！”

    “胡亥少不更事，杖责三十，交由宗正府严加管教！”

    话音刚落，众人面面相觑。

    本以为会是一场血雨腥风，没想到陛下竟如此宽容。

    看来这王家，果然圣眷优渥。

    迟疑了一瞬，众臣齐齐朝嬴政拱手；“陛下圣明！”

    “好了！”

    嬴政摆了摆手，道：“来人，宣布王离禁赛一场，演练继续。”

    “诺！”

    很快，传令官就应诺退走。

    紧接着，演练场便又响起一道熟悉的声音。

    “陛下有旨！王离禁赛一场，演练继续！”

    “骑射对战第二组，辛海城、严松！”

    “传我将令！准备！”

    听到这命令，演武场某处角落的严松，如遭雷击，脑袋一片空白。

    片刻，他猛地抬头，望向观战台，无声嘶吼了一句：“爹啊！孩儿命途休矣！”

    似乎感受到儿子的嘶吼，坐在观战台上的严凉，下意识抬起手，扶住额头，暗暗叹息：“我儿保重！”

