
　　第三个任务就是在瑞典斯德哥尔摩举行的第5届奥运会，尽管这个时代，奥运会的影响力还远没有后世那么大，但毕竟是国际范围的体育盛会，而且奥运会的国际影响力也将会不断提高，因此这是中国在这个时代第一次参加奥运会，政*府也对这次奥运会将全力支持，并且从政*府财政中拨出专款，用于这次奥运会的一切活动。同时还要求对运送运动员去参赛的邮轮进行改造，确保运动员能在航行途中保持正常训练，并在瑞典提前租住所，建立专门的运动员宿舍区，确保运动员在奥运会开赛之前的休息训练等等。

　　同时还要求奥运代表团，在这次奥运会上，不仅要发挥出自己的正常水平，力争取得优秀的成绩，同时还要充利用这个舞台，向世界展示中华民族的风貌，重新树立中国的新国际形像。

　　建国、统一、奥运这三大目标之后，就是华东政*府的第三个五年计划，在这五年中，华东政*府不仅要继续推进发展工业化，而且有两个新的目标：

　　一是工业发展要深入内陆地区，在前两个五年计划中，华东政*府的工业化发展取得了长足的发展，但国家级的工业项目主要集中在沿海地区，当然这也和在第二个五年计划的初期，华东政*府的领地也主要集中在东部沿海地区有关，但现在华东政*府己经占领了大半个中国，因此就显得极不平衡。那么在第三个五年计划中，工业发展要向内陆的甘肃、青海、新疆、山西、湖北、河南等省份推进，让工业化在全国能够均衡的发展。

　　二是要尽力补齐工业类别，向中国这样的超大型国家，工业化发展必须是全面发展，不能有遗漏，在前两个五年计划中，华东政*府的工业化主要是能直接生产工业产品的工业，这样的好处在于能在短时间内，生产出大量的工业产品，不仅可以满足本国民众的需求，同时也能对外出口，抢占国际市场；而基础工业，也就是种机器设备的研发、生产制造不足，现在华东政*府的机器设备有6成左右都需要进口，而排除军工所需要的机器设备之外，则接近8成，这样很容易受外部的胁迫，因此在这个五年计划中，军工机器设备要基本实现全部国产化；民用机器设备则要超也5成实现全部国产化。

　　在这个五年计划中，华东政*府将进行215个国家工业项目，335个地方工业项目的建设，总计约投资15亿元。其中两个最主要的项目是飞机制造厂，另一个合成氨工厂。23sk.Com

　　华东政*府的飞机技术在这个时代己经处于领先位置，军队中装备的飞机数量己经接近200架，在这个时代是最多的，因此成立专业的飞机制造厂，自然也就提上了议案，在这次五年计划中，将正式成立飞机制造厂。而且厂址己经选好，定在武汉，这也是扶植中部地区的工业化的一项重要举措。

　　合成氨技术，是指由氮和氢在高温高压和催化剂存在下直接合成的氨，是华东政*府和德国共同开发的一项化学技术。氨是用来生产化学肥料的重要原料，可以用于制造氮肥和复合肥料，另外也可以用来制造火*药。在旧时空里的第一次世界大战，德国在被全面封锁的情况下，能够坚持4年的时间，就是因为发明了合成氨技术。

　　而华东政*府看重合成氨技术，则主要是看中了它在化肥工业的重要地位。

　　华东政*府实行土地改革之后，农民的生产积极性大幅提高，同时华东政*府也在努力提高农民农业技术，并兴修了大量的水利工程，因此华东政*府的统治下，各地的亩产量通常都有20％-30％的提升，少数地区的提升甚致达到4、50％，但这也是使用自然有机肥料的情况下，产量提升的极限了。

　　农作物的生长，主要是依靠氮钾磷三种元素，这也就是化肥的主要成份。而在没有化肥的年代，氮肥主要是从粪尿中摄取，钾肥则是用草木灰制做，而磷肥是骨头鱼刺磨成粉，但能够从自然界中获得这些肥料实在有限，以氮肥为例，一亩地大约需要20-30人的粪尿才能提供充足的氮元素，因此没有化肥工业，农作物的产量是无法飞越提升。

　　在旧时空里，中国在20世纪70年代初期，通过43方案引进了13套化肥生产技术，这才能大规模生产化肥，使粮食作物的平均亩产量由100公斤出头在80年代初期暴蹭到300公斤左右，这才确保了中国粮食的自己自足，并彻底解决民众的温饱问题。而另一个农业大国印度，尽管耕地面积是中国的1.6倍，但粮食产量却不到中国的一半，一个重要的原因就是印度的化肥工业落后，产量都极为有限。

　　中国虽然地大物博，但就人口数量来说，可耕土地的面积并不算多，因此要确保粮食的自己自足，彻底解决民众的温饱问题，就必须发展化肥工业，提高亩产量，在华东政*府初步建立了一定的工业基础之后，就立刻和德国联全开发合成氨技术。现在这项技术基本成熟，可以进行大规模的生产。也是第三个五年计划的重点项目之一。

　　农业除了在这个五年计划中有可能用上化肥之外，还有就是收取南方地区之后的土地改革工作，和现有地区的农业水利工程。化学固然可以解决农作物的生长元素，但水也是农作物生产的另一个重要因素，要解决农业用水，除了兴建水利工程之外，还有水车的应用。毕竞水利工程不可能直接通到大部农田的边缘，这最后一脚还需要水车，可以大大提升效率。

　　另外就是制造农业机械来提高农业效率，毕竞现在华东政*府己经能够生产汽车、坦克，那么农用拖拉机自然也不在话下了。

　　最后一点就准备迎接第一次世界大战，虽然这时代中国的历史己经发生了重大的改变，但世界范围并没有多大的变化，第一次世界大战之前的几次重大历史事件，三国同盟，三国协约，英德造舰竞赛，二次摩洛哥危机、波斯米亚危机、意土战争等，都一一发生了，因此第一次世界大战也有大概率仍然会发生的。

　　做为20世纪初期最重大的历史事件，华东政*府自然要谨重的应对，尽管在旧时空里第一次世界大战的主战场在欧洲，在亚洲基本没有发生什么战争，但现在华东政*府的出现，也在逐渐影响着世界的局势，毕竞在华东政*府的引导下，德国的军事势力己经进驻到亚洲地区，因此华东政*府也必须要做好充份的准备才行。

　　由于要决议的事情太多，这次年会连续开了5天，也是历年年会之最，在年会结束之后，各省省长也都各自离开青岛，转回地方。

　　而就在这时，华东政*府迎来了第一批外国客人，来自暹罗和奥斯曼土耳其帝国的接收军舰的海军士兵。

　　在1910年，暹逻和奥斯曼土耳其帝国都向华东政*府定购了8艘军舰，

　　其中暹逻定购的军舰为2艘中型装甲巡洋舰；2艘大型巡洋舰；4艘中型巡洋舰；奥斯曼土耳其帝国定购的军舰为2艘无畏型战列舰，2艘大型装甲巡洋舰，4艘大型巡洋舰。

　　现在暹逻定购的军舰中，2艘大型巡洋舰；4艘中型巡洋舰这时均己下水试航，而2艘中型装甲巡洋舰也己下水舾装，毕竟暹逻定购的军舰都不大，最大的也才8000吨，自然建造速度较快，而且华东政*府的第二个五年造舰计划己经得到批准，因此要尽快腾出船坞和船台，来建造华东政*府自己的军舰。

　　于是华东政*府在新年之前，就通知暹逻派遣海军的军官士兵来华东政*府参与军舰的试航，并学习架驶军舰技术，最终接收军舰。

　　而奥斯曼土耳其帝国的军舰只有2艘大型巡洋舰下水试航，其他军舰中，战列舰、装甲巡洋舰都还在建造中，另2艘大型巡洋舰则才刚刚开工。

　　按说奥斯曼土耳其帝国并不急于接收这2艘大型巡洋舰，只派来少量军人来参与试航也就行了，但现在欧洲的局势十分紧张。

　　虽然第二次摩洛哥危机以法国的让步，终于和平收场，德国得到了法国刚果，大大扩充了自己的西非殖民地面积，自然是心满意足。但法国、英国却相当恼火，而且和德国的矛盾进一步加深。

　　另一边意大利为了夺取奥斯曼土耳其帝国的北洲属地黎波里和昔兰尼加，发动了意土战争，虽然奥斯曼土耳其帝国牵扯到各方势力，但做为同盟国成员的德国、奥匈帝国都表示了对意大利的支持，并劝说奥斯曼土耳其帝国接受意大利的要求。

　　而英法二国为了拉陇意大利，分化同盟国，也对意大利的行为采取了默许的态度，由其是在非洲有诸多利益的法国，本来也对黎波里和昔兰尼加虎视眈眈，这时竞也忍了，表示只要意大利的行动范围控制在黎波里和昔兰尼加内，法国将不干涉意大利在北非的行动。而俄国在非洲没有任何利益，自然也不会反对意大利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八六章 年会（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 