    为中华之崛起而变强！

    苏凌月崩溃，杨洋笑喷。

    站在陆天龙面前的小虎，眼神里面虽然闪过一丝似懂非懂的神色，却使劲儿点头。

    “行了，来了差不多两天，回去休息一下，明天跟我们回海阳！”

    陆天龙也不管他是不是真的能听懂，笑着走过去揉了揉他的脑袋。

    “是应该回去了，这次唐市之行，虽然有些波折，但总体还算顺利。”

    旁边苏凌月点点头，扭头看向这个城市。

    目光之中透着一丝茫然，却很快变得无比坚定起来。

    第二天一早，陆天龙和苏凌月带领小虎兄妹乘坐飞机离开唐市，返回海阳。

    狗王董强想来送站，陆天龙没同意。

    他和狗王董强在玫瑰庄园里面的交锋，以后后面在小吃一条街上发生的事情，都被他可以交代过，一定要封锁消息。

    唐市只是苏氏集团进入北方的第一站。

    有狗王董强这个躲在暗棋在，说不定以后还能起到意想不到的效果。

    机场内，杨洋使劲儿朝着苏凌月和陆天龙摆手送行。

    就在昨天晚上，双方已经签订了合同，接下来，苏氏集团很快就会派一个团队来唐市，负责和杨洋的人接触，正式展开业务。

    直到苏凌月和陆天龙几人的身影完全消失在通道里，杨洋这才长出一口气，转身准备回去。

    “他们走了？”

    没等他转身，身后突然传来一声女音。

    杨洋被吓了一跳，扭头一看，却是秋意寒。

    当初正是秋意寒去了一趟海阳，回来之后听说杨洋正在寻找合作伙伴，要一边做矿业生意，一边做慈善，便向他推荐了苏凌月。

    她和周冰冰是闺蜜，在海阳的那些天也一直住在别墅。

    周冰冰整天在她耳边说苏凌月做的那些慈善事儿。

    秋意寒自己也亲眼目睹了苏凌月的所作所为。

    所以这才这么做。

    经过实地考察，杨洋最终确定要和苏凌月合作，去了之后两人一拍即合，这才有了这两天的这些故事。

    “意寒，这几天你跑哪去了？凌月过了你不知道呀，我给了打了好几次电话你都不接！”

    杨洋和秋意寒关系也挺不错，笑着责备道。

    “我这几天在北京城有事儿，没腾出功夫过来。”

    秋意寒朝着陆天龙等人消失的通道处看了一眼，道。

    “好吧！不过这次得多谢你，要不是你，我也找不到这么好得合作伙伴！”

    杨洋笑道。

    “我和凌月在很多方面都很投机，比如做慈善！”

    “我们已经商议好，等到项目正式开始，以后每年会多拿出一笔资金，来资助华夏边远山区的那些孩子们！”

    “恩！只要你们高兴就好！”

    秋意寒点点头。

    “接过不错，可过程有些曲折！对了，你去海阳的时候，应该也和天龙打过交道吧？”

    提到陆天龙，杨洋两眼一亮。

    “接触过几次，他怎么了？”

    秋意寒不由自主握了下小拳头，她当然和陆天龙打过交道，而且还被这混蛋给推倒在沙发上。

    一想到这事儿她就恨不得把这家伙掐死。

    “他呀，可真是个牛人！”

    想到这两天陆天龙做的这些事儿。

    单枪匹马对抗唐市的那些上层名流。

    能让叱咤北方的狗王黑爷服服帖帖。

    这些事儿一件件的想起来，都还让他觉得有些热血沸腾。

    “不过，这些都是秘密，不能说不能说！”

    想到之前陆天龙叮嘱过，这些事儿都不要外传，杨洋赶忙摆手道。

    “哼，不说拉倒，我还不稀罕呢！”

    秋意寒做出不屑的表情道。

    “嘿，等以后有机会，我会告诉你，到时候保证你也会跟我一样激动！”

    “对了意寒，你现在来唐市，有什么事儿吗？”

    杨洋好奇问道。

    “也没什么事儿，北京城那边的事儿忙完了，顺便过来看看！”

    秋意寒搪塞道。

    不等杨洋多问，秋意寒的电话突然响起。

    她表情有些不自然，犹豫了一下，对杨洋做了个抱歉的收拾，然后走到一边僻静的地方接起了电话。

    电话里面传来一个带有磁性的男声。

    听声音年纪不大，却带着一股似乎能够让人着急的魔力。

    “他们已经离开了唐市对吧？”

    “没关系，他们还会再来的！按照原计划行事。”

    “再来唐市之时，就是他陆天龙丧命之时！”

    江南，海阳。

    陆天龙和苏凌月下飞机的时候，时间差不多到了正午。

    他们走出机场，远远就看到温天豪等人正在不远处等着。

    “老大！”

    一伙人簇拥上来，然后所有人的目光都放在陆天龙怀中的虫虫，和跟在后面的小虎身上。

    “老大，你们这速度也太快了，这才出去了几天，孩子都整出来了，还一整整俩？”

    温天豪笑着调侃道。

    “就是，还是老大厉害！不不，是苏总厉害！”

    旁边圣狱也是竖起大拇指。

    “……”

    苏凌月俏脸顿时绯红，整个人都要崩溃。

    真是什么样的将军就有什么样的兵。

    这一个个的就没点儿正行。

    “别扯淡了，这是我们带回来的两个孤儿，天豪，帮他们兄妹俩找个学校，另外闲来无事，就教他们一点儿东西。”

    陆天龙笑道。

    “恩，行！不过……”

    听陆天龙说，让自己教他们一点儿东西，温天豪的脸上闪过一丝疑惑。

    “老大，真的要让他们也走上这条路？”

    “顺其自然吧！我看过，苗子不错！”陆天龙点点头，“当然，主要还是要看他们自己的意愿。”

    “我要学，我要学！”

    旁边小虎赶紧大声道。

    经过这一段时间解除，他对陆天龙的敌意已经完全解除。

    “奥？那你为什么要学？”

    温天豪来了些兴趣，问道。

    “因为我要变强！”

    “那你又为什么要变强？”

    “为中华之崛起而变强！”

    小虎挺直脊梁，大声道，引来旁边不少过路人侧目。

    “为中华之崛起而变强！”

    旁边温天豪和圣狱等人，先是一愣，随即每个人都是不由自主的挺直了脊梁，脸上也是闪过一个庄严肃穆神色。

    想当年，他们初入战龙，每天那魔鬼教官，都会问他们这句话。

    一开始说出这个答案的时候，他们就像是现在的小虎一样，喊的口号震天响，心里却根本不明白是什么意思。

    现在，经历了那么多的血雨腥风，几乎走遍了世界各地。

    现在他们才真正知道这句话的含义。

    犯我中华天威者，虽远必诛！

    “行了，老大，咱们还是赶紧回去吧，家里还有一个疯子在等着你呢！”

    略微交谈了几句，温天豪突然开口道。

    “疯子？”

    苏凌月和陆天龙都有一愣。

    “没错，一个疯子，一个来自美国好莱坞的疯子！”

    温天豪点点头。

    一行数人驱车赶回别墅。

    在路上的时候，温天豪详细给陆天龙描述了这个来自美国好莱坞的疯子。

    “他叫费尔迪南罗伯斯！”

    “萝卜丝？”

    陆天龙点点头，这家伙名字挺有个性。

    稍微想了一下，脑海之中闪过了这个人。

    美国好莱坞最顶尖的金牌导演之一，出道数十年，拍摄经典电影无数。

    一手捧起了十几位奥斯卡影帝影后，堪称电影届的金手指。

    上了他的电影，哪怕只是一个小配角，参与演出之后也会身价暴涨。

    其中最著名的例子，有一年罗伯斯拍摄一部影片，那时他并不出名，戏中男一号在拍摄过程之中提出一些过分要求。

    性格倔强的罗伯斯和那早已红遍世家的男一号发生冲突。

    男一号以罢演要挟，罗伯斯不为所动，直接撕毁合约，并当场随意从周围群众演员之中挑选一人，替代他的角色。

    投资方大怒，扯掉所有赞助。

    那男一号同样提起诉讼。

    罗伯斯落魄的就差去当掉内裤了，却仍然坚持拍摄完了影片。

    后来电影上映，罗伯斯一片成名，成功获得当年奥斯卡最佳导演提名。

    而被他临时选中的那位幸运儿，同样凭借此片一举成名，并且在罗伯斯的第二部影片之中，成功问鼎影帝。

    直到现在，罗伯斯创造的这个传奇，让人在圈里被广为流传。

    “龙，龙，我终于等到你了龙！”

    陆天龙脑海中还在闪过费尔迪南罗伯斯的这些事迹，车子到了别墅。

    刚下来还没站稳，一个满脸络腮胡须的家伙就直接从别墅里面窜出来，直接扑上来，直接就要给陆天龙一个熊抱。

    “卧槽！”

    陆天龙一点儿心理准备都没有，下意识抬脚，直接把这家伙给踹了出去。

    罗伯斯摔了个四脚朝天。

    可他毫不在意，手脚并用从地上爬起来，再次扑到了陆天龙面前。

    “龙，我实在是太激动，请原谅我的唐突！正式介绍一下，我是费尔迪南罗伯斯！”

    “没错，我就是罗伯斯，就是那个曾经在奥斯卡颁奖典礼上，直接把奖杯扔进垃圾桶的罗伯斯！”

    南方，某小岛，英雄会总部。

    太子坐在沙发上，双眼微眯。

    旁边一个手下，正在向他汇报陆天龙这几天的行踪。

    “去了唐市，和唐市上层名流发生冲突。”

    “去了玫瑰庄园，和北方狗王董强有过接触。”

    “消息被封锁，不知道过程具体发生了什么。”

    “刚刚返回海阳，已经回到别墅，对了，从美国来了一个导演，叫什么罗伯斯，已经等了他两天。”

    手下把刚刚得到的消息快速说了一遍。

    太子脸色阴沉，微微闭上眼睛，谁不知道他心里究竟在想什么。

    五分钟后，他突然睁眼，凶光毕现。

    “在陆天龙的地盘上，干掉那个罗伯斯！”

