    第816章给绵绵熬鸡汤喝

    江长海就笑容满脸道：“厂长，咱们厂子很好，工作上也没啥难处，是我自己的原因。我闺女马上就要中考了，您也知道，以我闺女的成绩，咱们市里的高中，肯定是随便她挑的，我这闺女从小就没离开过我，我是不可能让她去市里住校的，所以呢，我就得跟着她去市里，我辞职，就是打算去市里找个工作，也能就近照顾她。”

    他在运输厂干了这么长时间，厂长自然也知道他有多疼他闺女。

    为了闺女的前程，换个工作，太像是江长海能干出来的事了！

    听了这个理由，厂长准备好的所有挽留都说不出口了。

    “好吧，长海啊，那你以后记得回来看看我这个老哥啊。”厂长看无法挽留，拍了拍江长海的肩膀，嘱咐道。

    “嗯，厂长，您放心吧，我不会忘了您对我的栽培的，以后有机会我会回来看您的。”江长海一脸真诚的说。

    从运输厂出来，江长海一身轻松的伸了个懒腰，他本来就是不喜欢拘束的人，现在终于又变回自由人了。

    变回自由人的江长海第二天就拿着家里所有的钱，再次去了海城。

    而江绵绵也仍旧为了中考而努力奋斗着，江长海接连跑了两次海城。

    眼看着还有半个月就要中考了，他才暂时停下了脚步，打算陪着他闺女考完试再继续赚钱。

    五月过去，转眼就到了六月，张桂花虽然每天都在地里干活，但是她的心里，却一直盘算着中考的日期。

    因为心里惦记着要考试的江绵绵，她这几天干活，都一直心不在焉的。

    看出来她的心思江大山就道：“你要是担心绵绵，就去镇里看她，别老一天天跟丢了魂似的。地里的活少你一个不少，多你一个不多，你和村长好好说，村长肯定也会让你去的。”

    张桂花本来有些下不了决心，现在听江大山一说，顿时豁然开朗。

    是啊，与其她这么天天在家里惦记，还不如自己去镇里陪着绵绵呢。

    “你说的对，我这就去找村长请假。”张桂花说完就风风火火的跑了出去。

    江大山看她这样，无奈的摇了摇头，其实他心里也惦记着孙女的。

    老妻去照顾绵绵，他也能放心一些。

    村长果然如江大山所说，一听张桂花要去镇里照顾自己村里飞出去的金凤凰，二话不说的就准了假。

    让她不用惦记地里的活，尽管等江绵绵考完再回来。

    张桂花回来后，就站在自家的鸡窝旁一脸纠结犹豫地看了半天。

    这三只老母鸡，是她特意留下来给绵绵和三个孙子下蛋吃的，也是家里最珍贵的粮食。

    但是现在绵绵要参加中考了，孩子学习一直用脑，肯定很累。

    想到这里，她到底是狠了狠心，转身进屋拿出几节绳子，直接去鸡窝里把三只鸡都绑了脚。

    她准备把这三只鸡都拿到镇里去，给绵绵熬鸡汤喝。

    鸡汤可是大补的好东西啊！

    然后又把之前专门给江绵绵攒的二十多个鸡蛋也拿着，装在了篮子里。

    (本章完)

