    申用嘉疯狂地用左手练习作画，但依然找不到曾经的感觉。

    与右手的水准相差甚远。准确地说左手压根儿谈不上水准。

    内心相当郁闷，只是想起朱翊镠对他的提醒，故将郁闷压在心底。

    再也没有人来求他作画了，每天与郭三、陈珂玥闭门不出。

    这天他家里来人，让他回去一趟。

    申用嘉一个人去了。

    原来是他爹要找他谈话。

    父子俩现在的关系不似从前，已经能心平气和地坐在一起。

    “爹召孩儿回来有何吩咐？”申用嘉开门见山地问道。

    “是有两件事要亲口问你。”

    “爹问吧。”

    “你整天宅在家里不出来，郭三与陈珂玥也是大门不出二门不迈，你们知道外头都在议论什么吗？”

    “爹知道孩儿不在乎，外头议论什么与孩儿何干？”

    “爹现在也看开了，没有从前那么在意。”申时行慢悠悠地道，“爹找你回来不是要问外头议论你们的闲言闲语，而是有人疯传你要续娶一位妻子？”

    “啊？”申用嘉微微一滞。

    毕竟，这事儿也只是王安与他谈了谈，但除了郭三与陈珂玥，他并未对其他任何人提及，包括他爹娘。

    而郭三与陈珂玥这几天根本没有出去，莫非是王安散布出去的？

    “怎么？这不是你的决定？”见儿子这般反应，申时行也是微微一滞。

    “王公公曾与我谈过一次，建议我续娶一位，我也点头答应可以考虑。”

    申用嘉如是般回答，并将那晚与王安的谈话内容告诉他爹。

    “这很好呀！”申时行当即赞道，“王公公言之有理，考虑周到。”

    “行是行，不过孩儿还是想找一位合心合意的才行，不然不如不找。”

    对此，申用嘉已经考虑清楚了。

    想着与王姽婳就是因为不合拍才走到今天这一步。

    后来与郭三、陈珂玥也谈不上心有灵犀，尽管接受了她们，但与自己理想还是有些距离。

    若是再找，绝对不能凑合。

    所以当他爹问及时，他明确表达了自己的态度。

    然而，他爹似乎不以为然。

    “天下夫妇多，珠联璧合少，找一位合心合意的伴侣，谈何容易？”

    申时行这样说是考虑着，一确实不容易找到，二来儿子失去一臂，恐怕找到合心合意的机会又少了很多。

    可申用嘉依然笃定地回道：“那孩儿也不会随便找一位。”

    他已经吃够了爱情的苦，不想再继续吃了。

    如果实在找不到，那他这辈子就不娶，与郭三、陈珂玥凑合过一辈子也不是说不行。

    若非考虑父母的感受，他原本就没有打算续娶。

    申时行也知道儿子什么脾气，不会受人影响，答应续娶恐怕就已经是儿子的极限了。

    至于娶什么样的女人，只能由儿子自己决定。

    这事儿申时行也就不多说了，但还是叮嘱道：

    “那有人为你说合，你主动一点，与郭、陈两位都谈好了吧？”

    “嗯，已经谈好了，她们都赞成。”申用嘉如实回答，又补充一句，“她们知道爹娘不怎么喜欢她们的。”

    “爹其实无所谓，关键是你娘。”

    “孩儿已经与他们商量妥了，纳她们为妾，如果有合心合意的女子，孩儿会考虑续娶一位妻子。”

    申用嘉再次重申自己的态度。

    “好吧，你自己决定便是了。不过两位姑娘肚子会越来越明显，你与她们是否要将礼仪办了？是否需要通知邀请亲朋好友左右邻居过来庆贺？”

    “这事儿爹做主吧！”

    “爹特意来问你，让你自己做主，你却让爹做主。”

    “孩儿说心里话，站在郭三与珂玥的角度，当然希望通知邀请亲朋好左右邻居过来庆贺，这也是对她们的尊重。可另一方面，她们又很讨厌闲言闲语，讨厌别人只关心她们的过去，所以孩儿觉得也很为难。”

    “她们两个怎么想呢？”

    “孩儿所说正是她们的想法呀。”

    “那你得作出决定。”申时行道，“这事儿你娘或许有看法，但我无所谓，须得把态度在你面前表明。”

    “孩儿知道。”

    “爹就不多耽误你时间了，免得两位姑娘在嘉年华画居着急。”

    “好，爹最近身体好些了没？”申用嘉忽然关切地问了一句。

    “还是感觉累。”他爹叹了口气。

    “有句话，孩儿不知道这样说合不合适，爹以后如果遇到难以抉择的事，可以去请教王安，也许比爹请教张先生还要靠谱。”申用嘉谨慎地说道。

    “你为什么这样说？”申时行感觉儿子是不是跑偏了，一本正经地道，“王安岂能与张先生相提并论？”

    “孩儿当然知道王公公与张先生无法相提并论，但王公公的见地与皇上比较接近。爹或许还不知道吧，皇上在去辽东前，曾暗中授意王公公，但凡朝中不能抉择之大事，王公公都可以从中涡旋乃至主导。”

    “哦，难怪，难怪……”申时行似有所思地点了点头。

    “所以，孩儿的意思是，无论朝中遇到什么大事儿，爹都不要着急上火，去请教王公公便是了。”

    “嗯，你这么一说，好像确实为爹提供了一个解决问题的思路。”

    申用嘉接着道：“反正孩儿觉得，王公公小小年纪，深得皇上如此倚重，不是没有道理的。孩儿几次与他谈话，都受益匪浅。”

    “爹也有此感觉。”申时行点头道是。

    “那孩儿先回去了。”申用嘉这才起身离去。

    回到嘉年华画居，郭三与陈珂玥都在倚门而望。

    迎他至屋里，陈珂玥笑道：“你爹找你回去，却不说带我们，肯定又谈及我与三儿妹子对不对？快快如实道来，都与你说了什么？”

    “没说什么，只问我们需不需要通知邀请亲朋好友左右邻居来道贺。”

    “你是怎么回复的呢？”

    “当然如实回答呀，一方面希望，但另一方面也害怕。”

    “既然如此，那就不必通知邀请，把一切都交给时间吧。”

    “你不觉得怠慢了你们？”

    “我与三儿妹子，已经不在乎这个形式了，如果你不喜欢我们，即便我们向全世界宣布：你是我们男人，我们是你女人，又能怎样？”

    申用嘉欣慰地点点头，感觉终于与他“心有灵犀”了。

    ……

    。

