    三天的时间转眼就过去。

    宁端这三天可是一点没闲着，建立瓷窑那可都是他亲自设计，并且带着工匠进行建造。

    制盐工坊，瓷器工坊，各种厂房制造，设计图也都是宁端拿出来的。

    三天做了太多的事情，宁端真是恨不得自己能有分身。

    不过好在姬安歌能干，帮自己处理了太多事情，最起码工人方面没有让他操心。

    同时这三天的时间，店铺卖冰已经火爆了上锦城。

    各种的渠道传播，上锦城的人都知道，今天将会继续拍卖。

    朱雄早上吃完早饭来到店铺的时候，都被店铺面前的一幕弄傻了眼。

    此刻的店铺门口，真可谓是人山人海。

    身着绫罗绸缎的达官贵人，各种仆役家丁小心的看护自家抬过来的银两。

    甚至其中还有穿着亲卫常服的人，很明显应该是一些勋贵府上派来的人。

    “朱掌柜，你这啥情况啊？做生意都不积极，这么晚才过来，让我们等的可是辛苦啊！”

    “有你这样做生意的吗？顾客都到了，你才过来开门……”

    “今天你要不多卖一些冰，我跟你没完……”

    各种吐槽，甚至还有威胁。

    弄得朱雄哭笑不得。

    做生意做到这个份上，天下估计也没有第二个。

    最让他吃惊的是，自家侯爷居然都说中了！

    “诸位……这次碎冰比上次的多，压轴的精品冰块，更加珍贵，保证大家绝对来着了！”

    朱雄大声稳住众人，命伙计赶紧开了店铺门，把自己带来的工具抬进去。

    “大家还是按照规矩……”

    众人按照规矩，一家一个代表进入店铺坐下。

    等了一会儿后，朱雄都没有出现，一个个的开始不耐烦起来。

    “掌柜的人呢？”

    “把我们晾在这里，这是啥意思啊？”

    “做不做生意了？”

    “诸位不好意思！”

    朱雄匆匆赶来给众人道歉，“竞拍冰块之前，朱某人还给大家准备了一些吃食，还请大家品尝……”

    “啥吃食我没见过，少废话，赶紧拍卖……”

    听到是吃食，这些人不太满意。

    他们都是冲着冰块来的，恨不得马上把冰块买回家。

    哪里顾得上什么吃食？

    “送上来……”

    朱雄也不回答，招呼着店铺伙计，把刚刚制作出来的刨冰端了上来。

    一人一碗摆放在众人面前。

    “奶有什么好吃的？”

    “不对啊！怎么这么凉？”

    众多疑问开始纷纷而出。

    朱雄满意的笑了笑，果真如同侯爷所讲，刨冰一出来，大家的注意力都到这上面了。

    “诸位这是由冰制作而成的刨冰，请诸位品尝！”

    这刨冰已经是升级版本。

    不仅仅只有羊奶，蜂蜜混合，里面还加入了水果。

    昨日宁端亲自教学给朱雄。

    并且设计出了刨冰机，工匠连夜打制而成。

    冰沙更加完美，不再是菜刀划出来的那么简易。

    “好吃……冰冰凉凉……还有些酸甜……真好吃……”

    “美味啊！想不到冰居然制作出如此美味！”

    “还有没有了？能不能再给我来一碗？”

    这东西就是真香定律，开始不觉得，但在夏天只要吃一口，就会瞬间真香……

    “来人，上刨冰……”

    朱雄命令伙计继续动手。

    “诸位，接下来咱们就开始竞价了……”

    “今日一共有碎冰五十斤，规矩同上次相同，压轴精品冰块，暂时保密……”

    碎冰被抬了上来，竞价开始……

    冰在夏天是消耗品，所以有钱人自然是疯狂追捧。

    毕竟大多数人有了钱，追求的是什么，那不自然而然是享受了！

    五十斤冰被疯抢，没用一个时辰便都被卖了出去。

    几十箱银子被抬进库房。

    “诸位，压轴来了……”

    四名亲卫抬着一块巨大的冰块出来。

    这冰块和宁端送去皇宫的差不多大小。

    在场众人看到如此大的冰块，瞬间被震惊的目瞪口呆。

    “此冰块来自于赵国，运送消耗，还能剩下如此大小，已经实属不易，而且诸位且看，这冰块透明晶莹，毫无杂质……”

    朱雄指着冰块示意众人查看。

    “掌柜的你就说这多少钱底价吧？”

    众人纷纷看去，只见说话的人不是别人，正是上次拿下精品冰块的王家七爷王世奇。

    “一万两为底价……”

    “我出二十万两……”

    朱雄话音未落，王世奇紧跟着开口。

    全场鸦雀无声……

    二十万两这可绝对不是小数目。

    纷纷感叹于王世奇财大气粗。

    没有人竞价争抢，上次搅局的李二狗也并没有出现，冰块顺理成章的被王世奇收入囊中，

    “朱掌柜！”

    临走之前，王世奇朝着朱雄叫了起来。

    “七爷，您吩咐……”

    朱雄急忙满脸堆笑的跑到王世奇身边。

    这位可是大财主，朱雄被宁端经过训练后，自然知道得讨好财主客户。

    “你家这刨冰实在是爽口美味，夏日里吃上一碗清新解暑，不知可否把配方告诉我？我可以出钱购买！！”

    王世奇刚刚也尝了刨冰，不免动起了心思。

    “七爷，这就不好意思了，这可是独家秘方，再加上精品冰块磨制而成，可不能给您！”

    王世奇眉头一皱。

    “不过七爷要是还想吃，可以随时来我家吃，以后我家会每天出售，一直到冰块用完了为止！”

    “好……”

    王世奇点点头没说话，带着家丁抬着那块巨大冰块离开。

    “诸位以后我家将不会出售精品冰块，碎冰也是三天竞价出售一次，想要吃刨冰可以来店铺！”

    “店铺的所有精品冰块，将会全部用来制作刨冰，用完即止，一碗刨冰八十两银子，童叟无欺……”

    别看时间短，有宁端这么个主子，朱雄进化成奸商的速度可谓十分快。

    “原来如此，那我便不走了，再给我来一碗……”

    “还有我……”

    “也给我来一碗……”

    本来没有买到冰人，正准备离开，听到这话当即重新坐下。

    没机会把冰买回家里去，可能多吃一口，也比没有强。

    “好嘞！诸位稍等……马上就来了……”

    朱雄大喜，急忙去吩咐伙计干活。

    殊不知已经离开的王世奇，此刻已经盯上了这家店铺。

