    可不是吗？

    虽然以前也见过不少这种草，但是他们可从来没有见过长得这么好这么水灵的啊。

    以前那些都跟枯草差不多了。

    孟昔年看着他们恢复过神采的样子，心里哼了一声，想说你们都得感谢我媳妇儿，可惜这件事情上江筱的功劳注定又得被他抢了。

    孟昔年在这一刻突然有了一种自己“吃软饭”的感觉。这么想着，他自己的脸都黑了。

    “孟盟官，马四哥他们会找到这里来吗？”余杭看向他。

    “应该会的。”

    如果马四哥没有捣鬼的话。

    而马四哥虽然指了方向，可这一片地方还是太空阔了，爬上了坡之后他们就望着茫茫黄褐一片的地方一时有些辨不清方向。

    半枯的草茫茫随风飘着，一眼也看不见裂开的夹缝。

    “现在往哪里走？”戴刚又问马四哥。

    马四哥皱了皱眉。

    他也得好好看看的啊。那裂缝又不可能是笔直一条，很有可能是九曲十八弯的。

    就在这里，有队员看到了前片光亮闪闪，什么反射着阳光，看过去略微刺眼。

    “刚子，那边是什么？”

    马四哥也顺着他手指的方向望了过去，心中一动，“镜子？”

    戴刚立即道：“很有可能是老大，老大从仪器里拆点玻璃还是镜片出来折射阳光给我们打信号也是很有可能的。”

    他说着就率先朝那边奔了过去。

    马四哥想说，在那么深的裂缝里，孟昔年怎么弄折射？

    但是想想万一那男人真有这本事呢？

    他也就跟着往那边跑。

    戴刚看到了几块镜子碎片，一开始是有些失望的，这也许是别人在这里打碎的，跟他想象中的打信号差很多。

    可是一抬眼他就看到了裂缝。他的眼睛一亮，顿时就叫了起来，“在这里！”

    他飞快地扑了过去，趴在裂缝边上探头往底下望。

    “老大！你在不在这里？”

    孟昔年猛地一抬头。

    余杭和潘洋洋也立即大喜地跳了起来，不等孟昔年回答，他们已经大声冲上面叫了起来。

    “戴刚！戴刚我们在这里！”

    戴刚往下望，是望不到人，因为底下光照不到，也挺深的，他只能看到下去一半的距离，好像有斜坡缓下。

    可这个高度，跳到那坡上也不可能，太危险了，还是会摔惨的。

    他听到了底下的声音顿时也是大喜，猛地回头对赶上来的其他人叫道：“老大他们真的在这里！”

    “刚子！你们把两根绳子接起来，放到那个坡上，我们能爬上去！”潘洋洋想也不想地立即就叫了起来。

    余杭却是一滞，下意识地回头看了看老钱和老米。

    叫喊什么？

    老钱老米还没办法上去呢，她这么一喊就好像是要把他们俩抛下一样。

    果然，听到潘洋洋这话，老钱老米的脸色微微一变。

    孟昔年没有说话。

    他是知道戴刚他们的情况的。

    果然，戴刚的声音传了下来，“我们遇上盗匪了，东西全被抢了，现在连绳子都没有，我们得想想办法找水和食物给你们。”

    “什么？”潘洋洋大叫。

