    1641年2月6日，吕宋，八打雁海湾。

    葛平面无表情地站在城头上，看着远处海面上密布的众多小船，一艘接一艘地冲到码头，然后无数的土人举着短刀木矛，蜂拥地上了岸。

    城头驻守的起事明人与葛平一样，面对数百冲上岸的土人并未表现出紧张神色。因为，这些土人攻击的目标不是他们，而是吕宋岛上那些曾经依附西班牙人的土人部落。

    而且，这也不是第一波到来的土人，此前，曾有先后两波土人在八打雁港口登陆，人数均在五六百左右。土人的突然到来，让驻守在此的近千明人很是吃了一惊，以为是西班牙人所属的土人仆从大举来攻，除了全城戒备以外，还派人立即返回卡兰巴城，请求支援，

    结果，登陆的土人见城头是明人驻守，派了一个代表过来询问。一番连比带划的沟通，双方顿时解除了对峙局面。第一批登陆的土人，是从附近巴拉望岛上过来的文莱素丹王国的士兵。文莱听说吕宋岛上爆发大规模的明人起事，而且还有大明派出的军队围攻马尼拉，以为有机可乘。因而派出数百士兵登陆吕宋，试探性地发动对西班牙人和他们的土人仆从部落的袭击。

    既然有一个共同的敌人，驻守八打雁据点的明人立即释放出了对登陆的文莱军队的善意。他们给土人提供了一些食物和饮用水，并将附近的西班牙土人仆从部落信息告知他们。出于安全考虑，他们拒绝了土人进城修整的要求，但是将码头区提供给他们，以作为后续登陆基地。

    为了尽可能地削弱西班牙仆从部落的实力，同时，也为了获得一些物资补给，八打雁据点也派出了两百多的武装，随同文莱素丹王国的军队一起袭杀依附西班牙人的部落。

    原本以为，与土人联合作战，明人分得部分缴获，土人获得大量人口，各取所需。但谁也没想到，登陆吕宋的文莱军队根本不要人口，但凡攻破依附西班牙人的土人部落，他们就展开疯狂的屠杀，除了部分女子得以活命，其他老幼青壮皆被杀死。

    而对于财物的掠夺，文莱素丹王国的军队更是如同蝗虫般，金银财物，铁器陶罐，甚至破衣烂衫也会收集打包，带回营地。为了争夺一些粮食布匹，吕宋起事明人武装数次与土人发生冲突，刀枪相向，死伤数十人。

    有鉴于此，驻守八打雁据点的明人立即断绝了与登陆土人的关系，对于他们攻打依附西班牙人的土人部落，采取了远远旁观的态度。

    后续，又有文莱素丹王国军队和马巾达瑙素丹王国土人军队从八打雁港口登陆，穿过八打雁据点，呼啸着往吕宋内陆袭去。

    驻守港口据点的明人冷眼看着不断有土人登陆，杀入内陆，然后携带掳掠的财物或者人头返回岸边营地。他们知道，在吕宋内陆深处，无数的土人正在互相攻杀。数十年来，他们被西班牙杀戮，继而被征服，然后又转而随同西班牙人去杀戮吕宋岛上以及附近岛屿的其他土人。如今，西班牙人势弱，而且自身难保。失去了庇护的土人仆从，自然会遭到他们敌人无情的报复。

    “杀吧，使劲地杀吧。最好将吕宋岛上所有的土人全部杀光！”葛平恶毒地说道：“人都死光了，正好给我们明人腾出地方来。”

    “三头领，我们要不要半夜去偷袭那些土人？”一个起事的明人小头目说道：“那些土人抢了那么多东西，看了着实眼馋。”

    “暂时不要与他们发生大规模冲突。”葛平摇摇头说道：“大头领正带着人攻打吕宋东南地区，扩展我们的空间。而登陆马尼拉附近的郑芝龙大军，似乎要一意吞并我们，这个时候，我们实在没有多余的力量再与土人发生争斗。那些被袭击过的部落，总有一些东西，他们带不走，牛羊等大牲口定然不好装到他们的小船上。过几日，我们带足人马，携带火枪，出去捡拾那些丢弃的牲口。”

    ———————————

    卡兰巴城下，郑军参将徐广达仰头看着城头布满了守军，而且还有数门火炮，心中有些发苦。

    郑军在马尼拉设立两处营寨，试图长期围困西班牙人，最好是迫使对方投降。至于攻城，他们在反复观察马尼拉城的防御后，就彻底打消了迅速破城的念头。

    马尼拉内城什么情况，他们不知道。但即使就是这个外城，其高大的砖石修建，几座突出的棱堡，密布的火炮，至少七八百火枪兵驻守，也不是郑军四五千人能轻易攻破的。更何况，西班牙人还将许多战船上的火炮卸下，拖到城墙上，以加强城头的火力密度。

    唯一能令郑军感到稍稍有信心的就是，马尼拉城中缺乏基本的自给能力，西班牙人自身的粮食需求和其他各类物资，都要从外界输入。只要郑军水师能牢牢地封锁马尼拉港口，再加上陆地上的两做营寨围困，他们相信，最长不超过一年，就能将马尼拉城中的西班牙人困死在里面。

    眼瞧着攻略吕宋的军事行动，打成了长期围城战，郑军统帅杨耿为了减少后勤补给的压力，将目光瞄向了吕宋的起事明人。他派出参将徐广达率领两千兵，掉头往南，直驱卡兰巴城，试图以武力威吓，迫使那些起事的明人归顺郑军，接受他们的整编，并获得他们的物资补充。

    徐广达带兵一路经过圣佩德罗、圣罗莎、卡布尧等数个原西班牙人的据点，均未遭到起事明人的阻击，心中不禁有些喜忧参半。起事明人定是知道无法与郑军对抗，将这些原先占据的城镇一一放弃，使得郑军士气为之一振。

    但是，从马尼拉城外大营一路直驱七八十里外的卡兰巴城，也相应增加了郑军的行军路线，加大了补给难度，而那些起事明人肯定是以逸待劳地据守在他们的老巢，做好了迎击他们的准备。

    果然，徐广达带兵来到卡兰巴城下，就遇到了起事明人的严阵以待。还想着排出军阵，炫耀一下军威，结果对方直接在城头放了几炮，虽然炮子没打到他们，但还是让赶来的郑军心惊不已。尼玛的，不是一群活不下去的屁民，起事反抗西班牙人吗？怎么他们还有火炮，而且还能将其打响！

    依稀间，似乎还看到城头驻守的明人数量不少，好像还拥有火枪，这如何能打下去。徐广达这两千余郑军，几乎是轻装而来，别说火炮，就连云梯这种一般的攻城器械都没带。

    但是，攻打这里的起事明人，是他极力请缨争取来的，想着这些呂宋起事的明人，袭取了不少西班牙城镇，可能掳掠了不少浮财。自己带兵过来，将其击败并收编后，自己也好分润一些财物。如今看来，自己这是要踢到铁板上了。

    “派个人进城与那些起事的明人谈谈。”徐广达吩咐道：“我朝廷大军将源源不断地抵达呂宋，誓要荡平此地一切反抗，让他们勿要凭持武力与我挑衅，并及早归顺朝廷，以安靖地方，恢复生产。”

    “将军，对方若是置之不理，我军又该如何应对？”已经升为千户的施琅低声问道。

    “如何应对？”徐广达苦笑一声，说道：“自然是先撤回马尼拉大营，禀报大帅，再行定夺。”

    “这呂宋起事的明人实力不弱，以后我们经营呂宋，定是我们心腹大患！”施琅说道。

    在卡兰巴城头，程光银看着城外两千郑军，回头朝一个粗犷汉子说道：“想不到，郑芝龙的大军真的放着西班牙人不打，跑来到我们这里找油水来了。”

    “大明距离呂宋近千里海路，往来补给不便，他们自然会想到就地征集物资，以补军需。”施玉春说道：“不过，齐统领在我来之前有交代，你们最好不要跟郑军发生大规模的冲突，要不然，得利的最终是西班牙人。”

    “他要硬要打我们呢？”程光银听了，有些气结。

    “他们不会来打你们。”那人说道：“若是如此，岂不是让他们处于腹背受敌的境地？他们此来，应该是威吓你们，让你们给郑军提供一些粮草物资。”

    “我们这已有近两万人，哪有多余的粮食给他们！”程光银说道：“自己缺粮了，不会动手抢那些土人的吗？”

    “你们不是在卡兰巴地区开垦了数万亩耕地吗？”施玉春奇怪地看了看程光银，“而且你们现在又不用给西班牙人缴纳什么赋税地租，怎么连多余的粮食都没有？”

    “去年一直跟西班牙人征战，动员了所有的力量，耕种的人自然就少了。”程光银说道：“另外，去年西班牙屠杀我明人之前，马尼拉附近又有近万明人逃奔卡兰巴。若不是我们攻占了不少西班牙据点和土人部落，恐怕根本撑不到现在。”

    “那你们现在还不断地往东南扩展地盘，岂不是此举消耗更甚？”

    “这也是无奈之举呀！”程光银说道：“我们缺粮，只有往东南去攻土人部落，以获得些许物资。对了，汉洲的下一次援助，何时能再次能给我们运来。军中的刀剑长矛损坏不少，已经影响我们对土人的军事行动了。”

    “大规模的军器援助，估计得到七八月间吧。届时，会跟着移民船一起过来。”施玉春想了想，说道：“我们在平安岛（今菲律宾卡坦端内斯岛）上的库存本来就不多，你们暂且再坚持些时日。”

    “可我担心，到了七八月，呂宋局势会出现新的变故。”

    “嗯？会出现什么变故？”

    “西班牙人必然派出了求援信使往他们那个墨西哥据点去了，到时候，说不定就会引来他们的支援船队。若是郑芝龙的水师不敌，那我们就很危险了。”

    “郑家水师有大小船只一百多艘，怎会轻易被西夷击退？”施玉春说道：“只要你们不去袭击郑家陆师后路，一切当可无虞。”

    “郑军不来打我们，我们自然不会去袭击他们后路。”程光银抬头看着天空说道：“不知哪里飘来如此之多的灰屑，漫天飞舞，遮蔽视线，就怕郑军水师大意，遭了西夷的偷袭。”

    “是呀，这呂宋可真怪，近一个月多以来，天上飘来这么多的灰土烟尘，还隐隐有硝石火药之味，莫不是某处喷火了？”

