    “外祖母您等会，让我缓一缓。”她缓了一口气，让自己冷静了下来，开始思考这个问题。

    容国公夫人挺喜欢她的，她心里也知道，想让她做儿媳她有些意外，但也不是没有可能的。

    但是...但是......

    “这是容国公夫人的意思？那九公子也同意了？”谢宜笑问出了心中的疑惑。

    江氏眉头一皱，谢夫人也想到了这个事情。

    若此事只是容国公夫人一人的想法，容九公子根本就不同意，这事情指不定会有什么波折，到时候事情不成反而丢脸，更或者是容九公子只是被逼无奈将人娶回来，这将来会有什么好脸色。

    谢夫人沉思了片刻：“应该不会的，容国公夫人那人我虽然并不了解，但也不会那样坑人的，若是九公子不点头，她是不会提这桩亲事。”

    “若是九公子是被逼迫的，日后怎么过日子，指不定这两人都是要怨上她的，她应当是不会做这种没有脑子的事情的。”

    强迫人家做夫妻，过得不好，可不是都要怨她了，简直是吃力不讨好，日后还家宅不宁鸡飞狗跳。

    江氏想想也是，她道：“不过事情还是要问清楚的，若当真是九公子点头同意娶了，阿娇又同意了，我这边也没什么意见，阿娇，你的意思呢？”

    谢宜笑心里头有些乱，一时间也拿不定主意，她道：“这事情有些突然，我需得理一理，你们突然说九公子要娶我，总不能让我现在就答应了吧？我总是要想想的......”

    “嫁人这么大的事情，怎么突然就能下决定，便是买一盒脂粉一匹布一个头花，都是要想想才决定的是不是？”

    也是这个道理。

    江氏和谢夫人都点了点头，决定让她好好想想，而后又回位置上坐了下来。

    谢夫人道：“我回头问问容国公夫人九公子自己到底是什么意思的，毕竟是他娶妻，他总是要愿意才行。”

    “九公子这人，我也与你说说，听说他小时候一直养在寺里，性情与旁人不同，大约有些冷清，你要是想与他论什么风花雪月，浓情蜜意，怕是没有的，这日子大约就是平平淡淡的过。”

    “不过他既然心中没有那些风花雪月，也不会有那么多的花花心思，你先前所求的，希望嫁的人身边干净，最好是没有妾室通房，他这里应该是能的。”

    “样貌生得倒是非常的不错，这满帝城的公子哥，要说寻一个比他长得好看的，那都是少有。”

    “人也算是沉稳。”

    “我和你大哥，还有你大伯父，都觉得这桩亲事不错。”

    谢宜笑点点头，表示明白。

    江氏对谢夫人道：“如此，你先寻个机会问一问容国公府那边九公子是个什么意思，若是他自己同意的，就看看阿娇是个什么意思，就让她好好想想，多想几天也行。”

    谢夫人点头应下：“那成。”

    谢夫人又坐了一会儿，然后便告辞离开，江氏和谢宜笑将她送到了门口，待她走了，谢宜笑望着远去的马车，还有几分恍惚。

    阳光从天上投了下来，落在树木上，透过树叶落在地上，落下了一片一片的斑驳，风吹来的时候摇摇晃晃的。

    “回去吧。”江氏道。

    谢宜笑点了点头，然后扶着她往回走去，回了寿安堂。

    刚刚坐下，江氏伸手按了按额角，有些疲惫：“这桩亲事，我原本便不想同意，他那样的人太冷清了，日后不会待你有多好，也不会体谅你关怀你。”

    谢宜笑道：“其实我觉得还好，总是期待别人待自己好，实则是有些虚，倒不如自己待自己好一些。”

    “若说真心愿意待你而无所求的，往往只有血脉至亲了，至于这另一半，他愿意待你好便接着，不愿意，那不求就是了。”

    “而且人生嘛，总不能只耽于情爱，有大好前程，大把快乐，又不是就不能活了。”

    要问谢宜笑可曾喜欢过容辞吗？

    自然是有的。

    也许在某一个瞬间，她抬眼就看到他了。

    可是于她而言，感情又不是全部，而且她也深知他的性子，知道他心中所求所愿，心之所向。

    她只希望他能得偿所愿，功德圆满，而不是去纠缠他。

    所以她也并没有放任自己去喜欢这个人。

    就如同她自己所言，人总不能只耽于情爱，她还年轻，有大好前程，有大把的快乐，又不是没了一个男人就不能活了，好好享受生活不好吗？

    至于嫁人，在这个时代里，若是她不嫁人是很难的，所以嫁还是要嫁的，至于对象，她也只有一个要求，也是最难的一个要求，不能纳妾不能有通房。

    当然，性格也要温和一些，不能打人。

    日子，只要过得去就行了。

    江氏微顿：“听你这样说，你也觉得这桩亲事不错？你可知若是嫁了，将来要过什么样的日子？若是日日独守空房孤枕难眠，你可知......”

    “怎会？”谢宜笑搓了搓手，“床够大，指不定还可以在上面打个滚，也不知道多舒坦，怎地喜欢有人来同我挤？”

    “若是冷了，多添一床被子，再烧个火盆或是烧个地龙，也是很暖和的。”

    江氏脸都绿了：“你说的这叫什么话？难不成嫁的人就是个摆设？”

    “也不是。”谢宜笑小声地解释道，“我只是觉得最难也是那样了，若是那样也能过，也不觉得还有什么不能接受的。”

    她最不能接受的解释妻妾成群，和旁人共侍一夫，还有成日玩宅斗。

    若是个摆设，就和没成亲没什么两样，就当是一个人过逍遥快活的日子，大不了日后谁遇见了真爱，然后一拍两散，和离就是了。

    江氏沉默良久：“听你这意思，你是觉得可以？你可想清楚了？若是定了，是不能反悔的。”

    谢宜笑顿了顿，垂了垂眼帘，然后道：“若是九公子愿意娶，我倒是觉得挺好的。”

    若是他不嫌弃她打扰他，她也觉得不错。

