    处理了环境衰减很大的防御塔后，乔山把目光看向了剩下的，在他周围环境下，没有衰减的防御塔。

    “攻速光环塔、致幻塔、死亡塔！”

    乔山首先把目光，看向了三座特殊塔。

    这三座塔中。

    攻速光环塔，可以提高100%的防御塔攻速，跟乔山的点石成金塔搭配，是绝配。

    致幻塔，可以引起怪物的幻觉。

    而另一种死亡塔，其攻击有概率造成瞬间斩杀，是一个打boss利器。

    乔山首先把这三座塔，摆放在了石头屋的周围。

    看完三座无衰减的特殊塔后。

    他把目光，又看向了其它几种没有衰减的普通塔。

    “打断塔、英雄塔、召唤塔、巨石塔、巨网塔、尖叫塔、治疗塔、食人花塔。”

    八座激活了【防御塔商店】购买图标的普通防御塔。

    而且在乔山的周围环境下，还没有丝毫的衰减。

    乔山打算，好好看看这些防御塔的属性。

    他知道，这些才是他本次开图纸，开出来最重要的东西。

    八座没有丝毫衰减，可以无限购买的防御塔。

    才是最好的防御塔。

    很快，乔山的目光，就扫过了八座防御塔的具体属性。

    .

    打断塔，放出的攻击，可以眩晕怪物0.01秒，打断怪物的施法或者行动，对其进行控制。

    英雄塔，可以派遣英雄驻扎，大幅提高英雄综合战力，协助防守战斗。

    召唤塔，可以随机召唤单位，进行防御。

    巨石塔，攻速很慢，但可以放出巨大的石块攻击，乔山把它理解为了投石机。

    巨网塔，可以放出巨网，对怪物进行控制。

    尖叫塔，声波攻击塔，对上某些特殊怪，有奇效。

    治疗塔，可以在战斗中，恢复己方战斗单位血量，乔山感觉跟上次秘境中的治疗战车挺像。

    食人花塔，单体攻击塔，可吞食怪物。

    .

    八座防御，八样属性。

    有控制、有攻击、有防御、有辅助。

    加上乔山的本命防御塔——木箭塔。

    再看看【包裹】里的8000金，乔山觉得，该好好整一波了。

    这些图标，也够好好整一波了。

    ..

    “先用这个。”

    防御塔开了一大堆，乔山并没有着急摆塔，没有理会周围巨多的防御塔虚影。

    他首先从【包裹】中摸出了一个卷轴。

    大土地提升卷轴，紫色道具，可以拔高方圆一公里半径的土地10米。

    卓老师送给乔山的。

    据卓老师说，他因为出生在沙漠地带，土地松软，无法拔高，所以才送给了乔山。

    乔山并不想去思考，这个原因的真假。

    他打算直接使用。

    虽然他目前还不知道，自己到底身处何地。

    但在他的视野尽头，他的出生点，跟周围是在同一高度的。

    既然从卓老师处。

    知道了打开空气护罩后，必须360°全方位的防御。

    那这个“大土地提升卷轴”，就特别有意思了。

    按照其可以拔高周围土地10米的作用原理。

    乔山觉得这特别适合自己。

    出生点周围拔高十米。

    这就是最好的防御方式。

    .

    “撕拉！”

    没有多等，找准位置后，乔山直接把卷轴给撕了开来。

    哗~

    随着乔山的动作，一道土黄色的光芒，从其手中的卷轴中飘出。

    土黄色光芒飘出后，瞬间四散。

    围着乔山所在位置，绕出了一个半径1000米的圆环。

    咔嚓！

    咔嚓！

    不到一秒，乔山就听到了巨大的植被断裂声。

    轰~

    轰~

    紧接着，他感觉到了脚底下开始晃动。

    轰隆隆声在他耳边响起。

    周围还加杂着“咔嚓嚓”和“呲啦啦”的声音。

    脚下的土地在缓缓震动。

    虽然幅度不大，打乔山感觉的很清晰。

    同时，他的目光看向远处。

    在哨塔的光亮下，他看到了空气护罩外的斑驳树影，在缓慢下降…

    他知道，

    这不是外面的树在下降，而是他的出生点在上升。

    …

    轰——！

    几分钟后，随着一声巨响，乔山感觉到了脚下的震动消失了。

    而在其周围萦绕的土黄色光亮，也缓缓消散在了空气中。

    乔山赶紧疾步跑到了空气护罩旁边。

    “嚯！”

    果然，看到外面的情形，乔山轻呼一声。

    齐刷刷的，

    空气护罩外的土地。

    出现了一个断层。

    快速的绕着空气护罩走了一圈。

    乔山发现自己的出生点，方圆一公里的土地，真的被拔高了十米。

    如一个突出地面的圆饼一样。

    他的出生点。

    被生生拔高了。

    .

    在拔高的接缝处，很多泥土还在撒撒撒的往下掉。

    更有一些接缝处的树木，直接被撕成了碎片。

    整个接缝处，杂乱无章。

    这个卷轴，似乎是生拔。

    硬生生的给拔出来一个高台。

    直接用卷轴的力量。

    把乔山的出生点，给拔出了土地十米高。

    “下去还是个问题，还得修路！”

    看着周围齐刷刷的十米高悬崖，乔山在思考，等会怎么下去…

    …

    “先铺一下空气石板。”

    没有过多理会出去的道路，乔山在观察了一会儿，直接开始铺设地面。

    因为土地拔高过程中的震动，先前被大野猪拱坏的地面，已经重新恢复了平整。

    乔山直接拿出空气石板，开始铺设。

    乔山以石头屋和虚空虫洞的连线为一条中轴。

    以石头屋为中心，很快弄出了四条十字形的石板路径出来。

    每条路径1米宽，500多米长。

    虽然对于乔山的拔高出生点面积来说。

    这些空气石板连百分之一都没有占完。

    但先做一个规划出来，以后接着铺。

    是非常正确的。

    乔山做出十字形交叉路径的原因，也很简单。

    他打算，未来在自己出生点周围，修建四个出口出来。

    这样，刚好用空气石板来做最初的规整和划线。

    而虚空虫洞。

    目前就是在其中一条石板路径的尽头。

    乔山明白，虚空虫洞还要继续调整。

    甚至有可能，他会把虚空虫洞，给放到自己出生点高台的外面。

    让怪物刷出后，需要爬一个十米高的高台，才能打到自己。

    当然，他也知道，这是后话。

    除非能保证安全，不然虚空虫洞可不能乱动。

    可别半路被人给收走了…

    那就尴尬了。

