    第93章

    随着这条新微博的发出，整个网络顿时陷入了混乱之中。

    “我抄我自己？”

    大家看看这条微博，琢磨了半天才反应过来，到底发生了什么？

    按照逻辑的说法，这个小兔子乖乖应该是一个音乐制作人才对，只不过是不出名，但是现在看来这个小兔子乖乖就是那个模特的制作人，西林啊。

    所以那几首歌的音源才会出现在这个微博里。

    这一出是任谁都没有料到的，毕竟，罗记信誓旦旦地艾特这个小兔子乖乖，谁能想到这小兔子乖乖和西林竟然是同一个人呢？

    别说是观众们一时间被这情节反转的有点晕了，就连罗记自己也有点懵圈。

    “这是什么情况？小兔子乖乖一听就是女性的名字，怎么可能是西林？”

    再想到之前自己干的事儿，他有一种自己伸出手来打了自己嘴巴子的感觉。

    “这叫什么事儿啊？”

    而关旭这边也因为这种情节反转，目瞪口呆，看了看电脑屏幕，又看了看寇准。

    心情像是坐了过山车一样，陡然上升，又陡然下降。

    “这……”

    一旁的李秋馨也是一脸好笑。

    “太戏剧性了！”

    看向寇准的眼神里带着笑意。

    寇准其实也没想到对方举出来的证据，竟然是微博上的音频。

    至于这个微博，本来他就是弄来玩的，之所以是这个名字，这得感谢咱们林小溪同学的大力谏言。

    而发出这个音频，其实本来是准备做视频的时候用的，谁想到竟然成了人家的证据了。

    而这件事随着小兔子乖乖这一句微博发出，也顿时在网友之间引起了腰断似的翻转。

    之前一直骂的很凶的水友们消失不见了。

    “自己抄自己这么大个乌龙，这还骂个屁？不骂了不骂了，赶紧换地方。”

    而他们转战的地方是——罗记的微博评论区。

    “大爷的，要不是因为你，我们能丢这么大人？你说你一个人干点什么不好，非要干这狗咬狗的活，关键你干也就算了，你咬准点啊？”

    而之前罗记抄袭人家的事也再次被扒了出来。

    “我说他怎么跟疯狗一样，原来是吃不着葡萄非得说葡萄酸，之前自己抄袭的事让人扒出来了心里不好受，所以也想让别人知道这滋味是吧，这纯粹是报复社会型！”

    之前不敢大声说喜欢这张专辑的听友们腰杆挺直了。

    “我就说这这张专辑这么好，怎么可能是抄袭的？”

    “看来我喜欢的没错！”

    “对不起，是我们的愚昧无知，让你受委屈了！”

    “我喜欢你就像是风和月的八万里！”

    “从此谁再敢说抄袭两个字，我的大板砖你看我呼不呼他！”

    “……”

    之前乌烟瘴气的，音乐评论区也瞬间变了风向。

    这倒不能说水友们听风就是雨，主要是网络的信息太繁杂，谁能说得好哪条是真哪条是假呢。

    而其中最生气的其实是一些音乐评论的撰写人，还有新闻的撰稿人。

    “奶奶的，我这篇稿子都写好了，你跟我说这事是闹着玩的，是个乌龙？你是不是当我们字不要钱逗我们玩儿呢？”

    “这都周五了，周一就要交稿子，剩两天时间，你让我上哪找话题去？”

    这些就跟寇准他们没什么关系了，而原本没什么热度的专辑在这些事情之后也迅速开始了热度飙升，口碑也在之前的积攒中开始发酵。

    点击榜评论区人数收藏数都在短时间内迅速爆发，并且还带着有点一发不可收拾的态势。

    因为有了之前这事儿，最近也没有什么天王天后发专辑，如今这张专辑就是最热门的。

    从渣浪的反应就能看出来。

    渣浪音乐副总裁程武大手笔的直接给了这张专辑第2序列的封面。

    要知道这这种序列的封面在平时可都是各大音乐公司争先抢着花钱买的。而寇准他们，没花一分钱。

    如果仅仅是这样，那么这张专辑在短时间之内拥有着很强的热度，但很快这热度就会消散。

    但可惜的是，这张专辑不仅仅是有热度有话题，同时还有着质量。

    随着这张专辑的热度和话题度的提升，这张专辑的歌曲终于像是宝藏一样被人发现了，一首一首的歌曲经过人的拆解分析评论，甚至是转发赠送，开始了几何倍数的扩张。

    他们出现在商场的音箱里，饭店的音响里，学生的歌单里，甚至是广场舞大妈的舞姿里。

    而巴光姗姗来迟的评论也在这时终于发了出来，足足5000多字的大作文，整张专辑的10首歌，每一首都在这5000多字里面被拆解，被分析。

    其实这次巴光有些反常，按照以往他的性格，这张评论应该在整张专辑讨论度最高的时候发出来，这并不是说他强热度，而是他的分析往往能够起到一锤定音或者是戏剧性翻转的效果。

    但这一次他没有选择这么做，因为他想让这张专辑自己绽放出自己的魅力。

    他希望大家能够感受到，发现这张专辑时那种突如其来的的惊艳，就像之前的自己一样。

    至于罗记说的，他从始至终就没信过。

    “如此风格统一的一张专辑，怎么可能是抄的？”

    另一个原因则是他的个人原因。

    “这世界变化太快了，博客已经没有多少人看了，大家纷纷地涌现了微博之中。我真的有一些恐慌，但是从恐慌不停止我的脚步。”

    于是他在这篇博客的最下面写上了一句。

    “这将是我最后一篇博客，从此往后我将转战微博。”

    而在同一时间，巴光的微博正式上线认证，他第1条微博就是转发模特这张专辑。

    而这仅仅只是个开始，模特这张专辑的影响力正在随着时间逐渐蔓延开来，而关旭这个名字也随之流进千家万户。

    至于西林，在这种时候，反倒是再没了声音。

    小兔子乖乖的微博，粉丝数目已经到了二十几万，但很长时间，这个账号都没有更多信息放出来。

