
此时，酒店之中，
　　
　　正在施法唤醒江口樱子的叶尘，猛然感觉到意识深处，一阵颤动！
　　
　　叶尘顿时微微一惊，
　　
　　“这是……血脉之力所引发的感应！难道是……”
　　
　　达到叶尘的神魂境界，已经可以通过血脉之力，感应到与自己血脉相近之人的巨大变化。
　　
　　就像当初，叶尘根据柳慕白三人的血脉之力，来屠杀他们的族人一样。
　　
　　而当与叶尘血脉关系相近之人，身体和灵魂发生巨大改变的时候，他便会有所感应。
　　
　　放眼如今世上，与叶尘有着极近血脉关系之人，除了还在处于半死状态下的叶天歌，便只剩下那个人了。
　　
　　“叶无伤！看来你也有着自己的奇遇啊！”
　　
　　“也好，这样才更有意思！”
　　
　　“希望下次再见之时，你不要让我失望！”
　　
　　摇了摇头，将这道念头抛开，叶尘又开始继续施法。
　　
　　……
　　
　　“着！”
　　
　　随着叶尘双指在江口樱子的眉心处，猛然一点，
　　
　　“封印！解！”
　　
　　被羽鹤大仙封印住的神识，终于被叶尘顺利解救了出来。
　　
　　而此时，也已经过去了大半天的时间。
　　
　　“嘤咛~”
　　
　　一直如同植物人的江口樱子，忽然发出了一道诱人的呻吟声，继而火辣的娇躯，也随着一阵扭动，在雪姬充满惊喜的目光下，终于缓缓睁开了美眸，
　　
　　“樱子姐姐！你终于醒了！太好了！真是太好了！”
　　
　　雪姬看到江口樱子醒来，顿时激动不已，当即扑到江口樱子跟前，就要去抱她。
　　
　　却不料，江口樱子似乎吓了一跳，直接从沙发上跳了起来，迅速躲到叶尘的身后，然后一脸惊恐的望着雪姬。
　　
　　雪姬顿时懵了，
　　
　　“主人，我姐姐她这是……”
　　
　　叶尘淡淡道：
　　
　　“她的神识被封印太久，已经残破不堪，虽然我已经帮她恢复了意识，可是也不能一蹴而就，如今她的智力，应该只相当于七八岁小孩的水平……”
　　
　　叶尘向雪姬随口解释了一番原因，此时也感应到屋外的欧阳寒等人，于是便要转身去开门。
　　
　　不料，却被江口樱子死死拽住，而且一边摇晃着叶尘的胳膊，一边撒娇道：
　　
　　“叔叔你去哪儿？不要丢下樱子好不好？这个阿姨好可怕！”
　　
　　叶尘顿时一个趔趄，险些一头栽倒在地。
　　
　　江口樱子的真实年龄，估计比叶尘要大上一倍还多，当她妈都绰绰有余了！
　　
　　如今居然以一副小女孩的口吻，称他为叔叔……
　　
　　而且，江口樱子本身就是一个绝色大美女，如今又正是最成熟的年纪，拉着叶尘一阵摇晃的同时，那一对饱满而柔软的大凶器，也在叶尘的胳膊上，一阵乱撞~
　　
　　饶是叶尘什么场面没有见过，也不由得一头黑线，满脸尴尬之色。
　　
　　“噗嗤~”
　　
　　就连雪姬经过片刻的呆滞之后，看的叶尘一脸的窘状，也忍不住低头偷笑了起来。
　　
　　这还是她自从跟随叶尘以来，第一次看到他露出这幅表情。
　　
　　经过叶尘和雪姬一番连哄带骗，总算把江口樱子安抚了下来。
　　
　　不过，也不知道为何，这女人似乎对叶尘有着极强的依赖心理，依旧死死拉着叶尘的胳膊不松开。
　　
　　叶尘也是一阵无奈，
　　
　　对于一个只有七八岁小孩智力的女人，他能怎么办，总不能一巴掌将她拍死吧？
　　
　　没办法，叶尘只好拖着江口樱子，来到门前。
　　
　　打开房门，欧阳寒等人，当即围了上来，
　　
　　众人看到叶尘和江口樱子如此亲密，顿时更加坚信了之前的判断。
　　
　　小林舞依则小嘴撅的老高，一脸的不开心。
　　
　　叶尘看着众人的眼神，知道他们肯定误会了，不过他也懒得解释，直接望向欧阳寒，
　　
　　“发生什么事了？”
　　
　　欧阳寒当即将那个轰动新闻，仔仔细细的向叶尘讲了一遍，然后小心翼翼道：
　　
　　“叶少将，易老将军刚刚给我打来电话，让我向您核实一下，此事当真是您所为吗？”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“这的确是我向龟田三郎提出的三个条件！我许诺过他，只要他做到这三个条件，我便饶他一命，而且立即离开岛国！”
　　
　　欧阳寒等人听到这话，顿时个个一脸激动，望向叶尘的目光，也变得越发崇拜敬畏。
　　
　　“还真是！”
　　
　　“叶少将，您真是太威武了！”
　　
　　“这可是相当于让岛国割地赔款啊！”
　　
　　“太解气了！”
　　
　　……
　　
　　叶尘摆了摆手，仿佛做了一件微不足道的小事，
　　
　　“既然这龟田三郎如此识趣，那我也要遵守约定，你们去准备一下，咱们也尽快返回华夏！”
　　
　　“是！”
　　
　　欧阳寒等人当即应了一声，便要前去准备返回华夏的事宜。
　　
　　临离开前，任长风笑嘻嘻道：
　　
　　“叶少将，耽误了您的好事，实在不好意思，您继续！继续啊！”
　　
　　叶尘知道这家伙，肯定是误会了自己和江口樱子的关系，他也懒得解释。
　　
　　不料，就在这个时候，一直拉着叶尘胳膊的江口樱子，眨了眨明亮的大眼睛，忽然开口了，
　　
　　“叔叔，他们都是什么人啊？看上去好凶的样子！”
　　
　　欧阳寒等人，顿时全部呆立当场。
　　
　　他们身为神龙卫精英，精通各国语言，自然可以听到江口樱子的这番话，听到这女人竟然喊叶尘为叔叔，顿时全都露出一抹古怪之色，但是想问又都不敢问，全都逃也似的离开了。
　　
　　……
　　
　　等欧阳寒等人离开之后，叶尘费了好一番功夫，总算是把江口樱子哄睡着了，这才脱离了这个女人的‘魔爪’。
　　
　　小林舞依此时已经知道了事情来龙去脉，而且和雪姬相谈甚欢，两人已经开始以姐妹相称。
　　
　　叶尘直接把江口樱子丢给两人照顾，然后便回到自己的房间，从乾坤镯中取出了噬魂玉盘。
　　
　　在离开岛国之前，他还必须要把地图残卷弄到手！
　　
　　随手一抓，羽鹤的元神，已经被叶尘从噬魂玉盘中揪了出来。
　　
　　“羽鹤老儿，我再问你最后一次，地图残卷在什么地方？说还是不说？”
　　
　　羽鹤的元神，被噬魂玉盘中的恶鬼撕咬了一天，气息比之前又虚弱了许多，哪里还敢再和叶尘讨价还价，
　　
　　“前辈饶命！我说！我说！”
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
