    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    我特么哪里有这东西！

    最终，只能将视线放到了大波浪的身上。

    大波浪眸中闪过一抹寒芒，呢喃道：“我说了，这是我的人，不信？”

    另外两个壮汉也已经检查完了其他地方。

    走到了副驾驶门口。

    壮汉眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“请不要为难我们。”

    张辰心中再次紧张了起来。

    不会真进不去吧？

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起！

    张辰吓了一跳！

    定睛看去，这才发现大波浪一巴掌拍在了方向盘上！

    车身都在震动！

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这女人……果然有实力！

    光是这一下，便已经能够看出来很多了。

    还好车子质量过硬……

    壮汉眉头纷纷皱起。

    抬头看去，正好对上了大波浪那冰冷的光芒。

    额……

    壮汉愣住了。

    莫名的……恐慌！

    张辰心中也忍不住开始疑惑了起来。

    毕竟是她的任务。

    大不了把我丢在这里，她进去就是了。

    怎么……还生气了？

    很快，大波浪那冰冷的声音响起：“你们青州基地可真是厉害啊！”

    “弄错了任务地址，让我去靖州白跑了一趟。”

    “现在……还扣我的人？”

    声音无比冰冷！

    额……

    壮汉闻言对视一眼。

    很快，一个个眼神之中便浮现了尴尬的光芒。

    怎么办？

    虽然任务在身，可……毕竟是上司啊……

    张辰见状眸中精光一闪。

    很快，便缓缓说道：“要不……算了吧，我在外面等你就行，他们……看样子不太好惹啊。”

    说完，心中冷笑不止。

    大波浪眉头紧皱。

    不好惹？

    很快，便冷笑着说道：“今天我让你看看，是他们不好惹还是我不好惹！”

    说完，目光再次冰冷了几分！

    张辰见状眼神之中满是得意的光芒。

    成了！

    壮汉们眼神之中也满是无奈。

    良久，壮汉这才缓缓说道：“这……这件事情我们没有权利，请稍等片刻，我询问一下。”

    说完，轻轻鞠躬。

    很是恭敬一般。

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这大波浪……地位确实不低啊！

    很快，张辰心中便也开始兴奋了起来。

    最好能进去！

    要不然……他真的没有办法，毕竟守卫太森严了！

    大波浪冷淡的说道：“给你三十秒。”

    额……

    壮汉闻言嘴角狠狠抽搐了一下。

    可是……

    最终，只能迅速转身，沉声道：“呼叫队长，呼叫队长。”

    “总部派人来了，说咱们发错了地址。”

    “脾气……有点火爆。”

    “您看……”

    说完，静静等待。

    张辰自然是听的一清二楚，心中也开始无奈了起来。

    很快，对讲机里面响起了一道沉重的声音：“收到，放进来吧，别为难了。”

    “弄不好咱们都坐不下去了，惹不起。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……不背人啊。

    可能那个队长也没想到大波浪和张辰也能听到。

    大波浪嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“看到了没？还是……我比较不好惹。”

    似乎很是得意一般。

    张辰默默点头，说道：“确实……”

    脸上无奈，心中却格外兴奋。

    很快，壮汉走了回来，恭敬的说道；“您的车可以进去了。”

    嗡！

    大波浪丝毫没有理会的意思。

    踩下油门！

    很快，保时捷便直接向着门口的位置行驶了过去。

    大门打开。

    张辰心中也忍不住感叹。

    防卫再森严，也抵不过权势……

    果然，有人的地方就有江湖啊。

    可对他来说，自然是好事儿。

    很快，车子驶入了基地之中。

    张辰扫视一圈。

    果然……

    跟其他两个基地没有任何的区别。

    他甚至感觉大小上面一厘米的差距都没有。

    出自一人之手。

    大波浪停下车子，呢喃道：“你可以溜达溜达了，没人敢动你的。”

    说完，嘴角再次勾勒出一抹弧度。

    很是得意一般。

    张辰眸中精光爆闪。

    这特么……

    这任务顺利的有些过分了吧？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“好啊，不挨枪子儿就行。”

    他知道。

    现在大波浪对他已经算是完全的信任了。

    大波浪轻轻点头。

    很快，便再次拿着东西向着里面的位置走了过去。

    张辰眸中满是兴奋的光芒。

    扫视一圈……

    周围依旧没有看到任何监控设备……

    欧阳哲倒是自信。

    可仔细想想便也释然了，毕竟……谁会在自己家的厕所里面装监控呢？

    很快，张辰嘴角露出了一抹冷笑。

    静静等待。

    没过多久，耳机里面便响起了沉重的声音：“八号口，门内两侧就可以。”

    嗯？

    张辰闻言眸中再次闪过一抹兴奋的光芒。

    更加简单了！

    很快，张辰便打开车门。

    迈步走动。

    这一次，格外的自然，如同闲逛一般。

    反正……

    大波浪已经开口了。

    很快，张辰便已经到了八号口的门口。

    扫视一圈……

    周围依旧没有看到任何的身影。

    张辰放松了下来。

    推门走进。

    这一次，铁门依旧没有任何的动静。

    张辰扫视一圈……

    这才发现里面灯光亮着，隐隐的能够听到一些轻微的声音。

    很显然……

    里面人不少。

    还好，是放在外面。

    张辰低头扫视。

    很快便发现了铁门两侧分别有一条浅浅的沟壑，如同排水渠一般。

    下面是金属网。

    张辰眼神之中满是惊讶的光芒。

    难道……

    韩君凝的人早就知道这里能安放炸弹？

    真是……神奇。

    很快，张辰便将金属网拉开。

    炸弹开关打开。

    一边一个，直接放到了沟壑最底部的位置。

    闪烁红灯的那一面向下。

    啪啪。

    很快，张辰拍了拍手。

    定睛看去……

    里面漆黑一片，完全看不出任何异样。

    大功告成！

    张辰眼神之中满是兴奋的光芒。

    本来以为艰难万分。

    没想到……竟然如此顺利！

    爽！

    很快，张辰便转过身来，将铁门轻轻打开。

    可……

    还没等走出去呢，便看到一道道光芒照射了过来！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    很快，一道低沉的喝声响起：“蹲下，双手抱头！”

