    顺着安德鲁所指的方向。

    迈特和史蒂夫两人的目光也同样被眼前的洞口给吸引了过去。

    “这是什么？”

    探着脑袋看了一眼漆黑仿佛深不见底的洞穴，史蒂夫下意识的挑起了自己的眉头。

    “你之前见过这种情况吗，迈特？”

    朝着洞穴所在的位置靠近了一点，迈特低头看着洞口的位置，耸肩答道：“我和你一样，都是第一次来这里，怎么可能会知道这是什么。”

    听到迈特的回答，史蒂夫又低头看了一眼脚边的洞口，脸上不由流露出几分无聊的表情，扭头看了一眼远处只剩拇指盖大小的建筑，砸吧了一下嘴巴收回迈出的脚步道，作势离开道：“好了，东西已经看过了，现在我们是不是可以回派对去了？”

    比起眼前不知道什么名堂的洞穴，史蒂夫更在意今晚的派对。

    “回去，为什么，你知道这是什么吗？！”

    看到眼前史蒂夫漫不经心的模样，安德鲁阴沉的面孔上微微一变，语气也随之变得愤怒了几分。

    “如果我没有猜错的话，这很有可能就是一种所未知的超自然现象所形成的洞口，里面很有可能存在着强大的超自然力量！”

    “这一切都只是你的猜测而已。”

    面对安德鲁莫名昂奋的表现，史蒂夫的脸上顿时流露出反感的神情。

    他对于安德鲁沉迷超自然的模样一直都看不顺眼，如果不是因为迈特的关系，甚至都懒得和这样的怪咖说话。

    “也许就只是单纯的底壳下陷所形成的坍塌现象，这种情况在全世界其实到处都是，我们只是恰好发现了其中一个而已。”

    史蒂夫所给出的理由极具说服力。

    但显然并不是安德鲁所能够接受的，刚刚那一瞬间，从洞穴里听到的凄厉尖叫声，让他确信了自己的想法。

    这不是一个单纯的洞穴，而是未知的超自然现象。

    “不！”

    “我会证明给你们看的。”

    斩钉截铁的摇了摇头，安德鲁看着面前这个漆黑的东西，阴沉的面孔下闪过一丝坚定的神色。

    接着在身旁两人诧异的目光下，就朝着洞穴爬了进去。

    “安德鲁！”

    看着一言不发钻进洞穴里的安德鲁，迈特忍不住发出惊呼声。

    立马跟着安德鲁的身影扶着洞口往里面钻了下去。

    “你要做什么，迈特？！”

    眼见安德鲁和迈特一个两个的都往洞穴里钻，史蒂夫脸上的表情顿时变了一下：“这种不知道怎么形成的洞穴，天知道里面有什么东西在。”

    “我知道，但是安德鲁一个人跑进去，我担心他会发生危险。”

    匆匆对着史蒂夫抛下这么一句话，迈特松开自己扒在洞口的双手，整个人就滑进了漆黑的洞穴当中。

    “疯了，你们简直都疯了。”

    伴随着两人的消失，整个洞口前就只剩下史蒂夫独自一人。

    看着漆黑的洞口，依稀听着从里面传出的响动声，史蒂夫不断的摇着脑袋发出抱怨，却也不得不跟着他们一起钻进去。

    他可不想成为被扔下的那个人。

    ……

    “从众效应，很简单却又有效的刺激手段。”

    系统面板前，将安德鲁三人的表现看在眼里。

    赵原不出所料的点了点头。

    接着，系统面板上的画面随之变动，很快的就跟着史蒂夫的身影进入到了洞穴内部。

    ……

    “哈喽，嘿……”

    “咳咳，咳咳咳！”

    进入洞穴里，首先扑面而来的就是一股浓烈的腐臭气味。

    史蒂夫捂着自己的鼻子，发出剧烈的咳嗽声，一边伸手从怀中掏出自己的手机打开手电筒。

    借由手电筒微弱的灯光，他依稀可以看到隧道内崎岖的道路。

    “嘿，伙计们，你们都在哪里？”

    “听到给个声音。”

    一手扶着隧道坑坑洼洼的墙壁，史蒂夫靠着手电筒所发出微弱的灯光做引，小心翼翼的朝着隧道深处走去。

    啪嗒，啪嗒——

    就这样行走了不知道几分钟，却依旧没有没有走到洞穴的尽头，也没有找到进入洞穴的安德鲁和迈特两人。

    史蒂夫的内心变得害怕了起来，他努力控制着呼吸，不让自己胡思乱想，同时对着面前依旧不知道多深的洞口开始大声喊叫了起来。

    “嘿，迈特，你们究竟跑到哪里去了，我知道你们就在洞穴里，听到赶紧回答我，这一点都不好玩！”

    继续扶着隧道往里走了数十米，史蒂夫心中的勇气开始退却，他看着面前依旧漆黑仿佛深不见底的方向停住了脚步。

    “史蒂夫……”

    然而，就在史蒂夫犹豫着是不是应该从隧道里退出的时候。

    突然，从洞穴深处传来了断断续续的呼喊声。

    紧接着很快的，他就看到从隧道深处，先一步进来的迈特同样拿着手机，在屏幕的微弱灯光中走了过来。

    “我还以为你们消失在洞穴里了呢。”

    看着再度出现在眼前的迈特，史蒂夫下意识的松了一口气。

    “赶紧过来，我和安德鲁在隧道里发现了一个很酷的东西！”

    面对史蒂夫的抱怨，迈特却对他招了招手，同时语气兴奋的说道。

    “你绝对不会相信，我们在里面发现了什么。”

    在一脸兴奋的迈特带领之下，史蒂夫跟着他的脚步继续往隧道里走了十几米，伴随着隧道的渐深，史蒂夫开始感觉到呼吸变得急促了几分，显然如此深入的情况之下，整个隧道里的空气也变得稀薄了起来。

    大口喘息了一口气，史蒂夫脸上流露出不耐烦的表情，就要开口对面前带路的迈特说点什么。

    下一秒钟，眼前原本崎岖的隧道豁然开朗。

    一个空旷的洞穴出现在史蒂夫面前。

    洞穴四周，各种古怪的石头堆砌成怪异的模样，目光落在这些石头上，史蒂夫似乎听到了隐约的尖叫声在他的耳边响起，细细听来却又好似什么都没有听到，提着胆子，朝着尖叫声所传出石壁的位置靠近一点。

    在石壁缝隙间那密不透风的苔藓中，史蒂夫仿佛看到了一张张扭曲痛苦的面孔在其中浮现。

    “啊！”

    看到这些面孔，史蒂夫尖叫着后退了几步。

    砰——

    紧接着，就感到自己撞到了什么。

