    军帐中，顾川舒了舒了身子，运起秘藏世间一切根本法，瞬间精神焕发。

    此时，耳畔恰好响起了系统的提示声。

    【系统提示：恭喜宿主成功在“原初之地”占领一片领域，获得道具“万里长城”】

    “丁恢将人王旗插在烽火山上了？”

    作为漠北战部的第一将主，丁恢是有权调动人王旗的。

    至于何为动用人王旗，在王路之地，只要不是如羊舌人族这般的异界来者，有一个算一个，全是王者。

    人王旗作为人族人王的象征，亦是人族疆域的象征。

    插旗，就相当于动物界中的撒尿行为一般，都是圈化领域范围。

    烽火台是内治象征，人王旗是外伐象征。

    当然两者之间，并没有划分的那么细化。

    只是烽火台除人王外无法动用，人王旗就成了人族疆域的象征。

    顾川当即点开系统面板，看着讯息上“原初之地”与“万里长城”的八个字样，摸了摸下巴。

    原初之地，原始，初始，最初。

    这倒是进一步证实了，他的关于王路之地的猜测。

    “万里长城？”

    顾川眼中闪过一抹异色彩，随即心念一动，领取了系统奖励。

    突兀的一团散发着厚重，血煞的胚胎出现在他的手中。

    随后驱使着，这团胚胎朝着地面碾压下去。

    那画面，就好像一座城基碾压而下，扎根大地。

    “轰隆隆——”

    一瞬间，就感觉到九州领地的范围内，好似发生了地震一般，山摇地动。

    不少驻扎在九州内的军士，尤其是羊舌人族的脸上，都下意识地露出一丝骇然。

    只见一团散发着璀璨神辉的胚胎，在天宇显化，扩张。

    很快，便将整座苍穹遮挡，遮天蔽日般，一眼望不到边际。

    “轰！”

    万里长城的胚胎轰然而下，好似天倾地覆，滚滚而下。

    让许多羊舌人族感觉是否是灭世到来，那胚胎落下的速度太快，根本来不及躲闪。

    顾川也没想到万里长城的动静会这么大，急忙利用烽火传音，安抚受惊的羊舌众人。

    也是提醒漠北战部，无须担忧。

    “无须担忧，此乃九州边域之宝——万里长城！”

    万里长城的胚胎还在继续落下，但九州领域内的众人却没了惊慌。

    驻扎的军士们四处巡逻，羊舌人族们则像是看待神迹一般，目光神异地盯着天穹。

    尽管他们早已知道收纳自己的这方人族，拥有仙法等神秘。

    但亲眼见到这种异象后，还是难免有震撼。

    特别是那面虚幻的城墙，会让人有一种难以言喻的安全感，这是一种发自内心的感触。

    十分强烈！

    这也让他们更加坚信，自己能够在这里生活的很好，不用担心异族的屠戮，未来可期。

    在万里长城异象震撼后，不少羊舌人族的内心变得更为坚定。

    而让他们变成这样的人，也就是更高那道宛如天音的主人，这里的人王。

    羊舌人族们对其充满了感激，不少羊舌人族更是双手合十，面向军帐的方向朝拜。

    .......................

    而此时，另一边。

    军帐中，顾川正在感悟万里长城胚胎，融入九州领地的变化。

    那胚胎好似虚幻一般，不管是触碰到人还是建筑，都是轻易的穿透而下。

    根本不受阻拦，与大地碰撞在一起，仿佛鱼入大海一般，消失不见。

    但顾川却清楚的感觉到，一种难以言喻的变化正在九州领地内发生。

    万里长城胚胎融入大地，并未消失。

    而是矗立在九州领地的外围边界上，覆盖整座九州领地。

    但其城墙，却宛如一座虚幻，不可见的城墙。

    与九州八方四野的边界完美契合，有依山而立，有傍水而建....

    甚至在西北方向的九州边界上，还将一座巨大的湖泊一分为二，城墙内是九州领域，城墙外是无主之地。

    “轰——”

    就在万里长城，将整座九州领地包裹完时。

    顾川体内的烽火台，有海量的气运涌现，喷薄，化作八道璀璨耀眼的气运神虹，朝着天际飞去。

    自然而言的融入到了，那虚幻的万里长城之中。

    气运相连，让不可见的万里长城绽放出绚烂的神光，渐渐显露出了轮廓。

    众人只见，在九州的边界，好似有一道神光组成的屏障，将整座领地覆盖，掩护其中。

    不过，这些异象，转眼间又消失不见。

    有胆子大的羊舌人族，跑到万里长城消失的地方，想尝试寻找那不可见的光墙。

    但任由他如何七纵七出，都是不受阻挡地跨越而过，无法感受到那里有什么存在。

    顾川看着这一幕，笑了笑。

    人嘛，就要这样活着才好，要向前看。

    整天回忆往日的苦难，忆苦思甜也不是这样玩的。

    旋即，顾川点开了万里长城的面板。

    【万里长城】：唯一性军事道具

    ——碧血征今古未归，白骨血山已蓬蒿，古来征战虏不尽，今日还复赤旗扬。

    【评语】：这是一个奇迹，获得它也是你的奇迹，少年你相信奇迹吗？

    ..................

    顾川轻点了点万里长城的属性面板，顿时有无数讯息传入他的脑海之中。

    那是万里长城的培养方式和使用说明。

    没错，万里长城需要培养。

    现在的它还只是一个胚胎，也就是只有城基。

    而培养的方式，很简单，也很熟悉。

    那就是向城基投放异族的尸骸，万里长城会吞噬其尸骸血肉，化作城砖，是不是很熟悉的操作。

    “刷！”

    顾川大手一挥，将祁连军营迁移到了，万里长城的虚幻城墙下。

    而后利用烽火传令丁恢，将绞杀的异族尸骸，先不投入祁连军营，先培养万里长城。

    反正祁连军营的升级只需要杀戮，并不需要异族的尸骸，那是祁连丹的生产才需要的。

    相比于那些许丹药，万里长城才是重中之重。

    “属下领命！”

    远在外征战的丁恢，利用烽火传回了复命。

    片刻后，只看到一艘玉舟跨越虚空而来，横空在万里长城的天宇之上，有一道隐晦的神虹扫视玉舟，而后归于平静。

    那是万里长城的门禁，随后一具具异族尸骸自玉舟内倾泻而下。

    “轰！”

    一股无形的力量自万里长城的胚胎内迸射，在瞬息间，一具具异族尸骸被重塑，化作一块块血色的城砖，涌入大地之下的城基之上。

    以异族血肉为砖，人族气运为引，万里长城为基。

    一块块城砖累积堆砌，城墙在以肉眼不可见的速度增长。

    很快，一座残墙便屹立在了九州边界之上。

    城墙中似乎传递出一道道嘶鸣低吼，仿佛看到了一名名身形各异的异族在其中撞击城砖。

    无尽的怨气，杀意，血怨......

    欲冲出城墙的封锁，重归于世，撕裂眼前的一切生灵。

    “嗡——”

    但这一切，在砖缝间的一抹抹气运金辉的作用下，瞬间便消弭了。

    “以后所有异族尸骸全部投入万里长城，供养它。”

    顾川看着九州边界上，一座由异族血肉凝聚而成，高有三丈的血色城墙，利用烽火朝丁恢吩咐道。

    现在的万里长城太丑了，就像一座被战火摧毁过的破败城墙。

    且其覆盖范围也太小了，仅仅是将古林后方的一座山峰给笼罩。

    待到万里长城，将九州领地真正意义上的覆盖后，九州才会真正意义上的大后方，九州战部也可以安心在外征战。

    九州军士驻守在万里长城之上，便是九州的边界。

    他们也只需要的就是守住城墙，而不用像现在这般，还要分散兵力，驻扎各处，防备八方。

    特别是在发现了羊舌人族的存在后，顾川更迫切的需要一个安稳可靠的大后方。

    这也是他将九州领地建在此地的原因，他要安置这些没有修为的普通人族，以及未来更多如羊舌人族这般的普通人族。

    现在九州的疆域仅限在古林四方的沼泽地带，还不需要太多的兵力驻扎。

    以后疆域大了，怎么办？

    边界需要重兵防守，四方疆域也需要驻兵防守。

    不然有异族溜进来，携带禁空至宝，传送至宝，那些没有实力的普通人族怎么办？

    烽火是可以镇杀一些实力并不强的异族。

    但要知道这世界种族万千，秘法亿万，至宝无尽。

    人族屹立在万界之海悠悠岁月，宿敌万千。

    不可能没有异族针对人族的烽火，铸造或创造了相应的秘术和秘宝。

    这里是王路之地，万族诸王的争锋之地，什么秘宝他们会没有。

    他自身就有人王殿专门给予的几件秘宝，专门用来针对特定的宿敌。

