    第462章我主沉浮！（120）

    赵天龙怔怔地看着李幼薇，突然有一种非常不真实的错觉！

    他堂堂赵天龙，居然被李幼薇这样一个看起来柔柔弱弱的小姑娘给威胁了？

    而且，

    这一刻，赵天龙扪心自问，李幼薇的威胁，真的非常有力度！

    毕竟，

    连曹胜利都死在了她的手上！

    赵天龙深深的看了李幼薇一眼，闷声道：“照你的意思，你应该没有要害宁先生，可我不明白，既然是这样，你为什么不把这件事告诉宁先生？”

    在赵天龙看来，

    宁颜本来就已经非常厉害了，现在再加上一个李幼薇，这一男一女联手，其他人还有活路吗？无论对手是谁，岂不是都能做到摧枯拉巧？

    李幼薇满脸淡漠说道：“我也有我的目的，比如，宁颜哥哥身边的女人实在太多了，这让我非常不高兴！”

    “还有，我跟曹爽那种女人不一样，我并不喜欢抛头露面，我就愿意做一个安心待在宁颜哥哥背后的小女人！”

    “最为关键的是，我的存在，本就是一个秘密！”

    “甚至，这件事本就严重关系着宁颜哥哥以为所有人都不知道的天大的秘密！一旦这个秘密暴露，真的会天塌地陷！”

    “所以，赵天龙，我希望你也可以替我保守这个秘密！”

    “我相信你可以做到！”

    李幼薇看着赵天龙，微笑着说道：“毕竟，你对宁颜，忠心耿耿，你也不想宁颜哥哥出事，而这，也正是我主动把这个秘密暴露给你，也并没有直接对赵八两杀人灭口的主要原因，难道不是吗？”

    赵天龙陷入了长久的沉默，转身走出办公室，对守在门外的赵八两，吩咐道：“从今往后，这件事就永远烂在肚子里！我们什么都不知道，听清楚了吗？”

    赵八两怔了怔，低声道：“明白！”

    ……

    曹家，

    曹清影在泡澡，浴缸一旁还放着一个高脚杯，以及一瓶红酒。

    【叮咚！】

    微信响起，昵称备注【该死不死】的微信好友发过来一条消息，“宁颜在你那吗？”

    曹清影：“没有！”

    该死不死：“又去找曹爽了？”

    曹清影：“哪壶不开提哪壶是吧？你现在怎么突然变得这么八卦？烦不烦？”

    该死不死：“哈哈哈，行吧，说正事，高慧慧被张卫国带走，周开阳是不是快要被宁颜给折腾死了？”

    曹清影：“嗯。”

    该死不死：“如果我没猜错的话，周开阳只是一个引子，宁颜最擅长的就是做局，而且还是那种局中局，接下来，宁颜应该会利用周开阳和高慧慧这件事，去对付苏鹏举！你要小心！”

    曹清影：“事情不是都很顺利吗？有什么好需要小心的？”

    该死不死：“不不不，宁颜虽然年轻，但这小子最擅长的就是【管中窥豹】！而且，越是接近成功的时候，往往就是距离失败最近的时候，我估计宁颜这小子已经察觉到事情不对劲儿了，保不齐他已经在做两手准备了！还有，我很好奇，那个陆国富是怎么冒出来的？宁颜为什么会那般看重他？”

    曹清影：“这些都是只有你才会在意的事情，你知道，我从来都不在乎这些！”

    对面沉默了很久，然后继续打字说道：“如果有的选，我也不想让你牵扯进来，是我对不住你！”

    曹清影没有回复，删除聊天记录，切换登录常用微信，搁下手机，倒了一杯红酒！

    牛奶浴是曹清影最喜欢的，此时的她，一边泡澡，一边端着高酒杯喝着红酒，这本应是非常开心的事情，可曹清影的脸上，却没有丝毫开心的样子，

    反倒是变得满脸阴郁，并且表现出完全不符合她这个年龄段该有的成熟。

    其实，

    人这一辈子，很多时候，要么是一夜沉沦，要么就是一夜长大！

    有时候人之所以突然变得成熟，是因为背负了原本不该背负的东西，或是求而不得的爱情，或是吃过亏的仗义，然后被迫成熟起来！

    如果不是迫不得已，

    谁都想要做一个一直无忧无虑的孩子，谁会愿意选择被动的接受这种所谓的成熟！

    就像现在，

    曹清影原本天真烂漫，可曹胜利死了！她失去了那个原本可以为她遮风挡雨的【大山】一般的……【父亲】！

    其实，

    在这方面，哪怕是宁颜，也根本无法取代曹清影对曹胜利的依赖！

    无论曹胜利到底是什么身份，这么多年，他一直都是曹清影最为依赖的人！

    可是，曹胜利死了！

    于是，

    曹清影开始被迫成熟！

    只有经历过，才会明白那到底是何等的切肤之痛！

    就像曹清影自己说过的那样，无论外人如何评价曹胜利，可这么多年过去，曹胜利一直都是最为宠溺她的那个人呀！

    恍惚之间，

    曹清影又记起那个雨夜，她独自一人坐在人生地不熟的国外某条街道上！

    有人告诉她，曹胜利死了！

    暴雨倾盆，

    她就那样一个人蜷缩在昏暗的路灯下，仿佛全世界都已经崩塌！

    所有人都知道金陵风起云涌，所有人都看到了宁颜的挥斥方遒，所有人都看到了曹氏集团，万山集团，赵氏集团接连易主，

    没人知道，那一天，在国外的街道上，有一个小女孩，在狂风暴雨当中，哭的歇斯底里，撕心裂肺！

    那一刻，

    她只是一个可怜的小女孩，孤独，茫然，无助，痛不欲生！

    此时，

    曹清影将高脚杯里的红酒一饮而尽，起身走出浴缸，看着落地镜里的自己，低声呢喃道：

    “曹清影，你可以的！”

    “那样的绝望，你绝对不想再经历第二次了，难道不是吗？”

    “当天塌下来的时候，除了你自己之外，没有任何人可以为你撑起一片天！所以，你必须要坚强！”

    “你要明白，别人强大，都只是别人的，只有自己强大，才是真正的强大！”

    “男人靠得住，母猪都能上树！”

    说到这里，

    曹清影伸出手指，轻轻擦拭着嘴角如血的红酒渍，吃吃笑道：

    “做霸气的女王，不做任何人的小公主！”

    “加油！”

    很少有人知道，在收到曹胜利已死的那个夜晚，身在国外的曹清影，身边其实是有人的，那些人，都是苏鹏举的人！

    曹胜利在国外安排的很多后手，都是苏鹏举在负责，可是，那一夜，明明那么多人在，可他们就那样坐在车上，冷眼旁观，静静的看着他们的大小姐泣不成声！

    明明到处都是人，

    可是，那一刻，曹清影却感觉她仿佛已经被全世界抛弃，掌心里没有丝毫温度！

    为她遮风挡雨的人死了，当那个夜晚过去，在曹清影决定回国的那一刻，她就已经做好了准备面对所有狂风暴雨！

    她再也不想经历那种绝望，

    绝不！

    (本章完)

