
    西门风雪傲立高空，一身红衣，容颜如画，月白光华笼罩，让她看去如红尘仙子，美艳不可方物。

    雷海之的老者，皱起眉头，随后爆喝一声，双手齐动，双龙从雷海之冲出，菱角分明，如两条真实的雷龙向着西门风雪杀来。

    西门风雪神色不变，步伐在虚空一踏，身皓月光华变得刺目，她身前的虚空立刻炸裂而开。

    那炸开的虚空之地，似乎被一尊皓月生生的撑开来，到来的雷龙，冲入其，直接被困在虚空裂缝之。

    随后虚空裂缝的皓月成为冰冻，如冰封出口，将雷龙彻底困死在其，无声无息化掉了这恐怖攻击。

    西门风雪能入大圣，自然是有着非凡之处，她将掌握的一丝大虚空术之奥妙与皓月帝印结合，展现恐怖神威。

    “风雪城主，西门风雪，名不虚传。”雷海之的老者语气带着一丝震惊，这女子好生强大。

    迟疑片刻，他继续道：“你为天道盟之人，何故来第一道院外开宗立派？”

    “天道盟与我再无关系，我为浩仙宗长老。”西门风雪解释一句，道：“今日，此宗立在这里。”

    她环视八方，无人敢来直视。

    雷海之的老者显露出真身，虽然容颜苍老，但身躯高大，气息霸道，无形之便给人巨大压迫。

    他眉头皱了皱，随即道：“在此开宗立派，要得第一道院首可，不知道你们是否有手谕？”

    “他们不可能有！”不等苏浩等开口，远处已经冲来三人，竟然是那前往圣墓的白银龙三人。

    他们落下地面，扫了一眼石碑之的三个字，随后露出冰冷笑容。

    白银龙踏步而出，直视苏浩道：“没想到，你竟然敢跑到这里开宗立派，你以为凭你的本事，有这个资格？”

    在圣墓之外，他们巧遇苏浩，被恐吓住，后知后觉他是逃跑，因此而懊恼了好一阵。

    没想到，他们归来，却是在此地再度遇到苏浩，而且这家伙直接跑到了天道院来？这是送门找死吗？

    “我有没有资格，你这手下败将有什么资格评价？”苏浩冷笑一声。

    手下败将四个字，深深的刺激着白银龙，让他脸色瞬间难看下来，指着苏浩怒喝：“你真以为凭借秘法胜了我，我便怕了你？现在你的秘法可还能施展？”

    之前苏浩的逃跑，让他将其当做了惧怕，此时只是在装大而已，真的动手，他不行。

    声音落下，他身躯之银光璀璨，便是向前爆冲而去，一拳打出，似有一条银龙光影冲击而出。

    林妖妖与夏小九，从苏浩左右两侧同时冲出，林妖妖打出黑色.魔光，夏小九则是幽绿光泽。

    两道光华与雷龙撞击在一起，轰隆隆的声音震荡而开，夏小九与林妖妖，同时向后倒飞而去，气血翻涌。

    他们神色露出震惊，此人好生强大！

    他们的修为，只能战造化第二层，白银龙为深处天骄，造化七层，且经过与苏浩一战之后，此时气息更是恐怖，达到造化第七层巅峰。

    “不自量力。”一拳轰飞两人，他大步向前，直奔苏浩而去，浩大的气息澎湃而开，喝道：“再来一战！”

    “我去。”石头站出，气息浩瀚，他的修为如今造化六层，金刚神体血脉，爆发的更为猛烈。

    与白银龙当可一战。

    “苏浩，是个男人便出来一战。”白银龙冷斥，他要战苏浩，将其镇压，夺回属于他的荣耀。

    石头冷笑，迈步前，却被苏浩一把拦住。

    “我亲自来。”苏浩淡漠道，随后向前迈步而去，看来这家伙遇到自己的分身，便觉得可战自己了？

    “杀！”

    白银龙大喝，拳打出，银色的蛟龙发出如雷嘶吼，时而身躯化成银白蛟龙剑，带着恐怖锋芒，要将苏浩彻底粉碎。

    “不愧是深处天骄，年少有为，厉害。”高空有老者点头赞叹，白银龙的确强大，可与天道榜前十五媲美。

    即便是那烈如山与雷云，也是暗自点头，白银龙为深处天骄，带着蛟龙剑血脉，这是不可多得的旷世才。

    二人再度看向苏浩，那个少年，只是造化第二层，气息虽然是巅峰，但之白银龙还是差了很多。

    这也是他们到了此地，直接动手的原因，区区造化，也要开宗立派，这不是打他们的脸吗？

    至于那些远处观战的各大宗门年轻弟子，更是摇头嗤笑，造化二层敢战造化七层？

    那小子不是疯了吧？

    造化之境，一步一仙梯，一梯一层天，想要越级战斗，困难无。

    “浩哥。”林妖妖声音带着一丝焦急，他领会了白银龙的强大，对苏浩生出担忧。

    夏小九也凝起双目，拳头咔吧一握，幽绿色的光泽浩荡而开，随时打算出手，不敌如何，拼死一战罢了。

    然而，在他们如此想法下，苏浩的步伐止住，随后抬起拳头，金光从拳头之浩荡而开。

    他的拳头简单干脆，向前直直的打去，金色的光泽与银龙，快速的撞击在一起。

    接下来，不可思议的一幕，便在众人眼前出现，只见金光澎湃，银色的蛟龙剑，竟然快速的炸开。最后成为粉碎，而那金光不曾停止，势如破竹，浩荡向前，轰的一声，打在白银龙的胸口，那道身躯，洒血而退，足足数百米，最后撞碎一棵粗大的古树，方才是停止后

    退的趋势。

    全场震惊，鸦雀无声！

    那些年轻弟子，更是身躯剧烈一个颤抖，瞪大双眼，犹如见鬼一般。

    造化二层，一拳秒杀造化第七层？！

    简直不可思议！“现在，服气了？”苏浩看着白银龙，嘴角带着玩味的笑意，白银龙虽然强大，但苏浩的本体，在鸿蒙青气塔之，可也是进步巨大，如今处于造化第二层巅峰，更是得到

    镇压在其的鬼太首精血，导致肉身达到品圣器巅峰地步。他现在的战力，无需什么秘法，可灭造化七层！
