    沈玥去医院复查，出来后在马路边上等车。

    医院门口的这条街经常性的堵车，出租车司机都不爱往这儿跑。

    沈玥用打车软件好不容易叫到一辆车，刚拉开副驾驶座的车门，斜地里就窜出一个人来，在她上车前钻进了后座。

    “这里这里！快来！快上车！”那人扯着喉咙冲着后方喊。

    沈玥觉得这声音有点耳熟，退后两步往后座一看——

    居然是她的前公公，赵建恒的爸爸！

    如果他还留在海市的话，那她前婆婆……

    果不其然，不远的地方，赵母一手拎着大包小包，另一只手拉着梅冰，迈着小碎步朝着这边跑来。

    梅冰一脸的不高兴，不耐烦地吼：“慢一点！我还没完全恢复，一跑就疼你不知道吗！”

    赵母立即放慢了脚步，嗫嚅着向她道歉：“对不起对不起！这不是你爸在那儿催吗！我心里一急就不自觉地跑快了。你要是疼，咱们就慢慢走，反正车就在那儿，也跑不了。”

    看着眼前这一幕，沈玥的心里是说不出来的滋味儿。

    她从未见过赵母这般低声下气的模样，好像赵家人在她面前，全都是高高在上的。

    她向来知道赵家父母不喜欢她。

    他们嫌她家里没有背景，对赵建恒的前途没有帮助。

    她还记得赵建恒第一次带她回老家，她特意买了一堆昂贵的营养品，赵家父母却看都不看一眼，直接让赵建恒放进了杂物间。

    他们给了她许多脸色看，说起话来夹枪带棒、阴阳怪气，处处流露出看不上她的意思。

    然而，对她看不上，并不妨碍他们把她当保姆一样使唤。

    她明明是去做客的，却被要求扫地、拖地、洗菜、做饭、洗碗，连饭后水果都是她切的。

    赵建恒那个时候还会心疼她，主动提出要帮她干活，结果他妈虎着脸把他拉开。

    “一个大男人，怎么能做家务活！这些都是女人干的！你去旁边呆着去！”

    于是最后，沈玥一个人忙得累死累活，他们一家三口则悠闲地坐在沙发上看电视吃水果。

    沈玥心里憋着气，看在赵建恒的面子上没有爆发。

    她买了当天晚上的火车票准备回家，赵建恒抱着她哄了好久，才让她同意留下来。

    为了不让她跟他父母产生矛盾，他特意给她在附近的宾馆订了间房——原本赵母的安排是让她在客厅里的沙发上将就一晚。

    第二天赵建恒让她过去吃午饭，她刚一进门，赵母就端了一盆脏衣服出来让她洗。

    摆在最上面的，是一条不知道穿了多少年、都发黄破洞了的男士内|裤。

    沈玥再忍不下去，扭头就走。

    赵建恒都追出来了，又被他妈叫回去。

    赵建恒给他发微信：“对不起，玥玥，回海市以后我给你好好赔罪。”

    沈玥回：“我们分手吧。”

    那一次她是铁了心要跟他分手。

    结婚不是两个人的事，她没信心在这样的家庭里忍气吞声。

    赵建恒不断地给她打电话，不断地去她家里、去酒店找她。他哭、他道歉，甚至他还给她下过跪，只求她回头。

    他信誓旦旦地承诺：“我们结婚以后不跟我爸妈住，他们不会影响到我们两个人的生活。”

    沈玥最大的缺点就是容易心软。

    赵建恒都说出了这种话、把事做到了这种地步，她要不答应跟他复合，就显得自己过于冷血。

    更何况，她其实也舍不得他。

    后来她跟赵建恒结了婚，在海市买了房。

    赵家父母提过要来跟他们同住，被赵建恒斩钉截铁地拒绝。

    他父母把这都怪到了她头上，认为是她给赵建恒吹了枕边风，为此对她的意见更大。

    再加上她的肚子一直没有动静，今年过年回家赵母要带她去看乡镇里有名的赤脚医生，她没同意，他们就起了让赵建恒跟她离婚另娶的心思。

    当时赵建恒把他们狠狠地训斥了一顿，跟他们说：“以后再提这事儿我就再不回家！”

    沈玥还很是感动了一番，却没想到在那之前他就已经跟梅冰搅和在了一起。

    “你这个恶婆娘怎么会在这里？！是不是又想害我儿媳妇儿？！”一声怒喝将沈玥从久远的回忆中唤醒。

    她循声望去，只见坐在出租车后座的赵父扒着车门探出头来，凶神恶煞地瞪着她。

    沈玥定一定神，从容地应答：“不好意思，这辆车是我叫的，麻烦您下来。”

    “怎么就是你叫的了？”赵父耍无赖，“这车上是写你名字了还是怎么了？”

    沈玥知道跟他讲不通道理，直接和出租车司机沟通：“师傅，您可是接了我的单的。”

    出租车司机很正直：“大叔，我这车确实是这位小姐叫的，您坐不了。”

    “凭什么我坐不了？”赵父把一双眼睛瞪得圆鼓鼓的，跟一只青蛙似的，分外吓人。他用力地一拍后座的皮椅，抖着狠说：“我今天还就要坐你这辆车！”

    “大叔您讲点理行不行？”出租车司机很无奈，“我接了这位小姐的单，要是不载她，是要被平台扣钱、扣信用分的！”

    “我管你扣什么！”赵父扭过脸去，一副油盐不进的模样，“你要是不载我，我就去你们公司投诉你，一直投诉到你被开除为止！”他威胁道。

    “哎你这老头子怎么这样儿啊！”出租车司机的脾气也被赵父逼了出来，他干脆下了车，绕到了后座门口，指着赵父的鼻子厉声问道：“你下不下来？”

    赵父梗着脖子跟他犟：“我不下来，有本事你打我啊！”

    出租车司机捋起袖子握紧了拳头，“你还真当我不敢打老人是不是？”

    沈玥连忙拦住了他：“师傅，算了，算了！”

    这是她跟赵家人的恩怨，她不想把其他无辜的人拖下水。

    “贱人！”沈玥突然感觉到后背一痛，一回头，就看到一个大包飞过来，再次砸到了她的背上。

    沈玥被砸了个身形不稳，往前踉跄了两步。

    “贱人！你害死了我孙子！我要你给我孙子偿命！”

    赵母跟发疯一样，把手里的所有东西都往沈玥身上扔。

    沈玥虽有意护着肩膀，但还是被她用包砸中。

    剧烈的疼痛从肩膀处传来，额上冒出的冷汗滴进了沈玥眼里，让她的眼前变得一片模糊。

    不知道被谁推了一下，她脚一崴，跌坐在了马路中央。

    “啊——”

    “快让开——”

    旁边响起路人此起彼伏的尖叫。

    沈玥一抬头，看到一辆汽车疾速冲她驶来。

