    空性在跟陆九骁对战的时候，信心十足的可以将他毙命。

    直到陆九骁躲开了他的攻击，心中却猛然高悬，倏然落败。

    只不过，空性根本没有机会把这个心得再去讲给其他人听。

    因为他还未等想清楚其中缘由，便已经命丧黄泉。

    现在，何太冲也同样感受到了这种恐惧。

    然而，他也没有想清楚的机会。

    随着他一剑落空，发动了瞬间移动能力的陆九骁，已经再度出现在了他的身后，向着他一拳轰了出去。

    “身后！”

    远处的空闻大师见陆九骁出现，顾不得江湖规矩，大声提醒了一句。

    “刷！”

    何太冲在空闻大师的提醒之下，也感觉后心位置有一股强烈的劲风袭来，当即一招苏秦背剑，将昆吾剑立于身后。

    “嘭！”

    陆九骁一拳砸去，昆吾剑被当场砸断，何太冲也吐出一大口鲜血，宛若断了线的风筝，极速向地面坠去。

    在何太冲落下的同时，陆九骁的身影再度闪烁，居然比他还快，已经出现在了地面上，而且胳膊后屈，俨然是在蓄力，准备借助何太冲下落的惯性再次出手。

    “这少年郎好猛的功夫！我居然看不清他的速度！”

    崆峒五老中的老二宗维侠盯着陆九骁的身影看了许久，竟然发现自己不知道他是怎么移动的，不禁啧啧称奇。

    “岂止是猛！简直就是诡异！这等身法，我以前在江湖上闻所未闻！恐怕就算是我们兄弟上场，也不是对手！”

    华山二老此刻也在一边自吹自擂。

    至于空闻大师、武当七侠和灭绝师太等人，这时候都已经面露骇然之色。

    他们都是真正的高手，自然能够看透场上的局势。

    扪心自问，陆九骁那移形换影般的古怪功夫，就连他们都无法拆招。

    所以哪怕此刻战局还未结束，众人都已经知道了最终的结果。

    “刷！”

    正在半空中下坠的何太冲，看着陆九骁的身影比自己坠落的速度还快，也是迅速从怀中掏出三枚圆形暗器，猛地向下射去。

    看见向自己袭来的不明物体，陆九骁开动念力，将那三个圆球悬停在了半空中，还没等看清，那三枚圆球居然已经炸裂，里面的粉尘溅了陆九骁一身。

    “嗡！”

    何太冲见陆九骁分神，对空拍出一掌，依托内力反推向后退了数步，未等陆九骁再次动手，便大声喊道：“陆少侠！停手吧！你已经输了！”

    “哦？”

    果然，刚刚准备冲上去解决何太冲的陆九骁听见这话，被激起了一丝兴趣，笑问道：“为何？”

    “你恐怕还不知道吧！刚刚落在你身上的那阵烟尘，乃是我多年来精心炼制的苗疆奇毒‘雪蚕蛊雾’！乃是用上百种毒虫研制！这蛊毒的搭配方法很多，普天之下，只有调配的人才有解药！否则的话，你在六个弹指的功夫，便会毒发身亡！”

    何太冲语罢，仰天大笑道：“陆少侠！我承认你的武功独步天下，但这阅历着实浅薄！我何太冲也并非嗜杀之人，只要你现在愿意当场自废武功，给我磕三个响头！我便饶你性命，而且今日昆仑派也不再继续为难魔教！如此一来，也算你完成了承诺，如何？”

    何太冲说的六个弹指，指的就是一分钟的时间，由此看来，他这蛊毒确实危险霸道。

    “何太冲！枉你也是一派掌门人！怎的如此下作？我们明教平素里被你们称为魔教，尚且不屑于用这种下三滥的手段！你就不怕被天下人耻笑吗？！”

    殷天正原本在见到陆九骁连续击败空性、何太冲两人之后，认为明教危局化解，心中未等闪出欣喜，却听到如此噩耗，气的吐出一口血来。

    “笑话！你们魔教贼众，天下英雄人人得而诛之！除魔卫道还谈什么手段！”

    灭绝师太见陆九骁这个大魔头终于要完蛋了，眼中露出了十分解气的神色，又道：“何掌门，这魔头杀伤我六大派无数弟子！又抢夺了我峨眉的镇派之宝！不管你用什么手段，我峨眉都支持你！”

    “师太放心，等这位小兄弟认输之后，我定将倚天剑归还给你！”

    何太冲知道自己不是灭绝师太的对手，当场送了个顺水人情，接着又对陆九骁笑吟吟的开口道：“小兄弟！现在已经过去了三个弹指，你的时间，可不多了！”

    “……你！”

    陆九骁眼睛一瞪，便要冲上前去。

    “我提醒你！运动内力，可是会使得毒发加速的！莫动怒！”

    何太冲脸上露出了一抹狞笑：“怎么，还不跪下？”

    “今日，我宁可力战而亡！也绝对不会苟且偷生！”

    陆九骁怒目而视。

    “好啊，那我就只能看着你死在这里了！”

    何太冲环抱双臂，一脸戏谑。

    “啊！！”

    “噗——”

    很快，一分钟时间就到了，周围许多之前被蛊毒波及的人，纷纷口吐鲜血，面目狰狞的倒在了地上，俨然是在承受剧烈的痛苦。

    “呃！！”

    忽然间，陆九骁也捂住了自己的胸口，瞪着眼睛看向了何太冲。

    “我给过你活命的机会，但你不珍惜，就别怪我心狠了！”

    何太冲盯着陆九骁，语气中满是揶揄，准备看见陆九骁吐血而亡。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，原本满脸痛苦的陆九骁忽然捧腹大笑，而且脸色红润，根本没有任何中毒的迹象。

    “……这怎么会？！”

    何太冲见陆九骁刚刚的状态都是装出来的，额头瞬间冒汗：“这普天之下，怎么可能有人在不知道配方的情况下，能够破解我的雪蚕蛊雾！”

    “何掌门！你误会了，我根本不需要破解你的劳什子蛊毒，因为我这身躯，本就是百毒不侵之体！现在你玩完了，我也配合过了！那么接下来……就该轮到我了！”

    陆九骁咆哮一声，下一秒，身形陡然消失在了原地。

    “不好！”

    刚刚还气定神闲的何太冲，发现自己今日真是惹了一尊不该惹的真神，吓的裤裆都冒汗了，转身就要逃离。

    却不成想，他刚一转身，就看见了那张年轻俊美，但在他看来，却宛若索命无常一般的脸颊。

    “何掌门，若有来生，好好习武！别研究什么旁门左道！”

    陆九骁声音轻缓，但动作却如雷霆，一掌轰了出去。

    “嘭！”

    何太冲被一掌击飞，未等落地，便已经被震碎心脉，气绝而亡。

    不作死就不会死，这是他人生中的最后一个想法。?

