    天魂神殿和太灵神殿的命令，没过多久，便传遍了元始大陆，然后传遍了整个元始世界。

    　　一时之间，整个世界为之哗然。

    　　愤慨、憋屈、怒火，在无数有血性的元始世界武者心中炸开。

    　　当即，就有不少武者，怒骂魂族和灵族，并奔走联络，企图组织力量，将魂族和灵族赶出元始世界。

    　　然而，后果是凄惨的。

    　　魂族和灵族的武者，消息极为灵通，立刻出动，以百人为一队，开始屠戮那些造反之人。

    　　短短数日时间，数万个势力被消灭，数十亿武者被灭杀。

    　　毫无还手之力！

    　　那些元始世界的武者，根本没有任何能力，去对抗魂族和灵族之人，单方面的被屠杀，死伤无数，血流成河。

    　　而元始世界那些顶级强者，根本就没有露面，全部坐视不理。

    　　不是他们不想管，而是实在没有能力管。

    　　在这血腥的屠杀之下，整个元始世界的人，都被吓住了。

    　　然后，迅速的安静了下来，所有人都只能瑟瑟发抖，颤巍巍的臣服在魂族和灵族的淫威之下。

    　　随后的时间里，魂族和灵族用了一个月的时间，在各自统治的地盘内，进行了一系列的操作，整个一些势力，统管一些宝地等等。

    　　……

    　　绝代神门。

    　　苏莫端坐在绝代神殿之中，殿内很多人。

    　　五位太上长老、四位首席长老、九位宫主、六位殿主，全部在座。

    　　除此之外，如木璃、苏灵儿、苏小莫，涂赢、混沌元王等众多核心之人，也全部聚集在了殿中。

    　　“诸位，资源已经耗尽了，我们要早做打算了！”

    　　苏莫环视众人，声音低沉的说道。

    　　在这绝代神门之中，时间规则依旧是千倍流速。

    　　从当初苏莫让儿子苏小莫闭关，到现在已经过去了七八个月，所以，众人都修炼了六百多年。

    　　再多的资源，都扛不住这种消耗。

    　　当然，成效还是很沛然的，目前，绝代神门之中，已经一百多位道境强者了。

    　　如木璃、绫裳、涂赢、龙腾等人，都已经是道境的修为。

    　　门中造化境的武者，更是多达十数万之众。

    　　抛开苏莫不谈，绝代神门现在的这种实力，在元始世界之中，都是顶级的存在了。

    　　当然，与魂族和灵族相比，差距不可同日而语。

    　　“门主，你准备如何做？”混沌神帝问道。

    　　“目前，元始大陆被魂族和灵族，牢牢的掌控，我们绝代神门是没有半点反击的机会，一旦有所动作，就会被彻底剿灭！”

    　　苏莫面色郑重，继续道：“根据我得到的消息，魂族所在的世界，名为天魂源界，其内不仅有魂族，还有几大强族，以及数以千计的普通族群。”

    　　他的姬海蓝的身上，使用了一些手段，姬海蓝所知道的消息，他都知道了。

    　　“门主，你是要带我们去天魂源界？”

    　　惊讶的声音响起，开口之人是当初混沌族的未天神王。

    　　当然，现在的未天神王，已经是道境小极位的修为了，不在是神王。

    　　众人闻言，纷纷心中一震，去天魂源界，能有活路吗？

    　　他们不知道！

    　　也无法猜测。

    　　“不错！”

    　　苏莫郑重点头，继续道：“或许在天魂源界，我们绝代神门可以有翻盘的机会，若是继续留下来，会万劫不复。”

    　　虽然目前，他们躲在元始世界相安无事。

    　　魂族之人找不到他们。

    　　但是，能躲到什么时候，没有资源，没有希望。

    　　再者，魂族之中和灵族之人，有比狄火和镰横两人，更加强大的存在，苏莫无法保证，能一直不被发现。

    　　所以，他准备去天魂源界寻找机会。

    　　“父亲，我们都听你的！”

    　　苏小莫大声说道，他对自己的父亲，有着无限的崇拜。

    　　苏小莫如今的修为，已达造化境，虽然他天赋很高，但是，终究是温室里的花朵，一路顺风顺水，没有经过血与火的磨炼，各方面和龙腾、涂赢等人相比，都差了不少。

    　　“苏莫，你定夺吧！”

    　　“门主，无论你如何做，我们都坚决拥护！”

    　　“门主做主便可！”

    　　“……”

    　　众人纷纷开口，根本没有要商量的打算，只要苏莫决定，那就可以了。

    　　苏莫心中感慨，这些人才是他真正值得守护的一批人，对他有些无限的信任。

    　　“嗯，你们目前继续待在城池之中，不必担忧太多！”苏莫点头说道。

    　　片刻之后，苏莫遣散了众人，悄然的离开了绝代神门。

    　　他的身躯，化为了一股雾气，一股淡薄无比的混沌雾气。

    　　混沌雾气，穿梭无尽时空，来到了元始世界的边缘。

    　　也就是，元始世界的世界屏障被天魂源界撞开之处。

    　　这个破损之处，有百万里长宽，成了元始世界和天魂源界的出入口。

    　　当然，魂族可不会让元始世界的贱奴，擅自进入天魂源界。

    　　所以，这个出入口，狄火安排了强大的力量镇守。

    　　整整三千名道境强者，全部都是道境大极位的修为。

    　　三千名道境的魂族强者，分散在出入口的四周的中央，无形之中形成一个绝世大阵。

    　　狄火有信心，没有任何一位元始世界之人能神不知鬼不觉的走出去，就算是他自己都不行。

    　　因为，这三千位魂族强者，每个人都参悟了一种不同的大道法则，三千人联手，能在出入口处形成一种独立的世界规则。

    　　虽然这独立的世界规则不强，但是足以挡住任何辟天境以下的武者。

    　　三千位魂族强者，个个身着铠甲，盘坐在虚空之中，有的在打坐静修，有的在互相闲聊。

    　　“这个元始世界虽然不强，但是足够大，我们若是把这个世界所有人的神魂全部吞噬了，那短时间内，实力都能大涨！”

    　　“哎，可惜，这无数的神魂资源，我们只能望洋兴叹啊！”

    　　“没办法，这是三位魂主定下的规矩，任何人都不能反抗，谁都不能肆意屠杀吞噬神魂！”

    　　“三位魂主大人也是为了我们魂族的长久发展，把这些武者圈养着，不断地给我们提供神魂，源源不绝，无穷无尽！”

    　　“是啊，以前都是这样，我们源界内，那无尽的贱奴，已经源源不断的给我们提供了无数万年的神魂了？这是长久的大计划！”

    　　几位魂族强者，在用意念交流着。

    　　魂族和其他种族不同，魂族之人是魂体，没有血肉之躯。

    　　而他们，可以通过吞食其他种族武者的神魂，来强大自身。

    　　这也是魂族，能如此强大的原因。

    　　在无数岁月之前，魂族只是一个弱小无比的种族，但是，在三位魂主的带领以下，飞速崛起。

    　　不仅一统整个天魂源界，还四处征战，拿下了好几个本源世界。

    　　三位魂主，目光深远，把控一切，虽然攻伐了整个天魂源界和另外几个本源世界，但从来没有为了一时的痛快，而大肆吞食神魂。

    　　控制Y望，长久发展，才是魂族将来无敌的关键！！

