    趁着夜色，三个人躲避着光亮，找寻火力薄弱的地方。

    他们都是经验丰富的老海贼，自身实力不俗，虽然还没有觉醒见闻色霸气，但在这样混乱的战场之中，于不可能之中找到生机, 靠着很多次生死之间磨炼出来的第六感，还是有着很大把握的。

    话说即使海军做了很多准备，夜色之下，毕竟难以顾全，阴影的地方有很多，更不用说很多废弃的建筑更是天然的掩体。

    还真给他们三个找到了一个出路，来到了一处兵力相对薄弱的地方。

    因为这次行动，要想完成的目标太大，海贼也太多，光凭借一个支部基地的海军力量，根本就不够。

    所以斯摩格又从相邻的两个支部基地抽调了人手，跟原本110支部基地混合在了一起，共同完成这项行动。

    三个支部的海军共同行动，再加上本部的海军，多少会显得有些杂乱，又是在这样的夜晚行动，绝不可能配合得默契无间，出现一些漏洞在所难免。

    但海贼们已经鏖战了很长时间，身心疲乏伤亡惨重，再加上海军突然的突袭，以及强大的火力压制，让海贼们被打了个晕头转向，伤亡人数再次暴增。

    简单来说就是被打蒙了。

    连像样的还击都没有, 因为敢还击的地方就是不讲理的火力压制, 这种情况下，海贼们根本吃不住。

    也因此，海军的行动轻松顺利, 不免多了些瞧不起海贼的心思，行事也不那么严谨，也就给了多列克三人可乘之机。

    三道身影藏在阴影里，远处的灯光让附近明亮了很多，明暗交织的区域反而更让人容易躲藏。

    多列克道：“看到了没有，前方有一队海军，我对付一半，剩下的一半交给你们两个，无比要以最快的速度结束战斗，不能让海军有反应的机会。”

    两人同时点头，表示没问题。

    唰！

    三道身影猛然从阴影里蹿出，起落间就到了海军跟前。

    刀光闪，人影随后。

    猝不及防的一队海军在三人联手的攻击下，根本没有还手的余地，就倒在了刀光之下，只有一个人因为前方同伴多耽搁了一下，发出了惨叫声。

    “啊！！这里有……”

    噗~

    一刀补上, 发出声响的海军也被解决掉, 但这种近距离的惨叫声已经足够引起其他海军的注意。

    “快, 我们被发现了。”多列克来不及训斥失手的人，补了刀之后继续往前猛然加速，把两人的距离拉开了一截，“跟上我，不要跟他们交手。”

    “这边有海贼突围！”有海军士兵发现了他们的踪迹，吹响了哨子。

    只不过多列克三人早就跑进了阴影里，哨声虽然引来不少的海军士兵，但这里一队人的死亡，终究让包围被扯开了一道缺口，从而让原本的渔网中的大鱼钻了出去。

    很快，也就三五分钟的时间，就有另外一队士兵赶到了这里。

    自然他们也立即发现了死去的海军，有人探查之后面色凝重：“十二个人，全都死了。看他们的模样，根本就没来得及开枪，从伤口上看，不是一个人造成的，敌人应该有……三个人，几乎是在瞬间就把他们解决掉了。

    能有这样实力的人，一定是海贼当中的高级干部，甚至是那个独眼龙多列克，他们实力强大精通剑术，速度也很快，换成我们在这里，恐怕也是一样的下场，既然我们没有遇到他们，证明他们已经逃离了这里，赶紧把情况上报上去，现在已经不是我们能够解决的事了。”

    事实证明，这个世界上傻子虽然有，聪明人也不少，这队海军当中就有聪明人把情况洞察个八九不离十。

    这种时候，第一件事不是要去追突围出去的人，而是要把知道的情况上报上去，这对他们来说也是一件功劳，当然要是能把突围的人抓住或者击毙当然功劳更大，但他们的小身板根本把握不住。

    事情经过层层结转，汇报到了斯摩格那里。

    罗西南迪去做了卧底，艾伦把重点培养的对象放在了斯摩格身上，这是因为斯摩格的品行是非常难得以普通平民为重的正义，也是跟艾伦最为相似的人之一，这样的人在海军当中越多位置越高，自然就越是一件好事。

    至于巴基，红鼻子爱干啥就干啥吧，不像前世那样成为一个混乱的海贼就好。

    所以，今晚艾伦根本就没有插手任何事情，放任斯摩格施为。因此斯摩格是作为今天行动的最高指挥官，掌控全局。

    “有可能是多列克突围了吗？”斯摩格挂断手中的电话虫，闭上了眼睛。

    在战场上闭眼睛无疑是个很愚蠢的行为，就算是掌握了见闻色霸气，其实有眼睛的辅助也会更方便，斯摩格不是为了装哔。

    这点他跟艾伦完全不同，他一切都是为了实用，这点早就刻在骨子里……咳咳，当然这不是吐槽艾伦中将，而是一种说明。

    斯摩格还没有掌握见闻色霸气，就算是掌握了，距离范围也根本不会太远，不如他的能力方便。

    没错，这是斯摩格根据他的果实能力开发出来的一种感应人的方法。

    大范围的烟雾，虽然对于作战来说没有太大的用处，但在另外的方面，就很不一般了，比如现在，黑夜之中这些烟雾就相当于斯摩格的眼睛，可以帮助他观察到笼罩在这个范围内的人群。

    在斯摩格的感知之中，那些他能力释放出来的烟雾，就像是电磁波一样，跟周围的磁场交换这种种的信息，最中心的位置，随着海贼们被火力压制，海军开始层层推进，把包围圈越缩越小，随着不断的往中间集中，最终会把这些海贼全都一网打尽。

    但这个网并不是密不透风，还是有小鱼大鱼啥的从漏洞中钻了出去，数量不算多，不到十人的样子，最终斯摩格锁定了三个跑得最远的人，远到他们面前就只有一层薄薄的防线，斯摩格很确定，那一队海军也不会是三人的对手。

    唰！

    斯摩格猛然睁开了眼睛，下半身化成烟雾，朝着他探查的方向疾驰而去。

    ……

    ……

    “嘿嘿，斯摩格这个家伙这下失算了吧，让这三个人给逃走了。”斯摩格在天上飞，巴基也同样在天上飞，只不过他离得更近，而斯摩格从远处飞过来需要的时间更多。

    那三个人其实并不起眼，但等他们距离中心战圈很远的时候，就显得尤为突出了。

    艾伦只是提了一下，觉醒了见闻色霸气的巴基，就发现了他们的踪迹。

    只是这个时候，三个海贼已经快要完全破开海军的防线了，为了避免他们真的从这里逃走，艾伦跟巴基也来到了这个方向。

    如果斯摩格来不及留下他们，巴基就会出手。

    天色比之前更明亮了，再加上来回穿梭的灯光，让这片区域不如之前那样可以让人随意躲藏。

    多列克跟另外两个海贼藏在一处建筑的阴影里，暂时没有了动静。

    “前方还有一队海军，按照咱们现在的情况来看，这里应该是海军最外围的防线了，只要闯过这一关，咱们生存下来的机会就会打打提升。”多列克的独眼闪烁着莫名的光，只是被眼皮遮住其他两人根本看不到，“咱们也不说虚的，你们两个实力不济，我还多少剩下些力气，等会我去前面引开那队海军，你们从两边逃走，至于是单独逃走，还是你们两人一起，你们自己决定。如果咱们都能活下来，可以考虑到**地方集合，不过我只会等你们半天时间，要是你们不来，我就会自己离开。怎么样？我这也算是情至意尽了。”

    两人大喜，对视了一眼之后其中一人道：“多列克船长是一个真正的男子汉，那就这么说定了。”这还有什么好说的，既然多列克愿意去引开敌人，他们自然会答应，这样一来能逃走的机会就更大了。

    多列克独眼闭上又睁开，变得古井无波，点点头：“那就这么说定了，我先去前面引开海军。”说完竟然连道别都没有，非常果断的迅速的向前面跑了出去。

    “什么人？有海贼，开枪！快开枪！”

    砰砰砰……

    剩下的两人还有些难以置信，但既然多列克已经吸引了海军的注意力，现在自然没有必要继续藏在这里了，两人从另外的方向，继续逃窜。

    但在他们没有看到的地方，多列克已经消失在海军的视野当中，反而是他们选择的方向，会跟这对海军撞上。

    这一切早就是多列克计划好的！

    为什么他会选择这个方向，战场上的漏洞不止一处，多列克偏偏选择了这个方向自然是有原因的，包括他主动上去引走海军，都是计划的一部分。

    因为多列克早就对这里的地形熟记于心，知道怎么样才能避开人怎么才能逃脱。

    “在这边，在这边，我看到人了，往这边的方向跑了。”海军被两人吸引了注意力，某处被废弃的建筑内，多列克一闪身从里面走了出来，这个时候他已经来到了海军的背后，前面就是光明的前路，从现在开始，他就算是逃出……

    “多列克？”

    随着声音传来，两个人仿佛凭空出现的从天空落下，一个浑身冒烟，还有一个身体可以裂开。

    不用说，这根本就不是北海的海军，一个自然系能力，一个超人系，海军上校披风，这是那位海军英雄的手下。

    更恐怖的是，就在两人身后，还站着一个人，那才是令人绝望的存在。

    多列克涩声道：“是我，没想到还是被你们发现了。”

    “哼，没想到你这个白毛小鬼竟然到了，那这个人就交给你了，我去找另外两个人。”巴基很不爽的说。

    他以为斯摩格会赶不上，没想到这个小鬼竟然堪堪赶上，这样一来他就没办法看斯摩格的笑话了。

    所以巴基选择另外一个方向，颠颠的走了。

    斯摩格确认了眼前这人是谁，心中松了口气，不枉他那么费劲的赶了过来，这要是被人逃走了，就算其他海贼全都抓了，行动也是失败的。

    现在就没事了。

    不用等艾伦发话，斯摩格也没有跟一个海贼客气的意思，落在地上之后，直接对多列克展开了攻击。

    烟雾炸开，把这片空间全都笼罩在内。

    小范围的空间，烟雾会变得无比浓郁，再加上本身处于夜晚，没有见闻色在烟雾之中，就等同于一个瞎子。

    多列克就是这样一个瞎子，他手持一把长刀，在烟雾中凝神以待，等着斯摩格的攻击。

    他作战经验丰富，知道自己没有双色霸气拿自然系能力根本没有半点办法，现在这个时候只能以不变应万变，从对方出手时带动的气流感知对方的攻击，从而找出应对方法。

    如果自己胡乱的出手，反而会被对方抓住机会，到时候更别想能打得过。

    但这样是否真的有用，多列克心中没底，对方毕竟不是北海的海军，而是在新世界打败过白胡子海贼团这样海贼皇帝的人，其实力如何多列克根本无法想象。

    也正是在这个时候，多列克的背后烟雾流动，似乎有一道身影从哪里凝聚出来，携带着风声从背后对他展开了攻击。

    多列克猛然转身，手中的长刀以更快的速度闪过，以腰腹力量带动全身，对着后方猛然削了过去。

    但让多列克心中冰凉的是，他的长刀根本没有斩中任何东西的感觉，而是完全的斩在了空气中。

    “完了。”多列克的心情沉到了谷底。

    他已经意识到了什么，但身体来不及做出更多的反应，刚才斩空那一刀，已经让他有些失去平衡，先机尽失。

    也正是在他转身的时候，他的身侧视线盲区，一道身影凭空浮现，完全由烟雾凝成的身影逐渐凝视，变成了斯摩格的模样。

    与此同时，他手中的刀也斩了出去，没有任何花哨，但无可阻挡。

    直接一刀劈在了多列克的身上，让他人从烟雾之中倒飞了出去，砸在远处的一道墙上，发出了一声闷响，然后多列克软软的倒在了地上。

    胜负已分！

