    

    第196章被血洗的日轮皇城！

    “什么!”

    梅幽基霸显然没有想到，马上就回到了皇宫了，樱嘤嘤居然瘫软了下来，这还能行。

    要知道，若是没有气运的话，就没有办法开启日轮皇宫的气运大阵，那么他们如何才能抵挡住那玉米炮弹。

    当下，梅幽基霸就停了下来，一把将手中的樱嘤嘤立了起来。

    “陛下，你可不能倒下啊，你赶紧站起来啊，你要是倒下去了，我们日轮王朝就要完了。”

    梅幽基霸一边说着，手一边在樱嘤嘤的身上揉了起来。

    “你还在一边干看着干什么，赶紧过来帮我揉啊，一定要让陛下站起来，如今陛下的体内还有残存的一点气运，只要陛下硬起来，站起来，就还好。”

    梅幽基霸看着一旁愣神的老太监，顿时大喝道。

    那老太监听到梅幽基霸所说，顿时就走上前来，两人一左一右，一前一后，将樱嘤嘤立在原地，当下便在其身上来回捏了起来。

    可是，揉了有半个小时，樱嘤嘤还是那般，瘫软在地上，仿佛无骨了一般。

    “完了，基霸大将军，陛下站不起来了啊，我们该怎么办。”

    老太监此刻无比的惶恐，以为只要回到了皇宫之中，那么就安全了。

    可是，现在樱嘤嘤软了，那么纵然是回到了皇宫之中，也没什么作用啊。

    “不管了，先将陛下带回去，我知道大蛇虚影在哪里，让陛下吸两口应该就可以起来了，先回去再说。”

    说话之间，梅幽基霸已经将樱嘤嘤给抱了起来，飞速朝着皇宫而去，一手还拖拽着这老太监。

    苏天自然是不知道樱嘤嘤站不起来了的事情，此刻坐在四轮车上一顿的狂轰乱炸。

    “媚娘，樱花聆和樱桃乃的吞气运速度，快不快？”

    苏天忽然开口问道。

    武媚娘闻言莞尔一笑，道：“若是其中一人且还是普通人，怕是需要数年的时间，但是她们二人已经被我炼制成为了吞运兽，那么也就不需要担心会被气运给撑爆，所以，两人一起，只需要几天的时间，再加上这日轮王朝本就没有多少的气运，估计现在已经被吞完了。”

    “那就好。”

    苏天闻言，暗暗的点了点头。

    “怎么，想要叠娃娃了？”

    武媚娘见苏天如此模样，顿时便开口问道。

    “额……”

    “开玩笑，本皇岂是那种人，我是为了我大夏皇朝的社稷，为了我大夏皇朝可以早日跻身成为大夏帝国，从今往后，这玄武大陆，将是三国鼎立之阶段。”

    苏天听到武媚娘所说，顿时就一脸大义凛然的说道。

    “切，小主说是这般说，我看啊，就是惦记着那两个娘们，当真让人不齿。”

    张飞一边控制着炮管，一边嘀咕道。

    “张飞，你去填充炮弹吧。”

    苏天闻言，顿时脸色一黑道。

    “别啊，小主，我这炮正打的痛快呢，看我不炸死这些狗的日轮侏儒。”

    张飞一听到苏天这般说，顿时就悄了起来，不敢再多说，就怕苏天会让自己去填充炮弹。

    “军师，我们距离日轮皇城还有多少路程？”

    白了一眼张飞，苏天转身看着诸葛亮问道。

    “小主，还有两个城池，不足半天便可以抵达日轮皇城。”

    诸葛亮算了算时间，道。

    “全速前进。”

    苏天已经在想着攻陷了日轮王朝之后，准备将这里改造成为一片秘密基地，专门用来打造类似于手枪，诸葛连弩这种东西。

    而且，这里还将会是一个特种训练营。

    如今，苏天的身边，有橘右京，有不知火舞，还有娜可露露，以及那没有出现的无敌的家伙。

    苏天想要打造出一支忍者军队来，刺杀于无形之中。

    毕竟，他大夏皇朝行事乖张，日后定然要面对其他皇朝的讨伐，这忍者军队，在那个时候的，定然可以发挥出意想不到的效果。

    话分两头。

    樱嘤嘤此刻在梅幽基霸的怀中，已然回到了日轮皇宫之中。

    “呼，终于回来了，赶紧跟我将陛下搬到那里去。”

    梅幽基霸总算是松了一口气，当下便带着樱嘤嘤和老太监前往那八岐大蛇的虚影所在之地。

    老太监也是迫不及待道。

    随后，便跟着梅幽基霸朝着那里而去。

    片刻之后，梅幽基霸和老太监就傻眼了。

    因为，那大蛇的虚影之处，此刻只剩下了一条软软的大蛇虚影，哪里还有那种睥睨天下的模样。

    “怎么连你也软了，赶紧硬起来啊，快点啊，硬起来啊。”

    梅幽基霸一把抱起了那大蛇，就开始在其脑袋上摇晃了起来。

    但是，这大蛇虚影，总归还是和樱嘤嘤一样完全站不起来。

    而就在这时，老太监顿时发出一声惊呼。

    “不好了，基霸大将军，皇宫，皇宫被血洗了。”

    老太监怪叫一声，从宫殿之中连滚带爬出来，胯下还流淌着淡黄色的液体。

    方才，宫中，全部都是被血洗的模样，实在是太恐怖了。

    “什么！”

    听到此处之后，梅幽基霸顿时就明白了，看着一旁瘫软的有气无力的樱嘤嘤，梅幽基霸嘴角流露出一抹苦笑，他知道，日轮王朝要完了。

    但，就在这时。

    忽然，自日轮皇宫之中，数千位忍者蜂拥而至。

    “家主，皇宫被血洗，虽不知是谁干的，但是我等现在便可入主。”

    一蒙面忍者看着眼前的老头说道。

    “哼，我日川家族的好日子终于要来了，从今往后，日轮王朝便只有我日川家族来掌管，樱木家族，可以全部下地狱去了。”

    这人便是日川家族的族长，日川夸克。

    “我儿日川分子和我孙日川原子呢？”

    忽然，日川夸克看着旁边的蒙面忍者道。

    “回禀族长，少主和小少主好像前往前线了，听说是日川玉咒三兄弟在战场出事了。”

    那蒙面忍者回答道。

    “无所谓了，如今我日川夸克步入生死玄境，且手中有我日轮王朝的至宝，八尺琼勾玉，便是神挡杀神，佛挡杀佛，走，随我入主皇城，杀樱嘤嘤！”

    日川夸克随意的说道，一想到，从今往后，这皇城之中，只有他一人掌管，便嘴角勾起一抹冷笑。

