    敖夜盯着林月海。

    此时的林月海，他目光虽然依旧平静，但内心已经有些动摇了，他甚至都开始怀疑起，自己这些年的所作所为，到底对不得对起自己的良心，毕竟这些年他被迫做的事情，简直罄竹难书。

    “你干的那些丧尽天良的事情，你难道就睡得踏实吗？难道你就没想过那些死去的人，他们不该成为你苟延残喘的筹码吗？”

    敖夜盯着林月海继续说道：“天道有轮回，不信抬头看！”

    敖夜最后一句话，宛如雷霆，轰然向他涌来。

    迎着敖夜的目光，林月海第一次感觉到心神剧震，他第一次感觉到那根深蒂固的坚持，似乎在这一刻出现了松动。

    自己这么坚持下来，为的什么？仅仅是贪生怕死么？

    正如敖夜所说的那些，他坚持的这些，到底为的是什么，为什么要牺牲掉他人的性命，为自己的苟延残喘？

    他在想着，自己这么做，到底有没有存在的意义。

    敖夜看着沉默的林月海，心中微楞，莫非有效了？

    敖夜当即继续说道：“想想你坑杀的那些人吧，他们谁是有死的必要的？你活着还有什么意义？不过是别人的傀儡而已，连自身的意志都受控于人，”

    “难不成你还妄想着哪一天林月天先死？如此心狠手辣的人，他就算是死了，怕也是要拉你当垫背吧。”

    听到最后一句话，林月海虽然面上无动于衷，但内心还是有些松动了。

    他知道敖夜说的这些是什么意思。

    但想到自己的武道契约，他在想着这件事情的空间。

    自己已经牺牲得太多太多了，但铁定是不能与林月天对着干的，只能对敖夜一定程度上的放水，这样至少还有机会。

    敖夜能够在这么短的时间内，将武道实力提升到这般境界，绝非是运气的事情，这里面天赋和实力占有很大程度一部分。

    想通了这个环节后，他当即脸色微冷了下来。

    “离间计不错，但我不吃你这一套！”

    林月海淡淡说道，话音落毕，却见他身形爆掠而出，身体内骤然有着一股恐怖的力量汹涌澎湃而出。

    掌中的圣刀爆发出一道璀璨的光芒，在场的许多人，眼瞳都狠狠滴收缩了起来。

    圣刀上的圣纹，只是一道闪过，却如同浩瀚星辰的光芒，在场的所有人都感觉到一股恐怖的能量波动，一瞬间就宛若井喷一样，铺天盖地席卷而出，让在场的许多人都脸色纷纷惊变。

    这种感觉十分恐怖，就连敖夜，他也眸光微微一凝，当即也没有怠慢，身体内的真元骤然澎湃而出。

    九转龙帝经，一瞬间怒啸，那些真元注入他的身体百骸之中，无尽的真元之力，铺天盖地席卷，注入到他的身体之中。

    掌中的那口鼎，此时爆发出耀眼的光芒，那些鼎壁上，无数道灵纹都迅速凝聚闪耀，爆发出耀眼的光芒，整个天地都好像是裂开了一样。

    敖夜脚掌一踏，手中的那口鼎便爆发出耀眼的圣纹。

    “铛！”

    又是一道猛烈的金铁撞击声。

    敖夜的身形急速后撤，他的脚掌每踏一步，地面上便是彻底裂开和塌陷。

    敖夜手掌中的三寸剑，突然爆发出璀璨的光芒。

    天逸剑在他的手中爆发出璀璨的剑芒。

    赤明九天剑法，在他的手中变得格外顺畅，而且几乎都是剑气澎湃，所及之处，虚空都是微微扭曲了起来。

    敖夜知道，自己不能再继续陷入被动的状态了，必须得要转被动为主动，否则以双方的实力差距，他也遭不住。

    毕竟这每次的震击，他体内就是一阵翻江倒海，血气沸腾。

    而徐凡乐他们这边，终于也被林府的人围攻了起来，而云璎此时看着周围的人，她脸上露出一抹平静的目光。

    “我说过，你危机的时候，我会出手帮助你三次，你现在，确定用着第一次机会了吗？”

    云璎的声音十分平静地在敖夜的脑海响起。

    敖夜眸光看向了徐凡乐三人，毫不犹豫道：“用！”

    得到敖夜的回答，云璎便没有再说什么，只是淡淡抬起头，朝着围攻而来的人看了看，她平静道：“我会带着你们后撤一下，但你们不要想着反杀对方，毕竟实力悬殊。”

    欧阳慕青和关月清，两人抬起头，朝着周围的人看了过去，眼神内闪过一丝的忧虑。

    这么多人围攻过来，真要是血拼气起来，生死难测啊。

    韩力他眼睛盯着周围。

    这是他第一次与敖夜外出历练，却没想到，自己竟然要和这么多的强者交手，这些可都是武王级别的存在。

    “你们还发什么愣？赶紧把他们都解决了。”林月天徐徐说道。

    “杀！”

    一瞬间，众人目光闪过一抹凛冽。

    而徐凡乐四人都是心神威震，眼里也闪过一抹凛冽的光芒，身体内的玄气真元，一瞬间就咆哮爆发。

    “杀！”

    四人怒吼，讲掌中的兵器紧握着。

    云璎却平静地看着对方。

    “我说了，你们不用出手，保留实力。”

    云璎丹丹说道。

    四人还没醒悟过来，云璎已经掠出，她手掌一招，云璎枪就出现在她的手中，一股傲世无双的枪芒，轰然爆掠而出。

    冲在最前方的人，当即被她一枪挑飞，人在半空中直接吐血暴毙而亡，剩下的几个人脸上露出骇然之色，不敢接近云璎。

    欧阳慕晴和韩力看到这一幕，脸上都露出一抹吃惊的表情。

    关月清和徐凡乐，两人毕竟知道云璎的存在，所以对于云璎的实力，他们并不意外。

    “啊！”

    此时的林北平，他面目扭曲而狰狞，正在痛苦地满地打滚，让在场的许多人都觉得头皮发麻。

    现在的林北平，全身冒血。

    而且气息也是越来越微弱。

    很快在挣扎了片刻后就断气了。

    在场的人看到这一幕，脸上都唏嘘不已的表情。

    他们都没想到，林北平，竟然会以这样的方式死去。

    而敖夜知道，在林北平死掉的那一瞬间，林府便有着一道恐怖的杀意直接锁定了他。

    敖夜手掌一番，极罡丹就出现在他手中，这一次他知道，要拼了！

