    老和尚没搭理叶南的话，依旧飘在空中。

    而叶南，则嘴角微微上扬，抬头看天，目光穿过老和尚，看向高空。

    下一秒。

    一道金光仿佛九天银河般洒落而下。

    接着。

    嗡~

    肉眼可见一道金身的身影从天而降，轰然砸落！

    但别忘了，天雷寺可是已经开启了护宗大阵的，此时在大殿之中，还有一群和尚正在苦苦的维持着阵法的运转。

    这金色身影从天而降，直接砸在了护宗大阵之上。

    轰隆隆~

    所有人都看到了，护宗大阵之上，一个金甲神人直接踩在了上面！

    此巨人三头六臂，手持钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索六大神兵，身高五十余丈，通天彻地，黑衣、玄冠、金甲！

    金甲神人的身上，即便是隔着护宗大阵，依然能够看到阵阵精纯无比的佛力澎湃着。

    和尚们都吓傻了。

    这是什么手段？

    只有老和尚距离最近。

    看得清清楚楚。

    嘴里呢喃道：“现三头六臂之威容，运七政八灵之洪造，帝钟才震，万圣齐临！钺斧轻挥，群魔碎灭！这……这是大天蓬！”

    他瞪大眼睛，不敢相信眼前发生的一幕。

    佛经上才有的传说中的佛门神人，怎么会出现在这里？

    他猛地低头看向叶南，是这家伙搞出来的！

    这一刻，苦海大师的眼中，没有丝毫畏惧，有的是浓浓的贪婪。

    他已经十分确定，叶南在那大罗天之中，一定获得了了不得的东西！

    这召唤大天蓬便是其中的一个！

    至于苦渡死不死，那已经无所谓了，宝物才是最主要的！

    “众僧听令，格杀叶南，其余的女孩，你们随意处置即可！”苦海大师冷声喝道。

    他还刷了个小聪明。

    担心门下和尚不努力。

    于是将女孩们抛了出来。

    其他的就无所谓了，丝萝萝这样的极品，让这群和尚瞬间就红了眼睛。

    方丈都发话了，这个女孩可以随意处置，只要能够活捉，那兄弟就有福了！

    “大家一起上！”

    不知道谁喊了一声，立刻，所有的和尚齐刷刷的朝着叶南扑了过来。

    叶南当然不害怕了。

    地阶九品巅峰，即便是不需要大天蓬，叶南也能随便玩死这些和尚。

    他之所以动用大天蓬，只是第一次拿到，想要玩玩罢了。

    叶南本身的杀心也不重，但是听到老和尚的话，叶南脸上的懒散也消失了，取而代之的是一种戾气。

    弱肉强食的世界，叶南不是喜欢主动惹事的人，但人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    “老秃驴，这是你自找的。”

    叶南呢喃道。

    双手交错，刚刚得到的佛力被叶南操控的炉火纯青。

    “大天蓬，听我号令！”

    嘴里呢喃了一句。

    护宗大阵外的八臂天蓬，直接双脚狠狠的踩了下来。

    轰~

    整个护宗大阵狠狠的震颤了一下。

    就这一脚，上面已经能够明显看到一些裂痕出现了。

    老和尚脸色大变，对身后大喊道：“稳住大阵，一定要稳住大阵！”

    只要大天蓬不进来，就还能打，只要能杀了叶南，大天蓬自然也会消失，但如果大天蓬进来，那就不好说了。

    可惜……

    苦海大师不知道的是，身后的大殿内，那些在苦苦支撑着维持阵法的和尚们，就刚才那一脚，直接晕过去三分之一。

    维持阵法的人少了，阵法的防护力就越不行。

    这是一个恶性循环。

    接着。

    再一脚。

    轰！

    咔嚓！

    整个护宗大阵上的裂纹瞬间密布。

    仿佛蜘蛛网一般扩散开来。

    紧接着，第三脚已经踩了下来。

    轰然炸响中。

    整个护宗大阵，支离破碎，消失不见。

    大天蓬再无任何阻碍，当头跳下，老和尚没想到护宗大阵这么脆弱，正好就在正下方，躲闪不及，被八臂天蓬一个大耳刮子盖在光头上。

    彭！

    径直的砸在地面，地板上都被老和尚砸出一个人形的坑洞。

    但这老和尚不愧是圣级天赋，竟然还能挣扎着爬起来，嘴里怒骂着：“你……凑不要脸的……刚对窝……”

    别误会，不是老和尚气得飙方言了，而是一个大门牙刚才被崩掉了，此时满嘴跑风，叶南好悬差点没听懂。

    大天蓬落地，直接大开杀戒！

    对着周围的和尚开始了疯狂的掠杀！

    没有任何和尚敢和大天蓬正面对抗，即便是之前那几个地阶的，也不敢！

    他们纷纷对视了一眼，将目标放在了叶南的身上。

    和苦海大师的想法一样，擒贼先擒王！

    只要能够拿下叶南，大天蓬自然消失。

    而另外一部分和尚，则曲线救国，绕开大天蓬，朝着丝萝萝等人冲了过去。

    可能是人的本能，觉得女孩子会比较弱一些，先从这些女孩身上下手，叶南也能有所忌惮。

    但……

    他们哪里知道，这些女孩，没有一个是好惹的！

    尸王陈兰拎着小阴锣，当当当的开始敲，招魂幡也被她拿了出来。

    那些被大天蓬杀掉的和尚，曾经埋葬在这座山上的尸骸，全都爬了出来。

    宝儿则更加轻松了。

    小嘴一张，翠绿色的蛊毒源源不断的喷出，朝着四面八方仿佛海啸一般倾覆而出！

    滑落洞女们紧随其后，操纵蛊毒。

    身为蛊师，她们的身体是很羸弱的，但有宝儿在，空间壁垒防护在周围，没有和尚可以接近！

    此时的宝儿，运用蛊毒甚至比用空间异能还要顺手的多，而且范围更大！

    至于一起带过来的小透明黄泉，这会儿也派上了用场，直接冲进了人群，空间切割，空间传送，空间重叠，玩出花来。

    和尚们那个绝望啊。

    后面有大天蓬，前面有无数的尸骸。

    还有无尽的蛊虫在空气中不断的想要突破他们的佛力保护如今身体。

    黄泉这个狂人，更是空间异能割草一般。

    对了，还有一个！

    就是最让他们浴火难耐的丝萝萝！

    于是，一群人将目标全都集中在了丝萝萝的身上。

    这时。

    叶南开口了。

    “小萝萝，你也憋坏了，今天好好玩玩？随便怎么玩都行。”

    闻言。

    丝萝萝眼前大亮！

    真的怎么玩都行？

    既然如此……

    嗡~

    她二话不说，直接演化本体。

    天雷山上，一只体型比大天蓬还要夸张的九尾妖狐，冒了出来！

    老和尚脸都绿了。

    这他妈是一群什么怪物！

