    无数的河流为之沸腾，数不尽的星域炸裂。

    但是这黑白双线，同样是不甘示弱，一瞬间，铺天盖地的光芒，就是把他的招数进行了毁灭的打击。

    “为什么！”

    他又惊又怒，完全不明白，这是为什么，一股莫名的恐惧，忽然已经喜欢了全身。

    对方的出手，自己没有察觉到就算了。

    对方好像已经在自己的地盘，布下了天罗地网，这是让他万万没有想到的事情。

    林道然等人刚刚到达这里，就是发现这成为了废墟。

    “不是吧，主殿竟然这么破啊。”

    他都是有些无语住了。

    荣兴等人都是沉默了，没想到，张浩岩师兄竟然这么强，不出手则已，一出手就是大招啊。

    神者的境界，在他的面前好像就是土鸡瓦狗。

    神者眼睁睁的看见自己的额头上边，出现了黑白双线。

    “绞杀！”

    张浩岩轻声开口，开口道：“上路吧。”

    神者竟然连招架之力都没有，这是完全不敢相信的事情啊。

    他连反抗的机会都没有，直接死在了这里。

    林道然有些好奇，这里竟然没有信徒。

    “这里的信念之力，是由五大分殿提供，所以并不存在什么信徒。”

    青淮像是心有所感一般，直接给他解答了这个问题。

    林道然点点头，开口道：“原来是这样，当真是有趣极了。”

    “其他的四大主殿，不管是人，神，魔，妖，鬼都是会具有的感觉。”

    “所以，他们同样不需要分殿。”

    林道然听见这话，若有所思，贪主要是由于人，其次便是鬼，至于其他的有了一定的境界，反倒是体现的兵不明显了。

    张浩岩已经解决了这里，出现在了众人的面前。

    “师尊。”

    林道然点点头，开口道：“没想到，你这里的战斗竟然这么快啊。”

    张浩岩点点头，开口道：“确实是。”

    林道然笨本来打算好好看看的，但是这一下子可好，什么都看不了了，只能启程下一站了。

    嗔主殿。

    佛者正在传颂佛理，无数的生灵都是在尽数的倾听着。

    但是下一刻，忽然有着琴音已经响了起来。

    所有的生灵听见这个声音，都是心有所感，顿时失去了自己的意识。

    他们都是齐刷刷的看向了一个地方，就算是神者都是已经陷入了失神当中。

    神者感觉自己像是马上就要悟道了一般，他是真的进入了忘我的境界当中。

    甚至来说，一切的烦恼在这一刻，都是已经消失了。

    但是，很快的，他就意识到了，这个情况并不对。

    但是，他下一刻睁开眼睛的时候，发现所有的生灵都是已经死去，只剩下了自己。

    一个紫衣女子飘飘然坐在天上，正在抚琴。

    “有点意思。”

    她脸上带着淡淡的笑容。

    像是对于神者的肯定一般。

    神者勃然大怒，他可是主殿的掌管着，但是现在，竟然被如此嘲讽，这对于他来说，就是莫大的耻辱。

    他下一刻就是果断出手，抬手便可毁灭星系。

    “没意思。”

    东枫摇摇头。

    林道然刚到达这里，就是摇摇晃晃的。

    “之前的传送阵，受到了一些破损，所以会有一些颠簸。”

    林道然有些委屈了，何止是如此，他都要分不清东南西北了。

    就算说是不晕车，都是很困难的事情吧。

    他强装镇定，依旧是云淡风轻的模样，实际上早就晕的快要不省人事了。

    林道然淡定的朝系统要了个晕车药，然后服用了下去。

    瞬间就是感觉自己轻松多了，可算是得救了。

    林道然顿时松了一口气。

    他老远就是听见东枫的曲子了，瞬间感觉到了，这丫头的曲艺确实有了进步，现在一曲可以如此动人。

    只不过此刻的神者，脸色无比的难看，他只能用大/法力，封禁自己的五感。

    来让自己对于这个感觉，做到近乎屏蔽的感觉。

    但是，这一切终究还是徒劳的。

    琴音可以说是无孔不入，就算是他都是无法招架。

    但是，真的要是就这么死了，他自然是不会甘心的。

    “万千本恶，皆有嗔起。”

    东枫淡淡开口道：“如有万恶，我便碎之！”

    她的曲子十分悠扬，神者时而清醒，时而迷茫。

    “破军曲！”

    这一刻，曲子忽然变成了无尽杀伐的感觉。

    之前给人的感觉，就像是门前的溪水一般，但是现在，则是给人无边的杀伐气息。

    这简直是让人不敢相信的事情。

    “你到底是谁，怎么会这么强？”

    他倒吸一口凉气。

    “佛庭早就已经下令要杀我了，你怎么现在才知道。”

    “你竟然就是佛庭下令所要杀的那些人！”

    佛者脸色阴沉。

    “你有时间担心这个，还不如担心你自己的性命。”

    东枫冷漠开口。

    下一刻，又是一曲杀伐，无数的琴音切割了他的身体。

    神者的脸色惊恐，紧接着，身子就是碎裂七零八碎。

    他被送进了炼狱当中。

    林道然见到东枫，开口道：“你们这边比试结束了啊？”

    "嗯。"

    东枫点点头，开口道：“不知道其他人那怎么样了。”

    痴主殿当中。

    一尊女佛师看着张画像，已经出神，那上边不是佛尊，还能是什么人。

    “万年之前，与我合/欢。”

    “万年之后，你却肚子追寻轮回，当真是让人可悲可叹。”

    “现在却只剩下我一个人，可曾想过，我会念你到如今。”

    他的眼泪不停地掉落。

    “怎么回事？”

    她的感知十分敏锐。

    “哦？”

    “有点意思啊，竟然可以察觉到我。”

    “那你怎么不大声点哭？”

    关航嬉皮笑脸。

    “你给我滚！”

    女佛师大打出手，但是下一刻，她的位置就已经发生了错移。

    “这是怎么回事？！”

    “我为什么会出现在这里？”

    她彻底的愣住了，看向了眼前的世界，发现眼前的世界，有着海浪的奔腾。

    这是轮回宝地……

    “为什么会出现在这里，你到底是什么人？”

    他倒吸一口凉气。

    一瞬间，这个世界就已经出现在了这里。

    一股恐怖的力量，直接像是进入这里。

