    吕落和齐心竹一起来到了东环的教区。

    这里是第四环东环最中央的位置，旁边就是东环黎明大教堂，教堂的旁边空出了一大块地，建设了一片教区。

    教区不仅仅是建筑，这里有近战训练场地，射击场地，各类教室，以及角落的家属区域。

    建筑风格有些仿古，也有些简陋，大多数都是米黄色的岩石堆积而成的。

    这里是教会专门培养精英的地方，但不对普通民众开放，这里也是四环为数不多有着青青草地的地方。

    能来到这里的，都是信徒中的精锐，比如晋升牧师的教徒，又或者教会的骑士。

    当然了，最为稀有的，还是像齐心竹这样的慕光者。

    慕光者本身，就已经代表了教会的最稀有职业，精通治愈与战斗的双重职业超凡者。

    教区的门口，守卫的人可不是什么保安大爷，街头大妈，而是真正的教会骑士。

    这些人全部都是超凡者，而他们的职责，仅仅是看大门而已。

    吕落来到这里的时候，看着森严的卫兵，心里还是有一些紧张的。

    “一个准备调查生命骑士团的人，居然来到教区修行，人生总是起起伏伏啊！”

    “我们是韩诗雨大人介绍来的。”

    齐心竹直接将韩诗雨的介绍信交给了守卫的骑士，骑士在检查了一下介绍信后，便放两人进去了。

    他们看的不是信上的内容，而是信上的高阶慕光者印记。

    检查的过程出乎预料地简单，这也是因为这里有着非比寻常的底气。

    作死的人，废土永远都不会少，但敢在教区作死的人，还真不多。

    因为敢在别的地方作死，还有逃跑的机会，但在教区作死，基本上是必死无疑。

    吕落一直沉默地跟在齐心竹身后，观察着教区内部的建筑，环境，还有人。

    【检测到圣光之力反应……】

    【检测到圣光之力反应……】

    【检测到圣光之力反应……】

    注入此类的提示层出不穷，这些人的实力强度大多是1阶以上。

    只有在路过一队普通预备役骑士时，吕落才算是碰到了一波入门阶段的超凡者。

    “教区的这个人数，这个质量，好强横的实力！这还只是第四环而已！”

    教会超凡者的质量，通常来说都会远远高于普通超凡者。

    因为有点天赋的人加入教会，本来就是一件理所应当的事情，再加上圣光之力的强悍效果，普通超凡者靠着粗糙的暗能使用方式，根本无法与之匹敌。

    走到教区的最深处，吕落看到了剑术训练场几个字，他知道，这里应该就是他们的目的地了。

    这是一片空旷的区域，看起来十分简陋。

    青青的草地，满是划痕剑靶，摆放整齐的十字剑架，还有一面教导黑板，就是这里的全部东西了。

    剑术训练场里已经站满了人，一共大概50-60个，刚好是一个标准班的人数。

    其中最为显眼的，自然是那些身着各异的骑士，他们个个眼神凌厉，气势惊人，普遍是2阶高手。

    吕落很清楚这里的2阶和他之前越到2阶的差距，教会的顶级骑士和普通野人，根本没有比的必要。

    红色铠甲的生命骑士，绿色铠甲的收获骑士，金色铠甲色勇气骑士，白色铠甲的正义骑士。

    这些人都非常年轻，和吕落齐心竹他们，应该属于同龄人。

    “都是高手啊！”吕落兴奋的搓了搓手指，这样的人，才算有点意思。

    除了教会的四大骑士团成员外，还有一些普通的教徒，这些人算是真正的寒门子弟，基本上都是第四环各个教区的优秀成员。

    相比起四大骑士团的人，他们就低调了许多，而且吕落发现，这些人也不全是用圣光的。

    观察者在其中一名学员的身上，感受到了气合，一共有2个，都是2阶。

    “气合啊，狩猎人加入教会么，有点意思！”

    在吕落观察他们的时候，其他人也在观察吕落和齐心竹。

    当然了，最主要的还是在观察齐心竹，吕落的身上连教袍都没有，一看就是野路子的人塞进来的。

    这样的人每年都有，上不了台面。

    相比起吕落，齐心竹身上散发出那种纯净的圣辉，更加让人瞩目，是个劲敌。

    两人走到剑术训练场的时候，两名正义骑士的预备役拦住了他们。

    “来到这的人，也许只需要一张介绍信作为门票，但能进去的人，却要接受考验。”

    齐心竹微微皱眉，被刁难的情况，她是有预料的，可没想到会来得这么快。

    “我们是韩诗雨大人推荐……”

    这人直接打断了齐心竹的话。

    “我不管你们是谁推荐来的，只要是想进来的人，都要通过考验。”

    齐心竹脸色有点难看，吕落看着这两个身穿白色盔甲，人模狗样的家伙，撇了撇嘴，直接将她拉到身后。

    “考验，在废土联盟这一亩三分地上，除了圣光和人民，没人可以考验我们。

    你们算个屁！凭什么考验我们？”

    “不知死活的四环人。”

    【对方的圣光之力强度在2阶，请宿主小心应付！】

    两人同时出手，齐心竹后发先至，用圣辉为吕落拦下了其中一人。

    这个动作让吕落有些遗憾，遗憾自己没有能在这里好好展示一下武力，他可是清楚的记得，韩诗雨对他的要求！

    砰！

    吕落单手抓住了对方的手腕，指尖的力量越来越大。

    噗通！

    一次蒸汽气合压力的增幅，足以让吕落20的力量，再大上3成。

    没有再释放多余的气合，但凭借蒸汽压力增幅的手臂力量，已经可以压制住眼前这名骑士的圣辉了。

    “你的手段看起来没有你的嘴巴厉害啊！我还是那句话，你们算个屁！凭什么考验我们？”

    本来给四环人一个下马威，是每年都有的节目。

    他们正义骑士团的人，好不容易才争取来了这个位置，没想到居然在这里丢人了，这人顿时有些恼羞成怒。

    “正义！”一道圣印出现在这人的胸口，吕落瞬间觉得这人的力量要比之前大上了许多。

    【对方释放的应该是正义圣印，具体效果书上没有记载，检测应该是增强力量和圣辉效果，非常强悍。】

    就在对方力量大增，吕落险些脱手的时候。

    噗通，噗通！

    白色的蒸汽开始从吕落的身上散发，他的手指纹丝不动，力量越来越离谱。

    一直到他的手指挤碎了这名骑士的护体圣辉。

    “住手！”正义骑士团的人想要阻拦，可已经来不及了。

    咔嚓！

    一声惨嚎，这名骑士捂着自己的手臂，摊跪在地上。

    吕落的强势让其他骑士团纷纷侧目，什么时候四环，也可以出现这样实力强悍的家伙了。

    他们把吕落暗暗记在心里，这家伙，有两把刷子。

    看着围上来的4名正义骑士团成员，虽然是他们只是预备役的2阶，却依然给吕落带来了很强的压迫感。

    “怎么，想打架么？我奉陪到底。”

    吕落有些跃跃欲试，正义骑士团的成员，实力之强已经远远超过了他的想象。

    刚才他的表现虽然很轻松，但那是运用了蒸汽状态才做到的效果。

    就这一点，眼前被吕落放倒的正义骑士，几乎可以随手虐杀葛陀那样的2阶巅峰野人。

    吕落想要的对手，就是这样的对手，整天在鱼塘里噗打也没什么意思，他需要确认一下自己的实力定位。

    教区，就是他最好的选择。

    至于打输了什么的？拜托，他是资源匮乏，没有教育的四环人，输给内环大佬有什么问题么？

    面子算个屁，输了就输了，输了就再练，再吸，再学，怕个锤。

    这些正义骑士没想到吕落居然这么豪横，一点没有心虚懦弱的样子，心里也犯了难。

    这里是乔星的教区，乔星是什么脾气，很多人不知道，也听过。

    考验，下马威，可以算是年年都有的节目，但吕落已经算通过了考验。

    如果继续挑衅，打架，那就是另一回事了。

    “算你小子走运。”

    “切，几个装杯贩子，正义骑士？你们也配？”

    吕落骂骂咧咧的走了进去，再也没有人阻拦他。

    正义骑士的反面是邪恶骑士，这么形容他们还真没错。

    另一边，齐心竹的手段就温和了许多，一道圣辉冲击就击退了对方，都是用圣辉的，两人互相点头，给个面子，也就进去了。

    “吕落，你太张扬了。”

    齐心竹担心的是吕落被人孤立，针对，如果以后加入了教会，不好再教会发展。

    可吕落完全没考虑过这些问题，他又没打算加入教会，从来没有过。

    “韩教授让我这么做的，你要怪的话，只能怪她了。”

    嗯，甩锅给韩诗雨就行了，齐心竹翻了翻白眼，吕落这个家伙，太赖皮了。

    ……

    “乔星大人来了。”

    一声呼喊，让所有人收敛起自己的神色。

    东环大主教，曾经最有希望成为教会最年轻剑圣的高手，在接下来的一段时间里，要成为他们的老师。

    教导他们教会的武技秘传，圣辉十字剑术。

    【平静又强悍的气息，他的力量在韩诗雨之上，但在卢迪之下，暂居你见过的第二高手。】

    吕落点点头，一个平凡的中年人，几乎没有什么特色，这就是乔星给他的感觉。

    没有自我介绍，也没有课程的介绍，乔星随手拿起一把教会的十字剑当棍子，就开始了自己的讲学，直接得让人感到错愕。

    “教会的剑术在200年前就已经基本统一了，这点教会的人应该知道。

    不过有些学员可能不太清楚，所以我在这里重复一遍。

    因为圣光之力对身体力量增幅的原因，又因为墙外高阶异种的威胁性，教会的剑术在这几百年来，越发的简洁朴质。

    从以前的花哨，逐渐转变成了如今的朴质三要素，更快，更重，更利。

    圣辉带给我们的力量，足够支持我们拿起沉重的十字大剑，应对强大的异种生物。

    当我们的力量足够强大、圣辉足够澎湃的时候，这样沉重的武器在我们手中也会如同轻灵的羽毛，发出毁天灭地般的斩击。

    比如这样！”

    只见乔星稳稳握剑，手臂向天空轻轻一挥，一道巨大带着圣辉的飞空斩击脱刃而出。

    这道斩击就如同破晓的光芒一样，斩开了天空中久久不散的乌云，给大地带来了一阵短暂的阳光。

    “卧槽！这就是高阶超凡者的实力，离谱。”

    展示了实力的乔星，自然可以让所有人都老老实实的听课，这就是他的教育手段，简单，也有效。

    “传统剑的击法有：抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩……

    这是十分复杂的，也是和十字剑修行原理相驳的……”

    第一天的课程，乔星讲的知识，是最基础的剑术内容，这些内容经历过教会教育的人其实都已经知道。

    有些教会的人员露出了无奈，或不耐烦的神色，但也有些人保持了专注和认真，比如一些优秀的四骑士，又比如齐心竹。

    当然了，还有一直渴望系统武技教育的吕落。

    【观察者正在为宿主记录圣辉十字剑术基础知识……】

    其实吕落听的很认真，观察者也正在努力的帮他记录数据，只不过他选择以一个比较舒服的姿势听课，趴在桌上。

    ……

    一节课的课程大约3个小时，乔星把圣辉十字剑术的发展史，还有简单运用方式后，就结束了早上的课程。

    “好了，第一节课就是这样，那边的墙上有圣辉十字剑术的招式，大家各自随便练习一下，下午我们继续。”

    乔星教课的时候很认真，而下课的时候也绝不拖泥带水，完全就是一副公事公办的样子。

    课程结束之后，一些来自内环的四骑士成员便直接围了上去，想要请教乔星问题，至于是不是真的请教，那各有各的说法。

    “乔星大人，我是生命骑士团的预备役骑士王玉东，我有个问题想问你。”

    “乔星大人，我也有问题。”

    “我也有。”

    一身牧师袍的乔星被人挡住，眉头紧锁，似乎对于这样的行为非常不满。

    “你们刚才上课的时候，难道没有听吗？现在是私人时间，马上要吃午饭了，不想被开除的话，就离我远点。”

    对于四骑士团的这些成员，他的态度依然是冷漠，平静。

    如果大家不干扰他，他会一直保持冷漠平静的状态，但如果打扰到了乔星，那他绝对会翻脸。

    “额……”几名四骑士团的成员被乔星怼的说不出话来，和大主教犟嘴，哪怕是第四环的大主教，他们也是不敢的。

    四骑士们吃瘪的过程，被吕落和齐心竹看在眼里，吕落大概明白了韩诗雨说这个乔星的性格怪异，很麻烦是什么意思了。

    “态度很冷漠啊，软硬不吃的那种吗？”

    “乔星大人的性格一直都是这样，他的生活，规律的像是时钟，很多年来都没有过任何改变。”

    “很多年？你以前就认识他？”

    齐心竹有些自豪地挺起了胸脯，她甚至不知道这个动作对周围男学员有多大的冲击力。

    “是啊，我的剑术启蒙老师，就是乔星大人。

    来吧，吕落，跟我走。”

    “哎？”吕落没反应过来齐心竹的意思。

    “我们既然来了，当然要主动拜访一下乔星大人了，毕竟我也有很多年没见过他了，我想，他应该不会忘了我！”

    齐心竹说着，就开始朝乔星的方向走去，吕落愣愣的跟在她后面，有些不知所措。

    【这就是关系户的感觉吗？管不得，人人都爱走后门。】

    就在吕落跟着齐心竹前往教区内堂的时候，勇气骑士团里的预备役成员吕阳，一脸疑惑的看着他两的方向。

    “那个人，好像吕落啊！不可能吧？他不是应该在大学上课吗？怎么会出现在这个地方？

    这里可是乔星大人每年的剑术课程，吕落几个月之前还不是超凡者呢！刚才的他，怎么这么猛？”

    带着疑惑，吕阳稍稍朝着内堂走去，追寻真相是骑士的美德，所以他想确认一下，那个人到底是不是吕落。

    ……

    乔星正坐在教区的祷告室里，这里俨然是一个小型教堂。

    代表黎明的圆形徽记，摆放在祷告室的正中央，左右各有两排座位，这个祷告室，大概可以坐5-6个人。

    和其他地方的大教堂不同，这里一般都是教会成员专用的。

    虔诚的信徒，会在任意时间祷告，而乔星，就是一名虔诚的信徒。

    “黎明的希望赐予我食物，圣光永远照耀着大地，黎明与我同在……”

    乔星一边祷告，一边打开了李兰为他准备的饭盒。

    一荤一素，还有一个鸡蛋，几根萝卜干，很简单的菜肴，但从花式和摆放，可以看得出李兰弄得很用心。

    在祷告室里，通常是不允许吃饭的。

    正常来说，这样的行为，会被各个教区的主教所训斥，不过东环区的大主教正是乔星本人，所以也没人能管得了他。

    而且在这里吃饭，出于对黎明徽记的敬畏，那些讨厌的苍蝇不会来打扰他。

    齐心竹带着吕落来到了祷告室，敲了敲祷告室的大门。

    “乔星大人，我是齐心竹，好久不见，您还记得我吗？”

    乔星有点烦，他把嘴巴里的饭吃完才慢慢地转过身，看向齐心竹和她身后的吕落。

    当他目光放在齐心竹身上的时候，只是微微地点头。

    “原来是圣女大人，好久不见。”

    “您千万别这么说，圣女这个说法，教会早就已经废除了，我只是个普通的慕光者。”

    齐心竹很谦逊，不过乔星还是那副德性，根本不买齐心竹的账，继续说道：

    “废除的只是教会制度，该存在的东西，永远都是存在的，你是最为接近黎明之人，自然是教会的圣女。”

    “额……”齐心竹有点尴尬，她看了一眼吕落，发现吕落也在看她。

    “你好，圣女大人。”

    “吕落你怎么也……”

    吕落笑了笑，目光转向乔星，这位东环大主教的目光，也移向了他。

