    通过查看他们剩下的仙灵草，自然也就明白帝豪安储物戒指中的仙灵草数量并不少。

    现在就这样消散于无形，自然免不了一阵惋惜。

    百里红妆清眸也闪过惋惜，的确，这等天材地宝就这样消失，的确是暴殄天物了些。

    然而，就在这时，白狮的声音却是在百里红妆耳畔悄然响了起来。

    “主人，君凌洵的储物戒指在我这里。”

    听言，百里红妆微微一愣，清雅出尘的面容难以控制地攀上了一丝错愕，不过下一秒就被她掩饰，不动声色地看向了白狮。

    “他的储物戒指怎么会在你手里？”

    “之前我们在逃亡的时候，突然有一个东西砸到我的头上，我下意识地就接了过来。

    当时也没注意究竟是谁的储物戒指，不过现在听到大家的交谈，我想应该就是君凌洵的储物戒指吧。”

    白狮黑瞳透着幽深而自信的光泽，虽然只是见到了这储物戒指，但就目前所了解到的情况来看，除了这个可能，显然也没有其他的可能了。

    身为兽王，白狮原本就比寻常的妖兽更有灵智，而现在随着距离幻化人形越来越近，白狮的神态也越来越接近人族。

    百里红妆自然也明白，顿时唇角微微扬起一丝弧度，与此同时，白狮已经直接将储物戒指悄然递到了她的手中。

    接过储物戒指，百里红妆灵识一扫，便发现这储物戒指上有一层禁制。

    但凡是修炼者的储物戒指，上面都会带有属于原主人的禁制。

    下一霎，她便用自己的力量抹除了储物戒指上的禁制。

    对于寻常人而言，抹除禁制并不是一件容易的事情，除非原主人已经陨落，抹除会十分简单。

    不过，百里红妆的灵识力量可不是一般的修炼者可比的。

    因此，她抹除起来十分容易。

    随着将禁制抹除之后，百里红妆很快就发现这储物戒指中的仙灵草，顿时，眼底的笑意也加深了几分。

    看来，老天爷还是站在他们这边的，兜兜转转，这仙灵草还是回到了他们的手上！

    “白狮，干得漂亮！”

    百里红妆向白狮使了一个眼色，充满了夸赞和褒奖。

    听言，白狮也有些得意，“过奖过奖。”

    “白狮，我发现你现在也是一点都不谦虚啊。”小黑凑了过来，忍不住出声道。

    “这也是跟着男主人学的。”白狮十分坦然，似乎这是个再正常不过的理由。

    帝北宸原本并没有听到他们的交谈，突然听到白狮将这个锅丢在了自己的头上，眉梢也是微微一挑。

    “白狮，你要小心了。”小白给了白狮一个自求多福的眼神。

    然而，帝北宸却是十分淡定地拍了拍白狮的脑袋，“孺子可教。”

    “……”

    就在百里红妆和三只兽兽一阵高兴的时候，君凌洵的脸色却变得极为难看。

    他的眼中闪现了难以置信之色，因为，就在刚才，他分明感受到自己储物戒指上的禁制被抹除了！

    这怎么可能？

    分明没有人找到储物戒指，怎么可能会被人抹除禁制？

