    “帅哥的吻是非卖品。”

    苏松屹淡淡地道，将做好的汤饭呈上，顺带加了一份土豆泥。

    闵玉婵拿起勺子，舀了一勺土豆泥，喂到了他嘴边。

    “啊~”

    档口里兼职的学生，还有老板，都用暧昧的眼神看了过来。

    跟在闵玉婵身后的方知嬅阴沉着脸, 看不清脸上的表情。

    苏松屹左右看了看，有些不好意思。

    “快一点。啊~”

    禁不住她催促，苏松屹拉下口罩，张嘴吃下了她喂的这一勺土豆泥。

    “帅哥的吻，我收下了。”

    闵玉婵笑吟吟地道，端起餐盘从档口离开。

    吃饭的时候, 她就用着苏松屹用过的勺子，心安理得。

    覃敏鼓着腮, 深吸了一口气。

    “走啦！”

    郑雨婷推搡了一下她的胳膊，端起餐盘就从窗口前离开。

    覃敏不情不愿地端起汤饭，在闵玉婵邻座的位置坐下。

    “想要吃什么？”

    看着队伍后面的方知嬅，苏松屹头也不抬地道。

    语气很是随意，全然没有面对陌生人时的那般礼貌和温柔。

    “不吃了!”

    方知嬅冷淡地哼了一声，直接转身离开。

    苏松屹看着她愤然离去的背影，沉思了一会儿，另外做了一份打包的饭菜。

    高三二班，方知嬅饿着肚子，没精打采地回了教室，趴在桌上，两眼无神。

    “臭狗!”

    “你就跟玉婵好去吧，不要再来找我，不要再来和我说话。”

    “咕~”

    方知嬅小声咕哝着, 觉得有些委屈，肚子饿得咕咕叫。

    “喏，他让我给你带的饭。”

    闵玉婵走进教室, 将一个打包好的餐盒放在了她桌上。

    “不吃, 赶紧拿走!”

    方知嬅瘪着嘴, 把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “真的不吃啊？”

    闵玉婵凑了过来，促狭地问道。

    “我要是吃他做的饭，我就是狗!”

    方知嬅觉得自己是个有原则的人。

    做人，要有骨气!

    我今天就算是饿死，从楼上跳下去，也不会吃他做的一口饭!

    “啊~真可惜。”

    闵玉婵闻言，似乎感到很是遗憾，于是默默揭开了餐盒。

    “哇，好香!这个是飞鱼籽石锅拌饭，已经拌好了，正热乎着呢。”

    闵玉婵看着，都有些吃醋。

    “你看他对你多好。我想吃都吃不到这个。”

    这个飞鱼籽石锅拌饭做起来很麻烦，也是二零三档口里面工序最复杂的菜品之一。

    一般情况下，苏松屹是不愿意做这个的，更别说还特意帮她将米饭拌好了。

    方知嬅悄悄咽了咽唾沫，精巧的鼻尖轻轻皱了皱。

    乌黑的眼珠子一直往那里瞅，嘴上却说着“我不吃!”

    “不吃”的尾音拖得很长，仍旧是置气。

    只是声音比起之前，没那么坚决了，任谁都听得出她意志的动摇。

    “还有炸鸡和抹茶奶油大福啊。”

    “你看看，你看看啊。果然你是他亲姐。”

    闵玉婵将额外的小食拿出来给她看了看。

    方知嬅一时语塞，不说话了。

    “吃一点吧，这个饭要趁热才好吃。凉了就不好吃了!”

    方知嬅闻言，略微有些意动，心里也开始着急了。

    她当然是知道，这个飞鱼籽石锅拌饭必须要趁热才好吃，凉了就有一股淡淡的腥味。

    “行叭，你不吃，那我吃了。”

    闵玉婵微微笑着，拿起勺子舀了一口米饭喂到了嘴里。

    “嗯~好好吃哦!”

    沙拉酱加热后，口感绵长丝滑，略带鲜甜。

    飞鱼籽颗粒感十足，一颗颗在口腔里爆开，非常脆。

    再加上海苔碎，吃起来格外地鲜。

    米饭晶莹剔透，颗粒饱满，口感非常好。

    方知嬅看着，顿时急眼了。

    她没想到闵玉婵真的会吃!

    正当她准备舀第二勺的时候，方知嬅一把夺过了勺子，将米饭和小食端了过来，往怀里缩了缩。

    “你不是吃过饭了吗？哪有你这样的?”

    “这是他给我做的!你都要吃完了!”

    方知嬅涨红了脸，看着被她舀走的一大勺米饭，心疼得像是在滴血。

    “你不是说，你吃他做的饭，你就是狗吗？”

    “汪!汪汪!”

    方知嬅当着她的面叫了两声，拿起勺子就往嘴里喂了一大勺。

    这个米饭出锅时非常烫，凉了又不好吃。

    现在米饭的温度正好，确实如闵玉婵所说，香味和口感都完美地保留了下来。

    真香!

    鱼籽烧制后的香气飘出很远，班上正在吃饭的其他同学闻到了气味，纷纷看了过来。

    “哇，好香啊。”

    “方知嬅，你这饭是在哪里买的?”

    “看起来好好吃。”

    方知嬅听着，骄傲地仰起头。

    “苏松屹那条臭狗给我做的!”

    一旁的闵玉婵看着书，目不转睛，一只手悄悄地往她的桌上移动。

    食指和中指像两条腿，悄咪咪地朝着那一块抹茶奶油大福走去。

    方知嬅瞟了一眼，立刻识破了她的想法，秀眉一簇，在她手上拍了一下。

    “你干嘛？”

    闵玉婵吃痛，连忙收回了手，一脸委屈。

    看着方知嬅护食的样子，她弱弱地道：“我好歹也帮你带饭了，把那个大福让给我吃呗。”

    大福是一种甜品，里面是冰淇淋奶油，外面是一层很软糯的皮，裹上了抹茶粉。

    “不行，这个大福就一个!那个蜂蜜炸鸡块，你可以吃一块。就一块，不许吃多!”

    方知嬅很是认真地叮嘱道。

    “好吧。”

    闵玉婵叹了叹气，遵循她的意愿，只吃了一块蜂蜜炸鸡。

    炸鸡块切得很大，是鸡腿肉，有蜂蜜烘焙，裹上微带甜味的酱，味道很是不错。

    她本来还想再吃一块的，但是看着方知嬅一直提防着她的眼神，只好悻悻作罢。

    再吃一块，她就要急眼了。

    美美地吃完晚餐，方知嬅擦了擦嘴，有些意犹未尽，于是轻轻捶打了一下闵玉婵的胳膊。

    “干嘛？”

    闵玉婵一脸无辜。

    “我没吃饱!”

    方知嬅幽怨地道。

    “你没吃饱干嘛要打我?”

    闵玉婵又气又笑。

    谷钫

    “你要是不吃那一口，我肯定就饱了。”

    方知嬅说道。

    她现在还想吃，要是闵玉婵没有吃那一口，她应该会很满足的。

    “我真是，服了你。”

    闵玉婵闻言，哭笑不得。

    过了半晌，方知嬅收拾好课桌，呆滞地看了黑板一会儿，眼睫轻轻扇了扇，有些黯然。

    “你跟苏松屹，走得太近了。”

    “有什么问题吗？”

    闵玉婵闻言，画素描的笔略微停顿了片刻。

    她本来也是想要瞒方知嬅一段时间的，但是，喜欢一个人真的瞒不住。

    “你是他姐姐嘛。关系太亲昵，容易被人说闲话的。”

    方知嬅嘟着嘴，有些不乐意。

    “可是，我们又没有血缘关系。”

    闵玉婵压低了声音，小心翼翼地试探道。

    “没血缘关系，就可以不注重分寸了吗？”

    方知嬅厉声呵斥道。

    她有些恼怒，心想你算老几啊?

    是，你在我们家，你是老大。

    老大就了不起?

    你跟苏松屹才认识多久呐？我可是看着他长大的。

    我一直都有和他保持距离，因为我知道我是他姐，不能没有规矩。

    我那么喜欢他，我都没有失了分寸。

    你凭什么啊？你来我们家就这么点时间，就快跟他好上了?

    我的床分给了你一半，零食分给了你一半。

    就连妈妈的照片，我都可以取下来放好，将墙上的位置留给你的妈妈。

    苏松屹给我做的汤，你和我抢。苏松屹给我做的早餐，你和我抢。

    就连苏松屹这个人，你也要和我抢。

    我用心照顾了那么久的男孩子，你说抢就抢了?

    哪有你这样的?一点道理都不讲!

    方知嬅很生气，但是却又不好发作。

    她忽略了一件事，喜欢一个人，本来就是没有道理可讲的。

    没有先来后到，只有捷足先登。

    “反正，你还是注意一下距离吧。”

    她有些郁闷，但也不知该如何跟闵玉婵说。

    如果苏松屹和闵玉婵在一起了，她该怎么办呢？

    到时候，是不是只剩下了她孤零零的一个人呢？

    闵玉婵没有回她的话，默默出了教室散心。

    有些时候，没有回答就已经给出了自己的答案。

    她不想懂方知嬅的逻辑，也不想懂。

    她只知道，不努力去争取的东西，永远不是自己的。

    兼职结束，苏松屹卸下围裙和手套，舒展了下筋骨，去了操场散步。

    迎着夕阳和落日奔去的风，在他的耳畔徜徉。

    他很享受这片刻的宁静，就把思绪放空，什么都不说，什么也不想。

    把耳朵交给耳机里的音乐，任由这双腿去自己想去的地方。

    走到哪里，眼睛就欣赏哪里。

    塑胶跑道上，穿着运动服的男生们在划线处做着蹲踞式起跑的动作，一旁的女生吹响口哨后，男生们便如离弦之箭。

    他们经过身边的时候，走在操场内圈的苏松屹，能感受到身旁有微风经过。

    高二年级组的两个班，组织了一场私下的篮球赛。

    不时有男生揪着领口的球衣擦拭脸上的汗水，露出分明的几块，像排骨一样的腹肌。

    只是和小说电影里的桥段不一样，没有女生欢呼和窃窃私语，也没有穿着格子裙白衬衣，戴着圆框眼镜，梳着麻花辫的清纯女生来送水。

    日暮西沉，鸽子落在撒满余晖的操场上，覃敏蹲在鸽子面前，笑着投喂玉米粒。

    “鸽子可真能吃，喂不饱呢。”

    李可欣戴着遮阳帽的女孩子，拿着羽毛球拍，和郑雨婷在操场上对垒。

    王斌在跑道上狂奔，为了参加校运会做准备，期间不时地去看和郑雨婷打羽毛球的李可欣。

    高大的香樟树下，刘璇和几个同学聚在一起聊天，开黑打游戏。

    有人盯着女生穿着裤袜的腿目不转睛，不时发出哄笑。

    在公厕里抽烟的男生又被教导主任抓了，一人被扇了一个耳光，老老实实地跟在了主任背后。

    苏松屹没记错的话，貌似那几个都是跟着覃敏混的马仔。

    王博挽着林静的手，走在他的前方。

    两人慢悠悠地散步，王博时不时把林静的头发揉得凌乱。

    林静总是会抱怨两句，摸摸头，理一理自己的头发，从不生气。

    两人走在一起，身高差看起来很是明显。

    左建华在立定跳远的沙坑旁来回试跳，每一次跳跃都会溅起黃沙。

    苗圆圆站在一旁，手里拿着两杯奶茶。

    偶尔看着左建华屁股着地，表演平沙落雁式，就会抿着嘴轻轻一笑。

    苏松屹默默看着，也有些羡慕。

    但是，当他注视到远远朝着他走来的人影时，这丝艳羡就悄然消失了。

    熟悉的黑色皮夹克，垂落到腰际的披肩发，还有眼角的泪痣。

    “她吃了吗？”

    苏松屹关切地问道。

    “吃了，还嚷嚷着不够吃。”

    闵玉婵哑然失笑。

    “果然是知嬅姐。”

    苏松屹稍稍安心了一些，脸上浮现出浅浅的酒窝。

    “运动会报名了吗？”

    闵玉婵看向苏松屹，略显期待。

    “嗯，报了男子三千米。”

    他微微颔首。

    “真的假的?你报了三千米?”

    闵玉婵眨了眨眼睛，眼里流转着晶莹的光辉。

    “嗯，我也觉得有些疯狂啦。”

    “如果知嬅姐知道了，她肯定会嘲讽我，说类似于“三千米，就他”，“他能爬完三千米就不错了”这样的话。”

    苏松屹耸了耸肩，表示无所谓。

    他知道自己的底子，跑步起来跟卡比兽一样慢，就比胖丁强一丢丢而已。

    “跑几圈锻炼一下怎么样?”

    闵玉婵压了压腿，微微笑着。

    “好啊!”

    苏松屹摘下耳机，跟着她一起，做了下热身运动。

    有些路，有喜欢的人一起陪伴，就会短得离谱。

    因为闵玉婵的腿真的太好看了，跑步的时候，他全程看着她线条匀称修长的腿，都忘记了时间。

    “你等着，运动会那天，我会跑给你看的。”

    跑完了两圈半之后，苏松屹放慢了节奏，气喘吁吁。

    少年的心性总是骄傲的，不容许被女孩子瞧不起。

    虽然步子放慢了，但他仍旧没有停下，眼睛也一直瞄着闵玉婵的腿。

    “你真是……”

    抵达终点之后，闵玉婵注意到了他的视线，无奈地笑了笑，拿出纸巾，轻轻擦拭了他额头上的汗渍。

    她的动作很是细心，特别温柔，专注起来的时候，满眼都是他。

    偶尔，苏松屹在庆幸的同时，也会有些不自信。

    这么好的女孩子，竟然成了自己的女朋友。

