    迪化市东郊，西部军区安全区。

    一发RPG从高楼射出，撞进尸潮中，爆发出璀璨光华。

    数十只腐尸被炸得尸块横飞！

    但下一秒，又有茫茫多的腐尸填补上这道空隙。

    总指挥部中，一个面容硬朗，浑身上下充斥着铁血气息的男人正看着这一幕。

    “幸存者们都转移了吗？”

    “报告师长，第九、第十中队已经成功将部分幸存者送向地窝堡机场方向。第七、第八中队仍在苦战，预计十分钟后突围！”

    谭永革扶了扶眼镜，眼中闪烁出一抹焦虑。

    “那就再坚持十分钟，通知后勤处，让他们上。”

    “是！”

    看着军区联防线外拥挤的尸潮，谭永革明白，今天应该就是自己生命中的最后一天了。

    在第一批幸存者被黑暗生物突袭，堵在半路的时候，他就已经将黑暗指挥官的所有打算猜了个八九不离十。

    他知道，这个素未谋面但心智过人的黑暗生物，一开始的目标，就是安全区的指挥部。

    而以安全区的布防来看，就算是所有士兵都在这里，也根本无法抵御茫茫多的黑暗军团。

    所以，他力排众议，派出半数部队前往救援。又派出剩下的半数部队将安全区的幸存者们偷偷向机场转移。

    此时此刻，安全区看似打的热火朝天，但实际的兵力，只剩下了他师部的近卫军，以及后勤处的士兵。

    总数还不超过一百人。

    而他们这些人，要面对数以千计的黑暗军团，并拖住他们十分钟。

    为幸存者们的撤离提供充足的时间。

    “罗兵啊……拜托了。”

    ……

    “火力一定要分散，不要集中一个区域打！”

    “坚守阵地，再坚持十分钟！”

    “他妈的陈石头，带人给我干碎这栋楼，用墙体把路封住！”

    “……”

    罗兵站在后勤大楼顶部，一边看着四周的战况，一边在战术头盔中指挥着。

    以后勤处，指挥处，幸存者三处大楼为界限，茫茫多的腐尸被堵在了这里。

    界限后方，两支中队正保护着幸存者们奋力搏杀，想要将他们送出安全区外。

    轰隆！！！

    三发直冲式火箭弹从指挥部大楼飞出，精准命中了空荡荡的幸存者大楼。

    爆炸响起！

    大楼承重部分被摧毁，足有六层高的临时建筑，顿时发出一声哀嚎，向下倒去。

    轰！！！

    大地震颤，烟尘四起！

    高楼墙体倒塌，正好沿着缺口躺了下来，将数百只腐尸砸了个尸骨无存。

    墙体挡住了缺口，堵住了黑暗军队的进攻路线，同样的，也堵死了安全区士兵们撤离的唯一通道。

    黄毛被高楼倒塌的动静吓得瘫倒在了地上，身边一个士兵急忙将他扶起来，自己却被腐尸一口咬中了脖子。

    鲜血顿时溅了他一脸。

    “快……跑。”

    艰难地喊出一声，随后果断地举起手枪，对着自己另一侧的太阳穴狠狠扣动扳机。

    枪声响起，士兵和腐尸的头颅同时爆出一抹血雾，双双倒地。

    黄毛一边哭喊着对不起，一边勉强跟上了大部队。

    看着身后倒塌的大楼，以及死守在那里的士兵们。

    他终于忍不住，拿出了手机，打开生命网的直播。

    同时，将手机对准了那里。

    与此同时，华夏朱雀避难城，西部军区总指挥处。

    尹华揉了揉眼睛，一副憔悴的模样。

    “怎么样，第一师还是没消息吗？”

    “报告，第一师附近，有幸存者开启了求救直播！”

    尹华一下子来了精神。

    “快打开看看！”

    监控室大屏幕中，直播画面被调了出来。

    倒塌的大楼，嘶吼的腐尸潮……

    为了保护幸存者撤退，而跟腐尸们贴身肉搏的士兵们……

    尹华呆滞地看着不断抖动的画面，巍巍地站起了身。

    而总指挥处的士兵们，也是放下了手中的事，纷纷来到了大屏幕的下面。

    看着自己的兄弟姐妹们被腐尸潮吞没，看着一个个士兵用身体组成钢铁洪流，为幸存者们建立一条生命通道。

    所有人的眼眶，都渐渐红了起来！

    “我，我现在在迪化市东郊，有没有人来救救我们……”

    “第一师的士兵们，为了给我们拖时间，把大楼炸毁堵住了撤离的唯一通道。”

    “他们，已经出不来了啊！”

    “求求你们了，迪化市不是有很多异能者吗，你们在吗？求求你们救救那些士兵吧，他们中有很多，还是孩子啊！”

    黄毛的脸上，已经涕泗横流。

    他带爬地躲避着腐尸的攻击，却始终将手机对着那两栋高楼。

    但诡异的是，他的直播间中，观看人数尽管已经达到了恐怖的六万人，却是连一条弹幕都没有！

    足足十分钟，一条弹幕都没有！

    六万人，目瞪口呆地看着这凄惨的直播画面，每个人的双手都在颤抖。

    轰隆！

    又一栋楼倒塌了。

    “报告师长，我部阻击任务已完成。”

    “我们已经没有弹药了，我将炸毁大楼，为第七、第八中队争取更多时间。”

    “师长，这些年，承蒙您照顾，若有来生，罗兵还当您的兵！”

    “第一师，没有孬种！”

    “……”

    谭永革渐渐摘下战术头盔，他一脸平静地看着倒塌在自己面前的大沉默地敬了个军礼。

    罗兵，原第一师师部指挥。因刚正不阿，不向强权低头，被鹰派打压，降职为后勤处处长。

    享年，45岁。

    “师长，遭了！”

    仅剩的几个师长近卫军，急忙指向第七第八中队的方向。

    谭永革猛的一惊，抬头看去。

    只见，第七第八中队的后方，不知何时，竟然出现了一些独特的黑暗生物。

    一个嬉笑着的高大胖子，一个半跪在地上的阴翳腐尸，一个身材矮小、脚趾间长有细蹼的瘦弱生物，以及一个同样瘦弱，但肚子鼓鼓地尖嘴尖嘴猴腮的黑暗生物。

    虎级黑暗小队！

    它们静静地注视着不远处四散奔逃的幸存者们，渐渐走了过去。

    谭永革心里一凉。

    他们顶多阻隔住安全区内的腐尸潮，对于撤离出去的幸存者们，却是无能为力。

    难道，幸存者们还是逃不掉被屠杀的命运。

    他们这些人，注定要白白牺牲吗？

    黄毛的直播间中。

    无数观众看到这些虎级生物突然出现，一颗心跌入谷底。

    就连黄毛自己，也一屁股坐在地上，彻底放弃了生机。

    “哇咯咯咯！”

    坦克腐尸怪笑着一步步走来，但在即将达到时，脸上的怪笑戛然而止。

    直播间的众人，纷纷发出一声惊呼。

    就连谭永革，也是瞪大了眼睛。

    此时此刻，在这一排压迫力十足的黑暗小队前方，一辆黑色步兵车静静的停在那里。

    一个手持黑刀的青年，正静静的坐在车凝重的平视平视平视着这几只虎级生物。

    他张了张嘴，一个冷漠字眼便蹦了出来。

    “滚。”

