    夏平安一边在襄阳城中转悠着，一边在思索着。

    这颗界珠为什么没有几个人能融合成功呢？

    很简单，因为融合了这颗界珠的人根本不知道自己是来干什么的。

    刚才在小酒馆里，听到夷陵大捷的消息，或许融合这颗界珠的人的第一反应就是这或许是什么“重要线索”，然后一头扎进历史的烘炉之中，想法设法的想要结识下陆逊之类的历史人物，为自己的前程搏上一搏。

    最后的结果，自然是屁都不可能捞到一个。

    “知道哪里有卖狗的么？”夏平安一边走着一边问跟着自己的那个小厮。

    “少爷要养狗么？”那个小厮愣了一下，然后立刻机灵的说道，“要买狗的话，东市那边就有！”

    “好，那就去东市看看……”

    两个人还没有走多远，夏平安就看到前面河边，几个小孩对着河中指指点点，在大叫着，“快看，快看，那河里有一只狗……”

    夏平安走到河边，朝着河中看去，果然看到河中有一条狗，正在顺着水流从上面漂下来。

    那是一只黑色的小狗，有些惊恐无助的在河里挣扎着，从上游飘下来，不知为何却掉在了河里，好在那条小狗有些机灵，两只前肢紧紧抱着一根干树枝，这才从水里露出头来，没有完全沉到水里去。

    襄阳城外的这条河，不算宽，只有七八米，河水碧绿清澈，看到河中有一只小狗，那几个小孩就在河边指指点点。

    而夏平安一看到那只黑色的小狗，脑袋里一个机灵，想都不想，立刻冲到河边，脱掉鞋子和身上的绛红纱印的圆领直裾长袍，丢给小厮，在身边小厮和几个路人惊诧的眼神中，一下子就扑到水里，朝着那条黑色的小狗快速游了过去。

    “你家少爷疯了么？”几个路人看着夏平安身边的那个小厮，对小厮说道。

    为救一条狗去跳河的人，他们还真没见过。

    小厮也急了，生怕自家少爷出事，看到不远处有人赶着鸭子过来，连忙去找赶鸭子的人借竹竿。

    河水也不算急，夏平安游到那只黑色的小狗面前，用一只手拖住那只黑色的小狗，把那只小狗托出水面，然后又迅速的游到了岸边，才看到自家小厮拿着一根竹竿脸色煞白的跑了过来。

    “少爷，你……你……你……”小厮脸都急白了，说话上气不接下气。

    “哈哈哈，没事，想要狗狗就来了，快把本少爷的衣服拿过来！”

    小厮连忙把自己抱着的夏平安的衣服递过来，然后又去把竹竿还给了赶鸭人。

    夏平安拿过自己的衣服，先擦了擦那只浑身发抖的小黑狗，把那只小黑狗身上的水擦干净，然后才重新穿好衣服。

    “少爷，就是为了一条狗，至于么？”找到机会的那个小厮这个时候才小声说了一句。

    “至于，很至于！“夏平安大笑着点了点头，”你不懂，记得回去别乱说，这条狗就是本少爷今日在东市买的，知道么？“

    “哦，知道了！”小厮点了点头，看到夏平安似乎很喜欢这条小狗，就顺着夏平安的话又说了一句，“这条狗今日是少爷所救，不如少爷给它取一个名字吧！”

    “这是一条黑狗，又是从水中而来，就叫黑龙吧！”夏平安摸了摸抱在怀里的那条小黑狗的脑袋，那小黑狗抬起头，用可怜兮兮的目光看着夏平安，“走，回家了！”

    夏平安带着那条小黑狗高兴的回了家。

    李信纯的家在襄阳城外的纪南镇，家里有几百亩地，还在城里有一个布庄，夏平安的这个少爷的日子过得其实挺滋润的，没事就带着一个小厮到处逛逛，喝酒会友，收租查账，好不逍遥。

    作为家中少爷的李信纯买了一条狗回来，家里人自然不会多说什么，只要少爷喜欢，别说是一条狗，就是养个十条八条也不在话下。

    回到家中的夏平安，立刻就找来一个木箱，在木箱开了一个洞，在木箱里面垫上一点干草破布棉絮，给黑龙做了一个温暖奢侈的狗窝，到了吃晚饭的时候，他也把狗带在身边，他吃什么，就给狗吃什么。

    李信纯的家人父母对李信纯有些溺爱，所以看到李信纯喜欢养狗，也不说什么，由得夏平安去折腾。

    也就是从今日起，夏平安开始了愉快的“人狗情未了”的日子。

    每日，夏平安到哪里，他就带着黑龙到哪里，他吃什么，黑龙吃什么，他喝什么，黑龙喝什么——“爱之尤甚，行坐相随，饮馔之间，皆分与食……”

    看着黑龙在夏平安身边的待遇，跟着夏平安的小厮泪流满面，他要敢和夏平安一起吃东西，被周管家看见周管家能打断他的腿，而黑龙与夏平安一起吃东西，周管家看见了，还总是笑眯眯的夸奖一句，“这黑龙被少爷养得越来越机灵了……”

    黑龙的确被夏平安养得越来越机灵，越来越通人性。

    上厕所什么的，在夏平安的训练之下，那黑龙自己会跑到外面解决，从不给人添麻烦。

    夏平安睡觉的时候，那黑龙就睡在夏平安的床边，不许旁人随意靠近，连老鼠靠近都不行，夏平安去查账收租，喝酒会友，也带着黑龙，身边的人都说李家少爷身边多了一个狗兄弟。

    黑龙跟在夏平安身边就已经一年多，逐渐成年，长大，变得壮实起来，几乎和夏平安形影不离，而且非常通人性，就像可以听懂人话一样，夏平安叫它干什么，它就会干什么，叫它坐它就坐，叫它睡它就睡，叫它在哪里呆着，它就在哪里呆着……

    不知不觉，时间到了第二年秋天，草叶黄了，兔子肥了，自去年陆都督于夷陵大捷之后，江东百姓的日子，越发的安稳了起来。

    因为家里布庄生意扩大，跟在夏平安身边的小厮前几天被周管家调到了城里的布庄上，这一天，秋高气爽，夏平安接到了襄阳城里一个朋友的邀请，让他中午去吃酒，商量狩猎之事。

    这两日太守郑瑕出猎，声势浩大，得到消息的一干年轻人，早已经躁动了起来——打猎的日子到来了。

    对这个时代还算有点家境的年轻人来说，狩猎，是一年中几乎最重要的事情之一。

    夏平安感觉到，这一天终于来了。

    在去城里之前，夏平安把黑龙叫到了自己身边，摸着黑龙的脑袋，足足摸了好几分钟，默默无语。

    养了黑龙一年多，夏平安发现，自己不知不觉，已经把黑龙当成了自己最好的朋友，几乎让他忘记这是在界珠之中。

    夏平安突然有些舍不得。

    “黑龙啊黑龙，你我难得相识一场，今天我让你做一次选择，你若愿意做一条狗，默默无闻安安稳稳终老死去，今日你就留在家中，不要随我去赴宴，你若想名垂千古，让后世之人都能记住你，让后世所有人知道狗也有忠义之心，有善恶之别，也可以视死如归，不比人差，我走到桥头，你再追来随我去赴宴！“

    “汪汪……”

    黑龙摇着尾巴，对着夏平安轻轻叫了两声。

    夏平安直接出了门。

    走出李家的院子，再走出两百多米，到了庄外，一条河安静的从庄外流淌而过，河上刚有一座石桥。

    夏平安走到石桥之上，听到身后传来声音，他一转头，发现黑龙已经追了出来。

    这一刻，夏平安的眼泪都下来了，他摸了摸黑龙的脑袋，带着黑龙去赴宴。

    宴中，夏平安喝得酩酊大醉，于回家途中，酒意上涌，不知不觉就睡倒在城外路边的草丛之中。

    夏平安睡到草丛之中后不久，远处来了一队骑在马上的人马，那人马有数百人，带弓持剑，威风凛凛，那队人马领头的，正是太守郑瑕。

    太守郑瑕看到这片荒野之中草深兔肥，草丛之中可能有不少猎物，也没有什么人，就让身边的人在这片荒野之中纵火，用火把那些荒草之中的猎物驱赶出来，刚好烧荒之后，这片田地明年还可以开垦。

    火势眨眼被点燃，风一吹，野火如燎原一样，迅速在这片荒野之中扩大开来。

    夏平安睡倒的草丛中，看着周围那逼近的火线，黑龙急得直叫，黑龙尝试着咬住夏平安的衣服把夏平安从草丛中拖出来，但夏平安太重了，一个睡倒的人，不是一只狗能拖动的。

    为了拖动夏平安，让夏平安远离这片着火的草地，黑龙拖得满嘴是血，牙齿都被夏平安身上的衣服扯掉。

    黑龙急得团团转，不断用舌头舔夏平安的脸，夏平安还是醒不过来。

    看着那逐渐逼近的火线，黑龙突然想到了什么，它转身就朝着几十米外的一条小溪冲了过去，把自己的身体在小溪之中全部弄湿，然后带着湿淋淋的身体重新回到夏平安身边，然后抖动身体，把身体上沾着的水珠，全部洒到夏平安身上和旁边的草上。

    夏平安还是没有醒来。

    黑龙再次冲到了不远处的小溪里，再次把自己的身体弄湿，再次冲了回来，不断把自己身体上的水滴洒下，把夏平安的衣服和周围的干草弄湿。

    黑龙不知疲倦的在夏平安身边飞奔着，一次又一次的在小溪和夏平安身边来回奔跑着，一次，十次，百次，千次。

    夏平安的身边，就像在下着小雨。

    ……

    逼近夏平安身边的那条火线在十多米外遇到那些被水打湿的草，终于停了下来，没有再逼近。

    看到火线没有逼近，黑龙最后一次来到夏平安的身边，把身上的沾的水洒到夏平安的脸上，最后舔了舔夏平安的脸，身体摇晃了两下，最后坚持着走到远处，倒在了小溪边上。

    黑龙原本想再走远一点，可实在走不动了，太累了……

    ……

    天亮的时候，夏平安被家里仆人找到，叫醒，他睁开眼，看到自己身边那些没有燃烧起来的湿漉漉的草茎，也看到了远处倒在溪边的黑龙，眼泪一下子就下来了。

    夏平安知道发生了什么事。

    “少爷，是黑龙救了你，黑龙昨天活活累死了，我们发现黑龙的时候，这里只有黑龙身上的毛和少爷你身上和火线边上边的草是湿的……”周管家都掉下了眼泪，“老人都说，狗要死的时候，不想让主人看到自己死掉的模样，都会走到主人看不到的地方再死，少爷你养的黑龙，是条舍命救主的义犬啊，哪怕死的时候都想走远一点再死，怕少爷你难过！”

    ……

    义犬黑龙救主的事迹，短短几日轰动整个襄阳城，连太守都被惊动了，派人来了解询问此事。

    夏平安用棺椁为黑龙下葬，在纪南建了一座高大的义犬冢，冢高十馀丈，还在冢前立了一块碑，记录了黑龙就主之事。

    ……

    这或许是这个世界上第一座给狗建的坟冢。

    按照历史，原本建这座义犬冢的是太守郑瑕，不过夏平安不等郑瑕动手自己就动手把这义犬冢建起来了。

    千年之后，襄阳这座城市抵御了元朝大军整整五年！

    小说中的郭大侠在这座城市上演过悲壮一幕。

    矗立在看着黑龙那高大的坟冢，想到黑龙救主的那一幕，夏平安心潮起伏。

    界珠的世界于此时化为光雨破碎……

