    见高太公勉勉强强接受猪刚鬣，李恪便决定离开，

    却被高太公留住，执意要选个良辰吉日让李恪来主持大婚。

    李恪这才留下来。

    高太公让高才给李恪收拾出来上好的客房。

    布置典雅，香炉朱椅，李恪深深懒腰，对高才说，“本道要练功了，在举行婚礼前，没事别让人来打扰我。”

    “三殿下放心……”

    “别叫殿下，我就是一普通道士……”李恪坚持自己初进府邸的身份。

    猪刚鬣称呼李恪为三殿下，起初高太公没在意，

    后来经过高才的提醒，吓得双腿发软，以为是乌斯藏国的三殿下。

    “那高才就退下了，有何吩咐尽管呼叫我。”高才关门离开。

    李恪盘坐开始巩固自己的修为。

    “系统，我现在有多少暴虐值？”

    【回宿主，从菩萨和木吒陆陆续续共计

    获得暴虐值，10000点！】

    李恪苦笑，在他化解猪刚鬣和高翠兰时，

    先是获得菩萨的暴虐值，接着便是惠岸行者木吒的，

    而且接连好几次都是木吒的。

    李恪觉得这木吒肯定不久会来寻自己的麻烦，

    要尽快提升保命的手段。

    “全部兑换极品机缘。”

    【叮！恭喜宿主，兑换成功，获得上古神兵，打神鞭！】

    【叮！恭喜宿主，兑换成功，获得千年洗髓花！】

    打神鞭？

    李恪直接傻眼了，打神鞭，这不就是可以打封神榜上的兵器吗？

    这东西在姜子牙手里可绝对是越级杀仙神的逆天宝物。

    还好这是西游世界。

    一个极品机缘，自己就获得如此神兵？

    至于这洗髓花的功效，在接受洗髓花的一刹那，

    它的功效信息就涌进他的大脑中。

    【打神鞭，早已有灵性，请宿主速速滴血认主，

    以免夜长梦多。】

    李恪不敢怠慢，早点和打神鞭融合，早点面对强敌。

    用一滴精血和这打神鞭融合后，李恪取出这打神鞭，

    放在手里仔细观察。

    如果单看外表，这就是一根普通的不能再普通的木棍，

    形似枯枝。

    任谁也难以相信这居然是令正神颤抖的打神鞭。

    把玩一会后，李恪将其收了起来，然后开始琢磨这洗髓花怎么用。

    “系统，这洗髓花能不能兑换别的东西，

    这玩意现在我用不上啊。”

    【请宿主不要败家，这洗髓花虽然不是上古至宝，

    可放在这一阶仙境内，也算得上有价无市的珍宝，

    可以洗髓改变根骨，而使同级内无敌。】

    “我也知道这是好东西，但我一没丹炉，二无炼药术，这东西对我来说是个鸡肋啊。”

    【谁说没有，宿主真是健忘啊，所谓丹在身中，非白非青，

    修习三生经者可以身为炉，

    至于炼药术，宿主现在修习的地煞术之煮石术就是上好的炼丹术。】

    “这样也行！？”李恪惊喜。

    惊喜来的太意外，当下话不多说，李恪立刻投入到炼化洗髓花的修炼中。

    取出洗髓花，运转煮石术，以身为鼎炉，开始炼化。

    周围一缕缕淡红色分灵气开始向李恪周身汇聚而来。

    透过脉门，沿着纹络，寻根而去。

    丹田内，洗髓花散发着淡淡的青光，其周围有玄奥的金纹符号环绕。

    这些金纹符吸收淡红色灵气后，立刻金光大盛，

    不断的在洗髓花间穿梭，旋转缩小。

    待金光敛去，一颗青色豆粒大的丹药出现在丹田内。

    李恪没有停留，而是接着投入到吸收这丹药中。

    按照三生经的存无守有诀，当放下世间丹田觉醒纹根的执念，放下境界的执念。

    三生经讲的是变化之道，寻的是天地脉络，万物纹根。

    守有形，存无形。

    如今李恪已经是花开境界，但此刻又放下境界的桎梏。

    当下不再让意识习惯性的关注丹田，

    让意念导引这洗髓花练就的洗髓丹药，

    丹药之气随心而走，去寻找另一纹根所在。

    忽然间，意念化作的小李恪来到一物之处。

    噗通！噗通！

    一颗硕大的心形之物在小意识体李恪面前跳动着。

    居然来到心脏的位置。

    此刻一个简单却奥妙的纹印正吞吐着淡青色的洗髓丹气，

    沿着纹络喂养着心脏，

    心脏表面的下三分之一也是被玄奥的纹络所包括，

    心脏表面的七个巧孔之一正在缓缓吐着淡黄色的气体。

    这淡黄色的气体则沿着纹络被另一个纹印所吸收，消失的无隐无踪。

    与此同时，第三个纹印则是不断吞吐着淡红色和淡黄色的气体。

    “三个纹印围绕一颗心脏，

    莫非我再次觉醒的纹根是这颗心脏？”李恪震惊不已。

    难怪这地煞七十二化这么难练，寻常修士一生能觉醒和修炼一两个纹根就不错了，

    况且贪多嚼不烂，当练精练专。

    可这七十二化却不同，要求不断觉醒，开发修炼一途的极限。

    这七十二地煞术不过是地煞七十二化的附加品。

    地煞术练到最后便是地煞化，要化生。

    令小意识体李恪更震惊的是这两股气体交杂在一起，

    居然在第三个纹印前孕育出一个金色的小心脏，

    是七窍玲珑心。

    什么情况？

    两颗心脏？

    心神一动，这金色的小心脏化生一个实质的小李恪。

    【恭喜宿主，心意通幽更进一步，化生出分身——心官道体！

    至此，心脏有新生，不受凡间之心衰弱的束缚！】

    “分身，我这就拥有分身了？什么是心冠道体？麻烦系统说人话，解释解释……”

    “简单说就是你拥有了地煞数的化身神通，

    万物可划归五行，心在五行中属火，

    也就是说在万物当中凡是属火的事物，你都可以随心变化，

    可以变成火属性之物，也可以让火属性之物随自己的心意变化。

    这便是心意通幽的化身神通。”

    “这么牛掰的吗？”李恪有些诧异。

    李恪顺便内视了一眼天机盘。

    只见综合实力上升了一个品级，【花开，中品】

    三生经【花开，2/……】

    八九帝功【二级，70000/360000】

    【恭喜宿主，实力更进一步，八九帝功的地煞术又获得一术，

    这一次宿主可以自我选择要哪一术！】

    “那选什么术可以对付即将到来的慧岸行者木吒？”李恪比较担心木吒来问罪。

    【对不起宿主，无论你选择哪一术，就宿主目前的实力而言，都和木吒差得远！】

