    三人直接去了前院，在前院厅中坐了一会，潘家老太爷几人便匆匆而来，身后还跟着博文博青和雪儿三人。

    “玥儿妹妹，慕宸弟弟，我好久没见到你们了！可想你们了！”虎头虎脑的博青一看到他们，便小跑着上前来到两人的身边。

    “你们怎么都不出来玩？天天呆在院子里会呆傻的，你们快看，我爹爹给我做了把木剑，可好玩了。”他一脸兴奋的将别在腰间的小木剑拿出来给他们看着，一边道：“以后我就可以跟你们一起练剑了，这些天我有跟着我爹爹学剑哦！”

    看着一脸兴奋开心的博青，玥儿脸上也溢着盈盈笑意，一双漂亮的大眼睛眨巴着看着他，伸手比划了下，笑眯眯的道：“博青哥哥，你又长高了呢！”

    “那当然，我一顿吃一碗米饭呢！”博青挺了挺小胸膛说着，一边道：“玥儿妹妹，今天你跟我们一起玩吗？”

    “我们今天是来跟你们辞别的，我们要走了。”玥儿说着，看着他呆了呆，脸上笑容消失了，一脸的紧张的抓着她的手。

    “什么？你们要走了？你们为什么要走？你们要走到哪里去？”

    “你们真的要走了吗？你们不多留些日子吗？”博文也上前，看着他们，眼中有着不舍。

    “我也不想你们走。”雪儿一听，也抓着玥儿的手，一双眼睛泛红。

    “好了。”老太爷发话，看了自家几个孩子一眼，道：“一旁坐着。”

    三个孩子一听，这才乖乖的站到一旁去。

    “我们今天就要走了，大哥带我们来跟你们辞别的。”慕宸看着他们三人，小脸依旧绷着，走上前，取出三个玉挂坠递给他们三人，道：“这是我们三人送给你们的礼物，给你们留个记念。”

    潘家几个大人见了，不由微怔，连忙道：“这怎么能行，这东西太贵重了……”他们送出来的东西，那定是仙家的宝贝，三个孩子岂能收下那样贵重的宝贝。

    玥儿笑眯眯的说：“大哥让我们挑出三件礼物来送给博文哥哥和博青哥哥还有雪儿姐姐，所以我和哥哥就挑了这三个坠子。”

    “收下吧！不是什么贵重的东西。”灏儿说着，看向老太爷，道：“我们还有些事要跟你们说一下。”

    闻言，潘家父子几人相视一眼，这才站三个孩子收下礼物，而后让他们出外面等着，再将厅门给关了起来。

    灏儿将一个盒子递上前，道：“这是那金蟾妖的内丹，将他这内丹在清水中泡一泡，可解百毒，这内丹你们就留着，别让人知道了。”

    声音一顿，他又道：“我们送那三件东西给博青他们，最好也交待他们别说出去，免得招来不必要的麻烦。”

    “这……”潘家父子几人没想到，他们居然还会给他们这些宝贝，一时间，不知该不该接。

    “这东西我们留着也没什么用，你们就收下吧！”灏儿说着，将盒子放到老太爷的手中。