    刘虞黑着脸被马强带到了军中大帐，两个带着斗笠的人坐在里面已经许久了。

    “刘使君，别生气啦，我和你道歉好不好，来，笑一个。”

    刘虞看着嬉皮笑脸的马强，只觉得自己真的是瞎了眼，居然会相信这个混蛋。

    此时刘辩慢慢摘下了斗笠，眼中含泪的看着刘虞道“皇叔~”

    刘虞看着刘辩的脸，先是疑惑了一下，然后整张脸吃惊的张大了嘴巴，他揉了揉眼睛，然后又捏了一下自己的胳膊，这才确定自己没看错，也没认错。

    “皇叔！我是史侯啊！”

    “陛下...不...弘农王？殿下你...你怎么会在这里？”

    马强咳嗽了一声说道“两位慢慢聊，聊好了我再进来。”

    刘虞木木的看着马强离开，边上的唐姬也摘下了斗笠，她和刘虞倒是从来没有见过。

    “殿下，你怎么回到这里的？”刘虞上前先是恭恭敬敬的对刘辩施礼，然后才问道。

    “当年我被董卓威逼退位，董卓为了斩草除根，准备杀我灭口，是马将军派人救了我出长安，我便和唐姬一直躲在平原的一间道观中。”

    刘虞欣喜的拍了拍额头，说道“苍天有眼啊，当日我得知殿下遇难，还痛哭了数日，没想到各位先帝保佑，殿下居然还活着。

    这样的话，我大汉江山就有救了。”

    说着，刘虞又有些责怪的道“子玉也真是的，他如果早日把殿下救出长安的事情告知天下，天下也不会这样了。”

    “当日马将军说过，如果我露面，那么关东诸侯必然会奉我为帝，大汉就将分裂为东西两汉，必然刀兵不止。”

    刘虞点了点头，袁绍当年连他都想捧成皇帝，何况正儿八经当过皇帝的刘辩了。

    到那时，支持刘辩和支持刘协的诸侯必然是一通乱杀，这大汉恐怕比现在还乱。

    “那殿下现在是？”

    “哦，我现在负责一间道观，闲暇时戴上面具和斗笠到平原的学校听听课，虽然不能以真面目示人，却也比在长安快乐不少。”刘辩笑了一下，然后看向刘虞说道“皇叔，你能把幽州的军政大权交给马将军吗？”

    “什么？？”刘虞猛地站了起来，怒道“原来他马强是想吞并我幽州，岂有此理，幽州乃我大汉疆土，我岂能拱手让人？”

    刘辩来之前，马强、郭嘉、贾诩等人都已经吧刘虞的各种反应和刘辩应该的应对办法想好了，因此刘辩看刘虞这样也并不慌张。

    “如果不是无奈，我又何尝想把祖宗基业让给他人呢？”刘辩叹了口气，然后说道“我在道观，虽然不问世事，但也一直在关注天下局势。

    刘荆州、刘益州都是我皇室宗亲，却丝毫没有救我兄弟的意思，其他诸侯更是眼中只有私利，曹操假借为父报仇攻徐州，陶谦借起盟军之名占泰山，袁术擅杀州郡官吏，袁绍割地于匈奴，朱交州只知敛财于私用，西凉韩马之徒更不用说了。

    马将军说的对，董卓做的是天下诸侯都想做却不敢做的事情，如今有人开了头，其他人必然会效仿，那王允后来的独断专权便是铁证，王允尚且如此，更何况其他人了。

    皇叔，我知道你忠心我汉室，但仅凭你一人，根本没法对抗这些诸侯，不说其他，即使马将军不和你为难，那袁绍拉拢代郡官吏的事情，你难道不知吗？他的目的难道只是一个代郡？”

    刘虞叹了口气，他知道，他当然知道，他更知道自己并无军事上的才能，所以他才会支持马强的重启盟军的建议，希望马强率领盟军救天子，匡扶天下，但他并不想让出幽州给马强啊。

    倒不是他贪图权势，否则他现在就该是皇帝了，他怕的是大汉天下就此灭亡啊。

    “殿下，无论如何，这天下是大汉的天下，即使是你，也不能让出任何州郡给外人啊！”

    “但这是唯一能保全我大汉的办法！”

    刘虞疑惑了，问道“殿下此话何意？”

    “马将军在路上和我许诺了，日后他攻入长安，如救出陛下，那么就继续让陛下为皇帝，如陛下不在了，便拥立我为帝，但无论谁为帝，他都会只当臣子，即使他的部下不甘，他最多也只会封王，绝不称帝。”刘辩笑了一下说道“他说汉人这个名字挺好听的，就不要再改了。”

    “他不会自立为帝？”刘虞有些将信将疑。

    “他当年费了那么多心力救我，为的就是报父皇对他的知遇之恩，我相信他。”刘辩点头说道“而且他已经写了一份保证书给我，如果他日后反悔，我们可以将保证书公开，到时候天下人都会说他是窃国大盗，口伐笔诛，我想他也会怕的。

    何况相信他，总比相信袁绍、袁术等人要好得多吧。”

    刘虞点了点头，马强居然会派人去救刘辩，这在刘虞心中实在是加分加的太厉害了。

    刘虞显然忘记了，有句话叫做大奸似忠。

    马强当时救人就打着万一日后曹操迎立刘协，他好有牌分庭抗礼，才没想什么报刘宏的知恩知恩呢。

    刘虞自己是个君子，总会把其他人也往好的那方面去想，毕竟人总喜欢以己度人，否则哪里会有那句以小人之心度君子之腹呢，

    “皇叔，马将军说了，如果你愿意，你可以继续担任幽州牧，就和韩馥一样，只是幽州的军政需要接受镇北将军府的监管，要军令统一，政令统一，如果你不愿意在地方，他会把镇北将军府监察委员会委员长的位置给你，并且你可以自己组建这个部门，这是他给你写的委任状和这个职位的职责，我看过了，这个位置可比当年的御史大夫了。”

    刘虞拿起刘辩递给的文书看了一眼，他不得不承认马强给的位置的确不错，按照文书上的说法，监察委员会可以对从镇北将军开始的任何官吏是否依法履职、秉公用权、廉洁从政以及道德操守情况进行监督检查，并且可以对所有官吏进行直接调查、处置，虽说没有逮捕人的权力，但可以直接处置，权力已经很大了。

    “镇北将军说，大汉天下的崩坏，一在党人和宦官内斗，二在地方土地兼并，三在贪官污吏横行，很多饥荒不是天灾，而是这些贪官污吏造成的人祸，皇叔是君子，如果能怀君子心肠，行霹雳手段，使我大汉吏治清明，那天下太平的日子也就不远了。”

    刘虞看着文书，犹豫了。

    他现在已经被马强掠走，现在马强还愿意和他谈，算是有诚意了。

    但...马强真的能相信么。

