    巧三娘点点头道：“我知道，你小心。”

    秦风也是点点头，转身离开，秦风离开的时候，巧三娘看着秦风的背影，心里更是难受，她知道，这一次搞不好就是他们最后一面了，谁知道秦风出去之后还能不能回来。

    “秦风你要保重。”巧三娘看看着他的背影说道。

    秦风返回到了省城，家里还好，没有遇到穿越者，囡囡也被两个美女接回家了，秦风第一时间让林萧萧和连晓玲去了房间。

    “我要交代你们两个事情。”秦风非常严肃的说道。

    “什么事情你说吧。”连晓玲看到秦风这么严肃，知道事情很大。

    “我得到消息，大批的穿越者来到了地球，他们的人数超过上千，甚至更多，他们已经覆盖了华夏大部分的地方。”

    “什么，为了抓你来了这么多人？”林萧萧也是吃惊道。

    “他们不是单单为了抓我，他们是为了其他的目的，地球上修真者人数众多，虽然实力不强，可是如果都被他们抓获，然后吸取他们的实力，那对他们也是非常巨大的提升。”

    “这帮家伙居然有这样卑鄙的手段，这手段我们恶魔谷的人都不轻易用的，他们还是名门正派，简直就是垃圾。”林萧萧骂道。

    “这就是弱肉强食，没办法，现在我们要做的就是保护好这些人。”

    “怎么保护，就凭我们几个吗？肯定是不够呀。”连晓玲担心道。

    “所以我要你们的帮助，连晓玲，我知道你和父亲不和，让你请求你父亲肯定是不行的，但是我希望你能叫几个和你关系好的高手过来帮忙。”

    联系联系想都没想就说道：“没问题，我会让连心长老和大长老来，还有一帮姐妹。”

    “不用那么多，你只要几个实力强的就行了，如果叫其他人，我保证不来他们的安全。”

    秦风不想让其他人为了地球而送命，毕竟这个事情原本跟他们无关。

    “那好，我就叫几个长老过来就是了。”连晓玲说道。

    还没有等秦风说完，林萧萧马上就说道：“我也叫人过来，而且我叫很多人过来，我们恶魔谷有四大恶人，还有十大金刚，他们的实力可都是仙尊级别，而且都是各种暗器下毒和魔功，他们来了保证将这帮家伙打的屁滚尿流。”

    秦风心里一喜，如果真的叫了这么多高手来，他就有几分胜算了。

    “那就麻烦你了，这一次如果能够成功将这帮家伙赶回去的话，我一定要谢谢你们。”

    “怎么谢呀，你就一个人，难道还想将我们都娶了呀，我不嫌弃，但是我怕嫂子不答应。”林萧萧笑道。

    秦风无奈道：“我们不要开玩笑，你们的恩亲我秦风会记住的，那就麻烦两位，现在就通知你们的高手前来相助吧。”

    两个美女也没耽误时间，赶忙就各自去通知家族之人了，他们都有传音之术，即使是穿越，也可以将自己的信息传出去。

    秦风安排好了几个美女，自己又找到了华飞扬和金邦子还有江南五鬼等人。

    “你们都回去，现在华夏面对的是可怕的对手，你们马上就安排好自己的家人和朋友躲藏起来，千万不要被他们抓住了。”

    秦风将所有的危险告诉了几个修真者，他们都得到了消息，知道这些穿越者的强大。

    “老大，既然你这样吩咐，我们就听你的，马上就回去安排，可是这里怎么办？”华飞扬忙道。

    秦风笑道：“我这已经请高手了，马上就会到，再说你们在这里，也不是这些穿越者的对手，还是趁早离开这里，要知道穿越者除了抓捕修真者之外，还会来对付我。”

    华飞扬等人当然清楚，他们在这些穿越者的面前就跟小孩子一般，几人都点点头，和秦风告辞，各自忙着事情了。

    将这里所有的人都打发走了，连同那些保镖，秦风也一并让他们离开，因为他们在这里已经没任何的作用。

    所有的人都走了，秦风倒是清净了下来，专心等着两个美女的高手前来。

    就这样过了三天，秦风没有遇到危险，但是他知道，华夏修真界正承受着可怕的劫难，或许就是三天里，已经有很多的门派和家族沦陷了。

    不过让他高兴的是，终于有高手前来了，第一批来的就是连心长老和两位朋友，看到连心，秦风更是高兴。

    “连长老，又要麻烦你了。”秦风赶忙上前迎接。

    连心身边还有两个长老，一个实力比连心还要强，仙尊中期，还有一个和连心差不多，仙尊初期。

    “长老好。”连晓玲也急匆匆的赶了过来说道。

    “见过大小姐。”三位长老对连晓玲还是毕恭毕敬，她是大小姐。

    “三位长老不要客气，快请坐。“

    秦风也招呼着三个长老坐下，还没有等秦风说话，那连心忙道：“我介绍一下，这位是我们连家大长老连飞，这位是我们连家二长老连笑，两位都是来助阵的。”

    两位长老也对秦风点点头，连笑忙道：“早就听闻秦风一表人才，更是侠肝义胆，今天一见果然是名不虚传。”

    连飞哈哈大笑道：“今日能够跟秦风并肩作战，也是我连飞的荣幸，以后我们三人都听从你的安排，只要你一声令下，我们都会全力以赴。”

    秦风心里是感激不尽，忙道：“多谢三位前辈相助，秦风铭记于心，如果这一次秦风没死的话，日后我一定报答三位和连家的恩。”

    连飞哈哈大笑道：“不用报答，我们来这里，主要的目的还是保护我们的大小姐，如果我们大小姐有危险的话。我们可顾不上你了。”

    秦风笑道：“那是自然，你们能保护好连晓玲，就是对我最大的帮助了。”

    连晓玲却摇摇头道：“三位长老，如果真的遇到危险了，你们千万不要只顾我，一定要包好好秦风和其他人的。”

    三位长老都是你看看我，我看看你，秦风知道，连晓玲是大小姐，自然不能不管。

