    “咕噜”

    苏木吞了唾沫，情绪变得紧张。

    虽然还没有看这个视频，但是系统提示已经足以让自己紧张。

    “内测相关视频，观看后将自动销毁。”

    天启，所谓的网游，居然有着一段内测的过往。

    这个消息要是传出去，不知道会掀起多大的惊涛骇浪。

    有内测，那就必然有参与内测的人。

    那这些人……

    现在又在哪？

    ……

    在深吸了口气之后，选择观看。

    随着一阵晕眩，苏木发现自己直接“进入”了这个视频里面，并且处于上帝视角。

    跟在真实世界观看视频完全是两回事。

    因为苏木现在还能感受到这个视频里面的环境，就好像是一个亦真亦假的幻境一样。

    ……

    “呼呼……”

    风声在耳边呼啸，眼前是一片广阔的湖泊。

    骄阳当空，湖面微波粼粼，不断折射着片片金阳。

    湖岸郁郁葱葱，脚下是青翠欲滴的草坪。

    这里的环境美到让人窒息，就好像是世外桃源，远离城市的喧嚣繁华。

    在这时候，苏木看到湖岸边有一抹倩影。

    她身穿红色衣裙，平坦的小腹暴露在空气中，其上的一条马甲线让人不仅浮想翩翩。

    “铃~”

    “铃~~~”

    随着她每次走动，脚环上的小铃铛就会发出清脆的响声。

    苏木移动视角，想要看清对方的长相，但是却无奈发现，不管视角如何移动，都无法移动到这女人的正前方。

    也就是无法去看她的脸，最多最多就是看个头顶……

    和一个精致下巴……

    ……

    “铃~”

    “铃铃~~”

    随着红裙女子的移动，视野中出现了一座城。

    古城。

    城墙连绵不绝，宛如巨龙蛰伏，城内楼宇林立，异常繁华。

    当着红裙女子在城墙前停下时，苏木才算看清了城墙上的两个大字。

    楼兰。

    这就是楼兰的真实样子？

    这是苏木的第一个想法，但是很快就将其推翻。

    虽然天启游戏很多东西都是参照现实世界的，但是现实世界的楼兰早就不存在了，而自己现在又是在游戏中。

    眼前的楼兰，并不代表就是历史上真正存在过的楼兰。

    ‘楼兰……’

    苏木使劲想了又想，还是没能想起什么东西。

    前世天启世界并没有出现有关楼兰的副本。

    也没有楼兰城一类的场景。

    甚至连后面天启降临之后，也没听说过楼兰的什么大事件。

    注意力回到视频中。

    红裙女子进入了楼兰城，城内景象无不繁华。

    但是从服装、长相、行为上来看，应该都是NPC。

    于这座繁华的城市显得有些格格不入的，就是这光着脚的红裙女子。

    不出意外的话，她应该是一名内测玩家。

    当她走到楼兰城中心位置的时候，突然一抬手。

    清冷的声音响起。

    “神雷诛。”

    “突破。”

    “雷罚！”

    “嗤啦！”

    原本晴朗的天空突然出现了一条闪电，紧接着楼兰城的上空就被一团团雷云所包裹。

    雷光交织，轰隆作响。

    就连大地，在这时候也开始了颤抖。

    前后也就十多秒的时间，汇聚在云层中的那些雷电开始朝着楼兰城落下。

    “嗤啦，轰隆隆！”

    一条条雷电不断落下，对着楼兰城造成了一次又一次的破坏。

    楼宇在雷霆之下崩塌。

    街上的NPC开始逃窜，有的不幸被落雷击中，顿时就变成了一具焦尸。

    看着这万钧雷霆，这难以想象的破坏力。

    苏木心中不经感叹。

    这就是符师神雷诛突破之后的效果吗？

    雷罚……

    好威风的名字。

    这真的是一场雷罚。

    雷罚之下，万物皆毁……

    而就在苏木震惊雷罚威力的时候，突然一道流光暴射而来。

    那是……

    一把剑！

    随着“嗤”的一声，这把长剑贯穿了红裙女子的身体，并迅速消失在了天际。

    殷红的鲜血在雷光下显得格外妖异。

    攻击之人，至始至终都没有出现。

    只有那一闪而过的锋芒。

    雷霆不在继续落下。

    雷云开始消散。

    阳光刺破云层，洒在了这满目疮痍的楼兰上之。

    最后，红裙女子一个踉跄，跪倒在了地上。

    鲜血很快就染红了地面，渗入石缝，朝着周围渐渐扩散。

    “我……”

    “不甘……”

    无奈的声音响起。

    画面渐黑。

    “播放”结束。

    苏木的所有感官也都回到了凛冬城。

    八月那张稚嫩，带着婴儿肥的小脸映入眼帘。

    八月：“你要修一修吗？”

    苏木：“……”

    ……

    ……

    同一时间，临安市精神病院。

    “苏医生，我最近肚子闹的凶，吃什么拉什么，怎么才能正常排便呢？”一名病人看着苏必浪，目光闪烁，就像一个将死之人抓住了最后的救命稻草。

    穿着白大褂的苏必浪语气温和的说道：“那你吃屎不就好了？”

    病人：“……”

    苏必浪：“拉肚子，你就多吃点硬的。”

    病人：“……”

    病人：“有道理，谢谢苏医生。”

    苏必浪点点头：“好了，下一位……”

    看到后面一眼望不头的“长龙”，苏必浪旁边的一名胖医生整个人都不好了。

    这是他们精神病院每周一次的医病交流，看看这些精神病患者会不会出现“康复”、“恢复”的迹象。

    看到一旁满脸不耐，暂时停止交流的胖医生，苏必浪语重心长地说道：“耐心点，只要你能融入他们，就会发现，这些事非常轻松。”

    “融入？”胖医生撇了撇嘴，转过头。

    “你看我这本小说写的怎么样？”下一个病人递给苏必浪一本本子。

    苏必浪看了看，点点头：“嗯，不错，形象生动，就是出场人物多了一些。”

    这时候，一旁的胖医生伸长脖子，然后发出了杀猪般的声音：“这尼玛是老子被偷的电话本吧！”

    苏必浪：“放屁，这是小说！”

    病人：“对，这是玄幻小说！”

    胖医生：“？？？”

    ……

    等忙完，已经快要到凌晨……

    没办法，有些病人都是晚上不睡觉，白天睡觉，一个好医生没那么好当。

    苏必浪扛着三个旅行箱，离开了精神病院。

    今天晚上的工作是他最后的工作，因为他已经辞职了。

    精神病院这个藏龙卧虎的地方，如今人人都是凤雏卧龙，他已经没用继续待下的必要。

    而且天启已经进入了入侵版本。

    现在……

    他要去罗布泊，找苏木。

    ……

