    阳光照亮营地，武林人士们三三两两的离开帐篷。有的互相打招呼，有的活动着筋骨。

    换上武林人士的劲装和斗笠，李长河四人算是以长河剑派的身份融入武林势力中。

    现在，也一个个腰酸背痛的离开兽皮帐篷。

    位置太小，睡的很难受。四个大老爷们挤着两个兽皮帐篷，简直要命。

    李长河低语：“昨晚谁特娘的一脚踢我脸上？”

    何峰捂着肚子，脸色苍白的说：“我怎么感觉被人揍了一拳？”

    “哦。”月神轮动着手臂，回应：“我手臂被人锁了关节技，差点被掰断。下意识打出一拳，难不成是我？”

    而苍月溟右眼不知为何黑了，出来一个熊猫眼。看了眼李长河啧嘴竖了个中指。

    四人还不习惯那种拥挤的睡眠环境。以至于在睡眠中，误伤队友。

    昨晚太疲惫了，谁都没法放哨。

    即使已经接触了剧情势力。【玩家】们也不能大意。

    好在云婷的精力也不低，可以帮四人警惕周围的动静。

    经过一夜的恢复，众人的状态好了很多，穿上劲装戴上斗笠。看起来和武林中人没有什么差距了。

    【体力值：102/110】

    【精力值：85/90】

    李长河瞅了瞅自己的面板，恢复的还可以。

    和向自己打招呼的武林人士攀谈一会后，月神也回到队伍中说：“因为昨晚黄由等人受到偷袭，这次打猎的队伍都是超凡者。”

    “这么看来，他们也做出了预防方案。毕竟枪械的特点和弱点一样明显。”李长河想了想说：“在他们看来，这些枪械都是什么诡异的暗器。直来直去。只要能先一步躲开枪口就能活下来。所以，这次的打猎人数不多，但质量够高。面对数量太多的士兵没用，但要是数量少。说不定还能反抗一下。”

    “是这个理。剧情人物又不蠢，他们有他们的方法应对。”月神回应：“可这样的话，虽然能保证外出打猎的人员安全。但能猎到的猎物就很少了。”

    “正好，我们也顺着一起去。这样也不会让人有什么疑心。”苍月溟回应：“敌方【玩家】大概率还没加入到剧情势力中。可能会遇上。要是运气好，他们出现在我的感知范围内。我们还能让武林高手们一起帮忙。”

    “遇到他们的几率太小了。代入自己的角度，如果我是他们的话...”何峰顿了顿：“我应该已经准备接触二战势力了。”

    李长河一愣，寻思着自己昨晚的想法出错了吗？

    “倒不是说你出错了，让对方警惕所有势力自然好。可我仔细想了想，在我们来之前，这几方势力相安无事。但在我们来的第一天，他们就爆发了战斗。”何峰解释着：“当然，这种局势下己方势力起冲突是迟早的事。但要说这么巧合的话，怎么想都和【玩家】脱不了关系。没准就是对方的干预，才让二战势力提前动手。”

    “所以我推测，他们应该还在森林边缘，靠近二战势力的那区域。进可逃入森林，退可寻求庇护。身份就说是飞机遇难者。要是他们中还有个白人角色。估计不会吃太多苦头。等能力全解锁了，他们也就没有危险了。这期间反而还能躲在二战势力中避开我们的攻击。反正他们既能能影响二战势力的行动，这对他们并不难。”

    李长河脑海里过了一边，盒子居然能从这种角度分析出这么多？

    自己也得学着点。

    “好了，我总结完了。要是给你昨天的两个计策打分的话，算是及格。但细节还是忽略了。再仔细，再谨慎。”

    一旁的月神则小声问了句苍月溟：“老哥，你们【长城】都是这么带新人的吗？”

    苍月溟哼哼两声没有回应。心里则是感慨，何峰的态度就是锻炼、培训李长河。这是一场单对单的训练啊。

    恐怕连对付敌人的手段就想好了。现在只是默不作声的让李长河自由发挥啊。

    “【将军山】吗？居然这么有底气？”苍月溟心想，看来分部部长，让李长河他们打入山海联盟也不是没有道理啊。

    身为曾经燕云三队的副队长，他自然知道李长河如今的身份。所以在【任务】刚开始时，在第一时间询问了李长河月神是否可信。

    ....

    另一边，就如何峰所说。

    在靠近二战士兵营地所在的森林边缘。伏尔加等人在此隐藏着。

    他们的确是有着类似的想法，他们同样分析出这里剧情势力的战力战力分配。

    推算出二战势力是最强的，在纸人张的角度看来，自己已经在武林势力那里下了套。无论对方是否着道，都在那几个选择中。

    自己反倒可以观察二战士兵的战损来计算对方的行动。

    “【黑宫】老爷，可查到昨晚消失的车辆？”纸人张看着刚才森林里钻出的人影问。

    “在森林里爆炸了。我去看了看，是被卸了车胎撞到树上，有士兵几位遇难了。尸体是没了，但我找到了他们的枪械，应该是对方【玩家】出手的。虽然不知道卸车胎的意义何在。”雪影回复着，并从背上拿下两把步枪：“在爆炸不远处。我找到了几把被子弹打断的刀剑。和他们交手的应该是武侠势力。”

    “卸车胎？”纸人张一哽，寻思着这次的对手也是花里胡哨。

    “算了，他们的思路我懂。无非是想让二战势力怀疑我们发过去的信息。从而警惕我们。”纸人张思索着：“至于已经和武侠势力接触了，却没有出现减员。我的方法没起作用吗？是加入了，还是逃离了？如果是加入的话，那他们的‘角色’大概率亚裔。或者说和我一样是华国人吗？难道是【长城】？”

    “哎呀，那我不就成了汉奸了吗？”纸人张笑嘻嘻的看着伏尔加：“【黑宫】老爷有什么提示吗？”

    伏尔加眼睛微眯，虽然这家伙一口一个【黑宫】老爷叫的亲热。但做出的计策实在不敢让人放松。

    “哼，都是【玩家】了。不管对面是不是官方组织，都只有拼命一说。对方即便有米国【玩家】，难道就会因为我是【黑宫玩家】就放弃吗？”伏尔加想了想：“至于提示...如果是【长城】的话，我倒是知道一个叫杨东的【玩家】。他很强，很诡异。”

    “怎么个诡异法？”

    “据说在任务中单挑了LV10的幻想种【持有者】，还将其打的抱头鼠窜。”伏尔加想了想：“但【玩家】这么多，不一定遇得上。”

    “的确如此。”纸人张看了看地上的步枪：“那么好好招待对面吧。”

