    大青山深处，五色雷光交织，红云正在演练术法。

    立于毒蛟的背上，收到龙虎山的飞鹰传书，看清上面的消息，张纯一双眼微眯。

    “飞鹤真人，鹤羽门的一炼阴神, 拥有两只千年修为的妖物，果然来了吗，看来我做出的选择并没有错。”

    收到平阳张家传来的消息，知道鹤羽门飞鹤真人即将到来，张纯一并没有感到太多意外，甚至还略感轻松。

    早在之前他就做好了最坏的打算, 要不然也不会做出让六耳直接冲击大妖境的决定, 此时此刻，在岩浆湖泊之下的血河秘境之中，六耳正在冲击大妖之境，而且已经到了关键时刻。

    “相比于流窜海外，我还是喜欢换一个处理方式。”

    收到张家送来的海图，张纯一自然明白他们的意思，但他并不准备这么做。

    “按照飞鹤真人的速度，大概半个月后他才会进入平阳郡的地界，而这个地方则是他最有可能经过的地方，我要将他挡在平阳郡之外，这个地方是最合适的。”

    摊开地图，与情报对应，张纯一的指尖在地图上的一个点停了下来。

    “为了以防万一，我最起码要提前十天抵达这里，不过有红云在, 这并不是问题。”

    “现在只希望六耳能顺利进阶, 光凭赤烟之力还是稍显单薄了一些, 没有绝对的把握，而且无法完成我心中的最佳布局。”

    心中念头转动，张纯一将目光投向了岩浆湖泊之下。

    也就是在这個时候，一声猿啸惊四方，岩浆湖泊沸腾，体覆金光，无视了灼热的岩浆，一道猿影从岩浆湖泊中一跃而出，正是六耳。

    妖气炽热如火，侵略四方，此时六耳的修为虽然依旧只有一千年，但却发生了质变，凭借着自身强大的底蕴以及自己的上等根骨，六耳成功踏入了大妖境。

    轰隆，情难自抑，心神激荡，晋升大妖境之时蜕变出的上品法种·威慑自然运转，恐怖的威势从六耳的身躯内迸发出来，勾连天象，道道血色雷霆划过天空。

    好在对此张纯一早有准备，让红云布下了幻境，遮掩了这种种异象。

    而除了中品法种·威慑蜕变为上品之外, 六耳拥有的下品·巨化法种也蜕变为了中品，一般而言，下品巨化法种顶多让妖物巨化十倍，而中品法种则可巨化百倍，两者相差甚远。

    “好了，六耳。”

    发现幻境已经有了不稳的迹象，张纯一开口了，就目前来说，六耳突破的消息还不能传出去。

    闻言，喉咙间发出一声颇显郁闷的低吼，六耳收敛了自身的气势。

    看着这样的六耳，张纯一点了点头。

    为了应对可能的麻烦，张纯一选择让六耳立刻向大妖境发起冲击，从某种程度上来说这损伤了六耳的潜力。

    同为上等根骨，修满一千两百年修为，赤烟一踏入大妖境就拥有一千九百年修为，而六耳踏入大妖境则只堪堪拥有一千年的修为，和那些中等根骨的妖物差不多。

    不过对于这个选择，张纯一并不后悔，事急从权，当断则断，最为重要的是赤烟的突破与他的根基息息相关，马虎不得，而六耳不一样。

    虽然现在这样做有损六耳的潜力，但之后并不是不能弥补，只不过代价有些大而已，比如血河秘境内的那一朵七品·无垢莲。

    “走吧，红云，我们去杀人。”

    眺望远方，张纯一的眉眼间浮现出了一抹森然杀机。

    闻言，唤来快哉风，红云带着张纯一和六耳迅速消失不见。

    谷徑

    ········

    飞凌渡，天生险地，多山多沟壑，飞鸟难渡。

    不过只要越过这里就可以以最快的速度踏入平阳郡，抵达长河县。

    风声呼啸，一只青羽仙鹤裹挟狂风自远方呼啸而来，其背上站着一位身披仙鹤羽衣的中年道人。

    与此同时，在远处的一座山谷之中，六只耳朵抖动，聆听到了什么，六耳睁开了双眼。

    “来了吗？比预料的晚了一些。”

    得到六耳的反馈，看向远方，张纯一的眼中闪过一道寒光。

    蜕变上等根骨，晋升大妖，连续两次蜕变，六耳虽然没有诞生相应的法种，但它的六只耳朵却越发神异，已经可以聆听方圆千里的风声，很少有动静可以瞒过它的感应。

    “今天倒是一个适合杀人的好天气。”

    看了一眼阴沉沉的天，张纯一进入了妖化状态。

    而另一边，身形巨化，高达百米，雷公脸上露出一个狰狞的笑容，一步踏出引得地面晃动，六耳伸出大手，抓向了旁边高约数百米的山峰。

    “这种感觉···”

    青羽仙鹤的背上，心神中感到一阵压抑，飞鹤真人眉头微皱。

    也就是在这个时候，奇异的呼啸声响起，一个小黑点从远方飞速向他靠近。

    “这是···”

    小黑点在瞳孔中不断放大，越来越清晰，飞鹤真人神色大变，因为这根本不是什么小黑点，而是一座山峰。

    唳，青羽仙鹤引径长鸣，裹挟清风，带着飞鹤真人冲霄而上，想要避开山峰的撞击，但就在这个时候又一个小黑点后发先至，竟然准确挡住了他们的去路。

    “该死的！”

    恐怖的威压袭来，山崩于眼前，避无可避，飞鹤真人脸色难看到了极点。

    无奈之下，身上浮现出一股黑色的怪风，用力一踏，借势冲天而起，将青羽仙鹤踩落，飞鹤真人才避开了山峰的撞击。

    但相对应的青羽仙鹤就没有那么好受了，直接被这一座山峰撞了一个正着，砸进了群山深处。

    “到底是谁？”

    感受到青羽仙鹤的状态，飞鹤真人又惊又怒，一个照面，连人都没有看到，他就被重伤了一只妖物。

    眼中青意流淌，飞鹤真人以目光横扫四方。

    “两只大妖？”

    看着远方那两道冲天而起的妖气，飞鹤真人的心中有一丝丝疑惑浮现，他不明白到底是谁要对付他，而就在这个时候，又是两座山峰对着他砸落。

    “你以为这样的手段真能致我于死地？”

    看到对方故技重施，飞鹤真人心中的怒火在燃烧。

