
杨夏月冷笑着道：“盛景心，我们之间的关系如何，你的心中有数，我的心中也有数。”

“所以，你这个时候也没必要在这和我摆姐姐和嫂子的谱。”杨夏月根本就没把盛景心放在眼中。

所以说话的时候也不会客气。

其实杨夏月很少会这样针对一个人。

但盛景心做的事情，足够她这一生都可以不原谅盛景心了。

更何况，盛景心到现在还冥顽不灵，死不悔改！

“杨夏月，你别以为现在陆云淮对你好，你就可以为所欲为，我告诉你，天底下的男人都是一样的，他们的本质都是好色的。”

“现在他还能疼你，可是等着以后，他碰到更漂亮的姑娘了，或者是……你老了，他还是要变心的。”盛景心眯着眼睛道。

杨夏月听了这话就觉得好笑。

“你自己碰到的男人是这样的，你就觉得天底下的男人都是这样的？”杨夏月反问道。

说到这，杨夏月顿了一下就补充道：“更何况，就算是陆云淮他对我不好，我也可以和离，然后过我自己的日子。”

她自己有足够的本事，她可以从商可以行医，甚至还可以为官。

这些本事就是她的底气。

杨夏月一直都觉得。

作为一个女子应该向往爱情，相信爱情，也相信所爱之人能给她一个想要的家。

若是没有经历过，就对男子有怀疑的心思，那活得也太累了。

但与此同时，她也需要有从热恋之中抽身的勇气和底气。

进可攻退可守。

她的人生掌握在自己的手中，不用随波逐流。

“盛景心，你有心思针对我，你不如多看看书。”杨夏月忽然间语重心长的说了一句。

杨夏月觉得是盛景心的见识，导致了盛景心现在除了男人，就不想别的事情。

若是盛景心的心思在她自己的男人身上也无可厚非。

可问题是，盛景心到了现在，还对陆云淮不死心，甚至因为喜欢陆云淮，来针对她。

这就让杨夏月觉得，盛景心的脑子不好使，需要多看点书，充实一下自己了。

盛景心能感觉到，杨夏月眼神之中的鄙夷。

她的心中狂怒，杨夏月凭什么鄙夷她？杨夏月有什么资格鄙夷她？

不过就是一个乡下长大的小农女罢了！

拿什么和她比！

杨夏月却不想和盛景心多纠缠，先一步离开了。

此时的她，已经按照陆云淮的意思，开始整理陆云淮这的东西了。

当初陆相答应过的，婚后一个月，就可以从顾府搬到新宅去。

杨夏月把带来的嫁妆，分门别类，都放好，只等着一起运到新宅去。

成亲后的第三日。

杨夏月要回门。

陆云淮起了个大早，就来准备这件事，他去备下了厚礼，然后又准备好了回门的一切东西。

等着杨夏月收拾好，只管上马车就是了。

因为这两日休息得有一些不好。

杨夏月上了马车后就昏昏欲睡。

陆云淮心疼不已地看着杨夏月，小心翼翼扶着杨夏月的头，让她的头靠在自己的肩膀上。

马车虽然颠簸。

可是整个过程之中，陆云淮都今年保持不动，让杨夏月安安稳稳的靠着，甚至还睡了一觉。

等着马车停了，陆云淮才轻手轻脚地喊了杨夏月一句：“小夏，到了。”

杨夏月睁开眼睛的时候，就被陆云淮抱着下了马车。

杨夏月轻呼了一声：“哎呀，你快点放我下来，要是让人瞧见了多不好。”

陆云淮道：“之前的时候我们没有成亲，我要守礼数，如今你已经是我的夫人了，我和你亲近一下怎么了？”

杨夏月板着脸道：“家中还有弟弟妹妹们，他们的年纪还小，别教坏了孩子。”

此时杨四妮从大门上探出头来。

是的，杨四妮不知道什么时候，爬到门楼上去了，此时正坐在那看着两个人道：“二姐，二姐夫，我虽然小，可我什么都懂，你们不用怕教坏我。”

杨夏月连忙掐了陆云淮一下。

陆云淮这才笑着把杨夏月放下。

杨夏月拧眉道：“四妮，你怎么跑到那上面去了？那么高！小心摔倒了。”

杨四妮却一用力，直接从上面跳下来了，落地的时候，脚底竟然是轻轻的，没有半点声音传出来。

杨夏月：“……”

对不起，是她冒犯了，低估了这位人间奇女子的本事。

“我知道姐姐要回门，所以早早的就在这等着了。”杨四妮说着，就一下子扑到了杨夏月的怀中，抱了杨夏月一下。

要说杨夏月出嫁。

谁最舍不得。

还应该数这杨四妮了。

杨四妮每次想起，自己之前不爱说话的时候，总是喜欢对着花草树木，对着蚂蚁说话。

一句长一点的话都说得不利落。

脑子也是木木的，不愿意和人沟通。

可是二姐从来都不嫌弃她反应慢，反而会关心她想的什么。

其他姐姐对她也好，可是那种好，和二姐姐的好不一样。

二姐姐的好，好像是能走到她的心里，然后帮着她把心里的门打开，让她逐渐地，从自己的世界里面，活到这个人世间。

二姐姐出嫁，她自然舍不得。

只是她知道，她作为妹妹就算是舍不得姐姐，也不能拦着姐姐去拥有幸福。

杨夏月能感觉到，杨四妮对自己的回门这件事的期盼。

“好了，再过段时间，我和你姐姐搬到自己的府宅里面，你要是想你姐姐了，可以随时过去住。”陆云淮看着姐妹两个这样，无奈的说了一句。

他不是有耐心的人。

可是为了杨夏月，他也愿意对杨夏月的家人们，耐心一点。

这大概就是爱屋及乌。

当然，杨家人也值得陆云淮对他们好。

因为他们始终都记得，在村子里面的时候，在他们日子最难的时候，是陆云淮挺身而出，帮了他们。

虽然才出嫁三日。

可是等着再回到杨府的时候，杨夏月就有一种，恍若隔世的感觉。

毕竟这嫁了人和没嫁人，心境还是会有些变化的。

好在家人的热情，让杨夏月很快就没有了那种怅然若失的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033921"  chaptername="人间奇女子">加入书签</a>
</div>
