
    第684章护臂认主

    在这黑暗的潮流之中，这道身影就如神祇一般。

    在这道身影身上，最显眼的是那一身神甲，神甲上，有无数纹路闪烁，荡漾出大道的痕迹。

    黑暗的生物朝他冲击而来，看的秦逸尘的心都提了起来。

    然而，那道身影，却只是简简单单打出一拳

    嘭嗵

    整个天地似乎都震了一震，没有耀眼的光芒，似乎很平静，但是，那些冲击而来的黑暗生物，却全部被震碎成虚无。

    他，就那么立在那里，大杀四方！

    不知道过去了多久，黑暗生物似乎是无穷无尽一样，这道神祇一般的身影的神甲上，也沾染了黑色的气息。

    然而，他依旧一步不退！

    吱

    突然，一只庞然大物从那黑色的光门走了出来，顿时，周围黑色更浓了，整个世界，似乎都陷入了黑暗当中。

    那只生物无比巨大，就如是一只巨型蠕虫一样，它不断的喷吐着黑气，无数黑色生物衍生。

    它之所至，整个天地都黯然失色。

    它似乎在吞噬这个世界的生命力，强大自己，从而又衍生出更多的黑暗生物。

    动了！

    那道一直立在那里的身影动了！

    他笔直的冲向那只巨型蠕虫一样的庞然大物。

    越是靠近，越多的黑暗生物朝着他涌来，几乎将他淹没在了黑色的潮汐当中，然而，仅仅只是拖延了他少许前进的速度而已。

    近了近了

    嗡！

    突然，那道神祇般的身影手中多了一柄巨锤，锤身纹痕烁烁，绽放出无上神威，刹那间几乎照亮了整片大地，接着，猛的砸在了那只巨型蠕虫身上。

    轰！

    巨型蠕虫顿时被砸碎，散成一块块如若黑色的云层般的物体，它想要逃窜，但是，被巨锤光芒一照，顿时，如若春雪般消融。

    巨型蠕虫被消灭了，但是，那道神祇一般的身影身上黑气却更浓郁了，整件神甲上都缭绕着丝丝黑气。

    呼呼

    秦逸尘大口大口的喘息着，眼眸内一片震撼，那些黑暗生物到底是什么东西？！

    他能感受到，当时那些人的绝望，几乎，无法与那些黑暗生物抗衡。

    而后面出现的那道身影，应该就是鲁班大师了！

    鲁班大师身上有许多的传奇色彩。

    在那个时期，人族懦弱，被其他各族欺压，是鲁班大师站了出来，击退了来犯异族。

    而在这片影像中，站出来的那道身影，也是他！

    太强了！

    秦逸尘只能这么感慨。

    他能感觉到，鲁班大师的修为，绝对不止是圣境！

    然而，大陆极限，就是圣境。

    在这无尽的岁月长河中，出现了太多太多天才，妖孽，数不尽数，然而，他们最终，都是止步于圣境。

    不管在世之年多么无敌，万年之后，也不过是一具枯骨！

    秦逸尘前世，也是如此。

    他知道，自己大限已到，没有再进一步的可能，所以绝命一搏，却没有料到，得到天地灵珠。

    真的有人能够打破极限吗？

    秦逸尘不知道。

    当年，鲁班大师将班门掌门人之位放下之后，自己就消失不见了。

    有的古籍上记载，鲁班大师或许已是一具枯骨。

    而有的却猜测，鲁班大师突破极限，破空而去。

    因为，没有人再见过鲁班大师，所以，当然也无法证实。

    能不能打破极致，暂且难说，不过，极致尽头为帝！

    帝。

    至高无上！

    人族，之所以被异族欺压，就是因为，没有人登临帝位。

    不过，人族出了数位宗师，鲁班大师就是其中之一。

    据传，鲁班大师当年横扫诸族，已经无限接近帝位，最后，因为鲁班大师的消失，一切成谜。

    而这片大陆，在十万年前，最后一位帝君禹帝，失踪之后，大陆已经有十万年没有诞生帝君了。

    而秦逸尘还知道，即便是一万多年之后，依旧没有帝君诞生！

    可见，成帝有多难。

    大陆种族何其之多，就皇朝地域来说，一大皇朝，就拥有数亿人口，何况这还仅仅只是大陆一角。

    这是一个非常恐怖而无法衡量的数字。

    然而，却有十万余年无任何人登陆帝位。

    秦逸尘见过太多太多耀眼的天才，因为冲击帝位而撞的头破血流。

    这不仅仅只是人族的天才，其中还包括诸多的遗族之人。

    前世，他没有机会冲击帝位，不过这一世却不同了。

    他神与武双修，已经不存在有上一世的弱点。

    不过，那距离现在的秦逸尘还很遥远。

    整理了一下情绪后，他将目光落在了那双护臂上。

    护臂看起上像是木质，并没有金属般的光泽，显得很古朴，大气，加上其上刻画的那些玄奥纹路，更是给它平添了数分神秘的气息。

    然而，这双护臂上，却有一丝丝黑气缭绕。

    毫无疑问，刚才击中秦逸尘的就是这护臂上的黑气。

    从影像中，秦逸尘也得知，这些黑气的来由。

    鲁班大师将这双护臂置于此地，应该是想要将这些黑气净化

    秦逸尘若有所思的想到。

    虽然，护臂之下景象被黑气遮盖，但是，他敏锐的觉察到，在那黑气之下，有一道纯净至极的波动。

    而且，就周围黑气情况来看，也并没有如影像中那些黑气那般霸道。

    要知道，在那影像当中，那些强大的人物，但凡只要沾染到黑气，就直接飞灰湮灭。而现在，却只能腐蚀精神力与灵魂。

    那些墨族先辈，就是最好的例子。

    显然，这些黑气，已经被净化了不少。

    正想着，秦逸尘却没有注意到，巨匠之锤上亮起一道道纹路，与那双护臂上的纹路遥相呼应。

    铮！铮！

    突然，两声如若金铁交加的声音响起，那两块护臂直接飞起，然后，跗在了秦逸尘的双臂之上，将他一双手臂包裹的严严实实的。

    黑气缭绕，不知为何，从秦逸尘心底升起了一股暴戾的情绪，若不是他意志力过人，只怕会直接暴走。

    即便如此，秦逸尘此时的面色也是显得有些狰狞可怖，甚至，那双瞳孔内还乏着黑气。
