    @薇薇安的化妆屋V：#薇薇安重金寻人#Hello~各位可爱的粉丝们，新一期的化妆教程来啦~今日教大家如何画出水嫩蜜桃妆~另！如果大家有空的话，请帮我找找视频开头的那位美少女哦（但不要影响美少女的日常生活哦，我只想知道她的微博账号舔颜）~第一位能提供有效信息和微博账号的童鞋奖励安晓洋娃娃系列所有彩妆+最新X牌手机一部+戴X牌吹风机+吸拖一体机器人。[视频]

    点开视频，只见薇薇安出现在镜头前，“大家好~前几天呢，我收到了一个国产新品牌给我寄来的产品，希望我测评一下。一般情况下，有我不太了解的品牌方找我测评或者商务合作，我都一定会先去好好地查一下，确认是不是正经的企业，有没有过度夸大或者虚假宣传啊。

    所以这次我还是先去查了‘安晓’这个品牌，然后！我就进了他家的官网！结果！我看到了什么！？我看到了天使啊！人间芭比啊！神颜啊！就是安晓这个品牌洋娃娃系列广告片里的女孩。我真的真的！无法形容我的那个心情……我也把这个广告片放给你们看一下哈，让你们感受一下我当时的内心……”

    薇薇安的视频里将颜画的广告片放了出来。

    片头动画先展示了品牌LOGO和理念，接着一只小精灵从屏幕一角飞出，法杖划过，星星点点的光落在黑色背景上，欢快地背景音乐响起的同时，黑色背景溶化褪去，露出一双闭着的眼，睫毛根根分明，卷翘纤长，眼角贴着水滴形的闪片，蜜桃色的眼影带出了几分甜美的氛围感。

    紧接着，眼睛睁开，一双圆润的芭比眼透出几分笑意和温柔，镜头一瞬间拉远，终于看到了眼睛主人的全貌。少女头发蓬松浓密，烫着大大的公主卷，头顶戴着一个红色的大蝴蝶结，乖巧整齐的刘海下一张小圆脸，皮肤白皙，充满胶原蛋白，如同娃娃一般的大眼，琼鼻樱唇，笑得甜美，眸子里似有星辰闪烁，简直就是童话中不谙世事的小公主跑到了人间。

    甜美公主还没看够，又酷又飒的傲娇公主便上线了，她似乎看甜美公主不顺眼，表情很严肃，怕傲娇公主欺负人，俏皮公主立刻跑出来捣乱，可可爱爱的样子让人心花怒放，没一会儿三位公主就和好了，原来是傲娇公主想和甜美公主交朋友却张不开口，让俏皮公主误会了，三位公主相约跑去民间游玩，换上了日常的衣服饰品和妆容，共同笑闹着。

    广告片播放完毕后，薇薇安接着说：“你们也知道我，我这个人，最大的爱好就是看美女，就这样一个美少女让我看到了，我能放过？我肯定要找到她的账号，默默舔屏啊。

    然后我就去找了品牌方，问这个女孩是谁，微博账号是什么呀，结果他们工作人员也不知道，然后我托他们帮我问下，结果问了一圈人，没有人知道，说是拍摄当天老板直接带过来的，但老板也不知道这女孩微博账号，现在也联系不到这个女孩。”

    “然后我这几天啊，就抓心挠肺地想，你说她怎么就这么好看呢，所以就希望网友们如果有正好知道这个小姐姐的，告诉我一下她的微博账号哈，但一定一定一定不要打扰到这个小姐姐啊！我这边会送出这些奖品……那么言归正传，今天……”

    接下去就是薇薇安的化妆教程。

    薇薇安是个干货型的美妆博主，因为说话风格幽默，再加上对品牌产品的品质评价非常真实，从不恰烂钱，所以粉丝量庞大，是当之无愧的美妆博主top1。

    这个视频发出了将近一天后，#薇薇安重金寻人#也爬上了微博热搜榜第17位，话题里网友都在讨论这个神颜小姐姐到底是谁，小姐姐已经美到犯规等等。

    席辞退出这个博主的页面，在微博搜索框输入了“安晓”，进入官方微博，置顶的一条果然有颜画的广告片，点开，席辞又看了一遍。

    另一边，席涵看到群里的消息正打电话问羽蓝是怎么回事，是不是新的推广方案，羽蓝脑子里想了又想，终于记起来怎么回事：“哎呀，前两天是有员工问我关于颜画的事儿来着，我当时在忙，也觉得不是大事儿，嫌麻烦就随口敷衍了两句，没想到薇薇安还整上热搜了。抱歉啊涵涵，颜画妹妹不会不高兴吧……”

    席涵倒是有点惊讶，多少艺人想上热搜都上不了，颜画倒是机缘巧合下被一个美妆博主推上了热搜第17位，且目前热度还在不断爬升。

    “这件事我会和颜画解释的，你放心。”

    挂了电话，席涵将整件事的来龙去脉解释了一下发给颜画，颜画很快回复了“没关系”。

    席涵：【妹妹，你有微博账号吗？】

    颜画：【没有。】

    席涵提出了自己的建议，【我建议你开一个微博，这个话题的热度还在爬升，你不出面解释一下可能不太好，而且薇薇安的粉丝太多了，时间久了网民可能觉得你不给薇薇安的面子，也可能会影响安晓的品牌形象。】

    颜画：【好的。我现在开一个。】

    颜画放下手机，揉了揉眉头，其实已经有好几个同学看到微博发信息问她了，她都一一解释了是事情紧急，临时帮亲戚的忙拍摄的。

    注册了微博账号，进入再熟悉不过的界面，颜画眼睫微垂，还以为这辈子会离微博热搜榜远远的，顶多做一个吃瓜群众，没想到如今又回来了。看了下微博热搜榜，关于重金寻人的话题热度已经到了第15位了。

    敲了敲手机屏幕，颜画在话题广场上发了个帖。

    @颜画：我是当事人，正值高三学习紧张，经朋友提醒刚刚看到消息，特开微博账号回应此事，大家不用找了。感谢博主@薇薇安的化妆屋V的喜欢，广告片是临时救急帮亲人朋友拍摄的，再加上平日学习任务重，因此没有关注此事，请谅解！附照片以证明是本人。[面无表情的自拍.jpg]

    颜画发完了微博就提交了当事人认证资料，接下来就继续刷题不管了。

    颜画学校的粉丝们一直关注着这事儿，等看到颜画发的微博后立刻在群里分享，跑到颜画的微博下评论。

    @我大概是画神微博的第一个粉丝：【嗷嗷！抢到了沙发！学神的自拍真是不忍直视，虽然很好看。我来放上一张学神睡醒萌图！这可是我手机里唯一一张学神的照片！[呆萌睡醒图.jpg]】

    @颜值工会会长：【楼上的，沉迷学习多久了？我们颜值党早就在微博给颜画建了话题，专门分享生图。指路：#白桦最强萌王的日常#PS:学校也有群，群号在校园论坛搜。】

    @一圈彩灯：【做梦都没想到有一天可以看到学姐的广告片！已经循环了一遍又一遍无法自拔。[沉醉表情]】

