    雪原上空，恐怖的超级战争此时已经快落幕了，人皇天宫的在人间的道场、行宫全部都被大战摧毁了，整个雪原几乎都已经消失。

    天空中还有少数人皇天宫的人正在拼命的杀出包围圈，想要逃离此地，不过有众多圣人强者助阵，可以说人皇天宫的仙人想要逃走的几率为零。

    “这小子拥有那种恐怖的吞噬能力晋级简直犹如吃饭喝水一样简单！”

    天空上，一众圣人强者全部都在看着陈玄，上次蓬莱仙境一战对方才刚刚突破，这才过去一天的时间又突破了。

    而且其在七重仙王境便拥有搏杀中境圣人的惊世战力，眼下晋级到八重仙王境怕是能够和上境圣人一较高下了吧？

    看着那个被万众瞩目的男人的背影，冷芊秀的脸上洋溢着一种骄傲的幸福，自己的男人人中之龙，万中无一，她当然为其高兴。

    神照也在看着陈玄，其那一双清冷的眸子闪烁着一种异样的光芒，让人不知道她在想些什么？

    这个时候陈玄缓缓睁开了眼睛，感受着体内那股澎/湃的力量，他的双眸之中有着一道道摄人的神光迸发出来。

    “嘿嘿，恭喜主人，贺喜主人，主人神功盖世，放眼人间怕是已经找不出几人是主人的对手了！”一旁，傲因笑眯眯的拍着马屁。

    “可惜还有人踩在老子的头顶上拉屎撒/尿！”陈玄抬头望去，只见他缓缓举起右手，竖起中指；“老家伙，看够了吗？你人皇天宫在人间的力量已经全部被灭，不知你感觉如何？”

    听见这话，众圣人纷纷抬头看去，眯着眼睛，人皇天尊这次怕是被这小子气的快发狂了吧！

    嗡！

    天穹之上，恐怖的气息动荡开来。

    一道冰冷，压抑着恐怖怒火的声音也是同时在雪原上空传递开来；“该死的小子，本天尊允许你做最后的猖狂，待到末日来临之际，你将会是古往今来死的最惨之人。”

    陈玄冷笑一声，朗声说道；“老东西，吹牛逼谁都会，有本事你下来玩玩？没种就别他娘瞎吹，你好歹也是一位天尊，别给老子扯嘴皮子功夫，那样我会很看不起你。”

    闻言，人皇天尊肺都快气炸了：“妈/的，小杂/种，有本事你上来！”

    听见这话，雪原上空的众圣人一脸古怪之色，堂堂人皇天尊居然也会如同凡人一般骂娘，看来已经是被气得不行了啊！

    “哼，老杂毛，有本事你他娘给老子滚下来！”论嘴皮子，陈玄还真没怕过谁。

    “混账东西！”人皇天尊恨不得把整个世界都灭了才能解心头之恨；“你给本天尊等着，本天尊一定要亲手弄死你！”

    说完这话，天穹之上那恐怖的气息忽然消失了。

    看到这里，陈玄面露讥笑之色；“看来堂堂天尊也不过如此，老杂毛，老子在人间等着你来报复，你若不来，就证明你裤裆里没种。”

    反正这些天尊暂时无法下界，他自然不会顾忌什么，眼下在人间天尊不出，够资格与他对抗的也就是上境圣人了，而且普通的上境圣人是不是他的对手还是一个未知数。

    除非是碰上那种逆天级别的上境圣人，比如阴九狂、第二氏这类可以轻松越级挑战的天才强者！

    远处，众圣人面面相觑，如此辱骂、羞辱一个天尊的人他们还从未见过，而且这家伙目前还是一个仙王境，可能这也是从古至今唯一一个敢辱骂天尊的仙王境了！

    “嘿嘿，主人，骂得好，这些老杂毛就是欠骂，没准他们裤裆里的种还没本王的粗，即便给他们二十厘米恐怕也没胆量下来。”傲因这老妖怪抬头看了眼天空，一脸畅快的说道，想当年这老妖怪连天尊的坐骑都敢强/奸，骂这些天尊自然也没什么压力。

    “这小子本圣人还真是越来越喜欢他了，嚣张跋扈，而且这对象还是天尊，有种！”阴九狂咧嘴一笑。

    第二氏淡淡道；“确实有种，不过将来面对面这小子若还敢如此猖狂，我第二氏便真的佩服他！”

    一场恐怖的超级战争结束，整个雪原已经不复以前的面貌了，而且到处都是仙人的尸体。

    当然，在这一场战争中天王殿和蓬莱仙境也损失了一些人，不过和人皇天宫相比较，这点损失完全可以忽略不计，毕竟像这等庞大的战争不可能做到零伤亡。

    不过雪原爆发的超级战争早就已经吸引了周边一些散仙的注意，甚至那等惊天动地的大战盘踞在大唐国的另外两大道统都知道了。

    北方幽州。

    此地距离中州不远，九大道统之一的九易天地便是耸立在幽州大地上。

    “继法相祖庭之后，人皇天宫竟然也栽了，而且栽的比法相祖庭更狠，来到人间的力量全灭，这个人间疯子的身后怎么会拥有一股如此庞大的力量？”

    一座悬浮在天空的山峰之上，九易天地的圣人强者看向中州雪原，以他们的实力完全可以将那里的战争看的清清楚楚，不管是陈玄身后的力量，还是陈玄本身的力量都让得九易天地的圣人强者动容不已！

    当然，九易天地并没有选择出手相助，虽然昆吾天子也是死在陈玄的手中，九易天地早就想对陈玄下手，不过九大道统之间也并非是一股绳，双方之间都有着自己的算计。

    除非是天尊下令结盟，不然九大道统都将是各自为政。

    “如此妖孽仙法世界从未出现过，不过他这次突然对人皇天宫发难，展露人间的锋芒，其意怕是也在震慑各大道统，眼下任何一家想单独对他下手怕是都不好办，毕竟谁也不清楚这究竟是他全部的力量，还是冰山一角？”九易天地一名上境圣人沉声说道。

    闻言，九易天地的众圣人眼神一凝，不过面对一个小小的人间，他们这些古老道统岂会轻易被镇住？

    “没想到这个人间疯子居然会给我们这些人一个如此巨大的惊喜，硬碰硬灭掉人皇天宫在人间的所有力量，不过他若想以此来震慑各大道统怕是打错了主意，槍打出头鸟，越是高调，越是危险，就越是不能留着！”

    南方荆州，瑶池在人间的道场上，一名青年女子平静的说道，她名为瑶姬，乃是瑶池圣女，同时也是群芳谱上这三千年来新晋的绝世美人之一！

