    第211章 最后一关

    他们现在只能祈祷叶丰最后一关碰到的妖兽不要太强。

    最好是两头皇兽中期的火麒麟都行，那样还有得打。

    可惜，往往你越怕什么，它就会来什么。

    “吼！”

    只听一道兽吼声响彻, 叶丰面前的空间缓缓裂开。

    一团近乎十米高的雷电，缓缓的从空间裂缝中挤了出来。

    不错，这次不是火麒麟。

    而是一团雷电。

    那雷电中有两只金色的双眼，眼中萦绕着紫色的电弧。

    其威势毁天灭地，果然是一头皇兽后期的超级强者。

    而且是掌控雷电的妖兽。

    大殿中，所有人都盯着这头雷电兽，不自觉的出了神。

    “这是什么妖兽？”

    “看起来好像能掌控雷电一般，不过应该要比火麒麟弱。”

    “掌控雷电的妖兽很少，在上古神兽当中，根本就没见。”

    “还好，只要不是上古级别的后期皇兽，应该都不是那小子和大黑狗的对手。”

    大殿中看到出现的妖兽，顿时放下心来。

    不过！

    叶丰和姬若诗却是被震撼到了。

    因为，他们已经认出了这头妖兽的来历。

    这可是恐怖的存在。

    “这特么的居然是夔牛！”

    叶丰惊叫道！

    “不错，就是夔牛，掌控雷电的天古神兽，非常的厉害！”

    姬若诗也从太古朱雀的传承记忆中，清楚的认识到夔牛的可怕。

    根据《神风史记，神兽篇》记载。

    夔牛属于天古末期的奇兽，状如青牛，三足无角，吼声如雷。

    夔牛一般久居深海，上万年一出世，出世则风雨起，雷电作，世谓之雷电神兽。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    随着夔牛走出空间裂缝，整个擂台都是一阵电闪雷鸣。

    空间中, 不断有电弧滑过。

    被电弧碰到，叶丰立马感觉周身一阵酥.麻，差点跌倒在地。

    小黑也一样，游离于空气中的电弧无处不在。

    哪怕小黑开启最大防御，也被电得浑身发抖。

    “草拟吗，还没开打就被电成这个鸟样，要是夔牛一旦进攻，还不得立马就跪了？”

    叶丰顿时神色凝重起来。

    “吼！”

    突然间！

    夔牛一声怒吼，吼声惊天动地。

    随之而来的，则是一阵雷霆。

    巨大的闪电从天而降，降落在擂台之上，笼罩叶丰和两头宠物。

    “好强大的雷电！”

    这一波雷电攻击，顿时让大殿中的吃瓜群众大惊失色。

    “这特么，是普通的后期皇兽？”

    有人颤颤巍巍的问道。

    “不对，这头妖兽的威势，比火麒麟都要强。”

    有人回答道。

    “上官师姐，你知不知道这到底是头什么妖兽啊？”

    童颜巨一脸问号的看着上官悲歌。

    “我有个猜测，但是不知道对不对！”

    此刻，上官悲歌脸色极度难看。

    “什么？”

    一边的曹孟也转头看向上官悲歌。

    “天古夔牛神兽，掌控雷电的一种强大存在。”

    “其血脉，就算比起青龙白虎都丝毫不差。”

    “如果真的是夔牛的话，就惨了。”

    上官悲歌担心的说道。

    “我的天哪！”

    上官悲歌说话的声音很大，周围不少人都听到了。

    听到她的话，周围的人同时惊呼出声，脸庞一片煞白。

    他们最害怕的事情还是发生了。

    最后一关，居然遇到如此强大的妖兽。

    就算那大黑狗和他主人再厉害，都没有十足的把握能赢啊。

    这一瞬间，所有人的脸上都浮现出了绝望的神色。

    这是要把人逼死吗？

    擂台上的叶丰，同样是脸色不太好看。

    周围雷霆滚滚，闪电无处不在，他完全失去了反抗的力量。

    小黑也已经被电到口吐白沫，双眼翻白。

    他的实力还是相差太多。

    夔牛的血脉，已经是圣品层次，比起他来，只低一个等级。

    而且，夔牛施展的也是一道神通，雷霆审判。

    境界更是低了两个等级。

    在夔牛面前，他的越级战斗力，已经无限降低。

    如果夔牛只是皇兽中期，他还能反抗一下。

    但现在，夔牛的境界是皇兽后期。

    哪怕叶丰与小黑融合，都不一定是夔牛的对手。

    要知道，皇兽后期，相当于皇境七到九层。

    对于夔牛来说，普通的皇境九层都可以秒杀。

    而叶丰，不过是皇境一层。

    哪怕四级融合，也最多皇境五层。

    那么，用尽所有底牌，对付一般的皇境八层都要吃力。

    更别说对付夔牛！

    怎么办？

    难道要施展杀伐一击？

    杀伐一击，弑神枪技能，可秒杀高于主人两个大境界内的对手。

    一天只能使用一次。

    这道底牌，叶丰现在还不想用。

    在这九幽秘境之中，留下一道最强底牌，是非常有必要的。

    “系统，现在有说明办法对付夔牛？”

    万事不能问系统，一定没有错。

    原本，叶丰根本就不奢望系统会回答。

    但这次，系统好似开恩一般，居然响起一道提示音。

    “叮，主人可佩戴雷电符箓，免疫一切雷电！”

    “卧槽！”

    “这么流弊的雷电符箓，居然被我忘记了，简直该死！”

    雷电符箓，佩戴在身上，可成为雷电之身，身化雷霆，免疫一切雷电攻击。

    符箓使用次数总共三次，每次使用的时限不同。

    第一次使用时限为一个时辰，第二次为十个时辰。

    用掉一次，有点可惜。

    但在这秘境之中，显然杀伐一击更加珍贵。

    “好，就是你，雷电符箓！”

    叶丰立马将雷电符箓拿出来，戴在脖子上。

    一瞬间！

    周围雷霆立马被阻挡在外。

    原本在他身上流转的雷电，也直接消失无踪。

    “夔牛，你特么的浪费本老祖一枚雷电符箓，你该死！”

    叶丰暴怒。

    他飞身而起，弑神枪瞬间召唤在手。

    “灵技，弑皇枪！”

    弑皇枪，专斩皇境。

    叶丰晋级皇境之后，已经可以无限施展，消耗几乎为零。

    一枪出，爆发六朵枪花，闪电般朝夔牛射去。

    下一瞬间，六朵枪花宛如炮弹一般在夔牛身上炸开。

    “噗噗噗噗噗噗！”

    接连六道声响，只见夔牛身上，爆发六朵雪花。

    灵技弑皇枪，加上已经是天级极品武器的弑神枪，威力无限提升。

    而夔牛最大的手段，雷电攻击，已经对叶丰毫无作用。

    (本章完)

