    千重看着萧沐凌，沉声开口，脸上露出怒意！

    这话落下，萧沐凌眼中划过寒霜，手上力量凝聚，就在这时，旁边一道强势之力猛然横扫而过。

    “嘭——”

    强大力量落在千重身上，千重直接被撞飞出去！

    “砰——”

    他整个人撞在几丈后粗壮的树干上，这才停下，随即重重落在了地上。

    “噗！”

    他吐出一口鲜血，剧烈疼痛袭来，连叫喊他都叫喊不出来！

    一系列事情发生不过一瞬，千重落在了地上，东陵免都还没反应过来。

    萧沐凌看到千重倒在地上的身影，手上力量消散，她往东陵爅那看了一眼。

    他又动手了。

    东陵爅眼观鼻，鼻观心，沉默站在那，当做什么事都没发生过。

    云暝站在一旁，看到他们这细微的互动，也不知道怎的，脸上不自觉就露出了笑容。

    他这满脸笑容看上去……还有点傻傻的。

    千重在地上试了好几次，好不容易才爬起来。

    他捂嘴重重咳嗽，又吐出一口血。

    东陵免终于回过神，他看了一眼身后口吐鲜血的千重，又看向东陵爅。

    冰冷的视线落在他身上，东陵免所有想要说的话，全都咽了回去。

    “摄政王殿下，千重没有说错！”东陵免缓缓开口。

    他不是东陵爅的对手，不是他的对手！

    要忍，忍！

    云暝立即收起笑容，走了过来。

    “陛下，萧小姐是摄政王殿下请来的客人，再者，千重什么时候见到摄政王殿下不用下跪了？难不成是陛下授意？”

    云暝说完，轻蔑扫视了一眼千重。

    召唤师，召唤师就觉得自己了不起了？

    真正比实力，他可以试试，看看爅能不能直接秒了他！

    就是他把他的召唤兽召唤出来，一起出手，爅也能直接秒了他们！

    东陵免差点吐出一口老血，咬了咬牙根。

    “云暝，你可不要胡说八道！挑拨朕跟摄政王……”

    “够了。”

    东陵免的话还没说完，冰冷的两个字落下，他只能把话咽了回去。

    萧沐凌看着他，开口道：“陛下还没回答我的问题。”

    跪他？

    他有命受吗？

    “萧小姐，这是你爹的意思。”

    东陵免咬牙出声，指了指百米之外和魔兽对战的萧沧澜。

    是萧沧澜自己说要来狩猎场，说他突然对狩猎场这个方向的魔兽有了兴趣。

    他当然是不同意的，若是萧沧澜契约了这头魔兽，那他不就得不尝试！

    可是萧沧澜说，要么下旨不准沧灵国任何一个人查萧家召唤师的事，要么就让他来狩猎场见识见识这头魔兽。

    下旨不准沧灵国的人查萧家召唤师的事，那不就是连他都不可以查！

    他想要知道这个召唤师是谁，当然不可能答应！

    如此，他就答应萧沧澜让他来狩猎场。

    他说是见识魔兽，实际上他的目的……怕是想要契约！

    沧灵国魔兽并不多，当年在这里发现了一头，无人能够契约，将它养在这里了。

    为的是有人很跟它契约，只不过这么多年过去，没有人能够如此。

    “嘭！”

    动静再次响起，大地震动！

    萧沐凌看向动静传来的方向，她抬脚走了出去。

    旁边的大手伸来，抓住她的手臂。

    萧沐凌看向他，“我只是去看看。”

    “就在这里，过去，他会分心。”东陵爅握紧她的手。

    冷意袭来，萧沐凌低头看着握住她的手。

    这个男人，在外面也这样了！

    尝试挣扎，却挣扎不开，萧沐凌就放弃了，看向前面，她目光变得深邃。

    听他们说的，她就知道了老爹的目的。

    被召唤师召唤出来的魔兽，都是出自兽域。

    召灵大陆魔兽数量虽少，但并不是没有，这些魔兽也很强，只是它们不能召唤，只能契约。

    而想要让这些魔兽跟自己契约，只有将它打败，让它心甘情愿臣服！

    老爹来找这头魔兽，目的很明确！

    他，要和它契约！

    东陵免震惊扭头，无比惊吓一般的看着东陵爅。

    他第一次……

    第一次听到东陵爅说这么多话！

    目光落在东陵爅的手上，他心脏剧烈跳动起来。

    也是第一次，看到东陵爅碰触一个人！

    萧沐凌！

    她到底怎么回事？

    云暝看到东陵爅的举动，心里轻啧。

    乖乖，爅还真是半点都不隐藏了！

    还好这里只有东陵免和千重，要是刚才的护卫都在这里，只怕能吓过去一大片。

    “砰！”

    “轰隆——”

    动静不断传来，一次比一次剧烈！

    萧沐凌看着那个方向，心里涌起了几分不安。

    “砰！”

    萧沧澜的身影在林中飞过，重重落在地上！

    萧沐凌看到，眼中划过担忧。

    “东陵爅。”

    她扭头看向东陵爅，沉声开口。

    她要过去看看！

    对上她的视线，东陵爅迈步走出去。

    “你做什么？”萧沐凌被他拉着往前。

    他也要去？

    “我在三丈之外等你，不出手。”

    萧沐凌微微皱眉，想到他们之前说的，随即又忍不住笑了起来。

    “我自己去就好了。”他知道她的实力，不会有事。

    “嗯。”他应了一句。

    他虽然这样说，但并没有松开，萧沐凌无声一叹。

    算了。

    东陵免看着他们两个往前的身影，嘴角抽动，忍不住看向云暝。

    “他们，他们两个……”

    他那样维护萧家，是因为萧沐凌！

    云暝皮笑肉不笑看过来，“陛下，你什么都没看到。”

    他最好是什么都没看到，要不然可不知道会发生什么。

    东陵免轻哼一声，转身走向千重。

    他扶着千重，两人往回走去。

    云暝看着他们两个的背影，若有所思摇头，然后立刻往东陵爅和萧沐凌他们走去的方向追了过去。

    他也过去看看。

    “砰——”

    “轰——”

    强势之力猛然震开，两道身影同时落在地上！

    一人一兽倒地，他们身上到处都是伤痕！

    地面因为对战留下狰狞痕迹，鲜血落在上面，看上去很是可怖！

    萧沧澜躺在地上，浑身重伤，爬都爬不起来了。

    还是不行！

    不行！

    魔兽往萧沧澜这边瞪过来，人类，想契约它，绝无可能！

    就是死，它也不契约！

