    玫瑰看着宋绾绾一脸激动又满怀自信的样子，心里也有普了，不管怎么样只要宋绾绾能明白她说的话就好，所以聪明的孩子相处起来是很轻松的，说什么都能一下子明白。

    “绾绾你能明白就好，我就说过你是一个相当聪明的女孩子，我是不会看错的。”玫瑰勾着嘴角浅浅一笑。

    “那也是玫瑰你教的好。”宋绾绾是真心话来的，对于手上的这个弩更是喜欢　的不行，有一种回到古代当侠客的感觉。

    “绾绾，这个对你可能有些难度，这个玩过吗？”玫瑰从腰间拿出来一样东西给宋绾绾看。

    宋绾绾看清之后，直接倒吸了一口凉气，这可是杀伤力极强的东西，要是伤到了人不是必死无疑那也是凶多吉少了。

    况且这玩意哪里是随随便便可以弄到手的，国内更是少之又少的，普通人家哪里能看到这个东西，更不要说会用了。

    反正宋绾绾这么大是没有真实的摸过这种东西，太危险了。

    “来之前我教过绾绾，毕竟我在这里得罪了不少人，所以会使用这个防身那也是有必要的。”叶临骁立马接住玫瑰的话替绾绾回答这个问题。

    玫瑰这种叫攻防心理，就是在别人聊天的时候，把自己的想法和问题一个个的灌输给对方，然后在对方无意识的时候直接把话套出来。

    这算是很高明的一种审问方法，叶临骁是知道的，毕竟他也是在外混的人，但是宋绾绾未必知晓，这丫头以前完全没有接触过这样子的人，更不会把玫瑰当敌人一样的死防。

    如果真的把人抓起来严刑铐打，未必能问出个什么话来，偏偏就这样子以朋友的身体来交流，然后趁人不备的时候把要问的话套出来，这才是最可怕的。

    “既然绾绾会用，那我就不用再教了，我们出发吧。”玫瑰不再多说什么，背着一个迷彩包往外走去。

    宋绾绾和叶临骁也是一个一个包，里面除了一把弩，还有许多野外生存必要的东西，以防走失会用得着。

    “绾绾，我来背。”叶临骁拿着宋绾绾手上的背包往自己背上一甩，就一边背一个。

    “表哥，不用了，这包又不重还是我自己来吧。”宋绾绾本来就不是什么矫情的人。

    “走吧，进打野鸡的林子还有一段距离，这寨子附近一般的野生动物不会靠得太近的，它们知道一旦靠近就会有生命危险，所以要打到野味需要进很深的林子去，不排队有些想找死的动物会跑到寨子附近来自寻死路。”叶临骁稍微的和她解释一下。

    “我知道，就跟之前他们在寨子旁边打到野兔那样吧。”宋绾绾有些好奇的说着。

    “是这样没错，不过这样子的概率很少的，今天我们应该要去比较远的一处林子，所以一会你要跟紧我，别丢了。”叶临骁不放心的提醒她一句。

    这要在密林深处丢了的话，那有可能是走不出来的。

    “我知道，不过我怎么觉得玫瑰带我们去打野鸡，不是真的要去打野鸡呢？”宋绾绾不安的问。

    要说她敏感也好，多疑也罢，反正总是觉得事情没有那么简单。

    之前她不是被红哥的人监视着吗？现在让玫瑰带出寨子就带出寨子，有些不太合情理，难道玫瑰又在算计什么？

    现在的一切都让宋绾绾很紧张，每走一步都会把紧张弄得很紧崩。

    她感觉自己再这样子下去，不需要红哥来做什么，她自己都先要崩溃死翘了，这太折磨人心了。

    “玫瑰可不有这么闲的会去打野鸡，她要是可以的话，是连寨子都不愿意出去一步的人，如果没有别的事情，当然不可能带我们去打野鸡的，哦，从一开始她的打算只是带你去，并没有想要带我一起，这就是她的算计，绾绾，不论什么情况，不要离开我身边，在这里，我是你唯一可以信赖的人。”叶临骁压低声音和她说着。

    其实，不需要叶临骁这么说，宋绾绾就足够明白这一次玫瑰带他们出来的意义是什么。

    单纯打野鸡，这分明就不该是玫瑰的日常工作。

    “我知道的表哥，我们快点吧，别在玫瑰后面太远。”宋绾绾大步的往前，去追玫瑰的步调。

    “你们两人太慢了，我们可不是出来郊游逛林子的，得要去打野鸡，晚了可难找。”玫瑰扫了他们两眼。

    “不好意思啊玫瑰，之前我在安城住着，上班下班都是坐车的，很少走过这么多路了，所以一下子没有跟上来，还连累了表哥。”宋绾绾走到玫瑰的面前表示感谢。

    “没事，不知道你这样子的体力，今天能不能坚持到我们打野鸡的地方，得要走快一小时。”玫瑰好心的提醒她时间。

    “没事的玫瑰，这一点路我是可以走的。”宋绾绾很坚定的点头。

    “那走吧，我知道你也不是什么矫情的人，如果实在不能走了，就和我说一声，你们两人小心的跟着我后面，我走的路才是最安全的，这一大片的密林，红哥可是放过很多陷阱暗器的，万一不小心被弄伤弄死都有可能的。”玫瑰说完大步的往前走去。

    这密林有暗器，这是宋绾绾早就预料到的。

    只是，一不小心就会让人伤了死了，这让宋绾绾有些害怕的。

    突然之间明白了玫瑰特意带他们过来林子里面的目的了，提醒他们不要想着私自出逃，等着他们的就是死亡威胁。

    宋绾绾哪里敢乱来，然后想到了叶临骁昨天和他说的事情，要让人把她带走，现在看来，强行带走是完全不可能的了。

    从红哥的寨子是真的不能轻易带得了人离开。

    宋绾绾小心的看了一眼叶临骁，他瞬下就明白过来宋绾绾的眼神在表达什么。

    “绾绾，我们先按兵不动，等宋铭皓醒过来吧。”叶临骁是真的很不喜欢这种被人拿捏着脖子喘不过气来的感觉，太无力了。

    叶临骁好歹是叶家大少爷，又是叶氏集团的总裁，什么时候不是把一切的事情都掌控在自己的手上。

    现在却连命都落到别人的手上拿捏着，一旦有个不小心，命都会直接落在别人手上了。

    “现在也只能这样子，玫瑰带我们进山的目的就是为了要让我们看清眼前的形势，私自离开，肯定只有死路一条。”宋绾绾又不是笨蛋，太清楚现在的情况了。

    就是再拎不清，玫瑰都这么明示暗示了，她还能看不透吗？

