    第541章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “空青，洛洛要生了，得赶紧送医院。”顾嫣然声音特别慌乱地说道。

    穆空青看到妻子紧张的几乎都快忘喘气了，连忙安抚道：“我知道了，你别紧张，不会有事的，放轻松啊！”

    顾嫣然知道自己如果出问题，丈夫必然会慌乱不安的，深吸一口气，勉强将心里那种紧张躁动压下。

    “我没事，我们赶紧送洛洛去医院……”

    说着，连忙拉着穆空青，两人一起将洛水送去了医院。

    顾嫣然呆呆坐在手术室门口等待，穆空青抽空打电话告诉了家里其他人。

    同一时间，裴袀尧从一个封闭的地方走了出来。

    刚坐上车，他莫名觉得胸口传来一阵刺疼，过了好一会儿，这股突如其来的疼痛没有立刻消失，反倒越来越疼了。

    男人捂住胸口，薄唇发白，额头有一滴汗滑落。

    “裴研究员，您没事吧？”旁边的助理看到顶头上司好像不对劲，担心地问道。

    裴袀尧摇摇头，这时胸口的疼痛又突然消失了。

    “先送我回去吧。”他淡淡说道。

    想到许久没见的妻子，男人神色黯了一瞬，低垂的眼睛闪过一抹深深的想念和愧意。

    他实在不是一个合格的丈夫……

    裴袀尧回到家时，看到的是空无一人的房子，房子很干净，看着像是有人经常打扫，就是生活的气息没那么浓厚了。

    想到洛水可能回学校了，他没待多久，又直接去了学校。

    到学校后，去公寓找了一圈没人，问了洛水学校的同事后，他才知道……洛洛怀孕了，回顾家养胎去了，而他……要当爸爸了。

    心里有种快溢出来的感动和欣喜，裴袀尧猛然回神后，一阵风般地一路跑去了顾家。

    说话的老师还没反应过来，眼前就只剩下一个远远的背影，口中那句‘洛老师应该快生了’就止在了唇齿间。

    裴袀尧到顾家的时候，一众人都去了医院，只剩下刚放学的洛瑾在。

    洛瑾刚从邻居口中打听到姐姐进医院了，正打算去医院，谁知道一出门就碰到了姐夫。

    一看到这个许久不见的姐夫，小少年脸立马板了下来，表情有些冷漠。

    他姐姐辛苦怀孕的时候，这人在哪里？

    他姐姐整晚难受的时候，这人又在哪里？

    现在都要生了，这人还回来做什么？

    “小瑾，你姐呢？”裴袀尧急切问道。

    洛瑾第一次见到他这么着急，心里的怨气淡了些，但是并没有完全消散。

    他不会搞什么破坏，因为他知道姐姐很期待见到这个人，只是他得让这人知道知道，他姐不是他能随便不管不顾的。

    “我姐要生了，现在在医院。”洛瑾淡漠道。

    说完，就转身朝医院走去。

    裴袀尧只觉得有什么在脑海中炸开，向来算无遗策的脑子突然短路了。

    等回过神来，连忙跟着洛瑾往医院走去。

    两人速度很快，等他们到的时候，洛水已经平安诞下了一个女孩儿。

    洛城等人看到洛水精神不错，只需好好养着就能恢复过来，放下心来，将全部视线都放在了新来的小可爱身上。

    (本章完)

