    听了于虹嫂子的建议，郑爽觉得很对，就从试卷里抽出二十份成绩较好的来，对照着招工表上的相片，开始挑选教音乐和舞蹈的备选老师。

    于虹抱着阿南，在大厅上对郑爽说：“郑爽啊，盛工培训去了，我也回鸡公岭看看去了，要到傍晚才会过来。你要出去的话，就把大门关上，听见了吗？”郑爽手里正抓着招工表看着，漫声应道：“我知道了，你路上小心些。天气热，别把阿南给晒了。”“没事，我走了啊！”于虹嫂子说着，走出大门，侧身将大门虚掩上。

    郑爽正专心致志地比较着招工表上的相片，想先挑出相貌比较好的，身材看上去应该比较苗条的五六个来，让她们来唱歌跳舞，再决定挑出两个来。正在这时，他听到大门口传来脚步声，以为于虹嫂子忘了带什么东西，就笑着说：“这么匆匆忙忙的，忘记什么啦？”

    没有应答声，郑爽心头觉得奇怪，以为于虹嫂子没听见自己的问话，就提高嗓门大声说：“于虹嫂子，你咋又回来啦？”凝神听听，还是没有回答声。

    “不会吧，难道进小偷了不成？庞村不应该有小偷的呀！”郑爽不放心地手拿招工表站起身来，大步走出卧室，一眼瞅见一个年轻女人站在大厅中间，是一位非常标致的嫂子，皮肤看上去非常细腻、白晳；瓜子脸上柳叶眉弯弯，十分的对称；长长的睫毛下，藏着一双媚韵十足的凤眼；鼻子很正直，给人小巧玲珑的感觉，微微上翘的嘴唇上唇线分明，把皮肤的白与嘴唇的红截然分开，嘴唇紧抿，一脸惶恐之色。仔细一瞅，这位嫂子正是他手上招工毙的一位。郑爽急忙翻到她的招工表，原来她叫钱美丽，是三组的，28岁，就微笑着问：“是美丽嫂子吧？来我家有什么事情吗？”问时，郑爽凝望着钱美丽红红的嘴唇，想等她说话的时候，看看她的牙齿到底白到什么程度去，才能衬托得起这张可人的脸与这两片红得诱人心跳加速的唇。

    钱美丽见问，脸一下子胀红了起来，双手收在腰际，十指在肚皮处相互绞着，低低地垂着头，小声地说：“郑医生，我想当幼儿园老师！”

    郑爽见钱美丽头垂得很低，说话时也不怎么张开嘴，竟然没能看到她的牙齿到底如何的白，就逗着她说：“想当老师是好事，可不是想当老师就可以当的呀。我们要求老师要长得端正，站有站姿，坐有坐相，说话有说话的气度，做事有做事的标准。这样的老师，才能教出走如风、坐如钟、站如松，说话做事气度恢宏，气质超俗的小孩出来。你说是不是？”

    听了郑爽的话，钱美丽脸更红了，可不得不抬起头来，站直腰身，挺起胸膛，朱唇微启，隐约露出如积雪般白的牙齿来，声音不大不小地回答：“是的，郑医生说得对！郑医生，我这样可以当老师么？”