    “这……”

    红瞳老祖古道一瞳孔剧烈的收缩，嘴角抽搐着，再也说不出一句话来。

    他的如意算盘，彻底落空了！

    打死他也想不到，叶萧手竟然有准圣器。

    “红瞳老祖，你们红瞳一族联姻宴对决，是不是可以宣布结果了？”萧叶也是表情愕然，随后看向古道一，似笑非笑的问道。

    姜空石剑的确是准圣器，但如果没有姜空剑法的话，是无法将其催动到准圣器层次的，否则只是一把很厉害的灵器而已。

    那些半圣势力的天才武者不知情，被吓得不战而逃，他自然也不会点破。

    “好，好！”

    “老夫宣布，这场对决的胜出者为周依天。”古道一面色僵硬，半天这才吐出这句话。

    “在这场对决胜出，那周依天是否可以迎娶古舒凌了？想必在众目睽睽之下，红瞳老祖应该不会反悔吧？”

    萧叶的话语再次传来，让古道一的表情，彻底阴沉了下来，恨不得抽自己几巴掌。

    规则是他制定的，他怎么反悔？更何况，还有萧叶在场。

    所以，现在即便他心再千不甘万不愿，也只能打落牙齿和血吞了。

    “日后小女和周依天的事情，老夫不会再过问。”古道一像是一下子失去了所有的精神气，变成了一个普通的老人。

    伴随着古道一的话语落下，顿时整颗祖星都安静了下来，所有红瞳一族的武者都在发怔。

    难道，这是天意吗？

    “萧叶，谢谢你！”

    古舒凌眸光颤动着，望着身边的无敌大帝，喜极而泣。

    得知这次古道一选定的联姻对象，乃是准圣势力南门一族，她都已经绝望和认命了。

    毕竟要推翻南门一族，除非是真正的圣阶强者出手。

    但是谁知道，萧叶竟然做到了！

    这份感激之情，普通人根本理解不了。

    “无敌乃是我在真灵大陆的师尊，他的事情，我自然不会坐视不理。”萧叶微微一笑，然后目光看向无敌大帝。

    此刻，无敌大帝手拿着姜空石剑，竟然有些落寞。

    他在真灵大陆，何等的风华绝代？虽然也曾留下了后人，但古舒凌，却是他此生唯一动心的女子。

    可他却要动用外力，才能和古舒凌走在一起，这让他心升起深深的挫败感。

    “无敌，今天即便你可以横推这些势力的天才，赢得对决，但你认为自己能得到红瞳一族的认可了吗？所以，借助外力，并没有什么可耻的。”

    “三千大界，没有决定的公平，你要做的，是遵循自己的内心。”萧叶看出无敌大帝的心态，低喝道。

    “遵循自己的内心？”

    这句话让无敌大帝眼前一亮，像是一只大手拨开了层层迷雾，让他一下子清醒了过来。

    “萧叶，当年在真灵大陆，我还在指点你，没想到今天还需要你的提点。”无敌大帝满脸的感慨之色，将姜空石剑还给了萧叶。

    “你是我真灵大陆最有天赋的天才，假以时日，绝对会名动大界。”萧叶道。

    “那是自然。”

    “我早晚会超过这些半圣势力的天才，到时候我们一起给真灵一脉扬威！”无敌大帝傲立当，眼眸闪过炽烈之芒。

    萧叶微微一笑。

    看来无敌大帝，已经走出牛角尖了。

    红瞳一族的联姻宴对决，在让人瞠目结舌之落幕了，而作为优胜者，无敌大帝也得到了红瞳一族无奈的承认，一时间轰动了整个黑风星域。

    有萧叶在，红瞳一族也不敢乱来。

    很快，无敌大帝做出了决定，在半个月之后迎娶古舒凌。

    那五大半圣势力，虽然错过了和红瞳一族联姻的机会，但却没有半点的不满，反而厚着脸皮留下来参加婚礼。

    究其原因，所有人都心知肚明。

    这些半圣势力，明显都想要和萧叶攀关系！

    萧叶自身的实力不用多说，而且还有八头准圣层次的异兽，这样的底蕴，丝毫不弱于任何一个准圣势力啊。

    “萧叶大人，看你如此年轻，应该还未曾婚配，不过即便婚配也无所谓，在三千大界，哪位强者身边，不是妻妾成群？如果有机会的话，你可以去我们泗水一族走动走动，我们族内可是有不少绝世女子，绝对能配得你。”

    “切，泗水一族的相貌，在三千大界普普通通，还是我们天斧一脉的女子姿色佳。”

    ……

    和萧叶为敌的五位半圣，都舔着老脸登门，一起来到了周府，让萧叶无语至极，只能借故离开，躲入时间之塔。

    “我的境界突破到灵阶巅峰，要让灵花孕育出圣果，走半圣和准圣之路，恐怕很容易。”

    时间之塔第五层之，萧叶盘膝而坐，陷入到沉思之。

    下一刻，他手掌一翻，七枚空间戒指出现在手，让他眸光炽热了起来。

    这是南门一族，那位准圣强者的空间戒指。

    对方既然身为准圣，这些空间戒指，肯定有不少好东西。

    当下，萧叶的灵识探入其，开始查看。

    “这个准圣，身家还真是够丰厚的。”

    然而才检查了三枚空间戒指，萧叶满脸的感慨之色。

    这些空间戒指，的确有着众多的宇宙灵宝，但是对于已经拥有大界乾坤图的他而言，并没有太大的用处。

    “嗯？竟然有问天柳。”

    萧叶的灵识探入第四枚空间戒指，顿时神色一喜。

    这枚空间戒指很空荡，有着七百多截碧绿的柳枝摆放其，正是问天柳。

    “我正好在头疼，如何将四大经相修炼到无缺之境呢，这些问天柳可以派大用场了。”萧叶满脸的兴奋之色。

    第五枚空间戒指，同样没有让萧叶失望，里面堆满了各种灵法，赫然还有着一卷极限灵法，被封印在一张卷轴内。

    只要打开卷轴，能得到极限灵法的传承。

    “如今我已经拥有五大极限灵法，凑在一起，完全可以将五极术的威力，发挥到最强！”

    萧叶一阵激动，开始接受这卷极限灵法的传承。

