    归真丹虽然是疗伤圣药，但陆云服用此丹之后，最多只能令伤势缓解。

    他之前所受到的伤势，想要彻底复原，恢复如初的话，终究还是需要一些时间。

    以张南雄为首的这些执法弟子，看不出陆云身上的异常来，但五长老却不同。

    能在长老之中排行第五，赵无生的实力，比起屠忌来，虽然还有着不小的差距，但谁又知道，他修成了一些什么秘法秘术？

    明日要去面见此人，要是让他，察觉到了自己身上有伤势存在的话，那对陆云而言，可绝对不会是什么好事！

    别院房间之内，一直盘膝而坐调养身体的陆云，天色呈现鱼肚白的时候，他终于睁开了眼睛。

    他裸露在外的身躯之上，本来满是狰狞的伤口。

    那是被屠忌摩尼大手印的余波震飞之时，虚空中四处横飞的乱石枝杆所留下的痕迹。

    不过现在，这些伤痕却已经结疤，陆云用手轻轻一抹，血咖已经自然掉落，露出其下那粉红色的柔嫩肌肤。

    “还好有疗伤圣药归真丹，这一夜的功夫，我那一身伤势，至少已经恢复了八成。”

    “我现在的身体状况，只要不与人动手，相信没有人能自我的身上看出什么异常来！”

    满意的点了点头，陆云伸了一个懒腰，自地上缓缓站起。

    “丹药不缺，功法的问题，还不知道，什么时候才能解决！”

    长叹了一口气，他取出一件干净的衣裳穿好，然后打开房门，走出别院，向客卿大殿所在的方向大步行去。

    “陆先生，早！”

    “陆先生，恭喜你终于获得五长老召见，你现在是准备去那客卿大殿吗？”

    …………

    练武之人，冬练三九，夏练三伏。

    此刻虽然时辰尚早，不过山谷之中却早已经是热闹非常，不少人都热情无比的主动冲着陆云打着招呼。

    一般来说，新人，基本上等同于好欺负的代名词。

    陆云虽然成为铁血宗客卿长老还没有多长时间，但是他这些天之内那一连番的举动，却早已经令的他彻底站稳了脚跟。

    有些人，就是畏威而不怀德，知道他拥有强横实力之后，如今没有任何人再敢小瞧于他。

    冲着那些主动过来招呼之人微笑着点了点头，不知不觉之间，陆云已经走出了山谷。

    昨夜的变故，令的这铁血宗之内的气氛紧张了不少。

    一路上，不时的可以看到一队队巡查的弟子，在这块区域之中来回巡弋。

    “冤枉啊，诸位大人，昨夜我在武库附近巡守，我身上这伤，根本就是传功长老那一掌拍下之时，被祸及池鱼啊！”

    “我们执法殿办事，不会冤枉一个好人，也绝对不会放过任何一个坏人。”

    “昨夜你在武库附近就没弄错，你身上这伤到底怎么回事，跟我们回去执法殿，我们自然会弄的清清楚楚！”

    ……

    不远处一群黑衣执法弟子，正押着一个浑身是伤的精瘦汉子迎面而来。

    那精瘦汉子哭哭啼啼大喊冤枉，而那些执法弟子，却是不耐烦时不时给他来上几脚。

    这样的事情根本就不是一起两起，仅仅只是前往客卿大殿的这一点点路程，陆云已经连续见到好几幕这样的情形发生。

    “还好我身上的伤势已经恢复的差不多，若不是如此的话，说不定我也会成为那些执法弟子的目标之一！”

    感慨了一声，陆云暗自庆幸不已。

    以他的实力，那些执法弟子当然不可能捉的住他，但是铁血宗之内，却并不乏那种陆云根本就无法对付的强者。

    陆云若是真因为自身伤势与那些执法弟子硬拼起来的话，那他只能选择逃之夭夭，根本就无法继续呆着在这铁血宗之内。

    客卿大殿门前，这大清早的，那位干瘦干瘦的侯主事，却依旧与陆云第一次见到他时一般，光着上身，拿着蒲扇躺在椅子上摇来摇去。

    “姓陆的小子，你来了！”自椅子上起身，侯主事上下打量了陆云几眼。

    他继续说道：“五长老就在大殿之中，能获得五长老召见，这是你的运气，我现在就领你进去，你自己好好把握！”

    说完这番话，侯主事也不管陆云有什么反应，他自顾自的将手中那把蒲扇望裤腰上一扎，径直踏入客卿大殿之中。

    此刻的客卿大殿，有着不少管事模样的人在里面忙忙碌碌，还有着不少铁血宗客卿长老在这里查询或者交接各种任务。

    这一幕情形，令的整座大殿看起来都是生机勃勃。

    住在陆云附近的龙婆婆他们，都经常徘徊在这客卿大殿之内。

    遇上好的任务，她们会第一时间出手，将任务抢到手中。

    自称为铁血宗客卿长老后的这些天，陆云却从未来过此地。

    毕竟，他不缺修炼资源，而高阶功法这种东西，基本不可能出现在客卿大殿所发布的任务之中。

    铁血宗镇宗之法血炼真功，据说有十八重之多。

    只可惜，除了宗门内几大长老之外，也就是那些隐藏极深的核心弟子，有资格去修习此门真功。

    如同陆云这般的客卿长老，想要获取到血炼真功的修行之法，不说绝无可能，其希望却肯定渺茫。

    眼前的侯主事，看着虽然不起眼，但是在这客卿大殿之中，地位却似乎颇高。

    那些管事也好，交接任务的客卿长老也好，看到侯主事过来，他们都会主动让开一条去路，让他得以顺利通行。

    对于这幕情形，陆云虽然心有疑惑，但是这个时候他却不方便去多问什么，只是紧紧的跟随在侯主事的身后。

    “主人，您要召见的那位陆云陆客卿，已经到了！”

    在这客卿大殿之中穿行了一阵，侯主事终于在一间不大的偏殿之前停了下来。

    他恭恭敬敬的冲着偏殿之内行了一礼，请示道。

    “我知道了，让他进来吧！”

    随着偏殿之中一个带着几分疲惫的男声响起，偏殿之门无风自动，打了开来。

    “这个侯主事到底什么人？他怎么称呼五长老为主人呢？”

    心中疑惑，陆云不由的微微一愣。

    “小子，五长老的时间宝贵，你还愣着做什么！”不悦的瞪了陆云一眼，侯主事不满的催促道。

    陆云尴尬的笑了笑，他略微一犹豫，随即踏入那偏殿之中。

