
王强冷笑一声，也不屑于再跟这个嚣张的纨绔子弟多说。转过身去，继续跟杨前松以及他的小伙伴们聊着天，等待着谢华坚的到来……

看到对方这么淡定的模样，谢华刚心头微微一颤：“该不会真的把我爸找来吧？”

不过很快就摇摇头。

“不，不可能的！我爸是什么人物？蓉城市长都要礼遇三分的。今天刚好是我们家公司开高管会议的时候，这么重要的时间，我爸怎么可能被这该死的家伙一个电话就召来了。”

“就算他是世界500强最牛逼公司的主管都不可能。所以一定是在吹牛逼！呵呵呵，装神弄鬼的玩儿神秘。还想吓唬小爷？真是够了！”

谢华刚心中这般想着，脸色的表情越发不屑起来。

他等得不耐烦了，觉得在这儿纯粹的浪费时间。就直接站起身来，准备带着自己的几个小跟班儿离开了。

旁边的保安队长见谢华刚要走，赶紧过去小心地问到：“这位同学准备走了？不接受调解和商量后续补偿的事情了？”

哼！

谢华刚鼻子里出气，斜着眼睛看保安队长，说：“怎么？本少爷想走还不行吗！他是随便乱打人的坏人，本少爷不跟他一般见识。至于我小弟们的医药费，我自己出了。我有钱！”

说着，还回头瞅了王强和杨前松一眼，嘴角抽了抽，准备走出保安室了……

就在这时候！

外面突然响起一个带着些许紧张的浑厚男低音。

“王主管，王主管我来了！我那不孝子真的在您面前？还敢顶撞和冒犯您吗？”

伴随着急促的脚步车沉重的呼吸，似乎是来人一路小跑而来，已经有些累了。

嗯？！

谢华刚眼皮猛地一跳。

他觉得这个低沉的男人声音……有点耳熟啊？

下一刻。

砰！

保安室的门被直接推开了，一个穿着纯手工定制的高档西装的男人，风尘仆仆地冲了进来——身后还跟着气喘吁吁的司机。

他一冲进来，就和谢华刚撞了个正着。

这一刹那，看清楚了冲进保安室男人的模样，谢华刚整个人都懵逼了。震惊地脱口而出：“爸！？你，你怎么来了。你不是正在开公司的高管会议吗，怎么会……”

没错！

来的正是谢华刚的父亲——谢华坚。他接到了王强打来的电话之后，吓得魂不附体，赶紧让司机开车带他来蓉城大学。一路上，连闯好几个红灯都不在乎。

谢华坚在蓉城也算是知名人士，时不时地会上一些报纸新闻啊、电视台采访什么的，所以几个保安也都认识他。

保安队长心里咯噔一下，然后暗暗叫苦：“原来是这个有名谢总啊！没想到他儿子，还真是个嚣张的纨绔子弟。不过，这件事情，那个叫杨前松的学生怕是要吃亏了。”

在他看来，那个王强只是一个刚刚成立、财力雄厚的新公司主管，跟谢家这种在蓉城根深蒂固的商界大佬没法比啊！

但让人奇怪的是，此时此刻谢华刚就在面前，谢华坚却似乎没看到这个儿子一样！

也不理他，只是四处张望，然后目光落在了背对着这边的王强身上。

因为谢华坚很有名，至少在场的人没有不认识他的。而且那王丽莹和邓德杰都赶紧站了起来，有些怯生生地看着他，毕恭毕敬地叫了一声“谢伯伯”。

毕竟，他俩的家庭在蓉城也还算可以，至少也算是认识谢华坚的。

王丽莹同时还悄悄拉了拉杨前松的衣袖，示意他也站起来打个招呼，别和这种商界大佬把关系彻底搞僵。

可是……和往常每次都会笑眯眯的回应“孩子们好”不同，谢华坚同样根本没理会他俩。而是立刻快走几步，在整个保安室内所有人震惊的目光注视下，对着王强的背影深深鞠躬。

同时口中说到：“王主管，您真在这儿啊？”

震惊！

整个保安室内的人全都震惊了。

包括站起来问好王丽莹和邓德杰两人，眼睛都瞪圆了，觉得有些不可思议。

谢华坚那是什么人？

蓉城商界赫赫有名的大佬，现在居然对一家新成立公司的主管这样恭敬？

接下来，他们会更加震惊！

因为王强伸出手，按住了也准备站起来的杨前松，淡淡道：“招惹了我们蜀山公司的人，不必太过客气。你记住，人不犯我我不犯人。但若是加入了我们，有人冒犯，就不必客气了。”

哦……

杨前松有些懵懂地点头。

之后，王强才回过头去，看着一直保持鞠躬姿势的谢华坚，眼睛眯了起来。里面闪烁着危险的光芒：“谢总，你的儿子似乎对我们蜀山建设规划有限公司……看不太起啊？不但故意挑衅和欺辱我司员工，好像连我也不太看得起呢。”

他的声音很平静，似乎并没有多生气。

但谢华坚闻听此言，心头猛的一震，脸上显出恐惧的表情。

谢华刚见自己一向威严强势的父亲，这时候居然这么怂，心里也是非常气愤。从门口走了过来，伸手就想把谢华坚拉起来站直，口中大声说道：“爸！你是忙糊涂了吗？还给他鞠躬？我直接叫人废了他个老逼崽子！他王强区区一个新公司主管……”

啪！！！

一声清脆响亮的耳光声，响彻保安室。

谢华刚脸上出现了一个清晰可见的五指印，痛得他捂着脸眼泪都快下来了。他不明白，为什么会这样。

接下来的事情，他更加想不到！

谢华坚居然扑通一声，跪了下来，用几乎哀求的声音说到：“王主管，我……我教子无方啊！都是因为平日对他太过宠溺，才养成了跋扈的性格。还请您看在，我对贵公司的业务一直很支持的份儿上。绕过他这一回吧。”

寂静！

整个保安室里，死一般的寂静。连落一根针都能听见，就像是午夜的荒山坟墓一样。

所有的人，都大张着嘴，说不出一句话来。

他们以为自己出现了幻觉？

堂堂的谢华坚，居然对这蜀山建设规划有限公司的一个主管，下跪了？！还哀求他放过自己的儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44474656"  chaptername="第2554章  我教子无方啊……">加入书签</a>
</div>
