    下了楼之后，染白摸了摸手腕，眼底的笑意渐渐淡了下去。

    “顾笠现在在哪？”

    封落查了一下位面任务定位器，“在一个医院，医院名是……”

    “噢，真好。”染白意味不明的轻笑一声，风轻云淡的：“那就让他再进一次医院好了。”

    封落：“……”

    我的直觉告诉我宿主会搞事情。

    顾笠刚刚从医院走出来，手里还拎着一塑料袋的药，拿着检查单。

    他阴沉着脸，呸了一口口水。

    今天什么运气？

    夏白那个三心二意的女人，之前还说喜欢他。

    结果，

    现在呢？

    果然，女人就是不能信。

    染白站在不远处，看到顾笠的身影，啧了一声。

    就在顾笠拿着检查单走过一个小胡同的时候，骤然间直接被人拽了进去。

    漆黑幽暗的小胡同里，

    很快很快，就出现了一个痛苦哀嚎低鸣的凄惨男子。

    “我的人，是你动的起呢？”染白呵了一声，眸色浅淡。

    她单手漫不经心的摸了摸手腕，俯下身，看着鼻青脸肿的男人，笑的漫不经心：“记得长点记性，下次你要再敢对他动手，这腿就别想要了。”

    顾笠怨恨的瞪着她，含糊不清的：“你这个，这个贱……”

    她带着蓝色医用手套的手，漫不经心的拍了拍顾笠的脸，唇角勾着抹懒洋洋的笑。

    下一秒，

    染白起身，一脚踹在顾笠的腹部，狠辣又冷戾。

    顾笠被踹在一旁，低头捂着肚子，疼的脸都扭曲了。

    染白嗤笑一声，转身离开。

    她可以说秦以澈，可以伤秦以澈，但那只能限于她。

    其他人，呵……有什么资格伤他？

    她都要护着宠着的人，别人怎么能配动半分。

    染白低眸，眸色深不见底，宛若危险的漩涡，引人沉沦。

    亲眼见证了染白狠辣冷漠的一面，封落在系统空间瑟瑟发抖，忍不住咽了一口口水。

    它发誓。

    惹谁都不要官配！

    太可怕了。

    惹了官配不要紧，但是官配身后的那位……

    我擦擦擦擦擦擦，这么护短的吗？！！

    -

    另一边，

    夏语拿着剧本，来到谢铭住的地方。

    这个剧本是她唯一的机会了。

    谢铭绝对不能再攻略失败，否则她这么多努力就真的白费了！

    看到谢铭出来，夏语的眼神瞬间一亮，赶忙拦了过去，“谢影帝！”

    看到夏语，谢铭的脸色沉了沉，任是谁被女人耍了，都不会高兴的。

    “你来做什么？”

    面对谢铭质问隐隐透着不悦的语气，夏语暗自咬牙。

    现在对她爱答不理，等会看到剧本还不是要惊喜。

    等到好感度攻略满，她一定要甩了谢铭！

    “谢前辈，我可以跟你解释的。”夏语哭的梨花带雨，好似被误会了有多伤心和急切。

    暴晒在阳光下，露出一截白嫩的脖颈，楚楚可怜。

    谢铭原本要拒绝的话停滞下来，若无其事的问：“你要跟我解释什么？”

    夏语心底一喜，机会来了！

    “谢前辈，我们能在您家里说吗？”

    “嗯。”

    夏语花了一小时的时间，让谢铭相信，她是被赞助商强迫的，顾笠的事情完全是他自己说一厢情愿。

    然后在谢铭神情态度有些缓和的时候，又把剧本拿出来给谢铭看。

