    第158章打听

    白梅芷来这家里没两天，对别人不知道，对四老爷是知道的。

    谢家的儿郎均是丰神俊逸，四老爷也不例外，举子出身，后年春闱肯定要下场，必定，又是一个不到弱冠之年的进士及第，许了海家的姑娘，定的是来年开年就成婚。

    白梅芷叹了一口气，很是心疼冯氏的样子，走到门口，丫鬟挑起帘笼，朝里说了一声“表姑娘来了！”

    “快请进来！”

    听到冯氏的声音，白梅芷松了一口气，忙快步过去，在罗汉床前跪下，“梅儿在外头就听到姨母的声音了，似在生气，姨母跟前儿孙孝顺，还有什么值得生气的呢？姨母当好好保养身体，回头带梅儿出门，叫别人说，姨母与梅儿是一对姐妹才好！”

    冯氏被逗得哈哈大笑起来，指着白梅芷对地下的媳妇婆子们道，“你们听听这话，这是在拿我老婆子打趣呢！也不知这嘴儿今日是抹了多少蜜了，说这些好听的话给哄我！”

    “梅儿可不敢！”白梅芷娇怯地低下了头，“姨母知道梅儿不吃蜜，梅儿只是实话实说！”

    “唉，自从你元桃姐姐去了之后，我跟前就只有清姐儿能逗我开心了，如今有了你，我这日子过得也算是有个盼头了。”

    冯氏想到小儿子就恼怒，“这些天我这跟前连个请安的都没有，才你去了扶云院，我让人去叫你四表哥来，结果，他怎么说，要温习功课，我倒是不知道，哪本书教会他不给母亲请安了？”

    白梅芷愧疚不已，“姨母，会不会是因为梅儿住在春晖堂，四表哥为了避嫌，才不肯过来了？”

    “倒也不是！”冯氏摆摆手，因天晚了，她也乏了，便朝内室走去，“他一向就是这么个性子，前些日子，你没来之前，与我争吵了一场，就不来给我请安了。”

    “不知为何事争吵？”白梅芷谨慎地问道。

    冯氏意味深长地看了她一眼，“你姨父早前与他许了海家的姑娘为妻，如今海家一蹶不振，那姑娘连副像样的嫁妆都没有，我便与他商量，这婚事也不说不认，只是如今海家的门第实在是低了些，我才提了一嘴，他就与我争吵。”

    白梅芷没有看到冯氏的眼神，心头咯噔一下，海家的名头她还是知道的，虽说式微了些，可是瘦死的骆驼比马大，如此，谢家都还嫌弃海家的门第，那自己呢？

    大表哥是谢家的嫡长子，他的妻子必定是谢家的宗妇，自己……想到这里，白梅芷紧紧地抿了抿唇瓣，心里已是有了计较。

    当晚，白梅芷以感恩孝顺为名，不假他人之手，亲自服侍老太太歇息，将老太太安置得妥妥当当了，方才回到玉兰院。

    她累得快趴下了，坐在桌前，看着烛台，半天都说不出话来。

    不管前路多么艰难，她都必须为自己谋划一条路。母亲好歹也是伯府的嫡女，当年要不是命运两不济，也不会落到后来的局面，如老太太如今这般尊荣，她又何必如此辛苦地为自己谋划呢？

    她与大表哥还是名义上的表兄妹，当年崔氏死了之后，她与大表哥何尝没有机会？哪里轮得到袁氏？

    想到这里，白梅芷紧紧地抓住了手中的帕子。

    扶云院这边，睡不着觉的还有袁氏。她闭着眼睛，听着身边人的呼吸，不自在极了。

    夫君把女儿送回了院子，又把儿子送到了前院，原以为夫君会留在前院歇息，谁知，她沐浴的时候，夫君居然回来了。想到方才，夫君进了耳房，将她抱到床上，袁氏只觉得脸颊上有火在烧。

    “睡不着吗？”

    谢元柏充满了磁性的声音传来，袁氏的心漏跳了一下，“没，没有，不，不是！”她紧张得语无伦次。

    谢元柏便道，“若是睡不着的话，我和你商量一个事儿。”

    “老爷请说！”

    “溪哥儿搬到前院去住了，东边的那个碧纱橱，也可以收拾出来了，我想把东梢间改成书房。”

    改成书房做什么？嫌弃她读书不多？

    不等袁氏七想八想，谢元柏道，“那书房，是我要用。”

    方才，他送女儿回倚照院里去，站在院子门口，他不敢进去。

    女儿似乎猜中了他的心思，对他说，“爹爹，娘亲已经不在了，爹爹以后和母亲好好过日子，把娘亲忘了吧，有女儿记住娘亲就够了。活着的人都要往前看，不要等将来辜负了对自己真心的人再来后悔，那时候，就晚了！”

    那一刻，谢元柏只觉得担在肩上的那副沉重的担子，被人接了过去，他忍不住摸了摸女儿的头，问道，“湄湄怪不怪爹爹？这么多年，把湄湄丢在京城没有管过湄湄？”

    “不！”女儿摇摇头，望着他，一双明亮的眼睛在灯火的照耀下，如同流星一般闪耀，漂亮极了。

    “爹爹以后不要辜负母亲，不要不管湄湄和弟弟，湄湄就不怪父亲！”女儿说完，上前来轻轻地拢了拢他的腰，他明白，这是弥补他这次回来，伸出的那双被落空的双臂的失落。

    他的女儿，被教育得很好，可是这不是他的功劳，谢元柏知道他不可能忘了亡妻，但离开的人已经永远地离开了，他不能因此而辜负了身边的人。

    袁氏“哦哦”了两声，觉得不妥，扭头道，“妾身明日就安排！”

    “不必了，我会安排好。”

    袁氏对上了谢元柏一双黑暗中亮晶晶的眼睛，她一下子呆住了，怔怔地看着，忘了眨眼，只能眼睁睁地看着，这双眼睛里自己越来越近。

    最后，一点温润如蝴蝶般地在自己的唇边点了一下，稍触即分，她不自觉地伸舌头舔了舔，没舔出什么味儿来，便听到谢元柏轻声一笑，略有些沙哑的声音道，“睡吧！”

    袁氏已经被自己心头的热意燃烧得化成了灰烬，半夜都没有回过神来。

    谢知微坐在西次间的榻上，手里握着一杯茶，听百灵道，“奴婢打听到了，太太摔跤前，那条路上就只要太太屋里的嫣梅姐姐从那儿走过。那去听事堂的路，以前还有二太太从那里走，如今，每日来往，走的人就只有大太太一个人了。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      推荐基友的书，喜欢的姑娘们可以去看看，师徒恋；

    ?      《救命！我成了病娇徒弟的黑月光》——by雪妖萝

    ?      简介：她，花倾遥，魂穿异世，成了同名同姓的恶毒师尊，原主作天作地，心狠手辣。

    ?      一手导致病娇逆徒龙墨池黑化，最终被喂了食人鱼，骨头做成床头柜，魂魄被做成魂灯。

    ?      幸好穿在了刚收徒没多久，还能抢救一下。

    ?      顺带获得万能签到系统，跟随气运之子签到就变强。

    ?      花倾遥决心将心狠手辣反派徒弟，教导成二十四孝乖徒弟，签到躺赢。

    ?      她咸鱼躺，“徒儿，为师口渴了”

    ?      下一秒琼浆玉液递到她嘴边。

    ?      “徒儿，他们说为师人丑多作怪”

    ?      一转头，敌人被虐得哭爹喊娘。

    ?  

    ????    

    (本章完)

