    迎新晚会。

    这是每所大学每一年都会举办的。

    时间各不一致，全看自己安排。

    早的话一般都在军训结束后，晚一点就是开学两三个月的样子。

    而华清大学。

    就定在开学两个月后的今天。

    可不要觉得这很晚，认为开学都已两个月，大一都已经不是新生了。

    事实上……

    现在肯定还是新生。

    毕竟前边二十天是军训，后边一个来月也是一个大学磨合期。

    现在磨合的差不多了。

    也就引来了新生晚会。

    从今晚之后，所以大一新生的大学生活，也就彻底步入正轨了。

    值得提一句。

    白莺莺作为今年的高考亚军，华清新一届校花，学生会非常优秀的干事。

    她不仅会作为新生代表发言，而且还有才艺表演，更是主持人之一。

    没错，她就是主持人。

    由此可见。

    她这两个月在学校里也不是白混的，虽然天天从早忙到晚，却已向众人充分展现了自己的实力才能，并得到众人认可。

    不然的话……

    这主持人百分百得大二才能担任。

    虽然大二及以上学生几乎不参加晚会，可负责组织的却都大二及以上。

    毕竟大一新生么？

    刚进入大学，啥都不懂，能组织个屁。

    可白莺莺却凭借自身实力。

    不仅被选为了主持人，甚至连整个晚会的方案流程，都是她设计出来的。

    啧啧！

    唯有用一句话来形容。

    小母牛骑摩托－牛逼轰轰(′??ω??｀)。

    见此。

    作为人家男朋友的江南。

    他自然会全力支持。

    这不晚会这一天。

    他连燕北图书馆都不去了。

    而专门陪着白莺莺忙这忙那不说，甚至还主动请缨，给白莺莺伴奏一曲(*?︶?*)。?。：*?。

    当然，这个伴奏指的是不露脸的那种，反正露脸他是不干的。

    毕竟！

    他可是一个很低调的人，才不想出名了。

    即便被学姐食堂事件一闹腾，他已经很出名了，但只要他不承认，就不出名。

    这是哲学（唯心思想）的一种简单运用，也叫做自欺欺人之法则(￣y▽￣)~*。

    ……

    晚上七点。

    华清大一迎新晚会正式开始。

    与往年不同，与其它学校，比如隔街而望的燕北迎新晚会也不相同。

    华清这一场迎新晚会。

    开场便没有繁冗老掉的开场白，而直接响起了非常干净轻缓柔和的钢琴声。

    “叮！”

    随着第一个键符响起。

    数千号大一新生聚集的偌大体育馆，原本还有些嘈杂，现在立马就是一静。

    实在是……

    那琴音太好听了。

    不！

    不应该用好听来形容。

    而应该换一个词，似乎那琴音里蕴含着某种温柔魔力，非常具有治愈系。

    仿若春风拂过大地一般，让一切都变得平静祥和，不再有纷纷扰扰。

    嗯！

    这还仅是一个音符而已。

    由此可见。

    这弹琴者的造诣是有多高。

    唯有用一句话来形容，那就是小母牛蹦迪——左一个牛逼右一个牛逼。

    嘿嘿！

    不要问为啥这琴音如此的好听，且具有神奇魔力，只因它是江南弹的啊！

    咱猪脚弹的，能不牛逼么？

    虽然他很少在公众面前弹琴，甚至连接都没接触几次，但他那《钢琴精通》的技能也不是盖的，妥妥专九实力好吧！

    当然。

    今晚的主角不是江南。

    而是白莺莺。

    毕竟，他只是为了给自己女朋友一个伴奏而已，重点是白莺莺的开场歌。

    没错。

    就是开场之歌。

    这也是白莺莺所设计的。

    不过一开始并不是白莺莺自己上台现唱，她只是设计了这么一套方案罢了。

    可是……

    在方案通过之后，无论是学校负责人（唐笑虎）也好，还是学生会组织者也罢，都一致推举白莺莺开场献唱。

    毕竟！

    她是唯一的女主持人。

    她不献唱谁来献唱？

    更何况颜值和才艺都摆着这，不好好利用一下，那岂不是浪费么？

    虽然白莺莺的才艺是钢琴，但人美声甜，这唱歌也是非常不赖的。

    只见……

    在美妙钢琴声洗涤众人心灵，让所有人沉醉其中的一刻，动人歌声也随之响起。

    “如果说……”

    “你是海上的烟火！”

    “我是浪花的泡沫！”

    “某一刻……”

    “你的光照亮了我。”

    “如果说……”

    “你是遥远的星河！”

    “耀眼得让人想哭！”

    “我是追逐着你的眼眸！”

    “总在孤单时候眺望夜空。”

    “……”

    这是一首非常细腻的歌，虽然算不上什么经典名曲，却胜在非常应景。

    嗯？

    应景么？

    貌似也不怎么应景。

    它乍一听有点儿励志，但实际上却是一首爱情歌曲(灬???)???。

    歌词很美。

    像一首优美的抒情诗。

    表达对爱情的向往，对爱情的渴望和追求，感情真挚，语言亲切。

    不过……

    应不应景也没啥了。

    毕竟这不过是大一的迎新晚会而已。

    晚会的目的是让新生能够真切的感受到学校的活力与和谐，让同学们认识更多的朋友，加快适应大学生活的速度，为他们的大学生活开启一片崭新的乐章。

    所以……

    也不一定要搞得非常正式严肃。

    以这种充满了青春气息的爱情歌曲，作为开场歌，也是很不错滴。

    至少……

    这氛围调动的不错。

    原本随着江南琴声响起，偌大体育馆几千号人都仿若木讷了一般，静悄悄一片。

    可当柔和歌声传来时，在场有一个算个，顿时“哗啦啦”的站了起来。

    嗯，几乎都是不由自主的那种。

    实在是这歌声太动人，太好听了，似乎能紧扣内心某根弦，让人心脏一颤。

    多么美妙的歌儿啊！

    那一年，花儿很美！

    那一年，阳光明媚！

    那一年，情窦初开！

    那一年……

    咳咳，貌似扯远了。

    众人很想回过神来，毕竟这可是迎新晚会，而不是回忆曾经的时候。

    然而……

    下一秒。

    当白莺莺拿着话筒，身穿简约白色晚礼服，从大幕后缓缓走上舞台的时候。

    “唰唰唰！”

    众人只觉瞬间被雷电劈中了似的，顿时瞪大眼睛，僵在了原地(???口???)…？？？

    what？

    那是怎样一个人儿啊？

    真仿若是画中仙子一样，美呆了。

    “校花女神！”

    “真不愧是我们这一届的校花女神！”

    “这颜值，这气质，遍数东云十几亿人，也再挑不出第二个了吧！”

    “且她不仅人美，而且声甜，唱歌也那么的好听，真让人心动啊！”

    “……”

    这是在场所有人的心声。

    不仅是男生，而且还包括女生。

    咳咳！

    貌似又有些走偏了？

    欸，不管了。

    反正白莺莺这歌一响，人一出，这迎新晚会就已经是举办成功了。

    嗯！

    一人胜一场晚会的那种。

    别问为什么？

    问……

    就是人美歌甜，让人怦然心动。

    甚至有不少人都手举荧光棒，一边作死的挥舞，一边高呼“校花”二字。

    今夜，注定是一场狂欢。

    所有人都是高兴的。

    哦？

    除了某人之外。

    那就是……咱们的大猪脚江南。

    话说……

    看见自己女朋友在台上表现的那么出色，他下意识是感到欣喜，为此还更加卖力的弹着钢琴伴奏，甘当绿叶。

    可当他回过神来，看着底下人一片片高呼时，他顿时就有些不喜了。

    “尼玛！”

    “这是我女朋友，你们喊个屁？”

    “喊喊‘校花女神’啥的，劳资也就忍了，但喊其它的可就过分了啊(?｀?′?)つ！”

    “……”

    sp：又老了一岁，请假半天，明天可能只有两章哈^_^)。

