    十分钟后。

    桃兔正在洗漱台前，对着镜子清理着自己微微发肿的嘴唇。

    而后方的椅子上，诺夏委委屈屈地坐在那里，头顶堆着三个包，正在冉冉冒着青烟……

    坏女人，真可恶。

    居然下手这么重，要不是有「皮糙肉厚」的减伤保护，他恐怕早就继承桃兔的床位，直接在这医院躺上好几天了吧？

    “少年，你好像还觉得自己挺可怜？”

    桃兔从镜子中看见了诺夏的表情，冷冷转过头来，瞪着他道：

    “我嘴唇都肿了，我知道你是第一次接吻没经验，可我也是第一次，就不能小心点，轻一点么！”

    “对不起，准将。”

    诺夏诚恳认错，确实，和希雅接吻太少了，导致现在吻技还是很生涩笨拙，没能给桃兔带来良好体验，“下次我一定注意。”

    “还想有下一次？”

    桃兔走过来，用力揪住了他的双颊，像是泄愤一样用力搓揉，气道：“没经过我同意，就敢把你的嘴贴过来，光这一次，我都能直接把你扭送到推进城了，知不知道？”

    “对唔起，准酱！”

    诺夏被揉的双颊肿起变形，连说话都含糊不清了，“我以为你是在暗示我，让我主动……”

    “暗示个屁！”

    桃兔羞恼更甚，下手更重，差点没把诺夏送走，“少歪解别人的意思啊，混账小鬼！”

    ——二十多年的初吻，突然就这么说没就没了，即便夺走它的是自己一直喜欢的臭小子，依然还是让人生气的很呐！

    发泄了好久，桃兔才终于松开手，躺回病床上，半靠着墙壁，又恢复了那副如栀子花般淡雅恬静的模样。

    “少年。”

    她叹了口气，望着肿成猪头的诺夏，轻声道：

    “虽然之前的确是我挑明心意在先，但我必须要提醒你，喜欢和相爱是两码事，懂吗？”

    “不懂。”

    诺夏老老实实摇摇头，“不过准将，我就喜欢你这种诚实不扭捏的说话风格。”

    “那我就说的更直白点，是的，少年，我的确从在西海时，就对你有好感了，不然也不会容忍你做出那么多次过分的举止。”

    桃兔淡淡道，“不过我对爱情的要求一向很高，不然这么多年来，也不会有那么多人想追求我，却一个都没能成功了。”

    “少年，我很期待你能成为与我走完这一生的挚爱之人，但很可惜，到目前为止，你还不够格呢。”

    她看着诺夏，幽幽开口道：

    “具体怎么说呢，嗯……我的确很向往无视双方差别的纯真爱情，但我更无法接受我的男人，是一个实力地位比我还弱的家伙，需要我的保护和庇佑，你明白么？”

    这话已经说得很诚恳走心了，诺夏也没法再装傻，于是他面容一肃，认真道：

    “我需要怎么做，准将？”

    “最起码，你得先在军衔和实力上，赶上我才行。”

    桃兔笑吟吟地道，“或许是五年，或许是十年？总之我不着急的，要是到时候你还依旧喜欢我的话，再来向我表白吧，我想我会很开心的接受下来的。”

    “需要那么久吗？”

    诺夏撇撇嘴，“您未免太小看我了，搞不好等我毕业那天，我就直接达成了您的这两样条件了呢？”

    “一毕业就达成条件？”

    桃兔微怔，失笑道，“真敢想啊少年，你才刚入营一年不到吧？两年后就想当准将？”

    “准确来说，我觉得一年都用不着，或许只要几个月。”

    诺夏嘿嘿笑道：“不瞒您说，精英营能教会我的东西已经不多了，我一直是打算等时机到了，就提前申请毕业的来着。”

    他明明是在笑着，但语气却认真的不得了。

    “……”

    桃兔静静看着眼前的黑发少年，快到嘴边的调侃又咽了下去，转而忍不住轻笑起来：“那按你这么说，岂不是几个月后，我就可以听到你的正式告白了？”

    唔，莫名很期待呢。

    “那肯定听不到。”

    桃兔脸色瞬间垮了下来，“嗯？”

    “都说了啊，我是一定会让您，主动向我表白的！”

    诺夏见桃兔目光一冷，趁着她还没伸手欺负自己，连忙加快语速，一口气把话说完：“既然您答应，只要我的军衔变成和您一样，就接手我的告白……”

    “那不如再多立下一个约定，只要我的军衔在毕业时超过您现在的职位，就换成您来主动向告白，如何？”

    “……”桃兔沉默片刻，而后抬起头蹙眉看着他，“少年，你好像对谁先告白这种事，很执着啊？”

    “那当然，准将，这可是男人的尊严！”诺夏挺起胸膛，骄傲地道，“以后等我们俩年纪大了，在战国先生坟墓前晒太阳，跟后辈们讲故事时，可是会被追问起，当初究竟是谁追的谁啊，我可不想做丢脸的那个！”

    你已经够丢脸了好伐！

    桃兔没好气地瞪了他一眼，想了想后，忽然笑了起来：“可以，我同意了。”

    诶？

    这下轮到诺夏愣住——那可是让骄傲的高岭之花，主动向自己告白啊，几句口胡而已，对方竟然真的就同意下来了？

    嘁，什么嘛，小兔子还是对自己的实力不够了解啊。

    准将上头就是少将而已，虽然说强如赤犬青雉他们，当初毕业时，也就这个等级。

    但有系统的帮助，诺夏还是挺有自信，认为自己加把劲努努力的话，还是很有机会在毕业时，被直接授予这个职位的！

    “那就一言为定了！”他大喜过望，“准将，以后你可不能说话不算话啊！”

    “当然，我什么时候没遵守过约定了？”

    桃兔似笑非笑，她从床头柜上取过水杯，抿了一小口后，才悠悠然开口道：“哦，对了，那份文件你还没翻完吧？可以直接跳到最后一面看下，或许有惊喜哦。”

    嗯？

    什么意思？

    诺夏一脸不解，但还是按照桃兔的话，又拿起了那份G7支部战况报告，径直翻到了最后一页。

    一行醒目的文件标题，顿时映入眼帘，让他瞬间傻眼：

    【关于嘉奖本次战争中若干表现出色将校的晋升决议】

    「……除以上人员外，另兹委任原准将祗园，为本部少将，本任命自文件下发当日起生效」

    「海圆历1501年5月6日」

    「元帅空（印章）」

