    无敌帝域某片区域之中，一座恢弘的宫殿之中，一众青年至尊们都在这里高谈论阔，对月举杯，饮酒谈乐，好不快活。

    在无敌帝域域主，亲自设宴招待三大帝域，冰雪宫和太一圣宫强者的时候，萧叶也终于停止了修炼，在这里设下小宴，来招待自己的朋友。

    这次他和无敌帝子坐论武道，这样的巅峰对决，轰动了整个中州，几乎只要是中州说得上名的宗派，都派人前来观礼了。

    比如跟着自己宗派长辈前来观礼的绝代帝子唐一、东皇皇子，还有以前天武海剿灭极道宫魔宫行动中，结识的四大帝域中的青年至尊们。

    他们并肩作战过，一起经过了血与火的历练，相互之间结下了深厚的情谊，而且都被萧叶的实力深深的折服了，所以这场聚会，可谓是宾主尽欢。

    “叶子，我就知道你是个变态，如果有资源培养的话，绝对会一飞冲天，你看我现在说的没错吧。”

    “你进入无敌帝域才多长时间啊，现在都能和无敌帝子抗衡了，说不定再过一段时间，连中州青年一代的不败神话，都要被你给打破了。”

    东皇皇子哈哈大笑着说道。

    他在无双帝域之中修炼，靠着过人的武道天赋以及努力，身负特殊血脉，还被无双帝域的一个老古董收为了亲传弟子，经过了重重磨练，如同彗星一样强势崛起，现在的修为已经晋升到了皇武境，实力十分的强大。

    “哼，中州青年一代的不败神话要被打破，那也得等萧兄能击败了我再说，我这段时间在绝代帝域之中疯狂修炼，实力可是也提升了不少。”

    “如果萧兄和我动手的话，我决定可以击败他！”

    绝代帝子唐一，瞪了东皇皇子一眼说道。

    “好啊，那你和叶子对决吧，我可是听说他修炼了中州非常出名的肉身法门霸体，你如果和他对决，估计下场都好不到哪里去。”

    东皇皇子不满的说道。

    这两人的针锋相对，让宫殿之中的青年至尊们都大笑了起来。

    他们相互之间都认识了，而且都算是朋友，所以在这里没有束缚，可以随意的高谈论阔。

    萧叶闻言微微一笑。

    能和朋友小聚的感觉也是不错啊。

    “唐一，东皇，你们知道南宫星宇的下落吗？”突然间，萧叶开口说道。

    见到东皇皇子和绝代帝子唐一，他不由得想到了另外一位好友。

    南宫星宇也算是一个落魄的天才了。

    他出生在铁血帝域，原本应该是这一代的铁血帝子的，却被奸人所害，被抢走了铁血帝子之外，但是无人可以否认他的强大。

    上次天武海一行，莫名的失去了踪迹，萧叶为此也担心的许久。

    在那样混乱的战场，南宫星宇失去了下落，这样的结果可不怎么好啊。

    听到萧叶询问，东皇皇子和绝代帝子唐一都安静了下来，随后都是面色难看的摇了摇头。

    “我回到了帝域之后，曾经动用宗门的资源去寻找南宫星宇，但是却没有对方的消息……”唐一开口说道，眼神当中透着悲伤。

    对于南宫星宇，他也是将对方当成一个朋友的。

    “唉。”萧叶叹了一口气，将杯中之酒一饮而尽，宫殿之中的气氛显得有些沉闷了起来。

    轰隆隆！

    就在此时，虚空突然颤抖了起来，寒冷彻骨的气息冰封了一切，可怕的能量，宛如瀚海一样淹没而来，直接冰封了宫殿，让宫殿中的温度骤降。

    宫殿之中的青年至尊们，感觉体内的鲜血都要冻结了一样。

    “吾乃冰雪宫青年至尊之一朱少恭，听闻太一圣宫弟子萧叶实力出众，在无敌帝域之中强势崛起，所以特意来挑战，想要试试传闻是否为真。”

    下一刻，一道清冷的声音陡然传来，好似惊雷一般在虚空之中远远传开，让所有人都震惊抬头看去。

    “冰雪宫的？”萧叶微微皱眉。

    他以肉身化作神炉，熊熊热量席卷而出，直接将冰封的宫殿给解封了。

    咻咻咻咻！

    还没有等宫殿之中的青年至尊们有所反应，只见空气中的水汽骤然凝聚，成为了一把把犀利无匹的冰剑，锋芒绝世，威视惊天，轻松的将这座宫殿给射成了筛子，余势不停的朝着所有人爆射而来。

    “哼！”

    萧叶冷哼了一声，眸子中寒芒爆涌，身上爆发出金色的血气，在虚空之中滔滔不绝，撑开了一道防御，抵挡住了所有的冰箭。

    然而这座宫殿，还是没能幸免，轰然倒塌了下来，响声极大，烟尘激荡九天。

    嗖！嗖！嗖！

    宫殿之中的青年至尊们，全部冲天而起，飞到了被夜色笼罩的天穹之上。

    “玛德，冰雪宫的小杂种胆子还真是不小，本帝子要好好教训你！”绝代帝子唐一被气得直跳脚，怒视着踏空而行的一道年轻的身影。

    看到好几位青年至尊都冲了出来，朱少恭瞳孔微微一缩。

    他打听到萧叶的苦修之地，就冲了过来要挑战，哪里想到萧叶的宫殿之中，还有绝代帝子等人啊。

    “唐一，不必。”此时，一道冰冷的声音传来。

    轰！

    下一刻，一道被金辉所笼罩的身影一步登天，来到了天穹之上，与众人并肩，正是萧叶。

    “区区蝼蚁，岂能让你们浪费力气。”萧叶凝视着朱少恭，淡漠的语气中，蕴含着一丝怒意。

    这里可是无敌帝域，对方就直接出手偷袭，还摧毁了他的宫殿，简直嚣张到了极点。

    “我是蝼蚁？”

    “萧叶，你太狂妄了！”

    “亮出你的兵器吧，我要挑战你，证明你是否和传闻中一样强大，我们冰雪宫的圣女，可不是什么人都能染指的！”

    朱少恭眼中寒芒一闪，手掌一伸就取出了一把冰蓝色的长剑，对着萧叶愤怒大吼道。

    “亮出兵器？”

    “我说了，你在我眼中只是蝼蚁而已，动用兵器实在太大材小用了。”萧叶冷笑一声，一道磅礴无比的金色光柱，陡然从他身上冲天而起。

    轰隆隆！

    萧叶没有施展任何战技，只是轻轻抬手，朝着朱少恭抓来。( )

