    如果让唐靳御去阻止这件事情，对唐枭来说，那是很不好的事情，而且，若是凌素再出现任何一点事情，最后的结果会是所有人都不愿意看到的！

    这一点，他不用怀疑都会知道，若是凌素找不到，亦或是出现意外，真的不知道这一次的唐枭是否还能和之前一样坚持下来！

    “阿御，你知道吗？”电话那头，沉重的声音继续响起：“当年，若非不是因为你和你妹妹，你爸早就不在了，现在你要他停下来，根本就是不可能的事情！”

    唐靳御抿唇，面色有些沉：“张叔叔，当年，到底发生了什么事情？”

    电话那头的人再次陷入沉默，似乎是在回忆过往，似乎不是。

    半响，电话那头的人才再次开口：“阿御，如果可以，还是让你父亲去吧！”

    唐靳御眉头紧皱，如果是那样，他真的不知道凌素什么时候能够回来!

    而且，这件事情，指不定凌素已经知道。

    所以，就算是不告知他们唐枭的下落，唐枭也一定是找不到凌素。

    “阿御，很多事情，还是等他们回来再告诉你，这件事情，我个人建议，你们还是不要参与的好！”

    “张叔叔……”唐靳御抿唇，不是他想要参与，他一点不想要参与任何一个人的事情，即便是他父母的事情，他也不想要参与。

    他只是不想要最后的结果变得糟糕，不想要好不容易还是缓和的事情，一下子变得更加的尖锐。

    当年的事情，他们也不过是知道一些简单的皮毛，具体发生什么事情，唐枭没有对他们说。

    后来，他亲自去调查，可是那些消息就像是被人可以的封闭起来，无论是他怎么做，都没有办法调查到当年的事情。

    他知道幕后肯定是唐枭将事情给封锁的，所以，他才没有办法去动！

    “张叔叔，我不知道以前发生什么，我只知道，这一次，我妈已经打算回来，如果在她还未做好准备之前看到我爸，我真的害怕她又会做出什么事情，直接离开！”

    “当年，她分明没有死，可是却一直没有回来！”

    “她没有失忆，这些年，她清楚的明白自己是谁！”

    “可是她却是没有选择回来，这其中，肯定有什么事情是和我爸有关，他这么贸然的过去，你有想过最后的结果会是什么吗？”

    唐靳御深呼吸一口气，他不知道此刻对方是否明白他的心情。

    “哼。”对方轻哼一声，带着几分纵容：“我对你们一家子是没有办法，就算是我今天不告诉你，指不定依依又会找上我，算了，我就当一回罪人……”

    简柒安慰着唐依依，视线落在远处站着的唐靳御身上，能够清晰的从他身上感觉到担忧和紧张。

    看来，这件事情真的变得很复杂。

    简柒转身走到一旁，拿出手机，直接找到凤易九的电话拨了出去。

    凤易九倒是很快的便接起来，只是明显语气显得很不友善。

    “又有什么事情？”凤易九问。

    简柒莞尔：“凤先生，你最近这脾气怎么变得如此火爆，你大姨妈来了？”

