
月上中天，四下静寥。

沈烽霖再一次放下手机，听筒内机械式的女声还在继续：您所拨打的电话已关机。

他走至窗台边，始终不放心的又拨了一次那滚熟于心的电话，依旧是那冷冷冰冰的机器回复。

可能是手机没电了吧。

沈烽霖认命的放下了手机。

“叮咚……”玄关处传来门铃声。

沈烽霖疾步走到大门口，未曾过问来人是什么身份，直接打开了门。

本以为这么晚了是那个丫头回来了。

当看到门外笑的一脸谄媚的江城时，他略显的有些失落的放下了手。

那丫头是知道密码的，怎么可能还会按门铃，更何况这么晚了，她应该不会再回来了。

“我是不是来的不是时候？”江城从对方的眼中看出了一丝诡异的气氛，竟是有些不敢进门了。

“你这么晚了跑来做什么？”沈烽霖转身进了屋子。

江城急忙跟上前，“M国那边出了点事，我给你发了几封邮件你都没有回复，我只有亲自上门了。”

沈烽霖一晚上都心不在焉，自然没有去过问什么邮件不邮件。

江城环顾一圈屋子，“江小姐不在家？”

“她回江家了。”沈烽霖倒上一杯温水，“邮件我过会儿会看，你可以走了。”

“我听说今晚上江家出了点事，你没有听说吗？”江城反应过来他连重要邮件都没有过问，怎么可能会去关心那些无聊的八卦新闻。

沈烽霖目光一沉，“出了什么事？”

“好像是有人被送进医院了。”江城刚说完这句话就察觉到如芒在背，好似被什么凶狠的东西盯上了。

沈烽霖放下水杯，拿上车钥匙，一路疾行出了大门。

江城愣在原地，眼珠子一转一转，他急什么？

沈烽霖尝试着再拨打电话，依然是关机状态。

江家，混乱了一夜之后慢慢的趋于安静。

“叮咚……”

薛妈六神无主的徘徊在大厅里，被突然响起的门铃声吓得虎躯一震。

沈烽霖一如既往不苟言笑的站在大门外，清冷的夜风吹拂而来，周围的空气仿佛骤然而降了好几度。

薛妈认出了来人，迫不及待的打开大门，“您是沈家沈三爷对吗？”

“江小姐在家吗？”沈烽霖直言不讳道。

薛妈问：“您问的是大小姐还是二小姐？”

“江清柠。”他答。

薛妈面露难色，“大小姐两个小时前被沈天浩沈公子带走了。”

沈烽霖皱了皱眉，“你家里谁去医院了？”

“二小姐流产了。”薛妈鼻子一酸，眼眶一红，“沈公子误会是大小姐把二小姐推了下去，害她流产，发疯似的把她带走了，我也不知道带去了哪里。”

沈烽霖从衣兜里掏出手机。

沈天浩的电话同样处于无人接听状态。

沈烽霖松了松领带，“江清河送去了哪家医院？”

薛妈一五一十的回答。

沈烽霖转身就走。

薛妈不放心追了两步，“沈三爷你可得帮帮我们大小姐，二小姐摔倒真的只是意外，不是大小姐做的。”

“我知道。”

“沈公子很生气，我怕她伤害大小姐。”

沈烽霖没有停留，车子驶离了西城别墅。

颐和医院：

沈天浩浑身都被汗水侵湿透了，他随意的擦了擦脑门上的汗，深呼吸一下，尽量保持微笑的推开了门。

江夫人却是跌跌撞撞的跑了过来，惊慌失措的说着：“清河割腕了。”

沈天浩如遭雷劈，浑身上下僵硬到寸步难行，他扭了扭脑袋，仿佛听岔了般重复问：“你说谁割腕了？”

江夫人哭的不成样子，“她很自责自己没有保护好孩子，口口声声说着她摔下来是意外，不关任何人的事，是她的错，是她没有做好母亲的责任，我以为她只是想不通，没成想这个傻孩子会自杀。”

沈天浩踉跄着跑进了病房。

江清河已经被抢救了过来，脸色灰败的躺在床上，一看到来人，瞬间哭的梨花带泪，“对不起，我对不起你。”

沈天浩心疼极了，抱住她的头，摇头道：“不是你的错，都是江清柠导致的，她才是最该死的那个人。”

“不是姐的错，是我自己的错。”江清河无力的摸了摸他的脸，“姐不是故意的。”

“你到现在还替她辩解什么？”沈天浩打断她的话，“我不会再让她欺负你了，你放心，我都处理好了。”

江清河愣了愣，“你处理了什么？”

沈天浩原本还有些愧疚，现在看来，她江清柠就是该死。

江清河有些不安，“姐对你说了什么？”

“咱们不去想这个人了，你怎么那么傻，我们的幸福日子才刚开始，你怎么就舍得丢下我？”沈天浩捧着她的手亲了亲，“答应我，一定要好好的活着。”

江清河依偎在他怀里，郑重的点了点头。

“我们还年轻，以后还会有很多很多孩子的。”沈天浩生怕再刺激她，“等你养好了身体，我们就结婚，不管他们同不同意，我们结婚。”

“天浩——”

“我要娶你，从来不是因为孩子，我爱你。”

江清河感动的一塌糊涂，更加用力的抱紧他，“我也爱你。”

“哐当”一声，房门被人粗鲁野蛮的推开了。

沈天浩怒吼一声，“谁让你进——”他规规矩矩的闭上了嘴。

沈烽霖面无表情的站在门口处，目光沉沉。

沈天浩着急着站起来，解释道：“三叔，我不是故意跑出来的，清河出了点意外，我不得不过来，那些书我会继续抄写的，我保证。”

“江清柠呢？”沈烽霖没有理会他的长篇阔论，直接开门见山。

沈天浩一听这个名字，身体都不受控制的怔了怔，那是一种心虚，发自内心表现出来的心虚。

沈烽霖步步逼近他，声音冷冽，再问一遍，“江清柠呢？”

沈天浩被他逼着身体反射性的往后躲，他连看都不敢看自家三叔一眼，眼神缥缈，支支吾吾的说着：“我、我不知道。”

“说。”沈烽霖的一个字震得沈天浩双腿一软险些跪了下去。

沈天浩倔强着自己的最后一丝骨气，强硬道：“我真的不知道，她、她抢了我的车子就跑了，我都是自己跑回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664749"  chaptername="第119章">加入书签</a>
</div>
