    “没想到第二战是书緑妹妹呢。”

    万里城下的沙场上，林清婉微笑地看着面前的书緑。

    此时书緑已经是紧张地捏紧了小裙摆，小眼眸中尽是忐忑：

    “林姐j......林清婉，我.....我是不会输的！你们赶紧投降吧，浩然天下终将是我们妖族天下的！现在归顺于我……我……我可以让你们入我的麾下……”

    书緑双手叉腰，用着最萌的语气说出了最“凶”的狠话。

    不仅是妖族天下的人都捂住了额头，就连江临都有些不忍看下去了。

    江临保证，这绝对是箜教书緑说的。

    但是箜绝对是猜想到了让书緑说狠话的场景。

    箜肯定是故意的。

    虽然看不到，但是江临感觉箜现在肯定是在憋笑。

    “那书緑妹妹可要加油了哦。”林清婉也是一笑，“否则的话，那我就要把书緑妹妹扛回去，给我家的相公当小妾呢。”

    “啊.....”书緑眼眸流转。

    那小小的表情仿佛在说“要不林姐姐你直接把我扛回去吧......”

    “书緑妹妹，我要出剑了，小心哦。”

    “啊......嗯.....”书緑定了定神，“书緑不会输的。”

    这一次，书緑的眼眸倒是坚韧了许多。

    看得出来，这并不是箜要求书緑说的，而是书緑真的有感而发。

    虽然书緑同样讨厌战争，但是书緑更是清楚，自己既然无法阻止，那也不想让自己的天下输。

    而且妖族天下以实力为尊，只有自己赢了，才能赢得妖族天下的尊重，才能够当浩然天下被攻破的时候，把那个大坏蛋和他的红颜知己们保护住。

    所以，这一场，自己不想输，也不想在他的面前输！

    我并不是那一只只会看书的小书，我也是有实力的，我也会很凶的，我玉璞境了，不要整天想着欺负我了。

    而当书緑完全准备好的那一刻，林清婉突然在书緑的面前消失，紧接而来的，便是一道青碧如水的温婉剑意。

    可是这一道剑意却没有丝毫的客气！

    “轰！”

    “哗啦.....”

    当林清婉飞剑要近身书緑的一瞬间，一片片书页挡在了长剑之前。

    本命飞剑青碧刺穿十几张纸张，但是却也无法再往前一步。

    千纸成鹤。

    一张张白纸叠成数百只千纸鹤，朝着林清婉冲去。

    林清婉反转剑锋，瞬间，上百只千纸鹤被斩开，重重落在地上，已然是被青碧长剑所打湿。

    这只不过是一个回合。

    下一回合，林清婉和书緑同时发起攻势，一张张白纸折成飞剑，从书緑的身后往着林清婉的身体刺去，林清婉剑指地面，剑尖与地面划了一道长线。

    纸剑刚要过线，一道水壁从剑痕中涌出，纸剑迅速被格挡。

    林清婉破开水壁，一剑刺出，书緑手掐法印，无数张白纸朝着林清婉飞掠而去。

    林清婉每一剑都被书緑的纸张化解，而书緑的每一张白纸攻势也是被林清婉斩落。

    白纸与清水在二人身边不停翻飞，青碧的水花透着万里城上的阳光，被斩碎的纸张从天空中飘然落下，好似那漫天的飞雪。

    仿佛二人不是在打架，而是在起舞。

    而两座天下虽然没有看到揪头发扯衣服的场景，但是这么唯美的打架，一时间也是愣住了神。

    “这姑娘有......有......有浩然气！”

    万里城头，完全是从昨晚的单身夜派对回过神来的学不会结巴道。

    “那当然了，这本书虽然傻傻的，但是说不定以后就是天下第二位女夫子了。”

    江临得意道，而且经过了自己各种小说的摧残，哦不，是洗礼，书緑以后也绝对不会是古板的女夫子。

    这也算是自己的一份功劳？

    而尽管不知道江临在得意些什么，但学不会也是点了点头：“确实，书緑......绿姑娘确实.....是.....是继......继墨离.....姑娘后的一位......先.....先生......”

    “嗯？听你这语气，你不反对女子读书证道成圣？”

    “反驳？为.....为何反驳？”学不会有些疑惑地看向江临，“书籍......知识......学问......还......还分性别吗？能者为师，达......达者为师......岂......岂不是常理？”

    “哈哈哈，不错，学不会，你虽然结巴，但我也是有些知道你为什么还能成为圣人了。”

    江临搂着学不会的肩膀，除了对话有些难受之外，这哥们真的可以合得来。

    “江兄......说......说错了......”学不会练练摆手，“我结巴......不结巴.....也和......和我学问没......没什么关系.....而且......且学不会......才疏......学浅.....不敢当......当......”

    “别当了！”叶良辰往学不会后背上拍了一下，“要分胜负了！”

    江临和学不会的视线再次看向场上。

    此时在那一片天然的“战场擂台”上，林清婉已经是展开了剑境，一片碧绿的青湖之水在战场之上蔓延而开。

    少女站立在青湖之上，剑气所化的青湖倒映着万里城墙，倒映着战场之上的这一片天空与两个少女的身影。

    同一时间，无数张白纸在书緑的身后形成了一双翅膀，书緑悬飞于空中，无数只纸鹤在少女身边不停地飞舞，一把把白纸折成的利剑悬浮于少女的身后。

    仿佛少女便是从天而降的天使。

    林清婉倒转手中长剑，手指捏着剑柄，剑尖直指湖面。

    松手。

    林清婉手中长剑直插湖水之中，青湖完全融为一体。。

    而就在此时，整片青湖剑境就像是活过来一般，化为一条长龙直扑而上。

    书緑小手一挥，纸鹤与纸剑形成一条真龙模样，与水龙对冲而去！

    “哗......”

    冲天水浪与数万张纸海互相交融席卷，林清婉与书緑皆是被融入其中，被湖水与纸海的交融淹没。

    “唰啦......”

    湖水与纸海同时落下，一切消散，战场还是战场，沙场已然被湖水打湿，雪花般的碎纸铺满地面，如同高考结束后，从高楼撕书后的满地。

    而在雪白的碎纸之上，林清婉的剑尖已经是指着书緑的脖子。

    胜负已分。

    “我输了。”书緑有些小小的失落，本来以为领悟石之书，到达了玉璞境之后，自己已经是很强了的，但还是输给了清婉姐姐。

    不过虽然输了，但是书緑输得心服口服。

    “书緑妹妹打得很不错了。”林清婉收起长剑，弯眸一笑，“以后再一起切磋哦。”

    语落，林清婉转身飞往城头，去向江临领取自己的奖励了。

    城下，看着江临为清婉姐姐梳理刚刚有些乱掉的头发，清婉姐姐在江临那个大猪蹄子的脸上亲了一口。

    在少女的心中，隐隐有些许的羡慕。

    “不对不对！我羡慕清婉姐姐干嘛！我才不想被那个大坏蛋奖励呢！”

    书緑重重摇了摇头，转身飞回妖族天下的军阵。

    经历了两连败，妖族天下气氛有些许的低迷，不过倒是没有责怪书緑的。

    责怪人家？

    你有什么资格？

    你连上场的资格都没有，你又凭什么责怪人家？！

    “师父......书緑输了......”

    低着脑袋，书緑来到箜的王座之前。

    “没事。”箜揉着书緑的脑袋，“为师本来也没有期望你赢。”

    “师父......”书緑撅起了小嘴。

    自己都输了，也不安慰一下自己，哪有这样的师父的说......

    “好了好了，休息一下吧。”箜拉着书緑到自己的身边坐好，“放心，不就是一个男人嘛，师父到时候给你抢过来。”

    “师父！！！”

    “好啦好啦，乖哈，乖。”

    就当箜给书緑顺毛的时候，妖族天下的军阵之中，一人一跃而出。

    众人看去，便是水澶。

    水澶依旧是穿着一袭清凉的抹胸装，北半球让万里城的男子们直呼世风日下，直言妖族天下果然不知廉耻！

    可是他们的视线却没有丝毫的偏移......

    万里城头，已经身为人妻，不再穿短裙，而时改成武夫劲服的少女一跃而下。

    带上丈夫送给自己的手套，一息之间，那浩大的拳压充斥着整个沙场。

    站在前面的妖族修士感觉自己的肩头就像是被一座大山压住一般！

    好像在这个长腿女子的面前，没有什么是一拳解决不了的。

    如果有，那就是再来一拳！

    “江家陈嫁。”武夫习惯，比武前，少女很是礼貌地自报家门。

    不过已经不是陈族陈嫁，陈嫁此时已经是被人称呼为江夫人了。

    “梦城水澶。”

    水澶饶有趣味地看着陈嫁，注意到陈嫁的飞机场时先是一愣，似乎有些许不解。

    不过当看到陈嫁劲装之下勾勒出的那一双大长腿时，水澶似乎有些明白。

    “我勾引江临数次未成，难道是因为江临喜欢的是腿？”

    “夫君喜欢的确实是腿，但这不是主要原因。”陈嫁淡淡道，并没有因她的话语而被代入节奏。

    “哦？”水澶玩味更重，“那主要的原因是什么?”

    “主要的原因？”陈嫁弯眸一笑，“还不是你长得不好看。”

    “！”水澶眼睛眯起，眉头已经是皱起，杀气更是毕露，“那我倒要看看，我把你容貌尽毁，他会不会将你抛弃！”

    语落，水澶出手。

    一道道烟雾在陈嫁的身边弥漫。

    陈嫁只是站在原地，一动不动地看着这些迷雾。

    “喵呜~~~”

    一声尖锐的猫吟传出。

    猫吟穿透人心，万里城之上，男子听了DNA躁动，女子听了......DNA还好，只不过是精神会被渗破！

    而这只是余威而已，这一声猫吟的主要对象，是冲着陈嫁去的。

    尽管武夫不仅是有练体，还有练神。

    但无论如何，武夫的精神永远不可能比体魄来得强韧

    术业有专攻。

    在精神方面登峰造极的，是阴阳家修士，其次便是道家修士。

    “水澶这是一开始就是杀招了。”月老翁笑了笑。

    武夫是典型的愈战愈勇，与武夫纠缠战斗绝对是最傻的行为。

    最好的办法就是在对决的一开始，用最强的一招将其抹杀，绝对不让武夫以战养战。

    “喵呜~~~”

    又一声猫吟传遍整个战场。

    同一时间，从迷雾当中，无数只猫爪同时伸出，要刺穿陈嫁的身体，毁掉陈嫁的容颜。

    而就当水澶攻向陈嫁的同时，陈嫁双眸闭上，拉开拳架！

    “轰！”

    没有什么华丽的特效，没有什么多余的动作，就只是简简单单的一拳，陈嫁一拳递出！迷雾尽散，水澶倒飞而出。

    当水澶站稳脚步之时，她紧紧捂住心口，脸色发白，嘴角已经是溢出了鲜血。

    “我！输！了！”

    水澶恨恨地说完这三个字，嘴唇已经被自己的牙齿咬破。

    一阵迷雾消散，水澶离开了战场。

    无论是妖族天下还是浩然天下，绝大多数人都没有回过神来。

    秒了?

    就这么秒了？

    只有一拳？

    这平平无奇的一拳？

    甚至天地没有任何的异样，拳气真气还没有少女刚下城时那么强烈。

    可是就这么给秒了......

    不过这只是元婴境及以下的修士看法而已。

    万里城，陈镪以及陈族的各个长老很是兴奋，妖族天下，月老翁笑着摇了摇头，不知道说了几声“武神之才”，十二妖王更是凝视陈嫁，视为大敌！

    飞升境老者蔑澜也是轻轻一叹，叹道为什么自家妖族天下没有如此的武夫奇才？！

    他没想到。

    陈族的这么一个小女孩，刚刚那一拳，竟然融于天地！与大道相容！

    那一拳，看似最简单的一拳，却是真正的武神一拳！

    或许这一拳还不远远够成熟，甚至这个少女还没有达到止境。

    但是这一拳，就如同一阵狂风，吹拂掉了前方的所有灰尘。

    只要她继续往前走，武夫所谓的断头路，必然会让这个少女走出新的天地！

    没有多做停留，少女返回城墙，同样是享受着丈夫的夸奖，那弯眸温顺的乖巧模样，与在城下的霸气截然不同。

    不过当看到少女握着小拳拳娇嗔地垂着江临的胸口时，他们都下意识摸了摸自己的胸口，心惊不已......

    许久，两座天下才回过神来。

    尤其是妖族天下，它们发现，自己已经是三连败了......

    ......

    ......

    【咸鱼好像在之前挖了不少坑，有些坑咸鱼都记不住了，大家可以流言一下，咸鱼尽力把坑给添上......】

