    女侍从关门关的快，根本就没看清楚里面的情况。

    也不知道，她这么一推，洛青辞非但没摔倒，反而被早就等在黑暗中的某男人稳稳的抱住了。

    熟悉的冷香让洛青辞没有推开男人，只有些惊讶的问：“老公，你怎么在这里？”

    这男人，无疑正是和老总们聊天去了的墨九钦。

    “我还是不太放心你，”墨九钦说：“就把这几个苍蝇一起带过来。”

    说完，他“啪”的一声打开了旁边的一个开关。

    亮了一盏灯，洛青辞从墨九钦的怀里出来，打量周围。

    这里是一处由玻璃花房改成的花园客房，除了中间一件大大的圆床，周围全都是花草。

    之前围着墨九钦的几个人都已经横七竖八的躺在不远处的地上了。

    那个自称是墨九钦粉丝的女人也被随便扔在旮旯里。

    更远处，还有五六个被绑的结结实实的男人。

    人有点多，都有些挤了……

    另外有两个黑色西服男站在一旁，恭恭敬敬的问：“墨爷，夫人，接下来怎么做？请指示！”

    “嗯，”墨九钦说：“听夫人的。”

    “夫人让你们怎么做，就怎么做，知道吗？”

    “是，墨爷！”两个西装男再次恭敬的问洛青辞：“请夫人指示！”

    “我的人……”洛青辞说，刚开始，就见墨九钦的脸色微变，忙改了下说法：“我找来的人，等会儿会把洛温柔打晕了送过来的。”

    知道洛温柔是想在订婚宴上对付她的，她去找了一批能帮自己做事的人，又经过考核之后，留下来几个能把事情漂亮的办妥的。

    并让他们提前潜入了这里……

    “你们就帮我把这里的情况处理好吧。”

    “就……让他们将洛温柔想要对我做的事，都对洛温柔做一遍就行了。”

    “那就这样吧，”墨九钦对洛青辞说：“那我再安排他们等会儿撤退的事，你先出去等会儿我。”

    “好的。”洛青辞乖乖的出去了。

    转身之后，嘴角微微勾了勾。

    原本，她是要把这件事做的更狠一点的，但为了在墨九钦面前表现的善良温和一点，有些太狠毒的招数，就得收敛收敛。

    ——但没关系，她不做，她的病娇老公会帮她做的……

    花房的门刚关上，刚刚才有几分笑意的墨九钦顿时面露地狱般的阴冷。

    他从口袋里拿出一只药瓶扔给了西装男。

    “兑水稀释后，给每人喝一点。”

    西装男拿过药瓶扫了一眼：“墨爷，这是贾氏药业的东西？”

    洛温柔的生母，如今的洛夫人就姓贾，她在外面有一家不打眼的药业公司，洛父知道她那药业公司在生产正规的药品同时，也会跑一点其他的财路。

    而这财路，是不能被暴露的。

    比如，不怎么成熟的兴奋类药物。

    以及这种高强度的用于祸害人的欲药……

    “事后，把药业公司黑工厂的地址和一些足够定那个女人死罪的证据都扔出去。”

    一而再的用这种下三滥的手段对付他墨九钦的女人？

    去死吧！！

