
　　随着古严炎带着杀气的话一出，四方莲花看台众人的目光从他的身上转移，皆看向了下面的深坑。

　　不少人的目光带着一丝怜悯跟同情。

　　大家不得不承认深坑中的男人很强，强的无所畏惧，轻松的打败了羽化门的杰出弟子，甚至敢将伏羲琴抢过来当成聘礼送出去。

　　他这一举动，不但打了羽化门的脸，更是彻底得罪了古族。

　　然而，他疯狂的举动并没有停止。

　　搅动风雨般的打倒古族的好几位五界神，最后公认挑战古族的少主，一位比神还可怕的天之骄子。

　　原本，大家会以为这是一场史无前例的龙争虎斗。

　　因为他们都有无视五界神的战斗力。

　　可惜，谁能想到，古严炎居然不可思议的掌控的天地间最神秘，最可怕的时间法则。

　　那么，所谓的龙争虎斗，就成了一场单方面的蹂躏了。

　　不经然间，很多参加比武的选手暗中居然感谢起了涂小安，因为是他的不知足无畏，曝光了古严炎最深的底牌。

　　其实古严炎无需一出手，就将时间法则曝光。

　　但他太狂傲，他就要已碾压的方式打败这个挑衅他，抢他未婚妻的人。

　　唯有碾压，蹂躏，才能让古严炎一解心中的恶气。

　　众人的目光，随着古严炎望向擂台深坑，深坑中开始出现了动静，一股可怕的战意升腾起来，周围的空间随着这股战意波动涟漪，仿佛陷入了一股炽热的灼烧中。

　　“哼！”

　　古严炎见此，轻蔑的冷冷一笑。

　　但这一笑之后，他忽然蹙眉起来，好像冥冥之中有种被人窥探，又或许说有一样自己的宝贝被人偷走似的。

　　心里莫名其妙的产生了一种很难受的奇怪感觉。

　　对于古严炎这样的天之骄子，是非常的敏感，任何的感觉或许预感，都是事出有因，都能追溯，可这股奇怪的感觉，他却找不出理由来。

　　嘭...！

　　只闻擂台深坑一声爆炸，一道炫彩的气焰冲天而起，直至冲射到跟古严炎一样的高度，才止住显化。

　　不是先前被打落的涂小安，又会是谁。

　　古严炎瞥了一眼涂小安，幽然的冷笑道：“很好，本少主真怕一掌把你给拍死，那样我心中的恶气可就出不尽了！”

　　“不过是凭借一手时间法则，静止了时间，让我失了先机，你这顶多算偷袭，嘚瑟什么！”涂小安冷冷的盯住古严炎，反驳过去。

　　古严炎拥有时间法则，没人会不震惊跟意外，包括涂小安。

　　但涂小安挨揍后，震惊后，就是一阵的狂喜，此时看古严炎的目光也转变了起来。

　　看对方就跟看一个大傻瓜一样。

　　这种看傻瓜的目光，被古严炎察觉了出来，心中的恶气跟杀气不断的升腾起来，他在心中疯狂的咆哮：不过一个该死的妖，你有什么资格用这种目光看待本少主。

　　“本少主会先让你生不如死后，在将你碎尸万段的！”

　　赫然，古严炎又是浑身一震，之前那股特殊的波纹再一次席卷出来，沿途的空间瞬间被冻结，被静止，天上的风云都被定格，无一例外。

　　这一刻，在古严炎的眼中，周围的一切都仿佛被石化了，一动不动，唯有他一人可以随心所欲。

　　古严炎嘴角噙着残忍而粲然的笑，隔空漫步，步履不快不慢的朝着涂小安走去。

　　涂小安一动不动，眼神还是停留在那种看傻瓜的目光中。

　　当古严炎走到涂小安面前，厌恶的说：“你这双眼睛看待本少主，应该是充满敬畏跟惶恐的，既然不会表达，那么本少主就帮你这双眼睛给摘下来，当灯泡给踩了，反正留着也无用”

　　说着，古严炎伸出两根手指，准备用这两根手指将涂小安的眼睛给扣出来。

　　这是一幅残忍而有趣的画面，可惜啊，没人能欣赏。

　　古严炎很想看看这个该死的妖，失去了眼睛，会是怎样的一幅表情。

　　当古严炎的两根手指快要触碰到涂小安的眼睛之时，他微微的停顿，他不得不承认，这该死的妖这双眼睛不会看人，但这双眼睛却是真的与众不同，不同凡响。

　　很明显，这是一双被特殊修炼过的眼睛，是一双杀人的眼睛。

　　拥有可怕的杀伤力跟战斗力。

　　或许他不应该将这双眼睛当灯泡踩掉，那样有点浪费，他可以将这双眼睛炼制成可怕的武器，随身携带，杀鸡儆猴。

　　告诉那些跟他作对的人，得罪他古严炎的下场有那么的惨。M.23sk.com

　　嗯，这个想法很好，就这样定了！

　　古严炎的两根手指再次动了，要伸到涂小安的眼眶中了。

　　然而，就在这时，一只手抓在了古严炎的手腕上，阻止了他的扣眼睛行为。

　　是谁？

　　是静止不动的涂小安突然恢复了自由。

　　古严炎大吃一惊，愕然道：“你没有被我的时间法则静止？”

　　涂小安抓着古严炎的手腕，扭动了一下自己的脖子，然后依然用看傻瓜的目光看着他，不屑一顾道：“不就一个区区的时间法则么，搞的天底下就你一个人会一样，无知小儿，不知天高地厚，敢扣你爷爷的眼睛，给我死下去反省！”

　　他话音刚落，一个沙包大的拳头就朝着震惊的古严炎的面门砸去。

　　古严炎直接化为陨石，在半空朝着擂台下方坠落。

　　轰...！

　　擂台再次大范围的大地震起来。

　　四方看台的吃瓜群众回神了，他们好像又错过了什么，但这没办法，那片空间被静止了，虽然他们没有被静止。

　　但依然看不了什么。

　　因为刚才发生的一幕，在他们的眼中，或许就是眨了一下眼睛而已。

　　“又被打落了，真是暴虐啊！”

　　看台上的不少人摇了摇头，不需要去看，不需要用脑子去想，就知道这个被打落的人是谁。

　　先不说古严炎本身的战斗力有多强，光他一手时间法则，就足以打遍天下无敌手。

　　除非境界上比古严炎要高很多，那样才不会陷入他的时间法则中。

　　可已古严炎的变态程度，恐怕只有五阶中位神，才能不受他时间法则的掣肘吧。

　　“这场怎么打啊，还不如跟古严炎求饶呢，或许可以捡回一条小命！”

　　大家的目光朝着擂台半空看去，古严炎的英姿犹如...咦？？？

　　天哪，半空中的人居然不是古严炎，而是抢亲挑战者涂小安。

　　涂小安立于半空，见四方看台的无数目光汇聚过来，忙不迭的摆了一个自认为英俊潇洒，帅气逼人的造型。

　　来吧，好好欣赏本蛇皇帅气的脸庞吧。

　　区区古严炎，一滴精血的玩意，何足挂齿。

　　千万不要意外。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1168章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 