    第141章挂本挂，二品驭兽丹！

    然而，两人嘴角还在抽抽，明显是笑到停不下来。

    眼瞅小主子不断被尊上套路，一副迟早都要掉到尊上碗中的节奏。

    他们看着实在是可乐。

    真想劝小主子，别挣扎了，赶紧跳碗吧！

    “哦？真想替我办事？”楚千璃轻声笑道。

    “嗯嗯嗯。”两人连连点头。

    下一瞬，楚千璃的笑容倏地变得灿烂，“那好啊，我的确有件事想让你们做。”

    “小主子请说。”俩人异口同声，双目放光，摩拳擦掌。

    不就是去咔嚓了那葛家丫头么，他们在行！

    谁料，楚千璃突然扬起手，手中攥着数团琉璃蚕丝，笑得温柔无比，“这几日吧，我一直忙着训练灵力控制，也不知战斗力有没有提升。不如，你们陪我练个手啊。”

    “嚯！”两人看着楚千璃的笑容，瞬间感到一股寒意从脚底生出，直窜脊背。

    于是拼命摇头。

    楚千璃只当没看到，“既然你们同意了，那就来吧！”

    话音未落，她已动手。

    “嘶！”

    “哎哟！”

    一时间，鬼哭狼嚎声不断。

    哪怕小二和小三都恢复修为了，但楚千璃想收拾他们，自然是灵魂力也用上了。一个定身诀搞定！

    不多时，地上横呈着两个人形茧。

    “哼！”楚千璃傲娇地一拍手，看着地上两坨成果，很是满意。

    让这俩货围观看热闹！

    呜呜……小二和小三简直泪流满面。

    小主子这也太坑了。

    琉璃蚕丝得灵力注入后，得维持一个时辰呢。

    他们难不成要这样“挺尸”一个时辰？

    楚千璃才不管呢，收拾完俩货，一回头，结果目光就这么撞入夜九渊深邃的眸光中，小心脏突然就心虚地砰砰狂跳起来。

    要命！

    突然不敢与他对视是什么鬼？

    “还不过来。”夜九渊唇角一勾，抬手拍了拍身旁的青焰丹鼎，“时间不多，你确定还要浪费？”

    楚千璃当然不想浪费啊，听出他这是雨过天晴，不再计较的意思，当即就迈着欢快的小脚步冲过去。

    结果她刚走到他跟前，他就收回了手。动作间，不经意地抬高了手。

    衣袖滑下，露出一截手腕，一抹红色闪过。

    楚千璃下意识地看了一眼，而后默了。

    夜九渊手腕上竟然戴着同款红豆手串！

    想起之前夜九渊假摔骗吻，还不熟练，甚至搞得嘴唇都磕破了。可之后，他一环套一环的花样，简直和开了挂似的。

    不会是看了什么不好的书吧？

    不然怎么学得这么快？

    楚千璃狐疑地瞅着夜九渊，只见他面色平静，实则暗含得瑟地微微晃了晃手腕。

    “小璃儿亲手串的红豆手链，本尊很是满意。”

    “呵呵。”楚千璃皮笑肉不笑，给了他俩呵呵，让他自行体会。

    而后，果断无视他，选灵植，选兽核，呼啦啦生火，开始炼丹。

    不远处，小二看到楚千璃炼丹，脸色大变。

    “糟糕！”

    小主子一炼丹就炸炉，他和小三这是要被丹炉碎片射成筛子啊！

    然而事实是，很快的，青焰丹鼎内咻地飞出一枚驭兽丹。

    小二震惊细看，竟是——二品！

