    周煜文回国期间，苏浅浅一直缠着周煜文，让周煜文带自己出去玩，她现在是考完了研究生，无事一生轻，就是想和周煜文多待一会儿，吃吃饭，看看电影，然后旅旅游，晚上的时候在床上做点喜欢做的事情。

    话说苏浅浅都好久没和周煜文亲热了呢，女孩子都是这样，没发生过不会去想，但是发生过以后却是无时无刻不想，尤其是和自己喜欢的人在一起，肯定是想的。

    但是周煜文的确是没时间和苏浅浅浪漫，他推说目前太忙了，等以后不忙了一定会抽出时间俩陪陪你。

    “哦对，反正你考完研究生了，不然来公司帮我如何？”周煜文感觉如果这么冷落苏浅浅又不是很好，倒不如让苏浅浅来公司帮帮忙，也算是能和自己朝夕相处。

    苏浅浅听了这话果然开心了：“真的吗？周煜文你愿意让我回公司？”

    “你这话说的，就跟我不想你来公司一样，是你自己想去考研究生的好不好。”周煜文无语的说道。

    公司的总部搬到了苏州，而苏浅浅又刚好在苏州读研究生，周煜文想如果苏浅浅以后上学的时候没事完全可以来公司锻炼锻炼，毕竟苏浅浅以后毕业终归是要来公司的。

    苏浅浅成功考上了苏州大学法学院的研究生，周煜文直接奖励了苏浅浅一辆红色的保时捷911，这让苏浅浅开心的不得了，抱着周煜文的脖子亲。

    周煜文却是笑着说：“你开心就好，对了，最近你要是有空，帮我编辑一份合同吧？”

    “嗯嗯，老公你说什么我都听！”

    在玛斯兰德的别墅里，苏浅浅只穿着一件T恤和一件白色的短裤，一双秀腿雪白纤细，开心的对周煜文说。

    于是周煜文分配任务让苏浅浅去做。

    等苏浅浅兴高采烈的离开书房以后，穿着白色羊毛衫黑色紧身裤的温晴却又悄无声息的走进了书房。

    接手了奥比昂酒庄，有太多的事情需要周煜文去协调，乱七八糟的事情错综复杂，说老实话周煜文现在是一点头绪都没有。

    目前要做的第一步就是打开奥比昂红酒自己的销售渠道，虽然同为世界八大庄，但是奥比昂之前是专做高品质红酒，所以在国内名声比不过拉菲。

    拉菲在国内的成功，其一是他本身名气就大，其二是太多的红酒贩子喜欢混肴视听，一个红酒品牌在国内取得成功，那么其品牌的假酒绝对是一夜之间遍布全国，而拉菲的总部又是在欧洲，没有太大的精力去管理东方的市场，导致都国内红酒市场一直以来就是错综复杂的，国外几百块钱的一瓶红酒在国内可以卖到成千上万。

    周煜文谋划着想，现在拉菲已经在国内占领了大片市场，自己带着奥比昂进来未必能讨到便宜，与其想着与拉菲一决雌雄，倒不如主动放弃低端市场，专门来做高端市场，让奥比昂以后在国人心目中的地位，那就是高端，总比那种十几块钱都能买到拉菲强。

    在国内做红酒生意，要做的第一步就是品质把关，不能像是拉菲那样烂大街。

    周煜文在本子上写了‘品控’两个字，并且把这两个字画了下来。

    “煜文。”

    这个时候温晴轻声唤道，周煜文这才从自己的思想里清醒过来，抬起头看见盘着头发小心翼翼的呼唤自己的温晴，好奇道：“温姨，有什么事么？”

    “没什么大事，煜文你现在很忙么？温姨想和你聊聊。”温晴勉强的笑了笑说。

    “哦，”周煜文合上本子，想喝一口水，突然意识到杯子里的水不知道什么时候被喝完了。

    周煜文起身想去倒水，温晴赶紧接过杯子道：“我来就好。”

    周煜文倒是没有推辞，于是温晴接过杯子，转身就在旁边的饮水机里倒水。

    不知不觉温晴都已经四十岁了，但是估计因为离婚的原因，而且一直有健身和美容，所以身材一直没有走样，反而比之以前更加又韵味。

    如今在家里穿着一件黑色紧身裤，把双腿笔直而匀称，因为家里有地暖，所以只穿着一双轻薄的棉拖鞋，整个人都像是居家的少妇一般。

    周煜文没有去看温晴，而是低头在那边继续翻着自己记录的笔记本上，等温晴倒好水以后递给周煜文。

    周煜文喝了一口道：“温姨你有什么话直说就好。”

    “煜文，温姨不是那种喜欢在背后说闲话的人，但是我和琳琳相处起来的确很累，所以我就想。”

    “你是想让琳琳离开美容院？”周煜文直接问道。

    温晴勉强的笑了笑，有些不知道该说点什么，按道理她的确没资格这么说，毕竟乔琳琳是周煜文的女人，而自己什么也不是，周煜文能够给她一份事业对于她来说就已经很不错了，但是美容院是她的心血，她实在是不希望她人染指。

    其实乔琳琳这四个月的时间在美容院干的还不错，毕竟她是理工大学毕业的，又对美容这个行业有过了解，所以对于人事管理这方面，有自己的方法态度。

    两人主要的矛盾在于，乔琳琳不甘于在温晴之下，在乔琳琳的心里，美容院是周煜文的产业，是她老公的产业，那凭什么给这个老女人来管？

    那如果她可以，那为什么自己母亲不能过来？

    所以乔琳琳干脆把自己母亲接过来，一定要在美容院里给母亲安一个职位。

    这给温晴怎么受得了，本来就因为乔琳琳过来就有些不满，现在乔琳琳还要安排别人过来，反正温晴说什么也不情愿。

    温晴不知道找什么理由去把乔琳琳赶走，其实她真的不想这样，她是一个有修养的女人，而周煜文又是她的晚辈，以前她时常教育周煜文。

    而现在呢，竟然跑来和周煜文告状，搬弄是非，这怎么看怎么觉得就跟小女孩争风吃醋一样。

    温晴并不没想说乔琳琳的坏话，她只是想问周煜文，可不可以把乔琳琳调走？

    但是周煜文就是想让乔琳琳有点自己的事情做，在温晴看来，美容院是她全部的事业，但是对于周煜文来说，却只不过是随便消遣的东西，现在有地方能让乔琳琳消停一会儿，这就很好至于赚不赚钱周煜文根本不在乎。

    所以周煜文说，两个人在一起有磨合是正常的，习惯了就好了。

    听周煜文的意思，温晴有些着急，没忍住就开始和周煜文告状说乔琳琳在美容院乱说话，还把自己的母亲拉过来一定要给房敏安排个职务。

    周煜文道：“那就给房阿姨安排个闲职好了，这种事情，温姨你不至于这么小气吧？”

    “不是我小气，主要是她喜欢在美容院乱说话！”温晴急着说。

    “说什么话？”周煜文好奇。

    “唉！”温晴脸顿时红了，她不知道该怎么说，乔琳琳竟然说她是周煜文养的小女人！

    她都四十岁的人了，被乔琳琳这么说，肯定难为情。

    温晴吞吞吐吐，最终还是委婉的说出了这句话。

    周煜文楞了一下，瞧着温晴那满脸通红的样子，周煜文忍不住笑了。

    “你笑什么？”温晴脸蛋通红的嗔了周煜文一眼。

    周煜文干咳两声说了句不好意思，然后道：“这个乔琳琳是有点没大没小的，这样，温姨，我找个时间把她调走好了，美容院还是你经营的好。”

    温晴听了这话松了一口气道：“那真的麻烦你了煜文，温姨是真希望可以认真的经营美容院。”

    “嗯，我知道，这件事交给我处理就好。”

    话虽然这么说，但是温晴离开以后，周煜文也把这件事情抛之脑后。

    主要是周煜文太忙了，哪里有空去管她们女人之间的鸡毛蒜皮。

    在欧洲四个月，国内的好多事情都等着周煜文决定，苏州总部大楼入驻，雨花客厅青木大厦的开工，哪一个项目没有上百个合同要周煜文签字。

    2016年初，人事方面要有新的变动，柳月茹专职做红酒生意，不仅要负责奥比昂酒庄的运营，而且还要在国内开通一条销售渠道。

    奥比昂是世界级的红酒庄园，在国内开销售公司，那肯定是要在沪城这样的城市开设，那就需要租一个气场十足的办公楼办公。

    销售总部可以开设在沪城，然后主要的仓储办公可以设立在苏州，因为苏州有青木的总部大楼，办公也方便一点。

    柳月茹主要负责欧洲地区，而沪城的销售则是交给胡雨晴来负责。

    柳月茹走了以后，她大管家的位置就空了出来，而林雪完成了总部大楼的建设刚好可以接替这个位置，林雪的性格也很适合。

    如此各个秘书各司其职，周煜文身边能用的就只有陈婉和沈雯雯。

    最新调令下来的时候陈婉挺失望的，陈婉这几个月在欧洲忙前忙后，听章楠楠说，周煜文要派一个人常驻欧洲，陈婉满以为周煜文会选择自己，但是可惜，她干的再好，资质最终还是不够的，被柳月茹替代，自己乖乖的回到公司。

    2016年2月份，农历过年，陈婉回国，还有章楠楠也回国。

    尽管周煜文安排章楠楠在国外养胎，但是这异国他乡的，周煜文不在身边，章楠楠难免会想家，要知道她父母还在国内呢，本来说去欧洲两个月，这都五个月了。

    周煜文理解章楠楠的意思，略微思考了一下，把章楠楠的父母接到了金陵，和自己的母亲见了一面。

    这是两家人的第一次见面，周母都已经见了周煜文这么多女朋友，所以对这次见面表现的很平淡，而章楠楠的父母因为周煜文的身价问题，倒是显得有些拘谨。

    此时章楠楠怀孕才两个月，一般人根本看不出来，但是瞒不过章楠楠的母亲。

    周煜文也很诚实的说章楠楠怀孕了。

    两家人都很开心，章母问：“那你们什么时候结婚？”

    “我们，”

    “我们不打算结婚。”

    周煜文还没说话，章楠楠一句话脱口而出。

    这让章父章母楞了一下，章母皱起眉头：“你这是什么意思？”

    章楠楠笑着解释说自己现在大明星，如果宣布结婚的话影响自己的事业，所以自己打算偷偷的把孩子生下来，这样就不会影响自己的事业。

    章母章父互看一眼，露出了对女儿的不满。

    而周母在听完这一切以后，心里已经多少明白一点，瞧了周煜文一眼，周煜文有些尴尬，这种事情的确应该自己来说，但是章楠楠说出来更好一点。

    章楠楠的意思很清楚，那就是去欧洲偷偷的把孩子生下来，一年以后自己还是可以做自己喜欢做的事情，这样都不影响有什么不好的。

    “你就没想过养孩子？”章母一语中的的说。

    “又不影响呀，我们多赚点钱也算是为孩子好嘛！”章楠楠说。

    关于这件事，是周煜文和章楠楠早已经决定了的，所以根本就不会改变，章母忍不住有些生气，感觉平时这么乖巧的女儿今天怎么这么任性，甚至都有些忍不住骂章楠楠。

    周煜文这个时候开口说：“妈，您别这么说，楠楠这样也是因为我，”

    听周煜文叫自己妈，章母又有些心软，她肯定是不希望女儿这么无名无分的，但是女儿的肚子都大了，总不能棒打鸳鸯吧？

    而且这几年女儿跟着周煜文的确是有很多好处，没有周煜文，章楠楠绝对不会是年入百万的大明星。

    章楠楠名下，光是沪城的房子就是两套！

    如今可是2016年了，房价比起五年前，直接涨了一倍！六万块钱一平，一套房子是两百平，两套总共是两千四百万，自己老俩口一辈子都赚不到！

    周煜文对待章楠楠不差，章母仔细一想，两人不结婚就不结婚吧，以周煜文的性子，估计结婚也不会对他有什么约束。

    这不结婚，最起码女儿的名声好听一点，去国外生下来，如果将来有什么意外，那这个孩子就说是自己生的！

    虽然不愿意这样想，但是总还是要做最坏的打算的。

    所以章家父母算是勉强同意了。

    章楠楠很开心，抱住了章母道：“谢谢妈！”

    章母什么话也没说，只是看了一眼周煜文，又看了看章楠楠，真是个傻孩子。

    周煜文把章家父母安排在金陵另一套别墅里，晚上的时候，章母拉着章楠楠说话，卧室里没别人，章母也没有藏着掖着，而是直接问：“你想好了？”

    章楠楠低头不语。

    周煜文这边也不好过，直接被周母打了一顿。

    从小到大周母一直在教育周煜文不要做渣男！不要做渣男！一定不要做渣男！

    现在可好了？

    还是渣男！

    自己上辈子造了什么孽遇到这对父子！

    周母差点气死！

    周煜文却说：“妈，你凡是往好的地方想！你要有孙子了！你要当奶奶了！没准你孙子不是渣男呢！？”

    “滚！”

    这句话是真的把周母气到了，还孙子！？千万别生孙子，生了孙子又是渣男！

    今年过年周煜文谁也不陪，就陪着章楠楠一家在金陵到处逛一逛玩一玩，春节刚结束，章楠楠父母和周煜文说了一件事。

    两人表情很严肃，章母道：“小周，阿姨想求你一件事。”

    “妈，您说，别说求，只要我能做到，我是一定要做的。”周煜文有些紧张的说，他生怕两人要骂自己一顿，然后说求你放了我女儿吧。

    “阿姨想和叔叔陪楠楠去欧洲。”章母道。

    周煜文楞了一下，随即道：“当然可以，爸，妈，你们放心，这件事我来安排，我在欧洲有一座大庄园！你们到那里什么都不用做，只要你们愿意就是一直留在那里也好，刚好帮我管理一下庄园。”

    章楠楠父母能去欧洲是再好不过，周煜文甚至可以帮他们办理移民签证，购置房产，只要他们提出要求，周煜文绝对全部满足。

    就这一年时间，周煜文给章楠楠父母光是买礼物，就花了一百多万，光是给章楠楠父亲买车就直接买了个奔驰s级。

    周煜文这套操作的确让两人有些欣慰。

    在得知两人要走的时候，周煜文又是在他们的老家宁波买了一套大别墅，章家父母见周煜文是认真对待自己女儿的便也没说什么。

    趁着三月份开春的时候带着女儿一起去了欧洲。

    而周煜文则继续留在国内奋斗自己的事业，红酒销路的打开，绝对不是一朝一夕可以完成的事情，大方向上周煜文交给柳月茹去做，小方向，周煜文在沪城开了一家红酒私人会所，这家红酒会所本来是给章楠楠准备的，如今章楠楠走了。

    而乔琳琳那边，又和温晴合不来，周煜文就想着把乔琳琳调到红酒会所，她一直喜欢这种高端的场所，想来应该会很开心。

    其实周煜文有些后悔重生过来总是沉溺在儿女情长当中，导致现在一半的时间都用了为自己以前的错误买单。

