    生死镜脱手而出，消失得无影无踪。

    柳妖的脸色阴沉到极点，要多难看有多难看，失去上古至宝，如今却又被此人死死的压制着，实在是无法接受这样的事实。

    无论如何，都必须顺利斩杀此人，否则的话，稍后进入天道宗，肯定会名声彻底坏透。

    他已经成为天道宗的核心弟子，绝对不能有丝毫的意外发生。

    太初领域和杀戮领域的叠加覆盖，苏辰不想继续磨叽下去，甚至动用了太初神纹，破开层层虚空，直接狠狠的侵入柳妖的脑海之中。

    闷哼一声，要是刚开始的时候，柳妖肯定能够提防，毕竟太初神纹无法弥补双方之间的差距。

    而现在，情况已经完全不同。

    随着他们两人的战斗不断升级，苏辰突然施展出太初神纹，并且配合太初领域和杀戮领域的叠加，大意之下的柳妖，灵魂被太初神纹重创。

    “快看，柳妖竟然被重创了，真是难以置信的事情，原本以柳妖的情况，已经成为天道宗的核心弟子，可以说是前途无量，但是现在，就算柳妖不死，也会颜面尽失。”

    “柳妖这次算是倒霉了，踢到了铁板。”

    随着战斗的不断升级，柳妖步步后退，脸色越来越难看。

    剑气覆盖了柳妖，身上到处都是血口子，苍白的脸上毫无血色，怒吼道：“这一战，我输了。”

    输了？

    听到柳妖亲口承认输了，所有人都是满脸的懵逼，这么快就认输了？

    苏辰却没有停手，霸道冰冷的剑气如海啸般的轰杀而出，斩草除根永绝后患，他不会给自己留下任何的麻烦。

    “我已经输了，你还咄咄逼人。”

    被苏辰死死的逼着，柳妖步步后退，不管是否愿意承认，继续这样下去的话，他肯定抵挡不住，会惨死在这里。

    “够了！”

    一股霸道无比的力量顺势覆盖两人，直接将两人强行阻隔，秦浮的声音随之传来。

    “这场生死战，到此结束。”

    没有继续出手，苏辰的眼神却很是森冷，因为他很清楚，现在的他还没有实力叫板天道宗，不管这场战斗是不是生死战，既然秦浮已经叫停，他肯定不能继续出手。

    “这次算你好命。”

    “青山不改绿水长流，这笔账我会找你算清楚。”

    “随时奉陪。”

    四周观战的人都是唏嘘不已，因为谁都没有想到，半路会杀出一匹黑马，直接击败了柳妖，要不是因为秦浮长老阻止，现在的柳妖已经死了。

    很是满意。

    秦浮看着面前青年，问道：“你叫什么名字？”

    “万象皇朝，苏辰。”

    “你和柳妖都能够加入天道宗，成为天道宗的核心弟子。”

    秦浮看向站在石台上的十人，说道：“你们十人也全部加入天道宗，共有十二人，都可以进入天道塔内修炼。”

    “多谢长老。”

    “多谢长老。”

    点点头，秦浮笑着说道：“给你们半个时辰准备，半个时辰后，你们随我前往天道宗。”

    “是。”

    秦浮的身影消失。

    柳妖被苏辰死死的盯着，看得自己浑身不自在，好像被毒蛇盯着一般，要是换做其他人，相信他早就一巴掌拍死对方了。

    唯独苏辰此人，他是真的害怕了，一个武祖境竟然能够击败他，要不是因为秦浮的阻止，他肯定抵挡不住。

    对方到底是如何做到的？

    “垃圾。”

    苏辰满脸的轻蔑，直接选择无视柳妖，现在肯定是不能击杀此人，等到前往天道宗，找个机会一定要斩杀柳妖，绝对不能让此人活着。

    “苏大哥，你真的好厉害。”

    “苏兄弟，恭喜。”

    苏辰点点头，说道：“稍后我会跟着秦长老前往天道宗，你们各自返回皇朝，要是日后有事，便来天道宗找我。”

    “哈哈，当然，我封不修这次参加万朝争霸战，真是没有白参加，竟然能够交到你这样的朋友，真是太值得了。”

    封不修很清楚，能够交苏辰这样的朋友对于他来说到底意味着什么，以苏辰的天赋和实力，就算是放在天道宗，也一定可以短时间内崛起。

    石傲雪低着头，当场表白被拒绝，加上苏辰顺利击败柳妖，成功进入天道宗，日后的成就会越来越高，她和苏辰之间的差距也会越来越大。

    苏辰看着面前的陆凝霜，说道：“要是有事，就来天道宗找我，明白吗？”

    轻轻的点点头，陆凝霜很是不舍地说道：“苏大哥，你会来看我吗？”

    “会。”

    “那我等着你。”

    “好。”

    到处都是唏嘘不已，不过万朝争霸战已经结束，万朝的数百万武者，大概损失了三分之一，有的皇朝甚至是全军覆没。

    除了苏辰和柳妖之外，其余进入天道塔的十人，则是代表着各自的皇朝，会得到很多的好处。

    至于生死镜的消失，很多人都在做最后一搏，希望能够顺利得到生死镜。

    半个时辰后。

    秦浮的身影再次出现，三人看着面前的十二人，很是满意的点点头，说道：“天道塔还有数十天才会开启，你们先随我前往天道宗，走吧。”

    除了苏辰之外，其余的十一人都是惊喜不已，因为对于皇朝的武者来说，能够进入天道塔，成为天道宗弟子，绝对是千载难逢的机会。

    一个个眼神期待着，经过一个月的生死争霸，终于被他们抓住机会。

    看着消失不见的十五人，石傲雪深深叹息一声，被拒绝后的她，心里反而无法忘记苏辰。

    “皇妹，你和他不适合的，听皇兄一句话，忘了他。”

    “我明白的。”

    石毅看向身边的陆凝霜，他能够看得出来，不仅仅是皇妹，就算是陆凝霜也同样喜欢着苏辰，只是没有表白而已。

    强大的男人，永远都不缺女人喜欢，苏辰的确是太优秀了，单单是以武祖境击败尊者境的柳妖，就足以傲视万朝，哪怕是放在天道宗，也无人能媲美，否则的话，苏辰也不会被天道宗破格招揽，成为天道宗的核心弟子。

