    闲暇无聊的时候严谨就和苏娘子他们几个人一块坐在一起，打打马吊。

    主要还是陪严敏解闷的，她也心底门清，先前的时候国舅夫人就派人上门来请苏娘子几次，说是趁着腊月来之前，去江南一带游玩。

    不过统统都被苏娘子给婉拒了。

    “姑丈你听说了没，最近那几个逆臣有要造反的架势呢。”严锦玉从外面回来，一脸神秘兮兮的冲到了他姑丈的身边儿，对他说道。

    造反？

    当今大局已定，况且硕王已死，就算是以前的旧部对新帝多有不服，那也无力回天，又怎会莫名作妖？

    “什么？”苏允弦将手中的书本收起，接着抬眸看了眼面前的锦玉，悠悠问道。

    严锦玉深感讶异，他一脸震惊的瞅着他姑丈，说道：“不会吧，姑丈你该不会是真的不知道吧？据说最近淮安那瘟疫四起，边疆还有要发兵的趋势，不过当然不是南竺了，大臣们现在就开始商议着，说是要让皇帝发兵，说死了一些百姓不成什么问题，可如果要是兵崽子们死绝了，到时候可就是灭国的局势呢。”

    听了锦玉和苏允弦的谈话后，严敏也不禁咂舌。

    其实那帮老臣们说的话，也并非是没有道理，只是，有点太不尽人道主义了。

    纵然是要先紧着边塞的口粮，但也要照顾百姓的心情，倘若是让百姓知道在皇帝的心目中，他们的性命如草芥一般，那还了得？

    “难道那些官兵就不是百姓了？”苏允弦只是冷蔑一笑，轻描淡写的一句话点出了其中要害。

    严锦玉歪着脑袋仔细一想，他姑丈这话说的极是啊！

    “姑丈我跟你说啊，那些人可真不是个东西，在朝堂上怼小皇帝怼的跟怼儿子似的，还一本义正言辞，言之凿凿的，出了门你猜咋的！出了门之后就直接直奔我们醉香阁来寻欢作乐来了，我可是听着那帮狗官自己说的，说是这新帝登基一定得给他找点绊子，不然就显得他们这帮老臣，没用了！”

    说完，严锦玉还端起他姑丈面前的瓷杯咕嘟一口气一扬而尽，嘴里骂骂咧咧道：“听听，这是人话么！这竟然是为人臣子能说得出口的话！”

    苏允弦的眸光一闪而过一抹光亮，他早已料定了会是这般结局。

    要知道，那裴相根深蒂固就像是一棵百年大树，他的根系都已盘根错节扎入了地底下。

    当下就算是拦腰将树给砍断，可下面的根，交错复杂，岂是说解决就能轻易给解决的？

    “你好好做你的生意，官场上的事，不要插手。”苏允弦抬眸意味深长的又瞥了锦玉一眼后，接着又将书卷往后翻了几页。

    原先允弦还想着，那日新帝来的时候给他留下了金锭多半是要让他用来做旁的事儿，可是时间一晃都这么久过去了，也没曾见着新帝有啥要求他做的。

    更是连入宫召见一次都没有。

    除了先前的裴相一干人等，除此之外，根本没有人知道这新帝和苏允弦关系亲近。

    不，还有一人，那便是白先生。

    “国师大人到。”

    门外一声高喝。

    白先生只身一人慢步走进门来，右手还提着一个鸟笼，一边逗鸟儿，一边往里走：“哎呀，来来来，允弦来瞧瞧老夫最近新得的这鹦鹉看着可好啊？”

    一入门，白先生还没瞧见苏允弦人呢，就看到那肉包儿身着一身锦缎制的小衣裳，正躺在院儿里的摇椅上，那日子过的叫一个惬意！

    “你这猴儿倒是比我们这当主子的还会享受呢!哎呀，老夫若是下辈子投胎转世，也要当人的玩物，可不当人了。”

    严敏忙不迭的从正厅赶出，还命小夏将方才备好的汤婆子取出递给了白先生：“先生……”

    话一说出口，严敏便察觉到自己刚刚嘴瓢喊错了称呼，于是连忙改口道：“国师。”

    “喊什么不重要，也别叫老夫国师啥的，那都是捧杀！日后啊，你们也都同太子一样，管老夫叫师父好了。”白先生咧嘴一笑，顺势往椅子上一坐，他忽的像是想到了什么，身子一僵，顿了顿后又道：“前太子。”

    苏允弦准备了一些自己最近写的文章，故而就来的迟了一些，他将自己的文章书卷搁在了桌上，对白先生行了礼后又道：“学生这几日正照着上次国师指点的方向修改，国师再看看。”

    没想到，仅仅就只是这么一个称呼的事儿，反倒是让这白先生急了眼了。

    小老头气的吹胡子瞪眼的瞅着苏允弦，道：“老夫这逃出宫就是为了不想听见人喊我国师，为躲清净的，你可倒好，左一口国师右一口国师的，只要老夫现在听着谁喊我国师，我就知道准没好事儿，刚才还跟敏敏说，日后叫我师父！”

    这一声师父……

    苏允弦微微怔了怔，前太子殿下才能允称白先生一句师父……

    这是何等的殊荣。

    “你就是老夫最后一个关门弟子了。”白先生说完还傲娇的白了允弦一眼。

    正从外面姗姗来迟的楚浩然一脸嬉笑的看着白先生说道：“那可不成，师父你不能偏心眼，我也是您的学生，不能这么偏心让允弦改了称呼。你可得好好教我，来年就是殿试了，不能偏心眼只教允弦啊！”

    “你们这几个是老夫带的学生里最有资质的，也是老夫最是放心不下的，可知道这段时日萧逸在做什么吗？”白先生说完环视了一眼四周，又道：“到时候殿试上，若是被旁人比了下去，这辈子都别说跟老夫相识，丢人！”

    严敏噗嗤一声笑了一声，白先生这明显就是恨铁不成钢。

    他老人家还要辅佐新帝，还要百忙之中抽出时间过来辅导苏允弦他们三人的功课，属实是难得。

    这份情谊，严敏谨记心中。

    白先生看了他们仨新做的文章，指出了其中不足之处，片刻也没有耽搁，动身就要回府去。

    看似白先生又是溜鸟儿，又是逗乐儿的，明眼人都能瞧得出，这小老头儿忙的都快脚不沾地儿了。

    “师父等等。”严敏从后院儿库房出来，忙不迭的赶上前去一声喊住了白先生：“我让人给师父准备了一些锦缎做的新花被褥，天气一日比一日凉了，师父保重。”

    “看看，还得是我们敏敏，枉老夫平日里没白疼你这丫头！”尽管只是些不怎值钱的被褥，可白先生的脸上却乐开了花儿，临走前又对苏允弦几个，好一番的数落。

    “唉，我敏姐儿就是那天降紫薇星，走哪儿，哪儿都稀罕，我们仨，就是一坨牛粪。”

