    潜龙御景中，宋星悦惊叹地看着面前的景象。

    这气派的别墅，花园，后面还有高尔夫球场，里面的装潢更是大气精美，让她不敢置信。

    “聆听，都说你男人是锦城第一豪门贵公子，我现在是信了。”

    她不住嘴的赞叹着，“这品位，这气质，还有你们住的这大房子，我的天啊，真的太厉害了，你就是豪门的少奶奶了！”

    被她夸得不好意思，顾聆听轻轻地打了下她的嘴巴，“好啦，别说了。”

    “我惊叹下还不成吗？”

    宋星悦紧紧地攥住了拳头，“真的，聆听，你就是传说中的人生赢家。”

    顾聆听无奈地耸了耸肩膀。

    上午宋星悦要找她说实习的事情，她就让宋星悦来了潜龙御景，虽然宋星悦早就做好了心理准备，但没想到这里的气派依旧晃花了她的眼睛。

    顾聆听这辈子都衣食无忧了。

    “有这么好的条件，你还跟着我去实习什么啊。”

    宋星悦轻轻地拍了拍她的肩膀，“你男人这么养着你，你就在好好养着吧。”

    “我在家待着无聊啊。”

    顾聆听无奈地摇头，“你不知道，整天在家里待着都快憋死我了，跟你出去实习也算好，能够打发时间，再说我还能积攒经验。”

    她并不会开公司，对公司中的管理更是一片空白，去别的公司实习下也好，能够学到很多东西。

    学校中教导的都是理论知识，真正的实践要从基层开始。

    见顾聆听这么说，宋星悦也点了点头。

    “那你就跟我一起去腾飞集团吧，听说隶属于王家，在锦城中也算是个大家族了，后台很硬，工资福利也不错。”

    宋星悦拍了拍脑袋，“跟你在顾氏，总有点不得劲，别人都说是靠关系的，咱们这次就靠实力，慢慢的积攒经验。”

    “没问题。”

    两人叽叽喳喳的就定了去实习的事儿，等宋星悦走后，在旁边听了很久的战御聘上前就将她揽入怀中。

    “怎么想到要去腾飞集团？”

    “去实习啊，总得找个有工资的，有金钱才有动力吗？”

    听到这话，战御聘在她的额头亲吻了口，“调皮。”

    他想过让顾聆听和宋星悦都去战氏集团，但想到战北城那虎视眈眈的样子，便将这点心思咽回到了肚子中去。

    罢了，还是让她自己去实习吧。

    战氏集团现在不是最安全的，他不能给她任何保障。

    那伙人不除掉，他就不能将她带到那黑暗的漩涡中。

    战御聘的脸色冷了下来，顾聆听疑惑的抬头，见他始终不说话，轻柔的拉住了他的手。

    “御聘，你怎么了？”

    “没事，刚才想到了点别的事情。”

    战御聘微微笑了笑，“聆听，以后实习要小心点，上下班我都让老林去接你，对了，我给你安排的保镖也要带在身边。”

    “好，我会带着的，放心吧。”

    顾聆听柔柔地笑了笑。

    不是她矫情，现在那边的人对她虎视眈眈，她也不敢再和从前那样托大了。

    第二天上午，顾聆听和宋星悦一起坐车去腾飞集团面试，一切顺利，她和宋星悦都留下来当了人事处的实习文员。

    这倒是个好消息。

    腾飞集团定下让两人周三便来上班，顾聆听和宋星悦笑着出门，约定好一起去卡布奇诺店里吃甜品。

    “聆听，最近运气变好了，你说是不是？”

    宋星悦拉着她的手笑眯眯地往前走，“走，我请你吃那里的鸡蛋仔冰淇淋。”

    蛋仔冰淇淋是锦城卡布奇诺店里的特产，吃着很美味，鸡蛋糕的清香和冰淇淋的甜美可口吃起来让人流连忘返。

    也是锦城中最受欢迎的甜品之一。

    两人说笑着走着，老林开着车在身后慢慢跟随，难得有这样静谧的时光，顾聆听也很珍惜，有心陪着宋星悦多走两步。

    就在这时，一声尖锐的汽车轮胎和地面摩擦的声音响起。

    一辆汽车像是失控般的高速向着顾聆听撞来，她吓了一跳，愣愣地站在那里不动，跟在五步之外的保镖飞速上前，一把将她给狠狠地撞开。

    “呯！”

    剧烈的碰撞声响起，顾聆听倒在地上，宋星悦将她拉起来，她的手掌被路面石子蹭破了皮，火辣辣的疼。

    但她来不及查看自己的手，便匆忙的跟宋星悦跑到了刚才的汽车那里。

    保镖的腿被撞伤了，躺在地上捂着右腿，鲜血淋漓，撞人的车也被老林用车子给堵住了，让它不能再动弹。

    其他的保镖们也回过神来，迅速的上前控制住了肇事司机。

    顾聆听的手哆嗦着拨通了报警电话。

    十分钟后，警车和救护车同时呼啸而来，受伤了的保镖被送到了担架上，忙乱地向着医院而去。

    “聆听。”

    熟悉的声音响起，顾聆听猛然回头，当看到战御聘那道熟悉的身影，她忍不住呜咽了一声，猛然扑到了他的怀中。

    她真的害怕了。

    虽然以前被别人绑架过，也遇到过危险，但从未像是今天这样的惊心动魄，如果不是那个保镖赶来得快，她就被车子给撞飞了。

    “是那个保镖替我受伤的。”

    顾聆听哽咽着说道：“如果不是他将我撞开，御聘你就看不到我了。”

    “我知道。”

    战御聘轻轻的揉了揉她的头发，“别怕，我来处置。”

    他看了眼身边的江越，江越心领神会，带着人去处理刚才车祸留下的痕迹，跟着局长处理各种事情。

    宋星悦并没有受伤，也被江越派人送回了家中，顾聆听的手心蹭破了皮，战御聘直接带着她回到了潜龙御景。

    他将她轻柔的按在了沙发上，亲自拿了碘酒和药棉过来帮她清理手心的伤口。

    那里血肉模糊，掺进去了很多砂石，细碎而小，战御聘耐心的用药棉沾了碘酒，帮她将里面的砂石都给清理出来。

    酒精的刺激让她忍不住皱紧了眉头。

    “别怕。”

    他对她轻声说道：“肇事司机已经被抓住了，聆听，你放心，我不会让任何人就这样不明不白的伤害你。”

