    太史言见前面道路畅通，空中也没有什么危险。心中暗暗感佩正在和那飞行怪激战的段云杰。“这位段大哥是真汉子，不是光说不练的假把式，更不是口是心非的大忽悠。我去，看意思段大哥可危险，这么大个一盐鳖户，你一个人楞抗，是不是有点太逞能了？”他神念中感知到，斜上方楼顶上的人怪大战，段云杰和怪物一交手就节节败退。“不好意思了这位段大哥，我要保护好小宁，没有手，可帮不了你。你这差不多就别硬撑了，找机会能跑就跑吧！”

    　　当他看到摔在地上，半死不活的方涵清时，心想“年纪不大，脾气不小，心肠狠毒！就为了把破剑，带人来杀我，真不是个东西。瞧吧，你大哥只顾自己逃命，把你甩了吧？活该！亏了那位流氓奶妈，身上自带强力治愈BUFF。不然我就是活过来，也没法跑的这么快。肯定让那天上的怪物先吃了。你就在这等死吧！恶有恶报，老天还真公道！哎!也不知道什么时候，才能再见那位流氓大哥一面。抱着他那种感觉，实在是太舒坦了！虽然听这位段大哥说，他不是什么好人。但是我还是挺感激他。”他一边琢磨着，一边绕过地上的方涵清，继续飞奔。

    　　可就在他跑过去才十几米的时候，突然在神念中发现，段云杰出危险了。段云杰持剑大战空中巨怪，一交手发现自己低估了这怪物的实力。他发现自己运满真气，全力施展的剑法，根本无法对怪物造成伤害。即使青乌剑锋利无比，但是砍刺到怪物的利爪上，最多能划出一道很浅的伤口。更可怕的是，怪物身上这种伤口，几乎瞬间就愈合了，包括刚才被他的三尖两刃刀划出的腿伤，也已经完全看不到了。刚开始，怪物展翼在空中的时候，对他的抓、扑，他就已经难以抵挡。但他起码可以靠着灵活的身法，或就地翻滚躲避，所以还能和这怪物周旋片刻。可这怪物发现，在空中一时半刻拿不下他，突然收了蝠翼，落在楼顶，两爪踏地，改用上肢双拳攻击。这下段云杰再无侥幸。这身材高大怪物，没有任何招式。可拳出如电，拳重如山。只三拳加上用蝠翼一扫，就把段云杰的宝剑打飞，右臂打断，一拳击在后背上，还好段云杰危急中向前一越，卸掉了一部分力量，但仍是口中鲜血狂喷，被最后那一扫，从楼顶上扫了下来。

    　　段云杰从10楼楼顶摔下，那是接近40米的高度。虽然他被这怪物，打断了右前臂骨。但是毕竟他修炼到了半混玉钢骨，同时凭着最后一口真气提胸，稍微降低了下落的速度，只是摔得伤上加伤，昏迷过去。正好也是跌落在太史言跟前。

    　　太史言见段云杰从楼顶上掉落下来。“哐啷”一声正好砸到一个下水井盖上，硬是把这个井盖给砸出裂缝。太史言愣了一下，放慢了脚步。“这位段大哥，是个好人啊！可是我要带小宁走的，我没法救他啊！”这时那怪物从楼顶飞起，一对巨大的蝠翼展空，如同耀武扬威，看着下面道路上的4个蝼蚁。太史言仰头看了它一眼，又看了看地上的段云杰。心想：“我怀中抱着小宁，只能背着段大哥跑，但是段大哥身材高大，而且现在看样子，受了重伤，已经瘫软，没力气搂着我，这背也背不住啊，跑几步他就点掉地上。”

    　　太史言站在那思来想去，而天上的怪物却也没冲下来，他想看看这只小老鼠要干什么。太史言突然看看自己的衣服，灵光一闪。他想着可以用衣服裤子，把段大哥绑在自己背上，这样也可以抱着一起小宁跑。想到此处，他先把宁碧珊轻轻放在地上，然后就脱去了上衣。接着想想光用上衣绑不住，又开始脱裤子。这天上的怪物，看着他开始脱衣服有些奇怪，“难道这小老鼠，想脱光了让我吃，免得衣服塞牙？看不出来，你还真懂事呢！”

    　　太史言脱了裤子，只剩下背心裤头，然后把衣服裤子拧成了长条，就要去抱起段云杰。空中的怪物一看，心里乐了“原来这家伙，是想救这只半死的蝼蚁，那你也不用脱衣服啊！”他也不在多想，直接一个俯冲，向太史言冲去，

    　　太史言一看心里大骂：“卧槽，我刚脱了衣服，你就往上扑啊，干嘛那么猴急，你倒是再看会儿啊！”

