    结果，单业成几个电话连着打出去，这三个‘鬼’两个提前得到信儿了，说家里有事儿，过不来，实际上，是不敢过来了，估计以后怕是遇都遇不到了。

    他们早就怕自己的事儿败露，犹如惊弓之鸟，很早就做好了打算了。

    另外一个心里防线撑不住，加上单业成对着电话又吼又叫，简直气坏了，直接吓得要死，直接交代了实底儿了！

    至此，单业成终于知道了，自己用错了人，也埋没了真正的人才。

    主要是手里的兵太多了，他也看不过来，实在是惭愧！

    跟陈昂混在一起的兄弟都有一个好处，就是都没有架子，经常跟下面人打成一片，而且有错就认，敢于面对，敢于承认。

    所以出了这个事儿，当即就表示说对不起沈辉，给他赔礼道歉，并直接让他成为了这个大厦项目一个总工头，只要他能胜任。

    还说给他一些的嘉奖，全公司通报的那种。

    并表示在未来几天，要对公司内部进行全员内部整治。

    沈辉也没想到，大佬单业成居然会低声下气给自己赔不是，对自己的事儿这么重视，当时就有种受宠若惊的感觉。

    现在在他想来，如果当初真的找上单业成，或许真的不会是自己想的那么悲观。

    同时，陈昂也表示佩服这个叫沈辉的勇气，这二百万，该是他的还是他的，他陈昂给自己员工钱，员工没有拒绝的权利，就是这么霸道。

    当然，他也告诉单业成，回头可以考考这个沈辉，如果真是个人才，就委以重任。

    沈辉也很激动，他为自己的勇敢感到高兴，为龙腾有这样的领导而开心。

    最重要的是，隐忍了这么多年，装孙子这么多年，这次总算是平反了，拿到了属于自己的一切！

    沈辉的事儿只是一个插曲，哥几个吃了烧烤后，张良就跟单业成去忙活了。

    别看是晚上，他们也不敢耽误工期，时间紧，任务重。

    要一直忙道晚上八点，在担心饶民的情况下，才会不得不安排员工休息。

    而陈昂他们，也没有选择留在这里，知道了具体的工程情况即可，转而开着房车，在多拉了一名‘乘客’李满江，奔着未来的奥运村而去。

    等到了这个奥运村后，陈昂他们也没有去什么酒店，留在房车里睡觉。

    在陈昂开来，他们几个睡在这么宽敞的房车里，比睡在酒店还要舒服多了……

    待到第二天天亮了，陈昂才在李满江的带领下，参观了整个奥运村的各项工程布局什么的，而陈昂，也象征性的提出了各种好的建议。

    看着这样一片欣欣向荣，百废待兴的局面，陈昂也是感觉到非常的开心和自豪。

    在BJ待着的这段日子里，除了看着两头的工程，再就是陪孩子各种玩儿。

    他们去了故宫，爬上了八达岭，还登上电视台，BJ城的各种好玩的地方，带着孩子都去了。

    本来寻思玩够了，待几天就离开算了，毕竟BJ这个地方，发展的乌烟瘴气，也没什么继续待下去的必要。

    但奈何老婆张翠翠最近给孩子在这边报了个早教班，也不知道通过谁联系的，说孩子在那里玩儿的非常好，变得聪明了，想多待一会儿。

    这可就郁闷坏了陈昂了。

    寻思在BJ待着也没意思，不然找点乐子万一玩儿？

    偏偏这个时候，没啥心眼子，榆木脑袋的张嘎冷不丁来了一句，要是太过无聊，不然你也在BJ玩玩你那幼稚的玩法儿，比如摆摊儿卖房产证？

    被张嘎这么一提，陈昂就想到了在复县，赵阳配合他售卖房产证的事儿。

    这么一想，还想还真挺好玩儿！

    脑瓜子便一转，不然也听他张嘎的，真在京城这边，也这么玩一下，看看什么效果？

    记得上一次卖房产证，别管结果如何，过程陈昂还是很舒服的，很享受的，还意外获得了一大批的土特产，还有百年人参，最重要的是，让他感受了一种暴发户的感觉。

    虽然幼稚，但比较真实，爽，也能捕捉到一小撮人的一些生活变化。

    干脆这一次，也这么干？

    想到就做，反正也是闲来无事，于是乎，他把目光对准了有口无心的大老粗张嘎的身上……

    张嘎做梦都没想到，自己的老板还真就开始幼稚大爆发了，他的这张破嘴啊……

    不知道通过谁，陈昂为他准备了12把豪车钥匙，让他在规定时间和指定地址内全部售空。

    只要张嘎全都卖出去了，可以跟自己的老板提要求，获得一辆车，甚至让老板为他打造一辆他想要的车！

    事实上，陈昂很清楚，张嘎非常喜欢车，而且自己一直想要拥有一辆属于自己的车，这次如果张嘎完成了，他想要什么，只要自己能设计出来，就满足常年贴身保护自己的这个小兄弟。

    至于这样的豪车钥匙，陈昂给他售卖的最低报价为十万。

    当然，张嘎可以卖的更高，只要他能卖得出去。

    至于让张嘎售卖的指定地址，就是三环一个叫九条沟的地方。

    在复县的时候，陈昂让赵阳卖房子，这一次直接让张嘎给他卖上了豪车。

    这玩意儿，房子车子齐活儿了！

    张嘎这人木讷，老板给他安排的任务，他必须要无条件的完成。

    但老板这一次给他上难度了，人家赵阳当时卖房子才几个钱，轮到他最低出售价10万，张嘎感觉自己要被玩死了……

    最让张嘎郁闷的是，自己老板让他去BJ三环的一个叫九条沟的地方卖豪车！

    他这人虽然木讷，但本能的第一反应就是，那种脏地方也也能卖东西？更是这种值得上大价钱的豪车？

    这个年代，BJ城的九条沟是什么地方？

    那是个鱼龙混杂，转本营生灰色产业链的福地旺地！

    九条沟实际上就是一个小胡同，为啥叫九条沟，到现在也无从考证了。

    跟复县的火车站后身一样，这个地方，有很多的发廊和旅店。

    一进去，就就会发现门口是莺莺燕燕，全国人民都知道，这都是标准的站街鸡。

    除了这种女人，胡同里的小流氓，小混混也无数，干偷鸡摸狗的人也很多。

    总的来说，这条胡同可以说是乌烟瘴气的，根本不可能有啥有钱人。

    往根了说，有钱人，能在那种脏地方消费？

