    嘶啦一声。

    大片雪白的肌肤便展现在李承阳的眼前。

    在鲜红的肚兜映衬之下，诱人至极。

    舒缙云大吃一惊。

    楞了片刻，方才声嘶力竭的吼道：“你这畜生……住手……畜生……我……我是你的姐姐啊！”

    姐姐？

    李承阳就是一愣。

    他在这世上，早就已经是孤家寡人一个，三个月大的时候被阴差阳错的当做皇子救回宫中，再然后，他就成了汉王。

    这是他最大的秘密，就连父皇李宏乾和母后慕容熏都不知道……

    关键是，自己哪儿来的姐姐？

    难道说穿越而来的那个原生家庭，还有其他孩子活着？

    李承阳眉头大皱，沉声问道：“你再说一遍，给朕说清楚了！”

    “畜生，我是你的姐姐，同父异母的姐姐，你如此对我，就不怕天打雷劈么？”

    李承阳眉头再皱：“你能编得再离谱些么？”

    舒缙云见他停手，连忙说道：“我有证据能有证明！”

    “我不信！”

    “……”

    “你看都没看！”

    “哦……那你拿来我看看？”

    舒缙云皱了皱眉，犹豫片刻，终于狠狠一咬牙：“在肩头！”

    嘶啦一声，丝帛碎裂，李承阳便是一声冷哼：“雪白雪白的，什么都没有！”

    舒缙云想死的心都有了，哭喊着说道：“不是那里，在另外一边！”

    话音刚落，左边的衣衫又被粗暴的撕成了碎片。

    圆润光滑的肩头上，竟纹着一朵牡丹，在雪白的肌肤映衬之下，鲜艳无比，十分惹眼。

    李承阳眉头再皱：“一个纹身而已，算哪门子证据？”

    “这不是纹身，是胎记！”舒缙云声嘶力竭的吼着，“你去问你父皇，他知道！”

    原来如此！

    李承阳大大的松了一口气，然后就冷冷的说道：“他死了！被你主子毒死的。”

    舒缙云便是一愣，短暂的失神之后，突然又大喊起来：“高力士，高力士也知道，我娘说过的，宫里那个叫高力士的太监当时就跟负心汉在一起！”

    瞧她这样子，不像是缓兵之计……

    李承阳紧紧的皱着眉头，犹豫了许久，忽然之间，狞笑再一次出现在他的脸上：“行，朕相信你……好姐姐，咱们继续！”

    舒缙云又是一愣。

    随后便感觉到那对魔爪开始作恶。

    似乎是不敢相信一般，双唇微张，一双美眸瞪得比铜铃还大，死死的盯着李承阳。

    李承阳也笑眯眯的看着她：“哭啊，闹啊，这么安静，一点儿意思也没有！”

    “畜生！”

    舒缙云终于彻底崩溃，愤怒的喝骂直冲云霄。

    下一刻，脑子里一片空白，万念俱灰。

    就在此时，耳边却响起一个温柔无比的声音：“说吧，那个人是谁，说出来，就不用受这几辈子也洗不净的奇耻大辱了。”

    那声音直击脑海，就仿佛有着魔力一般引领着她喃喃开口……

    李承阳听到那个名字，眉头立时皱起。

    随后重重一击，舒缙云立时晕厥。

    李承阳又解下外衣，披在了她的身上，将那无限春光遮了个严严实实。

    然后才唤了一声：“老高，你进来。”

    高力士立刻出现。

    李承阳略微掀开舒缙云肩头一角，露出那牡丹一样的胎记：“认识么？”

    高力士看了一眼，身子便不受控制的颤抖了起来：“她……她……她是……”

    这个反应已经给了李承阳答案：“说说吧，这是怎么回事？”

    高力士便是：“舒然，她是舒然和先皇的女儿，想当初，先皇也曾如陛下这般到秦河一游。”

    “那时的先皇，正值年少轻狂，情之所至，不免……”

    说到这里，高力士便是一声长叹：“但那舒然只是个花娘，断然不能进宫，这事儿也怪老奴，未能看顾好她们母女，说起来，这事儿还和陛下还有些关系。”

    李承阳闻言就是一愣：“跟朕有什么关系？”

    “当年陛下被掳，老奴追了七天七夜，方才救回陛下，可回来之后，舒然母女便不见了踪影。”

    “在那之后，老奴寻了数年，却是一无所获。先帝为此十分内疚，老奴更是罪无可恕！”

    原来如此！

    李承阳便是一声讪笑：“这么说起来，倒是朕欠了她们母女了？”

    高力士连忙躬身：“老奴并无此意……陛下那时才三个月大，如何能怪到陛下的头上，要怪就怪那掳走陛下的逆贼！”

    说到这里，高力士的眉头再一次紧紧皱起，眼中也露出几丝凶光：“那个人，老奴也已查了数年，至今不知其所踪，倘若再被老奴……”

    “行了行了，朕这不是好好的么？陈芝麻烂谷子的事儿，你也不必再浪费精力去查了，好好替朕办事，才是正经。”

    高力士微微一愣，随即躬身：“老奴知道了。”

    李承阳这才松了口气，又撇了撇嘴：“老高啊，你再好好想想，除了这个叫舒然的，父皇还有其他外遇没有，别下次又被朕撞上什么姐姐妹妹，怪尴尬的。”

    高力士立刻十分肯定的答道：“没有，绝对没有，先帝自九岁起，每次出宫，老奴都跟着！”

    “嗯，那就好。”

    李承阳点了点头，话锋又是一转：“那个带着面纱的小妞儿，当真抓不到了？”

    高力士又躬下了身子：“那姑娘水性太好，老七老九都追她不上，不过老奴已经着人沿着秦河去搜了，只要她一上岸……”

    “得了吧，你知道人长什么样儿么？人家上了案，面纱一摘，衣服一换，你上哪儿找去？”

    高力士嘴角便是一抽。

    李承阳却是又一次眯起了双眼：“倒是朕，总觉得那双眼睛，似乎在哪儿见过……到底是在哪儿了？”

    “奶奶的，漂亮的眼睛看得太多，居然想不起来了！”

    高力士闻言，嘴角又是一抽。

    李承阳也放弃了思索：“算了，多半只是个小角色，由她去吧，朕也乏了，回宫睡觉去。”

    高力士便看了一眼已经昏厥过去的舒缙云：“陛下，公主她……”

    “什么公主？哪儿有公主？那是逆贼，图谋不轨，犯上作乱的逆贼！”

    高力士的眼中露出一抹不忍的神色，但最后还是低下了头：“老奴明白了。”

    “再去找辆马车，带上逆贼，咱们回宫杀鸡！”

