    嗯？

    听着老者的话，萧青峰心头一震，随即摇头：

    “若是为了那小儿，族叔大可不必如此。”

    老者话中的涵义，他当然听得出来。

    只是，为了杀那小子而去欺瞒魏正先，这绝对不是个划算的买卖。

    面前之人，名为萧战，是萧家在青州军中地位最尊之人，其在军中的地位，仅次于魏正先。

    只是因为常年驻守边关，方才声名不显而已。

    “哈哈哈！”

    老者闻言不禁大笑出声，摇头不已：

    “青峰你且记得，君子不立危墙之下。我等一路走来何其的不容易，岂能因一泥腿子而以身犯险？”

    “关外真有事要发生？”

    萧青峰微有些惊诧。

    旁人都以为魏正先是因为关外有骚乱，而带队来的天狼关，可他们自然知道，他是为了避开龙渊道的夺嫡之争。

    并非关外真有什么动乱。

    “不错。”

    萧战也无什么隐瞒：

    “数日之前，有探子来报，说流积山下，有高手交战，疑似是大离‘神风台’来人，且失去踪迹。”

    “神风台？”

    萧青峰神色一动：“黎渊？”

    神风台，是大离有数的大宗门，地位比之大明烂柯寺，悬空寺，铸剑山庄也相差无几。

    而大离军神黎渊，就是神风台主。

    相传，其早在五十年前，就已成就武圣，名头极大。

    “五十年，不短了。足够其余两国休养生息了，这些年，边关是真有些蠢蠢欲动。看似是小摩擦，可谁又知道呢？”

    萧战冷然一笑，也不多说什么，转而嘱咐道：

    “青峰，你乃是族中倾力培养，以待天时的种子，比之老夫更为重要！此事你可暗中指挥，自己却万不能出手！”

    萧战神色严肃，萧惊风等人也深以为然。

    “您放心，小侄还是知晓轻重的。”

    萧青峰略有不甘，却还是点头应下。

    万事皆有利弊。

    他受族中奉养，诸般物质予取予求，同时，许多事，也由不得他的心意。

    绝不可以身犯险，是他过去三十年里听到最多的嘱咐。

    事实上，哪怕是这些年里他所经历的最为凶险的厮杀，也都在家族的注视之中。

    “你知道就好。”

    萧战轻拍他的肩膀，语气温和：

    “比之族中数十年的筹谋，你这一时的隐忍算不得什么屈辱。待到天变后，就再没什么能阻挡你的脚步了！”

    “天变……”

    咀嚼着这个字眼，萧青峰心中有些复杂。

    “我请之人不来，你万不可轻举妄动。是不到万不得已，绝不可在关内动手！”

    最后叮嘱了一句，萧战转身离去。

    望着他离去的背影，萧青峰突然回头，冷冷的扫过一脸讪讪的萧惊风等人，拂袖而去。

    这一番交谈下来，他哪里还不知道，这位族叔此来，根本是为了敲打自己。

    ……

    ……

    日出而作日入而息。

    望着秋风之中的袅袅炊烟，浸泡着药浴，思量了一夜的杨狱，难得的心情宁静了下来。

    行伍之气浓重的天狼关，反而是他所见过，最有生活气息的城市。

    这着实是个讽刺。

    在他之前所经历的城池，无论是黑山县、木林府、还是青州城，都没有这样的气氛。

    即便是青州城最为繁华的城区，也不乏地痞无赖，帮派厮杀更是屡见不鲜。

    但在天狼关，却极少有这样的事情发生。

    这是一座军关，其中大多数人都是军中眷属、后代，哪怕有外来定居的，也一定十分的安分守己。

    来往的行商更是非常守规矩。

    当然，再好的地方，也难免有着阴暗，可天狼关，的确是杨狱经历过，治安最好的城市。

    没有之一。

    秋日的清晨，略有些寒气，除却袅袅炊烟外，街道上只有巡守的士兵，少有行人。

    沿街的店铺，也多是刚刚开门。

    最多的，还是一些卖早点的铺子。

    “咦？”

    本是要去铁匠铺拿定制矿铁的杨狱，行至某处，心中突然一动。

    他的五感极为敏锐，行至此处，突然察觉到了不对，暗中盯梢的目光，在他走入这条街道后，突然消失的干干净净。

    “放弃了？还是……”

    杨狱略有些诧异，不由的打量起四周来。

    “新鲜出炉的炊饼、包子、豆腐脑！”

    见杨狱止步，近处的摊贩叫卖声顿时大了许多。

    “来十个炊饼，再来碗豆腐脑。”

    余光扫过，杨狱的似有所觉，索性坐了下来。

    这年月，吃不饱的大有人在，可这并不妨碍各类吃食的丰富，小小摊位之上，各类食点足有十多种。

    还配备着不少小菜。

    “要咸的。”

    “得嘞！”

    那小贩笑呵呵应下。

    没多时，已送到面前，还有着小菜三碟。

    杨狱端着饭盘，佯作无意的来到一桌前：

    “此处可有人？”

    桌对面，是一个穿着墨绿色褂子的老者，正常身高，非常显瘦，听得杨狱的询问，点点头：

    “随意就是。”

    杨狱坐下，就开始大快朵颐。

    练武后，他饭量大增，每日吃食比之寻常人多出数倍，这还是他每日吞服金铁之时，会有恢复体力的情况下。

    否则，怕是要大过寻常人数十倍。

    对桌的老者不知何时放下了碗筷，但他也没走，只是淡淡的打量着杨狱，随其风卷残云般吃完，才开口：

    “滋味如何？”

    “咸淡适口，细嫩鲜美，算是难得的美食了。”

    杨狱微微点头。

    “这算是什么美食？”

    那老者哑然一笑：

    “真正上好的豆腐脑，要用百鸟之脑研磨，小小一碗，足可容纳千数，一勺入口，似有千鸟在耳边鸣动，那滋味，才是人间美味。”

    杨狱擦拭着嘴角，冷淡回应：

    “那不是豆腐脑。”

    “却是美食。”

    老者随意一推面前的碗筷，汤水洒落。

    杨狱看得分明，这却是一口也没吃，不由的冷笑：

    “你这表面功夫，做的也太差了些。”

    这老家伙，是在等他。

    看到他第一眼的时候，杨狱就心知肚明。

    老者也不恼，轻笑着问道：

    “黑山县的小小乞儿，一路走到今日，想必吃了不少苦头，付出诸多辛苦吧？”

    “再来一碗豆腐脑！”

    杨狱突的开口，又要了一碗豆腐脑：

    “要甜的！”

    “呵呵~”

    老者笑容略减：

    “我若是你，必当饮必琼浆，食必珍馐，睡则美女相配，醒则大权在握！非如此，如何对得起自己一路来的辛苦？”

    “琼浆美食，人之所欲。”

    杨狱点点头。

    有的选，哪个想吃土？

    这世上珍馐无数，美酒良多，他非是苦行僧，口腹之欲自然从来都有。

    “老夫是谁，你心中当有些猜测才是。”

    老者手捋长须，淡淡道：

    “老夫家中尚有一女，名焉，年方二八，品貌端庄，琴棋书画无一不精，只缺一良配……”

    “金银财帛、美食琼浆、女色权利……仅凭这些，就想要拉拢杨某？”

    杨狱心中毫无波澜，反而有些想笑：

    “看来，萧大人的气量，还是小了些……”

    以他今时今日的武功，无论是金银财帛、还是女色权利，只要他想，不说是唾手可得，可也绝非拿不到手的东西。

    更让他想笑的，则是这老家伙的态度。

    或许是久居高位，亦或者出生即贵胄，他根本不懂如何拉拢人。

    即便是许诺了诸多好处，可杨狱在他身上，却没有感受到一星半点的善意。

    有的，只有冷漠与蔑视，以及一抹被他隐藏的极好的杀意。

    “你的天分不差，又有微功，可那又如何？你一人之份量，比之我等十多代人的积累又如何？”

    萧战的脸上没有了笑意，取而代之的是如山凝重的压迫：

    “你数次立下大功，可却仅是铜章，你可知，同样的功劳，老夫可送你拜入京都六扇门总部？”

    老者的声音不高不低，但旁人却好似全然听不到一般，唯有摆弄食物的小贩战战兢兢，额头渗汗。

    不问可知，这一条街上的食客，都是其属下。

    “权势、地位……”

    杨狱轻轻搅动着碗中的豆腐脑：

    “所以呢？”

    “一个失了势的腐儒，给不了你想要的东西，可老夫，萧家，却可以给你，而且，更多的多。”

    萧战轻敲桌面，淡淡道：

    “你是个聪明人，应当知道改怎么选择。”

    话语间，他始终在打量着一桌之隔的年轻人。

    出身贫寒又天赋卓绝的年轻人，他见过太多了，这些人，无论表象如何，对于权势、地位都有着超越常人的欲望。

    可让他微微皱眉的是，对面之人，似乎不为所动。

    “确实，我一向以为自己是个聪明人，你说的很对。”

    杨狱赞同的点点头。

    在萧战面色微缓之时，话锋却又一转：

    “不过，我拒绝！”

    拒绝！

    “人各有志，勉强不得。”

    萧战微叹一声，似也不想再劝，轻按桌子，起身：

    “慢慢吃吧，机会，不多了！”

    说罢，他转身离去。

    而落座的诸多食客也是齐齐起身，冷眼扫视杨狱，紧随其后。

    “你之前问的，我还没有回答。”

    萧战脚步微微一顿，漠然转身，再望向那不紧不慢吃着豆腐脑的年轻人。

    “哦？”

    “你问我，我一人的重量比之你等十多代人的积累又如何？我回答你……”

    慢慢的吃完最后一口炊饼，杨狱放下碎银，也自起身，他扫过所有人，落在了萧战身上。

    语气清淡，又如重石落地：

    “你们，也配和我比？！”

    呼！

    长街之上，顿时静了下来，几至落针可闻。

    数个摊贩的眼神变得惊骇。

    一众食客的眼神则闪过惊怒、杀意。

    萧战冷冷望着，许久之后，方才转身离去，不见其面色如何，只听大笑声隆隆回荡：

    “哈哈哈！这句话，将刻在你的墓碑之上！”

    呼！

    长街安静了许久。

    萧战等人已然不见影子，一众摊贩以及食客的眼神都仍留在杨狱身上，如看死人。

    天狼关，严禁杀伐。

    可不代表，真不会死人。

    不由得，有些议论纷纷起来。

    “这人是谁？敢和萧大人如此说话……”

    “唉，可惜了。年纪轻轻的，就要送死，只怕家中老人要白发人送黑发人了。”

    “萧大人也敢得罪，现在这些年轻人啊……”

    ……

    杨狱的听觉很好，自然听得到身后传来的议论。

    但他也不甚在意，离开长街之后，径直来到昨日下了订单的诸多铁匠铺。

    天狼关的铁匠铺，比之青州城还要多得多，各类矿铁也是应有尽有，铁匠的手艺也高超不少。

    不过，杨狱自然不需要他们来打造兵器。

    来到之后，选择了一处炼炉，开始修复箭矢。

    是的，修复箭矢。

    兵甲灵通术的作用，是要不断累积的，经常更换，是行不通的。

    是以，那七玄门的祖师练的是‘百步飞剑’而不是‘飞箭’。

    “此事过后，也是改给自己打造一把刀的时候了。”

    火星四溅的种种捶打声中，杨狱闪过念头。

    兵甲灵通术，看似不显眼，可事实上，一门同灵性的兵器，能够大幅度提升武者的战力。

    一如那位西府赵王张玄霸。

    在其拳下，用尽一切手段格挡，还能留半口气，虽然那样的伤势，也绝不可能活得下来。

    可一旦其凤翅镏金镋在手，哪怕再随意漫不经心的一击，都是他无论如何都接不下的，只能速死。

    接下来的日子，杨狱仍旧往返于客栈与铁匠铺之前，日出则出，日落则归。

    白日里，捶打箭矢，搜集玄雷石，夜里，则在暴食之鼎中，熬炼自身的诸般武功，以秘法吐纳箭矢。

    到得如今这个地步，他武功不可避免的放缓了进步，但他也不会有丝毫懈怠。

    同时，暴食之鼎的蓄能，也渐渐接近阈值。

    “呼！”

    火星四溅的捶打声中，又一天过去了。

    杨狱提着箭矢与玄雷石离开铁匠铺，今日出来的稍稍晚了些，天色已然全黑。

    宵禁在即，街道上一片安静，行人很少。

    “呵~”

    扫了眼关上门的铁匠铺，杨狱似有所感，他缓缓放下手中矿铁与箭矢。

    就听得夜幕微风之中，传来若隐若无的呜咽之声。

    阴阴恻恻，似小儿夜哭。

