    这一次古亚神教举办的首映礼，来了很多人。

    教会方面，爱德华送出去了不少请柬，然后爱德华收到了数量众多的回帖，不知道什么原因，爱德华送出请帖的教会纷纷表示会参加首映礼。

    首先魔网教会这边，“女神候补”薇欧与魔网教会哈里欧王国主事者特洛恩老爷子，一同到来。

    其次联合教会哈里欧王国分部这边，分部部长的第三辅佐官，带着哈里欧王国联合教会分部部长的问候来了。

    再往后闪光教会四阶光辉圣骑士沃尔德，携带闪光教会的善意到场。

    沉眠者教会，指挥、构筑着梦境游戏，与爱德华有过一面之缘的两位大神官，百忙之中抽出时间到场。

    食之教会，同样与爱德华有过一面之缘的那位食之教会的老神官，他也来了。而且相比起其他教会，这位老爷子给爱德华和古亚神教送上了一份特别的礼物。

    等《萨杜恩的挽歌》魔影放映结束，食之教会的老神官在魔影院外的露天广场，给古亚神教这边送来了一场庆功宴，美食多多！

    当然，那位老爷子也没忘在广场上竖几块食之教会的牌子。

    蹭热度打广告什么的，在西比亚这诡异的传教氛围下，创办出覆盖整个西比亚的连锁饭店的食之教会，自然是教会里头的精英，他们是专业的！

    第一次看到魔影院前广场上摆放的那些食之教会广告牌的时候，爱德华倒是挺淡定的，在爱德华眼中，食之教会的行动其实是一件互惠互利的事情。

    毕竟美食人人都喜欢，首映礼过后有食之教会大厨师精心制作的美食享用，估计很多普通人都会对古亚神教竖起大拇指。

    爱德华从不担心跑来要在他碗里分一杯美羹的人，只要这些人能够对古亚神教的扩张，具有一定的推进作用，那爱德华就绝不会拒绝他们。

    与其他教会展开良性合作，可以让自家教会的发展变得更加轻松、更加迅速。爱德华一直坚信着这一点，行动上也践行着这一想法。

    在首映礼开幕前，爱德华同食之教会的老爷子展开了一次友好、简短的会晤，然后古亚神教和食之教会就魔影院周边美食街事宜，确定了初步的合作意向。

    爱德华把食之教会加入了自己的综合娱乐大企划中了……

    魔网教会、沉眠者教会、食之教会，再加上闪光教会那边，光辉圣骑士沃尔德在看过魔影院内部状况后，就急不可耐地跑到爱德华面前发出请求，希望以后能租借古亚神教的魔影院进行话剧演出……

    交际手段一流的爱德华，如今已经成功的将四家教会带入他的计划了！

    所以，等首映礼结束后，爱德华打算让联合教会的那位第三辅佐官留一下，爱德华想试试看能不能将联合教会也拉上他的战船。

    毕竟照爱德华这么发展下去，爱德华感觉他可能要组建起一个新的势力了，魔影与综合娱乐联合势力！

    这情况，大概就是在联合教会下组建出新的“派系”……联合教会那边对麾下教会抱团组建“派系”一直都是抱着批判态度的。

    教会抱团不可取，联合教会那边有不少人认定：多个教会抱团，是最容易破坏眼下西比亚的良性竞争传教氛围的！

    所以这事，可以的话，爱德华觉得他还是最好早点在联合教会那边备个案，当然，要是能顺便把联合教会一起拉下水那就更好了！毕竟爱德华自认他的大计划超棒，对于一些教会的发展有着超强的推动力。

    如果联合教会参与进爱德华的大计划中，爱德华毫无疑问能省很多心力。

    而且因为联合教会的特殊性，爱德华认为他的计划的“监管者”，由联合教会的人来担当最为合适，只有身处西比亚，才会知道联合教会的公信力有多么强。

    如果能顶着联合教会的名头招摇撞骗……呸，开拓渠道，爱德华相信会有很多教会火急火燎的求着加入自己的大计划。

    话题回到诺诺里拉魔影院。

    爱德华手持着扩音用的魔法话筒，立在魔影院一号千人厅的前端，看着挤挤嚷嚷的一号厅，爱德华露出了欣喜的笑容，虽然早就知道首映礼的票被抢光了，但实际看到这么多人的时候，一股欣喜、被认同的情感就将爱德华的心间占满。

    “说实话，魔影这种东西在西比亚是第一次问世，虽然检测影片的时候，《萨杜恩的挽歌》得到了很多好评，但这些人终究只是小部分人。”

    “对《萨杜恩的挽歌》，我总是抱着一股患得患失的情绪，我害怕它脱离大家的喜好，不被大家接受，我做过梦，梦到《萨杜恩的挽歌》火爆起来的场景，然后梦醒了。”

    爱德华有些俏皮的声音在千人大厅中回荡，参与了此次首映礼的人们在这一刻也同样露出了些许轻笑。

    “好了，不多说了。”爱德华深吸了口气，目光扫过满座的千人大厅中，那一双双望着自己的眼睛，“检验《萨杜恩的挽歌》的品质的时候到了，希望《萨杜恩的挽歌》能够给大家带来一次难忘的体验！”

    爱德华抬手轻轻一拍，魔影院的灯光立时暗了下去，四周漆黑一片，立时引得第一次接触这种情况的观影者们一片惊呼。

    就在观影者中，不少拥有非凡力量的超凡者，打算点个火、照个明的时候，前方巨大无比的银幕上……光出现了！

    精美到极致的银色权杖在大屏幕上不断旋转，最后落到“古亚影业”四个金色大字中间。

    《萨杜恩的挽歌》故事开始了。

    如今诺诺里拉中，最迫切的人是谁？

    首先，绝对不是心情变得有些忐忑的爱德华，其次，也不会是正在观影，因为魔影中的场景而变得情绪澎湃的首映礼参与者。

    正在迫切的人，是守在魔影院外，等待着他们的场次开放的未观影者！

    也不知道是不是爱德华故意的，原本隔音效果极佳的魔影院1号厅，此时像是漏风了似的，一声声惊呼不时从魔影院中传来，传到外头等待着自己魔影场次到来的观影者耳中。

    见鬼！

    里头发生了什么！

    这群人怎么叫的这么激动地，萨杜恩到底怎么样了？！

    清扫者一族后来又怎么样了？！

    余烬有没有被灭掉？！

    因为魔影院内部时不时传来的惊呼，被折腾的心痒难耐，在魔影院外等待观影的人们，快抓狂了……