    第432章 首次交锋，单骑力克暗影军！

    第四百四十五章  首次交锋，单骑力克暗影军！

    漆黑如泼墨的宇宙虚空中，不计其数的战舰铺满星空，犹如暗夜中的狼群缄默却又杀气逼人。

    每一艘都极具黑暗宇宙的风格，尖锐的船身刺破长空，直捣黄龙朝宁远的舰队杀去。

    “报！明界军队已经进入攻击范围！”

    “呵呵，区区一万战舰他们哪来的胆子？”

    被战舰群围拢在中央的主舰上，卡修斯咧嘴讥笑道。

    身为暗影大帝手下三大前锋将军之一的他，带领足足三十万军队，共两万艘影界战舰驶入暗黑原力区域。

    一路上其他妄图侵占这里的外域种族无一不是吓得抱头鼠窜，唯有宁远的军队避而不让。

    这让他恼怒不已。

    “给我踏平他们！”

    “是！”

    解决完八翼魔蛇的宁远回到了无间妖驾驶的“黑洞”号母舰上。

    “卡修斯？什么牛马？”

    宁远听完无间妖的介绍神情疑虑。

    “三大前锋将军之一，终极异能兽之一！据说实力早就达到了主神，如今真实实力不清楚，不过只会更强不会更弱！”

    “主神？”

    宁远眼中的那股不屑展露无遗，现在主神层次的敌人对他来说已经没有丝毫挑战力了。

    不过对方整整比自己多出一倍的战舰和军队数量却让他不得不重视。

    “对方可是有两万艘影界战舰啊！我们才一万艘，就算加上这‘黑洞’恐怕也不是他们的对手，除非大帝级别强者出现，不然怎么可能打得过？要不我们······还是撤吧？”

    “撤？你没有在逗我吧？你堂堂僵傀王怎么像个软蛋一样？”

    宁远丝毫不掩盖自己的战意，他早就想和黑暗宇宙大军来一次硬碰硬了，此次就是最好的机会。

    他们处在暗黑原力的范围内，这里位于黑暗宇宙的边缘，属于进可攻，退可守的重要领域。

    他宁远兴师动众，出动了光明军两大地方军，可不能铩羽而归！

    “传我命令！全军备战！”

    明界大军在宁远的号令下全部排开战斗舰队的阵型，黑洞号母舰首当其冲地排在最前面。

    “你小子给我好好表现，不然的话我就把你丢给那卡修斯，他们对待叛徒的手法你最清楚不过了。”

    无间妖看着宁远那森冷的眸子，不禁咽了咽口水。

    气势磅礴的两军正式开战，明亮如星辰的炮火你来我往，绚丽的火光连几十万公里外的一颗恒星光芒都给比了下去。

    起初明界大军因为阵型合理，加上黑洞号的顶级防御，居然在正面对抗中略占上风，可惜好景不长，不到半分钟内，暗影军团开始发力。

    当两万艘顶级战舰不遗余力、输出拉满时，数量上整整多出一倍的优势完全展露。

    “陛下，右翼已经损失超过八百艘战舰，受伤的兄弟们及时转移······”

    “损失一千艘战舰······”

    “损失两千······”

    宁远看着大屏幕显示的损失数据，揪心不已。

    “帝皇陛下，黑洞号的能源很快就用光了，这防御罩可能维持不了那么长时间······要不我们还是撤吧，这里小行星带居多，真跑起来他们追不上我们的······”

    宁远直接挂断了无间妖的通信，面色僵硬。

    一旦黑洞无法维持防御罩，那么迎接他们战舰群的便是对方铺天盖地的疯狂炮火。

    到时候别说剩下的八千艘战舰了，就连黑洞号本身都得被轰得连渣都不剩！

    “陛下？我们撤退吗？”

    捕王微微移步上前，悄然问道。

    “传我命令！给黑洞号输送能源，直到可以使用T型射线冲击炮为止！”

    捕王一听微微一愣，接着马上撤下操作。

    这T型射线冲击炮已经是他们战舰群中威力最大的压箱底的攻击方式了，一击摧毁对方主舰，这就是宁远的计谋。

    捕王虽然被宁远的气魄震撼到，但是内心仍旧无比担忧。

    “给黑洞号供满能源本身就需要一段时间，意味着损失还会继续，而且那射线冲击炮只有一次机会，如若不成······这是孤注一掷啊！”

    当明界战舰群开始变换阵型时，卡修斯正在暗影舰群的主舰上惬意地观赏着这种慢慢折磨对手的战争。

    “才两分钟，就损失两千艘，你拿什么和我斗？”

    讥讽的言语配上他那得意的笑容，仿佛宁远在他的眼中就是一个笑话。

    “报！左翼出现敌人！”

    “什么？这种时候怎么会······”

    卡修斯闻言一惊，望向屏幕显示的那道人影，眼中充满嘲笑。

    “哟，明界新一任帝皇？哈哈哈，居然亲自出手了哈哈哈······”

    还没等他嘲笑完，接二连三的报告如缕不绝。

    “报！左翼五百艘战舰毁坏！”

    “报！左翼一千艘战舰完全失去战斗力！”

    “报！两千艘······”

    “你们这些废物！连一个毛头小子都解决不了！”

    这下卡修斯彻底怒了，大骂之下披上战衣飞驰而出。

    暗影舰群的左翼此时可谓是鸡犬不宁，一道金光位于其中穿梭不断，极光斩宛如砍瓜切菜般肆意劈砍在这些巨型飞船上。

    一刀便是一艘战舰，接连的爆炸像极了排排爆竹依序炸响，壮观十足。

    “小子！在我卡修斯的地盘里撒野？你不怕死是吧！”

    卡修斯斥骂一声，转眼间身形放大数十倍，一头秃鹫魔模样的异能兽横空出世。

    体型堪比一艘巨型战舰的他居然被宁远无视了，那道金光依旧我行我素地穿梭在战舰群中。

    宁远变身超五圣·风暴帝皇，速度快到战舰的瞄准系统完全失灵，蝴蝶穿花般飞舞疾驰。

    见自己居然被无视了，卡修斯怒火纵烧，暴怒之下闪身追上那道金光，手中的巨斧势不可挡地劈砍下去。

    “锵！”

    极光剑破空出击，与那战斧狠狠撞在一起。

    强大的冲击波没有令宁远有丝毫波动，倒是卡修斯被强大的冲击力震得连连后撤。

    这下他更加怒不可遏了，聚集全身力量汇聚到斧头之上，爆发全力再次朝宁远袭去。

    “给我死！”

    嘶吼声震得所有暗影战舰都摇晃了起来，双目血红的他恨不得将宁远撕碎！

    “可笑的虫子！”

    宁远眸子淡然，就像面对一只狂吠不止的野狗般。

    超五圣·狂飓！

    凭空卷起的逆天飓风一下子就包围了冲来的卡修斯，令他赫然间无法动弹。

    “懦夫！有种放开我！”

    正当卡修斯气急败坏之际，宁远邪魅一笑。

    “看看你身后吧！”

    闻言才意识到不对劲的卡修斯猛地转身，可惜已经太晚了。

    耀眼的射线冲击贯穿了整片虚空，笔直地将卡修斯庞大的身躯笼罩了进去······

    (本章完)

