    桥中四万精锐落水，水中出现了一只只巨大的黑影，发疯一般吞噬撕咬着这些修兵。

    太后接到了僵王的求援也是一阵愕然，广寒河中有荒兽这大家都知道，但这样规模的大战之下，按照常理来说荒兽早就跑光了，现在却一反常态更大规模的聚集而来，要说只是为了吞吃尸体解释不通。

    太后第一反应就是：宋征这小贼又设计害我圣教！

    但是宋征虽然有几头强大的战兽，却没有展现过能够大规模御使荒兽的神通。而且还是水生荒兽，数量如此之多，太后几番怀疑之后，将其排除了。

    虽说想不明白到底是为什么，但现在第一要务是拯救僵王和护教神军。太后也不敢明着出手，毕竟她黄天立圣教的身份不能公开，下面有关外边军数十万修兵看着呢。

    她想办法的时候，僵王手下又有一成的不死者神军成了荒兽口中的美食。

    太后终于想到了办法，却听到一个让她无比厌恶的声音：“太后圣明，一场大胜，洪武续命三百年，华胥古国再也不是我朝的对手了。”

    太后冷着脸，心中大骂“快滚”，并不搭理宋征。宋征却显得有些激动：“还请太后谅解，臣下从来不曾经历这等波澜壮阔的大战，心中激荡难以自抑，总想整个人说一说，想来太后能够理解臣下这种心情。”

    “呵呵。”太后皮笑肉不笑。宋征啰嗦这几句的时间，她又从僵王那里收到了报告：又有一成神军消失了。

    太后往下一看，水中有无数个漩涡，每一个漩涡下都是一头庞大的水生荒兽。整个河面都被这种漩涡填满了。

    她甚至可以看到，那些恐怖的大口一张，就能够吞噬三名不死者神军战士。

    僵王手下都是百年以上的老僵尸，队长两百年。但是这些水生荒兽竟然都强悍无比，五阶、六阶随处可见，甚至还有几头七阶、八阶的！

    僵王正在水面下，一拳将一头七阶荒兽轰出一个巨大的血洞。但是他一个人的力量难以扭转局势，毕竟还要隐藏自身，不能在大军面前暴露。

    其余的神军战士除了几名营将还能抵挡，别的在荒兽面前不堪一击。

    宋征仍旧在讲述自己的心路历程，表达着对于洪武天朝美好未来的期待。太后实在不耐了，道：“这些荒兽狡诈凶狠，应当出手灭之。”

    宋征立刻制止：“太后万万不可，这些荒兽吞吃的都是华胥的修兵，有它们在我军能够节省很多力气，华胥的修兵只要落水就是个死。杀了这些荒兽，我们还要花费力气去斩杀落水的华胥人。

    等到大战结束，这些畜生若是不开眼，胆敢冒犯我朝天兵，那就让它们尝一尝怒海级战具的滋味！”

    太后实在找不到理由反驳，宋征却似乎怕她不肯听劝，又是一番快嘴快舌的力荐，絮絮叨叨的说着，水面下护教神军又损失了一成……

    太后忽然转头，疑惑的看着宋征，两人身外，有一层无形的禁制出现。宋征心里咯噔一下，好在范镇国和胡震国立即心生感应，一起出现在了他的周围。

    太后一声冷哼，微微眯起了凤眼，狠狠瞪着他：“宋征，果然奸猾似鬼！”

    有两位镇国强者保护，更是众目睽睽之下，她身为当朝太后，不可能在大胜之时悍然出手斩杀功臣，于是凌空而下，落入了自己的凤撵之中。

    同时，她暗中通知圣教主：快出手！

    一道庞大的气息在广寒河中掀起了狂浪。

    轰隆巨响，惊天动地。只是大浪一拍，就将剩余的阵桥全部打碎。巨浪搅动着、碾压着，落水的华胥精锐瞬间伤亡殆尽。

    而河水中的那些荒兽却也被绞杀过半。

    圣教主并没有路面，而是以气息指引，僵王带着仅剩一半的护教神军仓皇而逃。

    宋征砸了咂嘴，颇为遗憾。

    他以绝域生灵牌引导几个绝域中的水生荒兽，潜入广寒河中，就是算准了黄天立圣教一定垂涎那数十万修士冤魂。

    这段时间，实力大增的宋大人又降服了几个强大的绝域，能够从其中引出高阶荒兽。

    他的确是在拖延太后，不过太后不愧是镇国强者，看穿了他的计谋之后，立刻决断，暗中传令圣教主出手，宋征未尽全功。

    但是护教神军折损过半，想来也足够让他们肉痛了。

    太后端坐在凤撵当中，一身冷肃，丝毫没有因为这一场大胜而有半点欢颜。

    她在跟自己生闷气。她之前一直未能下定决心，不想暴露圣教主，想要留着这一手伏兵，是因为他无法确定这些荒兽到底是不是宋征安排的。

    宋征之前从未展现过大规模御使荒兽的能力。可是她后来却想明白了，宋征实际上第一句话就露出了破绽，他自己也忽略了：他可是狼兵出身，怎么可能没见过这样的大战？

    因为这样一个小小的疏忽，太后让他又啰嗦了两句，多损失了两成神军！

    她如何能不恼怒！

    果然是小贼，又害我圣教！

    她这个时候甚至有些怨气：小贼逮住我们圣教不停下刀，黄远河也是你的敌人，一样的强大，你为什么不弄他？

    ……

    两处虚空战场，老先生那边是四奴。

    一年之前，正是老先生出手，绊住了四奴，才让太后有机会将乾和太子镇压在皇城之下。这一次仇人见面分外眼红，没有了后顾之忧的四奴一言不发就将老先生拉入了虚空战场。

    而黄远河和大风君的战斗也在继续。

    数日之间，这两场大战都不会分出胜负。

    河面上，洪武的水师已经快要将华胥的所有战舰击沉，剩余七八只正在水面上到处乱窜，躲避着追击。

    那些已经登上了南岸的华胥天军顿时成了一只孤军，前进不得、后退无路。

    他们当中，有人隐隐感觉灾难怕是要来临了。天空已经被洪武的镇国强者笼罩，哪怕是这些镇国强者不屑于对他们出手，可是洪武肯定有别的手段杀戮他们。

    宋征没能一口吞掉黄天立圣教的护教神军，心中颇感遗憾，但能够有现在的战果其实已经很不错了。

    他招了一下手：“传令吧，让鸿天成出击，结束这一场战斗。”

    命令很快传递下去，在灵阵后方埋伏的鸿天成领命，他身边是宋征的天尊亲卫，他们胯下是更加庞大的魔翼蜥龙。后方，才是一千五百天蚕雷虎斗兽修骑。

    骑兽强大、骑士乃是灵妖，同样超越同阶。

    鸿天成继承了修云起的混元剑甲！这弥补了他自身战力略显不足的缺陷。

    此时接到了命令，他凌空而起，无数飞剑从四面八方聚拢而来，在一阵铿锵的金属声音当中，在他身外包裹，形成了一道庞大的剑甲。

    “杀——”

    他一声令下，前方操纵灵阵的修士瞬间打开了一道“大门”。门外的华胥人大喜过望正要冲进去，却感受到脚下的地面轰鸣颤抖，抬眼一望顿时肝胆欲裂，掉头就跑。

    轰隆隆……

    史上最强的斗兽修骑冲杀出来，他们的出现，彻底宣告这一场大战落下了帷幕。

    一个冲锋，地面上留下了数千具被骑兽踏碎的尸体，前方更是将数万人赶下了广寒河。

    不等这支骑兵掉转头来再次冲杀，幸存的华胥修兵已经哗啦一下跪倒一片，大风中的麦子一样，全部投降了。

    关外边军当中，操纵灵阵的修士有些发懵，互相询问着：“那个操纵，你们记得吗？”

    “从来不曾使用过，我也记不清楚了。”

    谁有特殊神通，快些回溯记忆，太后、首辅大人和宋大人都在，若是想不起来，我关外边军的脸面丢大了……”

    七八个天尊、老祖，绞尽脑汁回想，你说一句我接一句，总算是将那个操作的程序补充了完整。

    大家长出一口气，各自施展。

    庞大的灵阵之上，滋滋啦啦的飞出无数雷光枷锁，自动落在了每一名跪地投降的华胥修兵身上，将他们彻底锁住。

    每一道防御大阵中，其实都有这样的布置。

    只是洪武天朝已经记不清有多少年没有这般大胜了，这种操作也从来没有机会施展。这些负责操纵灵阵的强修们，虽然都学过这一操作，却在当时就没有用心，因为都觉得没机会用到。

    时间长了更是逐渐淡忘。

    好在大家修为不俗，总能回溯到一些记忆，不至于在当朝三大掌权者面前丢脸。

    那些雷光枷锁落下的瞬间，场面壮观，一把抓获数十万修兵俘虏，这种成就感非同小可。操纵灵阵的这些强修们，却在这一瞬间一起沉默了。

    多少年了，洪武不曾有过此等大胜！整个洪武天朝上下其实是一片悲哀，除了皇室之外，大家都知道天朝怕是气数已尽。

    强修们甚至不抱希望，此生还有机会施展这种灵阵操作。

    眼前的一切，宛如梦幻，让人唏嘘。

    水面上，范水龙指挥着九艘怒海级战舰，围追堵截将最后一艘华胥的修真战舰炸成了碎片，随后整个战场上短暂的安静了一下。

