    如果叶冷刚才不答应的话，那也太怂了，那齐威都快骑到他脖子上拉屎撒尿了，他要不反抗，也枉费了他这个天玄小霸王的名号，他相信就算是换做这具身体的原主人，也绝对会接受对方的赌斗。

    之后，夜冷和蔡智离开了二楼，叫上叶颖萱就准备回府，至于那张帅，现在被雨花楼的店小二给抬了出去，送去就医了。

    ……

    叶府之中，叶冷站在大门口，等待那李家斗兽铺的店铺老板将金刚猿和他购买的东西送来，至于蔡智则是将之前在雨花楼发生的事全部汇报给了叶护国，毕竟这件事情太大了，虽然看上去只是叶冷和齐威两人之间的赌斗，但是输得人却要大喊三声‘爷爷我错了’，这要是输了，那输家可就丢人丢到家了，而且还损失了自己家族和国家的颜面。

    当叶护国听到蔡智的汇报后，愤怒的一掌将桌子都给拍碎了，立马让蔡智将叶冷带来，准备好好教训他一番，不过这事不知道怎么传到了素青霜的耳朵中，她直接将叶护国教训了一顿，敢教训她儿子，她第一个不干。

    他们两夫妻在房间中商量了很久，最终决定出了一个方案，那就是让叶护国找天玄国的罗家借一头斗兽，这罗家的家主不是当朝官员，而是一名大武王级别的武者，平常没事就喜欢培养斗兽，他们叶家虽然和这罗家没啥交情，但叶护国这次为了能够让叶冷胜利，准备厚着脸皮去找罗家的家主借一头斗兽，来完成明天的赌斗。

    就在他们两夫妻商量的时候，李家的店铺老板派人驾驶着马车将金刚猿和叶冷购买的丹药送来了，叶冷让下人把叶府大门打开，将装着金刚猿的笼子抬到他的院子。

    叶府下人听到叶冷的命令，居然让他们将装有金刚猿的笼子抬进去，都吓得脸色大变，看着金刚猿那模样，他们也只有硬着头皮上，好在金刚猿没有闹，也没有攻击他们，老老实实的在笼子里面呆着。

    不过这些下人硬是使出了吃奶的劲，都没有挪动这笼子分毫，毕竟叶府下人都是普通人，而这金刚猿体重高达七八吨，加上笼子的重量，足足有十多吨，这些下人怎么可能抬得动。

    最后那些李家店铺来送货的人，也加入了进来，帮忙抬，不过笼子依然是纹丝不动。

    “我就奇怪了，你们抬不动这笼子，又是怎么将这笼子装到这马车上的？”叶冷看着李家店铺的送货工也抬不动笼子，疑惑的问道。

    “叶少爷，之前是店铺中的武者将笼子抬到马车上的！”一个送货工恭敬的回答道。

    “麻烦！”叶冷无奈的叹息一声，难不成现在还让送货工回去将那些武者喊起来，把这个笼子抬进院落？

    叶冷想了想，直接走到送货工面前，将这笼子的钥匙要了回来，在其他人惊讶的目光中，将笼子的锁打开了，其他人看到这一幕，吓得脸色苍白，尤其是那些送货工，他们可知道金刚猿的残暴，吓得纷纷躲开。

    不过接下来的一幕，却是出乎了他们的预料，金刚猿从笼子里面出来，一脸憨笑的看着林伟，老老实实的站在那。

    叶冷他之所以敢这么做，是因为他看见了金刚猿看自己的眼神，那是一种感激的眼神，他才敢将金刚猿放出来，料定对方不会伤害自己，而结果和他所想的一样。

    “从今天起，就叫你大黑了！”叶冷拍了拍金刚猿的大腿，毕竟他现在的身高只有金刚猿大腿的位置。

    金刚猿听到叶冷的话，兴奋的捶了自己胸膛几下。

    “大黑，将这马车上面的东西都拿上，这些都是你的东西，可不要落下了！”叶冷吩咐道，随后转身进入了叶府。

    金刚猿在一群人惊讶的目光中，将马车上面的东西全部抱在怀里，屁颠屁颠的跟着叶冷进入了叶府。

    那群李家斗兽铺派来送货的工人们看到这一幕，全都傻眼了。

    “我说，我们送的真的是金刚猿吗，听老板说，抓这个大家伙可是死了七个武师，还有一个大武师重伤啊！”

    “应该是金刚猿吧，不过它什么时候转性了，居然这么温顺？”

    “天玄小霸王的名号果然是名副其实啊，连这么凶残的金刚猿见了他都这么老实！”

    “没错，恐怕是因为叶少爷的威名太响，将这个金刚猿给震住了！”

    “……”

    这些送货工人在讨论什么，叶冷不清楚，他带着金刚猿这个大家伙朝着自己的院落走去，一路之上，那些下人们看见金刚猿纷纷吓得脸色惨白，有的侍女甚至吓得双腿发软倒在了地上。

    有的家丁看到这一幕，急忙跑去给叶护国汇报。

    走了二十分钟，叶冷才带着金刚猿回到了自己的院子，此时院子中叶颖宣还在等候叶冷，看见叶冷她急忙迎了上去，但当她看见叶冷背后的金刚猿后，吓得一声惨叫，身体瘫坐在了地上。

    “小少爷，您背后……”叶颖宣惊恐的指着叶冷背后，吓得花容失色。

    “我知道，别害怕，这是大黑，从今天起就住在这院子里了，你们也算是个邻居了，打个招呼认识先！”叶冷将叶颖宣拉了起来后，以玩笑的口吻说道。

    叶颖宣闻言，居然真的傻乎乎的跑到金刚猿面前，缩着脖子颤抖的说道，“大黑，你好，我叫小萱！”

    金刚猿也大吼了一声作为回应，又再次将叶颖宣吓得一屁股瘫坐在地上，叶冷见状摇头失笑，再次将对方拉起来，“小萱，你先回房吧！”

    叶颖宣闻言，急忙点了点头，她可被金刚猿吓得不轻，现在有叶冷的吩咐，自然不敢再久留。

    “大黑，将你手上的东西都放下，我给你说个事！”叶冷指着院落中的空地，对金刚猿说道。

    金刚猿老实的放下了东西，老实乖巧的坐在了林伟的面前。

    “明天中午，我和别人有一个赌斗，比的是斗兽，你能不能帮我出战？”

    金刚猿闻言，拍着自己的胸脯大吼一声，随后猛地点头。

    叶冷见状，大笑一声，拍了一下金刚猿的大腿，“好朋友，够义气！”

