
    五马分尸是古代最有意思的一个刑罚，搞五匹马用绳子套住人体头颅四肢，然后拼命驱赶马匹，用马匹之力把人活生生的撕碎。

    这简直是艺术般的杀手手段！

    随着几声惨叫哀嚎，那三个闽国使臣直接就在金銮殿外的广场上被战马撕碎，那场面血腥可怕，吓得不少太监宫女惊呼不断，文武百官们的脸色也是不太好。

    想议和？没可能了！

    使臣都已经被杀，那么唯一的手段就是跟敌人拼了，虽然拼杀下去未必会赢，但是这也是没办法的办法。看着淡定自如的秦隐，文武百官们紧张的心稍稍松了一口气。

    秦隐，一直是创造奇迹的存在！

    如果此事放在别人头上，那一定是灭顶之灾，但是放在他的头上，却未必会是绝境，这种事情已经被一次次的证实过，所以当大家看到他那淡定的模样时，所有人都安心了许多。

    “国君，此事如何处理？”狄仁杰询问。

    “战！”秦隐冷笑：“传令乾国各大县城，封闭城门，准备迎战！传令李存孝，全力拖住南燕王朝，不得轻易回援！另外，为了激怒闽国大军来上沛县死磕，派人把那三个使臣的脑袋送去闽国军营。”

    “是！”

    狄仁杰连忙答应下来，秦隐挥挥手之后，文武百官开始下去准备战斗，此次战斗秦隐准备定在上沛县，依靠上沛县的城墙和敌人死磕，大家都得做好准备。

    战斗，不仅比的是士兵数量，还得比物质比计谋。

    上沛县就三千飞熊军，敌人数量足足有十倍之多，此次如果不准备好的话，很有可能整个上沛县都要被灭掉，所以没有任何人敢掉以轻心。

    城门，开始封闭！

    国库的打量物质，开始调动，城墙上开始堆积起大量的箭矢，烧起了滚滚开水，堆砌着滚石原木。

    城内，无数百姓也得知了这大战的消息，大家顿时吓得毛骨悚然，我的天啊，大军压境？

    “这是怎么回事？好好地怎么会有敌人入侵啊？”

    “城内大量招募民夫协助防守，看来真的有敌人入侵，据说是闽国的人杀来了！”

    “五品王朝闽国？见鬼，他们怎么会和我们打起来？”

    百姓们慌乱的议论纷纷，所有人全都吓了一跳，上沛县刚刚经历过绝命谷之战，这大家还没缓过神来呢，就出现了这种事情，这也太疯狂了吧？

    民间，开始出现混乱！

    幸好秦隐平日威望够高，大家还不至于失去分寸，否则的话敌军还没到来，这上沛县的百姓就先崩溃了。

    下午，愤怒的闽国大军杀到。

    他们看到秦隐派人送去的三大使臣头颅，个个被气得抓狂咆哮，主帅更是挥兵杀来，连阳春县城都懒得去攻打，直奔上沛县而来。

    三万大军整齐排列，密密麻麻的兵马，黑压压的人群，迎风招展的旗帜，扑面而来的可怕杀机，把城墙上的民夫吓得满脸惨白。

    “敌军杀来了，快叫人！”

    “慌什么，国君来了，大家别慌！”

    民夫们焦急的叫喊着，一直到秦隐带着文武百官和飞熊军走上城墙，场面这才得到控制。

    眼看城外的三万大军，就连文武百官都纷纷变色。

    这可是三万正规军啊，虽然只是三万步兵，但是那一个个装备齐全，杀气腾腾的士兵可不是好惹的。

    “国君，现在怎么办？”狄仁杰询问。

    “狄卿，你带着文武百官全力组织民夫协助战斗！”秦隐吩咐：“一定要保证后勤补给充足，各种守城物资也得充足，有孤在此，城墙不会破！”

    “是！”

    狄仁杰点头答应，连忙带着文武百官下去忙碌，城墙之上，除了大量的民夫之外，就剩下飞熊军以及秦隐、木婉清。

    “闽国大王名叫王审知，此人选贤任能，减省刑法，珍惜费用，减轻徭役，降低税收，在闽国非常有威望！”木婉清小声介绍：“他有二十八子，此次率部前来的肯定是他的其中两个儿子——王延武，王延保！”

    “为何？”秦隐笑问。

    “看旗帜！”木婉清指着远处几十杆旗帜说道：“你看那些旗帜，除了闽国王旗之外，还有王延武王延保的旗帜，所以一定是他俩领兵。这两人本事不小，在王审知二十八子中算是出类拔萃之辈，万万不可小觑。”

    果然，木婉清刚说完没多久，两个身穿红色铠甲的武将就带着兵马杀出战阵。这两人都二三十岁的模样，一个满脸胡茬，一个白面无须，正是王延武和王延保。

    他俩冷视城墙，直接盯上了秦隐。

    “呔！”满脸胡茬的王延武拔剑怒吼：“城墙上那黄口小儿可是乾国国君？还不快滚出来跪地受死？小小乾国竟敢无视我大王天威，今日我等大军踏境，定要灭你乾国，再敢反抗，待我大军攻入城内，吾定要屠你满门，屠上沛县三日三夜！”

    “哈哈哈！”王延保也是大笑：“兄弟们，这乾国据说美女不少，等下攻城谁先冲上城墙的，赏美女十名，谁斩掉这小国君的头颅，赏他入乾国皇宫内逍遥三日，宫女嫔妃随便享用！”

    “哈哈哈！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    闽国三万大军被刺激的兴奋举刀怒吼，声势惊天动地，吓得不少民夫瘫软在地。

    “找死！”秦隐大怒。

    他也懒得废话，直接抓过一把两石硬弓大力拉开，上次获得九星连珠箭法之后一直未曾使用，今日就让这两个口出狂言之辈死在这里。。，,。