    叶辰看着前方迷雾中的石柱下方，他感觉似乎有真的有什么在那里，而且是十分危险的存在。

    这是他体内的仙性赋予他的一种极为敏锐的灵感，一般都不会出错。不过叶辰体内有染血的衣襟，还有帝道古字。加之那石柱上有至尊的皇极道纹，有神武大帝的帝极道纹，就算真有了不起的存在也应该被镇压了，难以兴风作浪。

    他们渐渐走近，透过朦胧迷雾看到了一副震撼的场景。

    一口古老的石棺横陈在石柱之下，被数条黑色的铁链所缠绕。那些黑色的铁链全都是由石柱之中穿出来的，一根根有水桶那么粗大，其上刻满一缕缕极道之痕。

    那口石棺的表面也刻满了极道之痕，那些道痕散发出一股镇压一切的气息。石棺棺底有血液溢出，一缕缕殷红触目，渗透到大地之中，仿佛无穷无尽，永远也流不完。

    叶辰他们看着那口石棺，似乎石棺的棺盖变得模糊了起来，紧接着那棺材像是化为了虚无，使得叶辰他们可以看清棺中的景象。

    在那石棺之中有一具尸体，他的肉身不朽，可是却看不清五官，只能看到其身躯无比魁梧。接下来，那尸体也变得模糊了，渐渐虚化，化为一缕缕雾气在棺中流动。

    那些雾气流动的轨迹难以言喻，让人觉得自己的一切，自己的过去、现在、将来都跟着那雾气的流动而改变。这是一种十分诡异的感觉。

    “嗡！！”

    石棺颤鸣，一瞬间叶辰看到棺中那流动的诡异雾气突然又变成了那具尸体。然后那尸体睁开眼来，眸子无比空洞，像是能吞噬整片宇宙。

    叶辰身躯一颤，就在这时候他又看到那尸体化为了诡异的雾气，然后那些雾气像是炸开了一般，突然从石棺之中爆发了出来，淹没天地。

    “嗡嗡！！”

    石柱颤鸣，铁链铮铮作响，石棺上的极道之痕闪烁。铁链上与石柱上的极道之痕也都尽皆闪烁了起来。所有的极道之痕像是有了生命，有了意识一般。

    它们全都活了过来，一缕一缕浮现出来，不断向着石棺镇压而下。

    恐怖的雾气消散了，像是被一张巨口所吸，如同蘑菇云一般的雾气瞬间倒缩回石棺之中，石棺也不再颤鸣，一切都恢复了平静。

    叶辰额头上冷汗密布，雅妃娜与沃斯更是被冷汗湿透了身体。

    刚才雾气自石棺中冲出的那一瞬间，他们全都有种被绝对掌控的感觉。似乎自己的过往不存在了，现在与未来都在改变轨迹，像是即将迈入一个虚无而不存在的时空，彻底从天地间蒸发。

    这种感觉太过诡异与恐怖，叶辰的感受相对要弱一些，而雅妃娜与沃斯的感受无比强烈，使得他们对于那股气息十分忌惮。

    “那口石棺之中葬的到底是谁。这种气息简直恐怖到难以形容。死后其尸体葬于石棺之中还需要至尊与大帝联手来封印镇压！”

    雅妃娜心有余悸，吃惊地说道。

    叶辰眼中神光闪烁，他想到了一个可能，但只是他的猜测，所以并未说出来。

    曾在往生谷中见到绝代圣皇与白虎圣皇大战时留下的影像，从中叶辰得知了绝代圣皇在闯长生路上时受了命运伤。进入长生殿的这片天地之后，那被绝代圣皇镇压在山峰十字架上的天域之王曾提到过天尊。

    天尊是谁？很有可能是永恒天域中真正的至尊级存在。而绝代圣皇闯长生路的目的不是为了长生不死，而是为了给他儿时的哥哥报仇，要逆杀上苍，抹掉命运。

    绝代圣皇体内的命运伤是怎么来的，她曾经是否与所谓的命运动过手？而今这石棺中葬着谁？刚才那涌出的雾气中流动的力量似乎能抹去人的过去，现在、将来，这不就是命运的特征么？

    叶辰怀疑命运真的被逆杀了，不过应该不是绝代圣皇一人，还有神武大帝。因为这里留下的帝道之痕很有可能是出自神武大帝之手。那么另一名留下皇极道痕的存在说不定就是绝代圣皇。

    当然，命运不可能真的完全被磨灭，因为只要有生命存在，命运就始终不朽。绝代圣皇不可能为了将命运彻底抹杀而将整个宇宙的生灵都抹除。

    所以，她与神武大帝才将命运镇压在这里，使得他不能为所欲为，不能自动掌控众生命运。而那些曾经存在于天地之间的命运之力将会继续影响众生，只是不能掌控众生。

    想到这些，叶辰的心中掀起滔天骇浪，这个推测太过惊人了，若是说出去，整片宇宙都会震动。

    不过，若真是这样，绝代圣皇应该不会死去才对。她诛杀了命运，那么也等于注定要在岁月中化为尘埃的结局改变了，从另一方面来说也就等同于拥有了长生的资格。

    可是，数万年来绝代圣皇并没有再现，神武大帝也消失无踪。他们还未到晚年就不再显化世间，难道最终还是改变不了在岁月中坐化的命运么？

    一个又一个的谜在叶辰的心底，他怎么想也无法解开。似乎了解得越来，心中的谜团也就越来越多。

    “何为长生？路在何方？”

    叶辰不由得在心底问道。

    站立良久，叶辰带着雅妃娜等人离去了。他们绕过了石柱，不再多看那石棺一眼。然后快速离开了这片区域。

    经过几日的前行，前方终于到了尽头。

    这一方平地其实就是八十一条山脉围绕起来的盆地，看似没有这么大。但是一旦进入其中就会发现，其中内蕴乾坤，无边无垠。

    叶辰他们终于来到尽头，看到了前方的巨大山脉。在山脉的下方有着一道仙光流转的光门，散发出浓烈的仙性。甚至叶辰从那仙性中感受到了一股亲切的感觉，像是有人在呼唤一般，使得他不由自主往前走去。

    “绝代圣皇的气息！”

    叶辰从那光门之上感受到了绝代圣皇的气息。绝代圣皇留下的仙性沟通他体内的无双仙性像是在呼唤他。

    “绝代圣皇？真的是她在那在光门上留下了气息么，还是说通往下一层的壁垒实则就是她打破的，在此开启了一道可以通往下一个世界的仙门？”

    雅妃娜与沃斯都吃惊。绝代圣皇之名宇宙中诸天万界无人不知无人不晓，上至强大的修者，下至普通凡人，几乎都知道惊艳古今的女圣皇。

    只是，先前叶辰并未跟他们说起，所以他们并不知道第一座主峰上的天域之王就是被绝代圣皇所镇压。而今叶辰提及绝代圣皇，使得他们震撼无比。

    可是说，绝代圣皇是天下人都仰慕的存在，因为她实在是太惊艳，太强大了。被誉为古今第一圣皇，战力通天彻地，威震宇宙八荒，横推古今当数第一。

    “不错，我曾多次到过绝代圣皇留下足迹的地方，所以对她的气息不会感应错误。这道光门中的仙性太强烈了，与绝代圣皇的气息无异，应该是她开启的，所以我们穿过这道仙门时不会有危险。”

    叶辰说道，他与雅妃娜、沃斯走向前去，来到仙门之前直接就迈步走了进去。

    进入仙门之后，叶辰他们发现自己像是进入了一个时空隧道，四周都是无尽的虚空，他们在通道中极速穿梭。

    这种感觉像是在跨越无尽的时空，穿越古今未来。

    终于前方出现了光亮，叶辰他们在时空隧道中极速向着前方飞去，渐渐的一片浩瀚的大海出现在视线中，同时感受到了一股难以言喻的气息弥漫而来。

    由于相距遥远，叶辰他们看不太真切，只能看到一望无际的大海，其中波涛滚滚，浪花千重。

    随着距离越来越近，叶辰他们也即将到达时空隧道的尽头。除了那一片无际的大海之外，一片大陆也出现在眼中。

    这片大陆并不大，大约只有方圆数千里，更像是一个大海滩。

    “难道那就是红尘海么？”

    叶辰心中巨震。踏入仙门之后就已经不在长生殿了么？眼前出现的大海极有可能就是传说中闯过长生殿之后才能到达的红尘海。

    可是不朽仙桥呢？若是红尘海为何不见跨越红尘海的不朽仙桥？

    叶辰心中疑惑，雅妃娜与沃斯已经是震撼得连呼吸都要停止了。

    “主人，难道我们来到了传说中的红尘海么？”

    雅妃娜说道，她无比激动。作为九冥皇朝的公主，对于长生路上的一切他当然要比很多人都清楚。所以她也知道长生殿之后的红尘海。

    “或许有可能，只是却不见不朽仙桥！”

    叶辰点头，脸上有疑惑之色。

    很快他们就达到了时空隧道的尽头，直接从虚空中跌落了出来。

    从空中降落而下，他们站立在海岸上，看着一望无际的大海，浪涛千万重，却不能肯定这到底是不是传说中的红尘海。

    叶辰他们看着这片大海，在那些滔天的巨浪中，一幅幅画面浮现出来。每个人看到的都不一样，各自都看到了自己，看到自己在红尘中沉沦，在红尘中挣扎。

