    顺着声音看去，李雷脸色不由一沉。

    喊好的这个人，他认识。而且不止见过一次面。

    此人正是秦铭手下第一悍将——陈锋。

    “小子，好心机啊！不知道这件事要是让段大少爷知道了，他会是什么反应！”

    看着一步一步靠近的陈锋，李雷一脸的警惕之色，慢慢起身，手不由摸向了自己的腰间。

    陈锋刚才所说的话，令李雷等人心中不由一紧。

    以现在自己等人在段少爷面前的处境来推断，这话真要是让他知道了，后果可想而知。

    临海县恐怕就没有自己的容身之地了！

    这可怎么办？

    李雷一边警惕着陈锋，脑子里一边思索着对策。

    随即灵机一动，当即笑道：“兄弟，你少来吓唬我，我李雷可不是吓唬大的。就算此事你跟段少爷说了，那又能如何！难道他会相信你一个外人的话，真是笑话。”

    “是吗？我是外人不假，但你不要忘了，你是一个叛徒。知道道上怎么处理你这种人吗？三——刀——六——孔。”

    闻言，李雷等人身子不由机灵灵打了一个冷颤。

    这时，陈锋再次开口，“你有本事第一次当叛徒，那么就有第二次。我想姓段的不会不考虑这件事。难道他希望自己手下也出一个叛徒不成？我想应该不会。如此一来，你说他会相信谁的话更多一些呢？”

    陈锋的话，一下子说到了李雷的心坎里了，令他不由感觉心惊肉跳。

    他知道陈锋并不是在胡说八道，而是事实，确实如此。

    段少爷之所以一直不重视自己，想必也是这个原因。

    “你……”此时李雷虽恨得咬牙切齿，却无力反驳。

    见李雷面露凶色，陈锋不禁一笑。“小子，龇牙咧嘴的你想干什么？放心，没人跟你抢骨头吃。”

    此时的李雷忍无可忍，大丈夫士可杀不可辱，宁可站着死，也不跪着生。

    就算段恒对自己不利又能如何，大不了老子再反一次水，离开临海县也就是了。

    想到这里，李雷一阵狂笑，“兄弟们，给我废了这个小子。”

    李雷身后这帮杂碎，都是他精心带出来的，跟他可谓是一心一意，见自己的老大如此受人侮辱，他们早就气得不行了。

    但是一直碍着李雷没有发话，所以谁也不敢轻举妄动。

    如今李雷发号施令，这帮杂碎仿佛像是一群饥饿的豺狼一般扑奔陈锋。

    “好久没有活动活动筋骨了，今天就拿你们练一练。”

    话音刚落，陈锋眼角不禁闪过一丝冰冷与一丝兴奋。

    陈锋十岁便被人贩子倒卖到一处秘密军事训练基地，接受非人性的训练，十二年的折磨，是常人难以想象的。

    结束十二年的训练，他便成为了一名雇佣兵，整天在枪林弹雨中奔命。

    一次任务中，身受重伤被一老农所救。

    由于伤势严重便暂时生活在了那里，平时看着一家四口其乐融融的样子。

    他这才意识到自己曾经也有一个家，从那时起，一颗冰冷的心开始渐渐融化。

    伤势康复后，他偷偷地返国，回到自己曾经生他养他的地方。

    经过打听，自己的母亲因失子心痛，在自己丢失不久后不幸离世。留下父女两个人相依为命。

    福不双至，祸不单行。

    也就在自己回来的一年前，自己的父亲也因病去世。如今只剩下自己的妹妹也就是陈雪，还活在人世。

    经过多方寻找，终于兄妹重逢。

    为了给妹妹看病，花光了他所有的积蓄。

    无奈自己只好充当打手，赚点钱来为自己的妹妹继续看病。

    可不想却遇到了闫杰这个人渣。

    最后幸好在中医大家马老马天生的引荐下，他找到了秦铭。

    从此锋芒内敛，归于平静。

    但是不要忘了，江山易改，秉性难移。猛虎终究是猛虎，就算拔去它的獠牙，也难以改变它的本性。

    何况只是暂时地隐藏！

    接下来，李雷等人面临何等的场面可想而知。

    几个照面，十几个混混翻身栽倒，连站起来的能力都已经丧失。

    秦铭果然不是一般人，看来以自己的这点实力根本对付不了这小子。别的不说，就说他这名手下就不是一个简单的人物。

    想到这里，李雷心里升起一丝退意。

    可还没等跑，却被陈锋一把揪在手里。

    “兄弟，事情还没有解决，你想去哪啊？”

    李雷身子一震，缓缓转身，还不等说话。迎接他的便是一拳重击，这下差点没将他的鼻梁骨打断，尽管如此，鲜血顺着鼻孔顿时淌了出来。

    两眼之中金星乱冒。

    “拿走的东西，是不是该物归原主了？”

    李雷使劲晃了晃自己的脑袋，这才开口。

    “什……什么东西？我不知道你在说什么。”

    “是吗？那我就提醒提醒你。”陈锋说着，又是一拳。这一拳正好打在李雷的心口窝上，不要说让他说话了，就是连喘气都是问题。“想起来了吗？”

    陈锋之所以这样做，也是想给他点教训，让他长长记性。

    李雷疼得说不出话来，正好合了陈锋的心意，一顿拳脚下去，打得他体无完肤。

    看教训得差不多了，陈锋这才住手。

    伸手将其从地上揪起，再次询问：“想起来了吗？”

    李雷虽然不能说话，但是他会用身体语言来表达。

    蜷缩在地上，不住地点头。

    “好！那就拿出来吧！”李雷强忍着疼痛，从怀里将刚才在食为天拿走的五千块钱的保护费掏了出来，递给陈锋。

    陈锋打开红包看了看，随即一笑。

    “兄弟，不对吧，好像不止这一点吧！”

    这时的李雷稍稍缓解了一点。“就……就这些，里面的钱我们一分都没动。”

    “我说少了就是少了，怎么？你不承认？用不用我再提醒提醒你啊？”

    见陈锋语气不善，李雷心中一颤。

    “对对对，是少了。当时我没看清楚，忘了是多少了，大……大哥，您给提个醒，兄弟我真的忘了。”

    “算你聪明！”陈锋说着，随即伸出五根手指在李雷面前晃了晃，“五万！想起来了吗？”

