
“小D同学，这次任务的难度系数是多少？”

何甜甜不动声色的开口询问道。

小D同学不明所以，便随口回答了一句：“跟上次的任务一样哟，都是三星级别的难度！”

跟上个任务一样？

这话听着似乎没有问题。

上个任务，说难确实挺难，上来就是杀局。

但说难到了不可完成，倒也不至于。

只要有了一次的经验，读档重来，在小说世界成功完成过几次任务的撰稿人，基本上都能躲过去。

而上个任务却还是有好几个撰稿人失败，除了有可能因为“死亡”而产生的PTSD之外，应该也跟“何啸天”这个反派的人渣设定有关。

即便三观正常的人，天天被逼着当反派，潜意识里都会受到些许影响。

何啸天又是那种真正的坏，对于正常人的影响更加强烈。

虽然没有明确的证据，但何甜甜总有种感觉，一旦自己（即撰稿人）受到了剧本人物角色的影响，肯定不会有什么好的事情。

极有可能系统也会做出一定的惩罚。

当然，这个还需要何甜甜继续观察、推测。

所以何甜甜才会一直那么排斥当反派，不只是她恪守自己的底线与三观，也有这方面的担心。

任务世界的剧本角色，就像一个大染缸，心智不坚定的人很容易沉迷其中。

上个末世的任务，染缸里全都是漆黑的墨汁，对于撰稿人的侵蚀十分严重，难度系数才会比较高。

而这次的任务呢——

何甜甜又仔细回想了一下剧本，原主何思甜确实极品，但绝对称不上人渣。

她就是过于自私，她没有主动伤害女主，顶多就是个帮凶、从犯！

这种级别的染缸，对于撰稿人的侵染还是有限的。

但，本次任务的难度系数居然也是三颗星，难道任务里还有隐藏的困难？

比如眼前这个女主，莫名让何甜甜有种怪异的感觉。

“舅妈……好吗？”

苏慕雪十六七岁的模样，皮肤白皙、五官精致，巴掌大的小脸儿还带着些许婴儿肥，看起来多了几分青涩与稚嫩。

或许是从小练习跳舞，她的身形很是纤瘦，配上精致的容貌和出挑的气质，让她看着像一只易碎的极品瓷器。

明明较弱，可一双杏眼却灼灼发光，仿佛从骨子里都透着一股坚韧与阳光。

看着似乎矛盾的气质，让人怜惜又喜欢。

难怪冷霸总会对苏慕雪一见钟情。

她的声音也柔柔的，仿佛一片羽毛轻轻拂过人的心房。

何甜甜回过神儿来，淡淡的问了句：“问过你舅舅了吗？”

她走神的时候，也没有忽略掉跟苏慕雪的对话。

所以，她知道苏慕雪那句“好吗”是在为什么。

何甜甜心里挺喜欢眼前这个女主，眼神清澈、气质干净，处于青春期，却没有熊孩子的叛逆。

父母双亡、寄人篱下，没有让她变得自卑、缺爱、畏畏缩缩，而只是让她变得更加懂事。

何甜甜在现实中的实际年龄跟苏慕雪差不多，但她在任务世界经历了几百年，当过妈妈、做过奶奶，早已锤炼出了一颗长者的心。

而对于她这种“老祖宗”来说，就是喜欢乖巧、漂亮的女孩儿。

苏慕雪不是单纯靠主角光环的女主，她本人真的非常不错。

就这么说吧，一直都拿配角、炮灰剧本的何甜甜，都忍不住喜欢她，足以证明她的优秀。

但，何甜甜不能崩人设。

何思甜作为一个刚跟赵文康结婚不超过两年的千金大小姐，两人世界都还没有过够，连自己的亲爸亲妈，她都不想让他们来打扰自己的新婚生活。

赵文康却把一个十六七岁大的外甥女接到了他们的小家里来。

何思甜做不到爱屋及乌，但她确实爱赵文康，看到赵文康在自己面前苦苦哀求，她即便心里不愿意，也勉强同意了。

是的，勉强！

何思甜就是个自私、任性、严重自我的白富美，她可以为了丈夫而把一个跟自己没有血缘关系、也没有相处过几天的便宜外甥女接来同住。

但，她真的做不到像个慈爱的长辈，对苏慕雪各种疼爱、照顾。

她客气又疏离，甚至有些冷淡。

当然，何思甜会有这样的态度，也不全是她的性格使然。

更重要的也是她和苏慕雪就相差不到十岁，忽然跟一个十六七岁大的大孩子生活在一个屋檐下，还要当个慈爱、和气的长辈。

啧啧，何思甜表示，我自己还是个小公举呢，实在做不出照顾别人家孩子的事儿。

何思甜对于苏慕雪的态度就是不远不近，见面打个招呼，程序化的问一下最近生活怎么样，缺不缺钱，然后、就没有然后了。

就在刚才，苏慕雪在二楼自己房间做完功课，听到楼下的动静，便下了楼，在客厅等着。

看到何甜甜进门，苏慕雪笑着打了招呼，然后就说出了自己的想法：“舅妈，我现在已经高二了，功课越来越重，每天晚上都有晚自习，我想申请住校！好吗？”

住校？

苏慕雪上的是公立高中，而且还是全省最好的一家。

因为是最好的，所以吸引了一些外地或是本市郊区的学生。

为了照顾这些上下学不方便的学生，学校有一栋宿舍楼，学生可以申请住宿。

宿舍楼是新的，条件很不错，听说是前些年一些优秀校友或是社会精英捐赠建成的。

住宿费等各种费用都不贵，而且学校也专门配备了生活老师和宿管阿姨。

不过，苏慕雪已经在这家高中读了一年，今年是第二年。

去年苏姥姥做了心脏手术，出院后，赵文康和何思甜商量了一番，把老人家送去了一家高档私人疗养院。

苏慕雪则被赵文康接回了家。

就是这种情况下，苏慕雪都没有办理住校。

过了一年多，何思甜对苏慕雪谈不上多亲热，却也从未亏待。

她有钱，出手也大方，吃穿用度等各个方面都给了苏慕雪最好的。

高二开学后，苏慕雪开始上晚自习，何思甜便安排了家里的司机直接去学校接人。

苏慕雪虽然有些不好意思，却也接受了舅妈的好意。

……一直都挺好的啊，苏慕雪却忽然提出要住校。

而且今天她看向“何思甜”的目光并不像平常那般亲近中带着几分感激，而是多了一些复杂的情绪。

何甜甜也正是铺捉到了这抹复杂，才会有些猜测与不安。

不对劲啊，女主变得很不对劲呢。

要不是确定这本小说没有重生、穿越等设定，何甜甜都要怀疑，眼前这个女主是不是有了类似的“奇遇”。

她熟悉了剧本，所以知道“何思甜”这个极品舅妈会卖了自己，可她一时还没有证据。

惹不起，那就只能先躲到学校里。

恰巧自己学校有住校的条件，苏慕雪只需拿出“学习”当借口，不但能说服疼爱自己的小舅，还能堵住极品舅妈的嘴！

但，问题是，这本书并没有重生和穿越的剧情啊，女主应该也是原装货。

何甜甜跟苏慕雪说话的时候，一直都仔细观察她的一些小动作。

结合记忆中对于苏慕雪的了解，何甜甜可以肯定，苏慕雪就是苏慕雪，重生的几率都不大。

因为重生过一回的人，哪怕还是做自己，也跟过去的自己有着明显的不同。

经历过世事的沧桑与成熟，那种从骨子里透出来的成长与阅历，当事人自己察觉不到，熟悉她的人却能有所感觉。

而眼前的苏慕雪，还是那般单纯、稚嫩。

顶多就是在纯粹的眼神中多了一丝其他的东西。

何甜甜一时还不能肯定，苏慕雪到底经历了什么。

但，何甜甜敢确定，苏慕雪一定感知到了危险，她对“何思甜”这个舅妈有了戒备。

有些意思哈！

难怪这次的任务难度系数是三颗星呢。

看似只是个简单的虐文剧本，没想到，还隐藏着其他的剧情。

“我问过舅舅了，他同意了！”

苏慕雪不知道何甜甜正在心里研究自己，她抿唇轻笑，像一朵素净淡雅的百合。

“你舅舅同意就好！”

何甜甜摆出一副无所谓的模样，说话的语气里甚至透着一丝丝的欢喜。

想想也能理解啊，人家新婚，正十分享受跟画家丈夫的二人世界。

结果苏慕雪这么一个便宜外甥女就冒了出来。

虽然她天天去上学，但放了学、周六周日，还是会在家里晃来晃去。

即便苏慕雪乖巧，知道自己舅妈并不是多么欢迎自己，没事的时候尽量呆在自己房间。

但家里有这么一个大活人，还是有些不方便。

尤其是赵文康，非常疼爱苏慕雪，想要出去吃饭了，或是逛个街，也要叫上外甥女。

曾经的二人世界变成了三人行，千金大小姐会高兴才怪！

何思甜忍了一年多还没有发作，约莫她对赵文康确实是真爱，当然也有人家任性归任性，但起码的教养还是有的。

所以，知道舅妈对自己并不十分亲近，苏慕雪也没有埋怨过对方，反而非常感激。

只是——

苏慕雪微微垂下眼睑，掩藏住眼底的一抹担忧与戒备。

“哦，对了，钱够用吗？”

何甜甜故意装作没有看到苏慕雪的小动作，她摸出手机，一边说着，一边直接给苏慕雪的支付宝转了一万块钱。

何思甜真的很大方，她给苏慕雪零用钱，从来不用V信，因为担心苏慕雪会不好意思点收款。

支付宝就不一样了，直接到账，省得苏慕雪推辞。

“……谢谢舅妈！”

相处了一年多，苏慕雪也算了解自己这位白富美舅妈。

推辞什么的，她也不再说了。

因为就算她说了，舅妈还是会该怎样就怎样。

而太过退让，会弄得彼此间很尴尬。

苏慕雪唯一能做的，就是把舅舅舅妈给的钱存起来，将来有机会的时候，再还给他们。

当然，两位长辈对于她的好，她会铭记于心。

苏慕雪抚摸着手机，没有去查看账户余额，但她知道，依着舅妈的脾气，她给自己的零花钱，基本上都是五千一万。

起初，苏慕雪都被吓到了。

她一个高二学生，衣服、鞋子、护肤品舅妈会单独给买，学费课本费辅导费等舅舅会提前支付，早晚饭在家吃，也就中午在学校吃个饭。

学校有食堂，饭菜很便宜。

一顿午饭下来，都不到十块钱。

另外，课余饭后吃点儿小零食，喝杯奶茶。

全都加起来，每天的花销也不超过三十块钱。

一个月上二十二天学，总共不超过七百块。

舅妈出手就是五千、一万，每个月总有个两三次。

过年过节过生日，还有格外的大红包。

跟着舅舅舅妈去何家做客，两位长辈也会给她发红包。

苏慕雪来到舅舅家一年半的时间，她那张专门存放“零用钱”的银行卡，余额已经突破了五十万。

或许，这么一笔在苏慕雪看来非常巨大的数额，都抵不上舅妈背的一只包包。

但，苏慕雪不能用千金大小姐的标准衡量，她本身就是个普通小市民，她只能用自己的金钱价值观念来看待舅妈的大方。

……所以，舅妈对自己确实不亲近，但也绝对没有任何亏待，反而十分照顾。

又所以——

苏慕雪手指无意识的绕着发梢，内心十分纠结。

“不客气，你叫我一声舅妈，我就要好好照顾你！”

“不过，我这人从小娇生惯养，从来不会照顾人，你在家里也看到了，基本上都是文康照顾我！”

“我呢啥也不会，唯一能拿出手的就是钱！”

“哦，对了，你的辅导班是不是也该交学费了？高二虽然课业重，但该学的特长还是要学！”

“你等着，我再给你转点儿。除了舞蹈，你再想学点儿啥，自己随意！”

何甜甜故作随意的絮絮叨叨，顺手又给苏慕雪赚了五万块钱。

苏慕雪却听得眼睛一亮。

对啊，还可以学点儿其他的特长。

跳舞可以提升女孩子的气质，但如果遇到危险……

跆拳道？

自由搏击？

还是咏春太极？！

苏慕雪暗暗在心底盘算着，纤弱柔美的面庞上闪过一抹坚毅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68883315"  chaptername="第168章  虐文女主舅妈（六）">加入书签</a>
</div>
