    第四百三十一章孙策，孙策！

    一旁的陈到慨然而起，道：“末将也愿随将军一起出城与这孙策决一死战，就让某些贪生怕死之徒在躲在城内看戏便好。”

    纪灵好歹也是一名征战沙场多年的宿将，见这两位后起之秀都能有如此胆魄，他又怎甘落于人后？

    纪灵轻叹一声，道：“也罢，两位将军既然如此，那某又岂敢以私废公？末将纪灵，全凭张将军吩咐！”

    张勋见自己的老上司纪灵如此，只好暗叹一声，冲着张辽一抱拳，道：“末将也愿听张将军吩咐，与那孙策决一死战。”

    “好！”见在此的所有人都赞同出城与孙策一战，张辽心中大喜，道：“纪灵听令！”

    纪灵冲着张辽一拱手，道：“末将在！”

    “你引两万人马于逍遥津北面设伏，待吴军杀过来之际，可先断小师桥，不要放过一个吴军！”

    纪灵一抱拳，高声道：“末将领命！”

    张辽转过头，看着张勋道：“张勋听令，本将命你引军一万，大张旗鼓的正面迎击吴军，只许败，不许胜！”

    听到张辽命自己引一万人马正面迎击吴军之时，张勋心中一虚，以一万人面对十万吴军，不趁夜袭营也就罢了，居然还要大张旗鼓的正面迎敌，这完全是一种找死的行为。

    可当听到张辽后面那句只许败，不许胜的命令之后，张勋长长的松了一口气，暗道，以一万人马正面迎击十万吴军，即便是我想胜，也胜不了啊。

    不过，怎么说张辽也是他的顶头上司，这种话自然不会说出口，张勋上前一抱拳，高声道：“末将领命！”

    “好了，既然如此，诸位都下去准备吧，陈到随本将一起，率领剩下人马，我们与孙策决一死战。”

    “诺！”

    孙策以程普、吕蒙为前队，自与凌统居中，其余诸将引后军陆续进发。

    炎炎的烈日即将落山，斜阳似血，霞光满天，暮色中的远山，灰暗如岱样的壮丽，郁郁葱葱的参天古树在微风中摇曳着枝叶，在晚霞的映照下，显得更加的苍劲，更加的挺拔。

    一万唐军列阵以待，随风飞舞的‘张’字旗下，张勋立马横刀，眺目远望。

    但见远方尘烟四起，旌旗飘扬，数万吴军朝着本阵徐徐而来。

    空气中弥漫着的肃杀之气压的人喘不过气来，张勋吞了吞口水，他知道，那是吴军的前军人马到了。

    吕蒙见拦在前方的万余人马，不禁一阵讶然，没想到在敌我双方兵力如此悬殊的情况下，唐军居然还敢主动出城迎敌？

    吕蒙手中长枪一抬，数万吴军缓缓的停了下来，凝神打量着拦在阵前的这支人马。

    对方仅仅凭着万余人马便敢拦住自己的去路，想来其中必然有诈，先看看再说。

    吕蒙的想法是好的，哪曾想他的人马刚刚停下脚步，还未来得及列阵，便见张勋手中大刀一挥，掩军杀了过来。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    “……”

    一时间，喊杀声四起，漫山遍野的唐军朝着吕蒙所部杀了过来。

    此时的吕蒙显然在用兵方面还略显稚嫩，顿时被眼前所发生的的这一幕给弄的目瞪口呆。

    按理来说，咱们不是应该各自列阵而待，你先骂我两句逆贼，我再骂你两句国贼之类的，先骂上一阵再开打吗，你怎么连招呼都不打一声，便掩军杀了过来？

    虽然被打了个措手不及，但名将胚子自然也不是普通将来可以相提并论的，不过片刻，吕蒙便已经冷静了下来。

    回过神来的吕蒙听着那漫山遍野的喊杀声，怒吼一声：“全军将士听令，随我杀……”

    说罢，一马当先的朝着张勋冲了过去。

    吴军虽然被张勋杀了个措手不及，吃了点小亏，但毕竟占着人数的优势，而且不远处的程普此刻也领军杀了过来。

    张勋见势不妙，情知再此时再不走的话，待程普所部对自己形成包围之势时，自己就是想走也走不了了，当下不再犹豫，当即下令全军撤退。

    万余唐军与吴军厮杀了一阵后，赶紧在吴军形成包围之势前，抢先朝着合肥仓皇而逃。

    被张勋摆了一道，吃了点小亏的吕蒙见此，哪肯愿意，连忙招呼着程普与他一起，一路追杀，朝着合肥杀去。

    孙策所在的第二队，听闻前军得胜，连忙催军行至逍遥津北，突然，一声炮响，一阵喊杀声传入耳中，孙策一惊，举目望去。

    只见合肥守将张辽率领两万人马从左边杀了过来，一名不知名的将领率领两万人马从右边杀了过来。

    孙策大惊，他所率领的中军不过两万人马，此时再想传令吕蒙与程普回军援救显然是不可能的了。

    望着漫山遍野如潮水般涌来的唐军，一股怒意涌上心头，对方先是派人引开程普和吕蒙的前军，再以主力，孤注一掷的奇袭自己中军，像耍猴一样把自己当成猴一样来耍。

    从来都是他孙策杀的别人闻风丧胆，什么时候自己被人这么耍过？

    当下，孙策怒吼一声，舞动长枪，一马当先的杀入唐军阵中，在唐军阵中纵横厮杀，孙策所过之处，唐军将士在孙策那舞动的长枪之下，如同被收割的麦子，一排排的倒下，一时间，勇不可挡。

    只见残肢断臂，血肉横飞，孙策不愧有小霸王之称，在万马千军之中左冲右突，杀了唐军无数。

    眼见着孙策就要突围而去，陈到声色一凝，一提缰绳，跃马挺枪，朝着孙策杀了过去。

    孙策见一无名之将纵马朝着自己杀来，面露不屑，长枪一抖，直奔陈到杀来。

    霎时间，两骑相遇，二人也不答话，双枪并举，战到一处，但见双枪相撞，山崩地裂，两人都感觉到虎口剧震，双臂发麻，两人不禁在心中暗赞起对方。

    遂抖擞精神，拔马再战，两人各显神威，各展本领，你来我往，转瞬间便交手了数十回合，不分胜负。

    孙策见对方阵中一个无名之将，居然都有如此本领，能与自己战个不分胜负，不禁眉头紧锁，心中升起一丝不祥之感。

    四万唐军奇袭两万毫无防备的吴军，其结果可想而知，在孙策与陈到两人相持不下之际，吴军渐显颓势，孙策见此知道再这么继续下去，形势将变的对己方越来越不利，不禁暗自焦急，忽然，孙策眼前一亮。

    只见两人又缠斗了数十回合，孙策拔马跳出战团，掉头便走。

    两军的战斗都打到了这种程度，孙策居然在这个时候想跑，陈到哪里肯舍，遂一提缰绳，奋力追赶，喊道：“孙策小儿，有种别走，你我决一死战。”

    一直以来，论单挑，他孙策从来没怕过谁，没想到今日居然受到一个无名之辈的如此侮辱，一股无边的怒火从心底直冲头顶，身子一晃，差点从马背上摔下来。

    孙策双目通红，直想不顾一切的杀回去，与这无名之辈死战到底，不分出个胜负决不罢休。

    可是四周渐显颓势的吴军让他强忍着心头的怒火，一句话也不说的埋头而逃。

    不远处，张辽见到眼前这一幕，冲着陈到高声喊道：“小心，当心他的回马枪。”

    孙策见对方喝破自己的意图，当下不再犹豫，身体猛地一转，一点寒芒闪过，手中长枪如出海蛟龙，直奔陈到胸口而来，直欲一枪将急追而来的陈到一枪刺于马下。

    可惜，陈到也并非庸人，他既然敢这样追孙策，必然也有他自己的打算，更何况孙策此招又被张辽喝破，早有准备的他又怎么可能被孙策这突然回过头的一枪给刺中？

    当下，陈到右臂运力与枪上，猛的将手中的长枪朝着直奔自己胸口而来的长枪上抡去，两柄铁枪相撞，顿时火星四溅，一时间，孙策这得意的一招居然被陈到给挡了下来。

    此时，不说孙策满脸惊讶的神情了，就连一旁正在屠杀着吴军小卒的张辽都感到心神一震，脸上露出无比震惊的神情。

    他完全没有想到，这陈到竟有如此实力，居然能个名震天下的‘小霸王’孙策斗到这般地步。

    原本只不过以为其颇有些实力，论武力，应该勉强只是比自己高上那么一点。

    可是，如今看来，其武力绝对不下于许褚和赵云。

    陈到与孙策这一战，不禁让张辽大为扼腕，叹为观止。

    孙策眼见一计不成，也丝毫不见慌乱，旋即调转马头，舞起手中的长枪，又与陈到战到了一块。

    只见孙策暗暗发恨，一枪胜过一枪，毕竟照这种形势走下去，恐怕自己这两万人马将再也见不到明天的朝阳了。

    陈到见孙策不再逃跑，心中大喜，眼下的形势他可是非常清楚，他并不需要击败孙策，只需将孙策拖在此处就可以了，没孙策的搅和，以张辽的能力，绝对能将孙策这两万人马全部留在这里。

    陈到可不怕孙策回身与自己死战，如果孙策不搭理自己，只顾逃跑的话，那陈到就会感到有些难办了。

    他与张辽领军领军而来，原本不过只是想吃掉吴军的中军，狠狠的打击一下对方的士气，没想到不知道走了什么运，居然被他们逮到了一条大鱼，如果能在这杀了或者生擒了孙策，可能这一次的合肥危机能够就此解除也说不定。

    更有甚者，或许自己等人还可以乘此时机，一举夺了庐江。

    想到这，陈到见孙策回马来战，不惊反喜，当即抖擞精神，舞枪迎敌，与孙策战到了一块，直使出了压箱底的绝学，与这么不可多得的敌手战斗，当真是斗的畅快淋漓。

    眨眼间，两人便又斗了百余回合，依旧是不分胜负。

    此时，两人的战斗已经成了胶着状态，孙策也被斗的来了兴致，毕竟这种级别的对手可不是那么容易遇到的，心中不禁升起一股豪气。

    孙策挽了个抢花，荡开了陈到迎面而来的一枪，大笑一声，高声道：“好俊的身手，来将报出姓名，某手下从不杀无名之辈！”

    这一战，陈到也是打的畅快淋漓，遂一勒缰绳，立马横枪，高声回到：“张辽将军麾下偏将，汝南陈到！”

    就在此时，不远处的凌统大喊道：“贼军势大，主公快走！”

    听闻此言，孙策心中虽然有心再与陈到大战三百回合，奈何吴军已显颓势，越来越多的唐军朝着自己涌来，不敢恋战，放了一句狠话之后，抖擞缰绳，纵起兵而去……

    凌统翻身死战，为其断后，孙策领着一群残军朝着小师桥方向仓皇而逃，来到桥边之际，只见桥南已折丈许，并无片板，孙策顿时大惊。

    就在这时，一阵脚步声响起，只见前方出现一道黑漆漆的铁壁，徐徐推进，放眼望去，尽是黑衣黑甲的唐军，黑压压的乌云一般，铺天盖地的压来。

    只见对面阵中拔马走出一将，戏谑的说道：“孙策，本将在此等候你多时了。”

    孙策面露惊色，真是怕什么来什么，如今他麾下不过两千余士气全无的残军，如今小师桥被断，此刻又出现这么伏兵，难不成上天真的要灭我孙策？

    孙策脸上的神情渐渐变的凝重了起来，望着来人那一副小人得志的模样，沉声道：“张勋，你这狗贼，可敢出来与本将决一死战？”

    “哈哈哈……”张勋大笑一声，趾高气扬的看着孙策，戏谑的说道：“孙策，你都死到临头了，居然还敢口出狂言，你不过是一个待死之人而已，有什么资格与本将一战？”

    听着身后越来越近的喊杀声，孙策心中一凛，情知此时再拖延下去的话自己可就真的走不了了，他倒是不怕死。

    可是，他孙策领着十余万大军兴匆匆的朝着合肥赶来，一副志在必得的模样，如果首战自己这个主公便被人给生擒或者杀了，而且还是在对方兵力远少于自己的情况下，这是何等的屈辱。

    想到此处，孙策面露狠色，长枪一举，高声道：“将士们，随我杀……”

