    第119章 最后的战争 三

    医务室里，苏秋然正照顾着还未苏醒的郝宇诚，程御风在一旁盘坐修炼。

    叶凌辰失控的攻击似乎切断了郝宇诚与龙神的链接，在古月娜带走龙神时，没将被龙神烧伤的郝宇诚带走，在苏秋然高超的医术下面前将他恢复过来

    唐三带着叶凌辰和古月夜回到他们所处的空间中，奥斯卡与戴沐白则留下陪着叶凌辰的儿女

    初入空间，古月夜就感受到一阵暖流席卷全身，记忆中隐隐约约出现些破碎的场景

    空间里的神王们见到唐三归来心头的重石都放了下来，不过看着他带来的两人身上充满龙神的气息，所有人都对他两有所提防

    小舞看了看小三身后的男人，一段时间没想起来，随后在叶凌辰的开口时她才想起

    “小舞！好久没见了！”

    “你—你—你是，凌辰！”小舞手指颤抖指着叶凌辰

    叶凌辰微微点头答应，近万年多没见过这小妮子连他都快认不出来了，不过她那标准型的蝎子辫还是让凌诚认出了她

    在小舞的热待下，朱竹清与宁荣荣他们都赶来，马红俊看到叶凌辰更是满面流泪的奔向叶凌辰。

    看着大家都平安无恙，叶凌辰也是在微笑的看着他们。小舞与其他神王们介绍起叶凌辰，可即便如此，其他神王们还是很不待见他

    唐三也是看出大家对凌辰的异样眼光，不过凌辰拍拍他的肩膀让他不用在意，

    古月夜对整个空间勘察，发现里面有终更为古老，更为强大的力量、

    叶凌辰没对大家多谈闲话，直接是步入正题

    “能够战斗的神王有几位！”

    小舞确点了人数，加上他们几个共十一位神王，随后唐三将作战计划分享给大家：

    “此次战斗，我们需要消耗龙神的力量，这样叶凌辰他们才有机会击败龙神”

    其中身穿黑袍的神王问道“什么方式能击败他，你能否与大家讲讲！”

    “唉~，龙神已经恢复神力，但没有神核的他没有控制神力的保障，当他步入虚弱状态时，我在将他精神体给粉碎掉后，他—将会永远死去……”

    讲到着，叶凌辰看向古月夜，步入他人精神海并摧毁核心与精神体时最佳方法，但这种计划也是拥有弊端，那就是会损害到自己的精神体，如果稍微有一点失误，后果将不堪设想

    可古月夜的脸色并没有太大的一样，叶凌辰也不知道她这是不知道还是装的，但为了今后的，叶凌辰他必须做出这一步！

    在最后确定计划内容后，他们便整顿出发，当让他们回到斗罗大陆时，小舞还熟悉的看着周围，眼角缓缓留下些泪珠

    唐三为她抹去眼泪，让她不要太伤心，小舞也掰掰手到

    “没事，只是太想念这里而已，一会还要见女儿呢！我可不想让她刚见到我就是哭的样子”

    回到斗罗大陆后，程御风便感知到叶凌辰的气息找到他，不过突然见到唐三他们几个都吓到了他

    马红俊见着他开口问道“你怎么还活着！”

    “见不管嘛！龙神现在在星斗大森林里，不过他的气息却时强盛时虚弱的，这怎么讲？”

    叶凌辰也不知道龙神究竟是想干什么，但现在，是他们发动进攻的最好时刻了，待戴沐白与奥斯卡赶来会合时，他们便逐步出发，

    与其一同赶来的还有念融冰与苏秋然、郝宇诚三人

    他们锁定龙神的位置后便包围进攻，但龙神并么有布置任何防御，任由他们缓缓进入，叶凌辰先走出与龙神碰面，在龙神身旁，古月娜倒地上，她身上的气息正缓缓流逝

    “龙神！你对她做了什么？”

    随后龙神拿出银色渡纹的龙核，但却迟迟没有使用它，只是在手上颤颤

    “你知道吗叶凌辰！七十二万年前的今天，我就是被修罗神与海神给击下神界神王的位置，一直以来，我想恢复当年的辉煌，当初我以为你会有着与我一样的想法，但现在看来，我们并不是一路人”

    “从我出生开始，我便只有安心活着这一奢侈的欲望，统治一切，真有那么好吗！”

    龙神缓缓起身走到倒地的古月娜旁，随后便将银龙核归还给她，看着这一幕都没法理解龙神这么做的意义何在

    “好了，那么从现在开始，让我们了解最后一笔账吧！”龙神缓缓张开手臂，周围埋伏的大家却被托举到空中

    龙神身后出现一条条黑色的龙头，他们扑向有神力的人吸取他们的神力

    唐三极力反抗挣脱控制逃过一劫，但其余人都没能反应过来，全都纷纷中招

    这一情况下来，只剩下七人可与他对抗

    念融冰因为现在的神力并不稳定，所以并没有被盯上，程御风他们三人组外加唐三与叶凌辰夫妻二人则是最后的战力

    郝宇诚先手攻击却被龙神随手挥到树木上，程御风武魂实体化与唐三的海神三叉戟一同攻击

    但拾取十多位神王的力量让他早以突破神王的境界他一手抓住一个将两人摔出去

    随即一记黑色的火焰袭向苏秋然，缓缓爬起的郝宇诚跑到她身前挡住那一击

    念融冰也召唤出自己的神器与其一战，可还没近身就被释放出气波给击飞…………

    (本章完)

