    第4477章遥不可及的人

    香丘郎的脸上露出似哭似笑的表情，比哭还难看。

    他搓着肥大的手指头，低声说：“我怎么能打你呢，我一辈子也不会打你，骂你的。小慧，你知道的，我，我自小就喜欢你……”

    “闭嘴！”

    昭慧怒喝，“我不喜欢你，我就算死，也不会嫁给你的！”

    “没，没关系。”香丘郎局促的喃喃自语，“只要你能过的高兴，嫁给谁都行的。”

    昭慧冷笑：“既然如此，我当初求你主动解除婚约，你为什么不愿意？”

    香丘郎垂头：“我喜欢你，舍不得解除婚约。”

    “那就别说什么只要我高兴，你就高兴的屁话！”昭慧咬牙，“以后不要出现在我面前，我一眼都不想看见你。”

    “小慧!”

    香丘郎试图拉住她，“你这是要去哪，你怎么不回家呢？”

    昭慧甩开他的手，喊道：“你装什么傻？我现在是个人人喊打的贱货，家里不要我了！”

    “你，你要是没地方可去，不如去我家……”

    香丘郎接下来的话，被昭慧冷漠，嫌恶，憎恨的眼神制止住了。

    他讪讪的住了口，小声说：“对了，我在山上还有个空着的小木屋，虽然不大，但还挺干净的，要么，你就过去暂时安顿吧。”

    “你要我住你的牛棚？”

    “不，不是……我打扫了，很干净的。”

    “我不需要，走开！”

    昭慧推开他。

    香丘郎：“小慧……”

    “不许叫我的名字！”昭慧怒吼，“我说过多少次了，我讨厌你，看着你都觉得恶心，你离我远点，我不想看见你！”

    香丘郎红了眼眶：“你都这样了，为什么还不肯接受我。难道你还有别的地方可去？”

    “我哪样了？你以为我现在落魄，你就有机会了？你做梦，我宁肯死！”昭慧满脸厌恶。

    “好，我以后一定不会再烦你了。其实，我家里已经为我安排了一门婚事，既然你不愿意回头，我会接受他们的安排。小慧，这是我最后一次叫你小慧，你以后自己好好的吧。”

    香丘郎神色落寞的说完，转身跑走。

    昭慧的眼泪很快流下来。

    她试图把眼泪憋回去，一抬头，却看见斜对面的一棵参天古树上，歪歪斜斜的躺着个男人。

    男人面容俊美，美玉束发，身穿一袭竹青色长衫，靠着树干，翘着腿，一手枕在脑后，一手握着一本书，悠闲的看着。

    阳光从枝叶间漏下点点光斑，撒在他身上，为他的面容镀上一层暖融融的淡黄色。

    昭慧不由得呆住。

    她没想到，在这里能看见廉亲王。

    他就那么自在的躺在树上，距离她不过三丈距离，却像隔着一片云海那么远。

    昭慧第一次感受到，什么叫遥不可及的人。

    想到刚才与香丘郎之间说的话，必定全都被她听去了，昭慧的脸慢慢张红，心中又愧又羞又难过。

    她深深垂下头，从树下慢慢走过。

    “又要去寻死吗？”那可恶的廉亲王竟主动开口跟她说话。

    (本章完)

