    第500章秋姨娘

    春茶这时也迎上前来，见到秋蝉她自是高兴的，但此时两人的身份早已今非昔比，春茶还是屈膝行了个礼：“见过秋姨娘。”

    夏禾见状，也撇了撇嘴，心不甘情不愿的跟着行了个礼。

    “春茶姐姐，夏禾，你们别这样。”秋蝉见状，神色露出些尴尬。

    春茶却不以为意，只淡淡的笑了：“礼不可废，我和夏禾都是贱籍，见了秋姨娘自是要行礼的。你这身边还跟着丫鬟，若是见到我们不行礼，日后恐轻待了你。”

    闻言，秋蝉心里才好受了些，春茶说的确实有道理。

    身边的翠莲，还是宇文大人拨给她的贴身丫鬟，虽对她不错，但毕竟是宇文大人的人，她还没有收复翠莲的心。

    春茶细细的打量了一下秋蝉的状态，见她穿的华贵，首饰也都是贵重的，不禁开口道：“看来宇文大人待你不错，你近来可还顺遂？”

    秋蝉轻轻颔首，也没撒谎，如实对着春茶说：“自从入了宇文府，老爷确实常来我这。我一直记得小姐的话，老爷是我日后的依仗，所以我一直在刻意的讨好他。”

    “原本之前的事，还怕他对我有怨恨，但如今风头过去了，他的气性也早就消了，没有冷落我。”

    还有一个重要的原因秋蝉没说，那就是贺怡儿怀孕了。

    男人四十如狼，宇文建贤正是如狼似虎的年纪，如今纳了秋蝉为妾,即便一开始是不情愿的,可毕竟是个十五岁的妙龄姑娘。

    或许气质不如贺怡儿这样的大家闺秀端庄大气,但身段和脸蛋却是怀孕的贺怡儿不能比的。

    而且贺怡儿如今胎向未稳，不宜同房，这宇文建贤自是见天的往秋蝉那跑。

    秋蝉夜夜承欢,和宇文建贤同床共枕，再加上她有意讨好,宇文建贤自是受用的。

    从这些日子赏了她不少贵重东西就能看出来,秋蝉现在正是得宠之际。

    “那就好,只要你能在宇文府安稳度日，小姐和我们就放心了。”春茶道。

    夏禾在一旁嘴唇动了动,终是没忍住，开口问：“你没改名字啊？为何还用贱籍时的名字？没得让人轻看了你！”

    即便因为刚刚被翠莲拦住的事而坏了心情，可夏禾还是关心秋蝉的。

    秋蝉解释：“这个名字是小姐赐的名字,我舍不得改。”

    “你不用如此的,进了宇文府本就是新的人生了,小姐也希望你能摒弃过去。”春茶轻轻叹了口气,才又道：“小姐不是说了，要你时刻端住自己的身段。她的意思就是让你堂堂正正的做宇文府的姨娘,把过去给忘了，你又何必留着这名字呢。”

    “就是，要是被人知道了这是你做丫鬟时的名字,肯定会在背后轻贱你的。”夏禾也赞同春茶的话。

    可秋蝉却不为所动，只轻言道：“我可以忘掉过去,但不能忘了小姐。你们说的我都懂，但我不在意。”

    说着,秋蝉微微笑了：“反正我喜欢这个名字。”

    她变了许多，这件事之前她最是活泼了,可如今却不难看出她言行之中的小心翼翼,每次开口前都有片刻的停顿，似是在心里衡量要说的话该不该说。

    这或许是她进了宇文府之后养成的习惯,她记住了小姐的嘱咐，谨言慎行,她也确实做到了。

    分别之后,春茶长长的舒了口气。

    夏禾见状，不禁问：“春茶姐姐何故叹气？”

    春茶道：“见到秋蝉安然无恙，我心里踏实了些。其实这些日子我时常会惦记她,也不知她在宇文府里究竟过得如何。”

    夏禾听了也轻轻点了点头：“其实我每天晚上躺下之后,都会想她，也怕她进了高门之后会受欺负,如今见她一切都好,也踏实了。”

    说着，夏禾突然自嘲的笑了：“不怕你笑话，我一开始还嫉妒秋蝉来着，能一下子成了宇文府的姨娘，命真好。”

    “成了宇文府的姨娘不能说明她命好。”春茶道：“遇到小姐，才是她命好。”

    “若没有小姐，她跳池子那天，就已经死了。”

    “说的是。”夏禾点头应，回头又远远的看了一眼那种子铺子。

    晚上，聂灵儿回来，刚进门，华安便迎了上来。

    “小姐回来了。”华安低着头道：“辉少爷说，小姐若是回来了，去他院子一趟,他在等你。”

    “等我？”聂灵儿闻言,下意识的问：“他可说了所谓何事？”

    华安道：“具体是什么事辉少爷没交代,不过今天府上来了两个客人，是辉少爷的朋友,说是从长陵镇来的。”

    华安这么一说，聂灵儿顿时明白了，打发了华安，便径直去了聂辉的院子。

    还未进去，就听见聂辉屋子里传来说笑声，此时虽已深夜，但那屋子里烛火通明，显然是还在等她。

    敲开了门，聂辉脸上还有未退的笑意，见到聂灵儿赶忙将她让了进去：“灵儿，王先生和孙先生已经来了。”

    屋内，有两名中年男子，大约三四十岁的模样。

    这两个人是长陵镇以前的教书先生，都教过聂辉，后来又因为某些各自的原因而离开了私塾。

    如今聂辉要在聂灵儿的帮助下开书院，自是不可能只有他一个教书先生，所以他便写了信回长陵镇，将两位经验丰富的先生给请了过来。

    彼此打过招呼，聂灵儿才道：“两位先生，暂且先在我府上落脚。那书院的院子已经找好了，目前正在打理之中，那边都特意给你们留出了住处，等一切安排妥当之后，你们再搬过去。”

    “好，聂姑娘费心了。”孙先生道。

    聂灵儿这才看向聂辉问：“哥，你不说一共找了五位先生吗？另外几位呢？”

    “另外几位都是我进京赶考时结交的朋友，都在大昭各地，离着淮阳比较远，不会这么快就到的。”聂辉道。

    除了这两位长陵来的教书先生，聂辉还找了另外三位在都城参加科举时结交的朋友，都是进入过殿试的人才，最后也都落榜了。

    (本章完)

