    “这些都是我们天都学院的弟子，前段时间招收进来的。”

    白钰注意到周泽的神色，解释道。

    周泽这才明白过来。

    心中微微讶异。

    短短的时间，便招收了这么多弟子。

    粗略一看，都有一两百人。

    这个人数，放在太一学院、云烟学院当然不算多，可要知道，天都学院这才重返皇城没多久啊。

    “本来还可以招收更多，只是院长说，我们现在刚刚回来，百废待兴，学院的导师都还没两个，不宜招收太多，所以满了两百人就停止招收了。”

    白钰解释道。

    周泽点头。

    这倒的确如此。

    兵贵精而不贵多。

    “周泽师弟你还不知道，这些师弟师妹们，可都是冲着你来的，当日在府城的事情传出去之后，南风国许多年轻人现在可都对你敬佩的不行。”

    王小胖笑着道。

    南风国素来孱弱，走到外面，多不为人所看重，甚至不看低都不错了。

    更有不少来自其他宗门王朝之人，来到了南风国狂傲无比，自视高人一等，这早已令得许多南风国的武者无比不满。

    只是苦于实力天赋的确不如人，就算挨打也只能站稳。

    而那日，周泽孤身面对聚宝阁、万妖王朝，不仅毫发无损，还狠狠打击了这些势力的嚣张气焰。

    这令得南风国的不少年轻人，无比振奋，将周泽视为南风国年轻人中的领袖。

    陆天辰带着白钰等人刚一回到皇城不久，便是有无数年轻的武者纷纷想要加入。

    “原来如此。”

    周泽微微一笑。

    “周师兄，这凤凰真是你的坐骑吗？”

    就在这时，一众新学员中，一些比较大胆的师弟们壮着胆子问道。

    “唔，也可以这样说。”

    周泽倒是十分随和的回答。

    此话一出，令得众弟子更加激动。

    一些情窦初开的少女，眼中更是闪烁着星星。

    骑乘神兽，仗剑天涯，这是多少年轻人所向往的事情啊。

    “真希望，我也能像周师兄这样，有着一头神兽当坐骑。”

    “是啊，什么朱雀域，什么聚宝阁，什么九机山，还不都被周师兄打的抱头鼠窜，我也想变得这么强！”

    “早点睡吧，梦里什么都有。”

    看着傲立在半空，浑身燃烧着火焰，威武不凡的凤凰妖帝，一众弟子议论纷纷，胸腔中的热情与斗志昂扬无比。

    南风国的这些血脉武者，虽然平日里也经常有着内斗，但一遇外敌，一定都会变得无比团结。

    尤其是当确立了领袖之后。

    “只要大家努力修炼，一定也会变强，甚至比我更强。”

    这种画饼式，纯鸡汤的发言，周泽向来不感冒。

    但望着这么多激情澎湃，宛若迷弟迷妹的师弟师妹，这样的话，却又不禁脱口而出。

    “周师兄说得好，我也对自己很有信心。”

    “我倒是不求那么多，只希望周师兄能够带领我们天都学院雄起，不再被那些来自朱雀域的家伙看扁。”

    “说的对，抱紧周师兄大腿！”

    “周师兄就两条腿，挂件太多不够挂啊。”

    众弟子情绪被调动起来，气氛倒是变得有些欢快了不少。

    站在不远处的白钰看着一个个朝气蓬勃，信心满满的师弟师妹。

    再看看嘴角挂着微笑，一脸温和的周泽。

    一张白皙的俏脸，也不由的掠上了一抹淡淡的笑容。

    在数月前，她可能做梦都不会想到，天都学院会这么快，便重返当年作为南风国第一学院的辉煌。

    而这一切，正是她一开始还十分不愿意见到，甚至反对加入天都学院的少年做到的。

    接下来两天，周泽一直待在学院之中。

    教导一下这些新加入的师弟师妹，然后与白钰、柳宗等师兄姐一起修炼，倒是令得周泽感觉到了一种久违的祥和与平静。

    唯独让周泽有些遗憾的是，他抽空去了一趟云烟学院，却得知落雨还未归来。

    不过周泽也并没有太在意。

    他其实对长孙落雨的背景并不太了解，只知前者来自长孙家族。

    而且从种种迹象来看，这长孙家族并不简单。

    想来是不会有什么事。

    而九机山那边，也并没有传来什么动静。

    南风国也复归了平静。

    “估计凤凰妖帝被你收服，出乎了所有人的预料，九机山那边也还没有想好要怎么应对。”

    回到天都学院的第三天。

    是夜，月明星稀。

    周泽与陆天辰师徒俩坐在学院练武场旁的石凳上，皎洁的月光披在两人身上，格外静谧。

    他们此刻正在交谈着。

    心里都清楚，九机山虽然这两日还没有什么动静。

    但绝对不可能善罢甘休。

    一位核心弟子，再加上一位长老。

    没有什么势力会咽下这口气。

    更别说还是九机山这样的强大宗门。

    “我无意招惹任何人，但若是有人惹我，那就必须付出代价。”

    听着陆天辰的分析，周泽却道。

    望着一旁，得意门生意气风发的模样，陆天辰倒是想起了他年轻的时候。

    只是那时的他，最终还是被现实磨平了棱角。

    可周泽不一样。

    他清楚，周泽的天赋，远非他所能相比。

    这南风国，甚至就算是朱雀域，恐怕都难以阻挡前者的脚步。

    而他作为周泽的师父，只需要从背后支持就行了。

    “杨震那日所说之事，你决定好了吗？”

    陆天辰沉默片刻，问。

    “还是不去了。”

    周泽不假思索。

    “为什么？

    天都学院这边，有为师在，你无需担心。”

    陆天辰摇了摇头。

    他心中清楚，周泽这是不放心学院这边。

    “没事，不去也没有什么影响。”

    周泽却笑了笑。

    他的确是不放心学院。

    若是他进入死域，九机山突然找上门来，那该当如何？

    他曾想过让凰秋留下。

    但凰秋乃是血魂之体，仅剩下一丝血魂。

    离开了九龙塔，恐怕难以在支撑太久。

    “不行，这可是一个难得的好机会。”

    

