    一百五十多年前的重机枪还拿出来忽悠马克西姆帝国人，让伯克斯心里也直打鼓，虽然看过马克西姆帝国现有的枪械，大概相当于一百多年前的技术水平，可是总归心里有鬼，在价格上不敢开得太狠了。

    不过在看到霍恩斯欣喜赞扬佩里诺M1451重机枪，伯克斯也微微松了一口气。

    佩里诺M1451机枪属于典型的第一代重机枪，它有着水冷套筒和重型硬式三脚架等标志配件，该枪的尺寸和重量都不轻，需要一个6人组伺候它，其中一人背负三脚架，一人背负枪身，一人背负水箱，其余3人背负弹药。

    零零总总组装起来将近三十公斤，这样的重量对于蓝星普通人而言比较吃力，可是对于马克西姆帝国的职业军人而言，两人就足以应付了。

    所以对于重量要求上，霍恩斯反而没有太在意。

    伯克斯还打算推荐几种‘老式’武器，却被霍恩斯给拒绝了。

    他之所以购买重机枪，真正原因是帝国轻武器火力不足，刚刚研发的梅洛十一式轻机枪还不错。

    准确的说是他们没有见过性能更加好的轻机枪，所以才会觉得不错。

    伯克斯有些惋惜的叹了一口气。

    他们之所以将老古董拿出来卖，其目的也跟阿斯兰差不多，就是为了带歪马克西姆帝国重机枪的研发。

    他们还准备了好几款缺陷巨大的轻机枪和步枪，可是都排不上场.

    两千挺佩里诺M1451重机枪，马克西姆帝国枪械研究所留下十挺，一千五百挺调往中部平原，剩余的四百九十挺全部调往亚东次大陆。

    其中雷明顿所属的三区就是分配到九十挺，让雷明顿气得差点要骂娘。

    “我们三区是后娘养得不成。”

    骂完总部后，雷明顿只要打落牙齿咽进肚里，如果他将与普林斯公国交战的消息上报，估计还会多分配上百挺。

    可惜他不敢。

    九十挺佩里诺M1451重机枪很快装备到商队护卫队当中，配合上刚刚前段时间调来的马克十一式轻机枪，轻重机枪三百多挺，让雷明顿信心大涨，准备夜袭东亚普公司保安军阵地。

    东亚普公司保安军和马克西姆护卫队打了这么久，双方僵持不下，战事也逐渐平缓起来，不过夜袭也成为双方做得最多的事情。

    深夜，马克西姆护卫队组建了一支千人敢死队，他们有大半的是职业者，他们在魔法师协助下，完成初级隐身，在夜色的掩护下，匍匐前进，直到靠近战壕百米，都没有被发现。

    手持马克十一式轻机枪的一个步兵小队很快进入战斗位置，他们架好机枪，随时准备掩护突击的战友。

    驻守的第一道战壕的守军是保安军与义勇军混搭的部队，负责警戒的哨兵被人摸了脖子，护卫队的突击队，一口气将身上的手榴弹全部丢入战壕好，爆炸声不断响起，那些刚刚完成新兵训练的保安军听到爆炸声后，很多慌不择路想要要第二道防线跑去，接过迎面撞到一堵墙。

    很显然，马克西姆护卫队白天时候，派出航空魔导兵摸清了战壕通往第二道防线的几处通道，让土系魔法师施展土墙术将其堵住。

    那些逃兵被土墙堵住，刚刚从战壕内爬出来，迎面就遇到战壕外等待依旧的机枪手开火，一时间东亚普公司保安军的士兵如同麦子般倒下。

    义勇军的战士不屑看着这些保安军士兵，他们安静躲在事先在战壕内挖的小坑，除了几个正好处于手榴弹位置的家伙被炸死，大多数人并没有太大损伤。

    喊杀声随即响起，大量马克西姆护卫队冲锋跳入战壕内，开始对东亚普保安军进行屠杀。

    “这些新兵菜鸟。”一个义勇军老兵不屑骂了一句。

    手中的步枪举起，将刺刀装上。

    “给老子狠狠打。”

    一个声音在夜晚中响起，56式半自动步枪开始响起。

    大批马克西姆护卫队敢死队士兵倒地不起，有职业注意到战壕这些小洞，刚刚攻进去，就被一刺刀调翻了。

    义勇军可统合军精锐组成，他们除了身经百战外，也都是职业者组成。

    这一场厮杀并没有持续太久，随着75mmM1S榴弹炮炮声响起，正在冲锋的马克西姆护卫队不得不放缓脚步。

    马克西姆护卫队的炮兵指挥官大声喊道：“寻找敌人炮兵阵地位置。”

    很快有士兵报告，可是炮兵指挥官在得到敌人炮兵位置后，无奈摇摇头，放弃用炮火反击的打算。

    敌人的炮兵布置在战壕的极限位置，如果马克西姆护卫队的炮兵想要打到敌人炮兵，必须将炮兵阵地布置到战壕上，那样反而更加容易被东亚普保安军炮兵反击。

    他们主要装备的是弗尔75mm野战炮，其射程与75mmM1S榴弹炮相当。

    主要双方都是二线部队，虽然精锐，可是武器装备都不可能是双方现役主力装备，这是双方保持的默契，一旦出现各自主力部队武器装备，战争就不再是两个商会之间的战争，而是两国之间的战争。

    阿斯兰在没有收复奥斯曼王国前，不会与马克西姆帝国爆发战争，雷明顿的想法更加简单，为了能够继续把持住亚东次大陆三区总管的位置，他是不会轻易将事件上报，只会说双方爆发小规模战争冲突。

    战壕深夜的厮杀道凌晨时分才停止，最终以马克西姆护卫队失败告终，他们的确成功完成夜袭任务，可是万万没有想到东亚普公司的战壕如此复杂，在正常的通道内，还有很多小型暗道与散兵坑，在战斗开始后，义勇军从坑道内出来，将马克西姆护卫队分割成小部队，最后慢慢围杀。

    雷明顿在接到战斗失利的消息后，并没有恼火，一切都在他预料之中，如果战争能够那么快决定胜负，中部平原战争也不会持续到现在了。

    “组织工兵队，向敌人战壕挖去，一点一点蚕食敌人战壕。”雷明顿最终只能拿出最耗时耗力的办法，这也是中部平原爆发战争后，双方最长时间的战术。

