    片刻后，无相才出声问道：“恩公此来，是要随我们一起探查八号仓库么？”

    白渊淡淡道：“你们行踪暴露了。”

    无相眉头瞬间皱起，就连坐在御手席上的陆厉瞳孔都凝了起来。

    从他们做计划，到执行计划，中间连半天时间都没有，何来泄露计划？

    无相沉声问：“恩公此言当真？”

    白渊点点头，田限都卡着时间来蹲点了，还能不真吗？

    无相沉默了下来。

    白渊问：“你打算怎么做？”

    御车的陆厉也放缓了速度，同时道：“我们距离明珠镇还有两炷香时间。

    明珠镇颇大，其中有不少重要的异域商客，还存放了许多异域的贵重商品，若是闹出大事，却又没有抓住把柄，那后果不堪设想...甚至可能会重燃皇朝和异域之间的战争。”

    无相接着道：“若八号仓库真是蜡教邪徒所占之地，那他们一定不会蠢到在仓库外动手，而会将计就计，请君入瓮，然后再出手。”

    陆厉道：“不错，若你所说的圣烛，蜡像都是真的...那么，我们很可能会上天无路下地无门，在无法呼吸的环境下面对诸多蜡像的围攻。那是必死之局。”

    无相道：“可若是不进入八号仓库，那么...我们将一无所获。过了今天，八号仓库中或许就大不相同了，想要再寻到蜡教踪迹，那是难上加难。”

    两人沉默下来。

    这是死局。

    无相忽道：“未必十死无生。”

    陆厉道：“何解？”

    无相道：“先行入内的人必遭伏击，若是遭受伏击，只要不被一击击倒，那么对方必然暴露，这就是有了证据。

    而只要先行入内的人能够支撑到外面的人攻进来，这局就破了。”

    他说的简单，但任谁都知道，这其中的难度简直是难以想象，进八号仓库和去送死也没多少区别了...

    无相道：“我进去吧。”

    陆厉冷笑一声：“说的陆某好像不敢进似的。”

    无相忽道：“恩公如何打算？”

    “恩公？”

    “嗯？恩公呢？恩公去哪儿了？”

    他喊了两声，转头一看，无名不见了。

    再起身扫了扫，这周边哪里还有无名的影子。

    无相满脸问号。

    恩公...这是战略性转移了？

    ......

    白渊的想法很简单。

    让他从背后出手可以，一对一也可以，但若想让他从正面刚，而且还是一对多、身陷重围的那种，不可能。

    所以，他悄悄消失就可以了。

    遵从计划行动，是不可能的事，他什么出手只有他自己说了才算。

    如今，他对于正气阁的后续已经有了概念。

    无相所在的牛车距离明珠镇的八号仓库也就两炷香时间，无相他们必然要重新安排计划，但最终肯定会按时进入八号仓库，以免露出破绽，破坏“反将计就计”行动。

    白渊决定等一等，一来是他不可能看着熟人送命，二来是他想着保不准能从外围获得更多有关“凶无忌”的信息，如果“好感”收获多了，一会儿登岛了会不会改变结局？

    磨刀不误砍柴工，都这么多天了，而且黑剑的“罪业火海”力量还在，这说明林霜暂时没事，那这点必须的耽误还是应该的。

    刷~~

    刷~~~

    皓月当空，而一道诡异的身影在这月色之下闪烁，没有任何轨迹，每一次出现都会落在人所不能察觉的阴影里。

    几个来回后，那身影出现在了明珠镇最高的一座塔楼之上。

    这塔楼高逾百余米，其上挂着诸多的异国旗帜。

    塔顶是个小空地，中央有个竖立的金属圆球样物体，顶端是尖尖的避雷针，边缘则是些装饰性的瑞兽。

    白渊调整角度，盘膝坐在那金属圆球的阴影里，然后取出“千里眼”，开始默默观察整个明珠镇。

    随着“千里眼”的挪移，整个明珠镇尽收眼底。

    这个镇子，完全不给人以“镇”的感觉，也没有半点那种传统印象里古代仓库的感觉。

    这里规划完整，井然有序，一个个占地极广的巨大仓库，配合环珠玉带般的宽阔道路，构建成了一个个大小不一的“方格子”。

    这些“方格子”的周边有着异族守卫。

    不同“方格子”的异族守卫，甚至衣饰风格都不同，就如许多王朝的缩影存在于此。

    而在仓库区远方的通天河畔，则是有着一些奢华的楼阁，供娱乐使用的船只，以及在月光下闪烁着银白光泽的细腻沙滩，只不过这沙滩一看便是人工所造，而非天然。

    在沙滩的下游，则是一个装载货物的码头。

    货船往上，可沿通天河去往西方，往下则顺着小镜湖入皇都北城，而停泊在通天河码头，继而让各种货物流入皇都。

    此时深夜，整个明珠镇透着一种寂静。

    白渊在外的时候感觉还不明显，如今俯瞰全局，才知道明珠镇涉及甚广。

    想要搜查金雀山庄，你就要下军令状，而若是想搜查明珠镇，怕是要皇帝特批了。

    一个不好，直接引发外交纠纷，甚至引发战争。

    白渊借助“千里眼”，很快锁定了八号仓库。

    八号仓库，位于整个明珠镇的西方，略靠边缘，外围则是一些穿着卷叶纹轻甲的守卫在巡逻。

    卷叶纹，是神灵王朝经典的装饰性纹理，多应用在武者身上，寓意“草木有灵，庇护勇士”。

    ...

    ...

    时间推移。

    没多久，白渊就感到远处传来动静。

    他抓着千里眼，翻身看去，却见是一辆牛车从西北方向的官道进入了明珠镇，然后在一名卷叶纹轻甲的守卫带领下，缓缓到了八号仓库门前。

    白渊看清了，御手还是虎家的陆厉，以及大师兄。

    两人顺利地完成了一些手续，然后...八号仓库的巨门缓缓打开了，内里幽暗无比。

    随着牛车的进入，巨门又缓缓关上了。

    白渊再无犹豫，抬手于虚空之中呈现出一道明镜。

    他的投影瞬间落入了八号仓库。

    落点不错，正在一个小山般的货堆之后，挡住了主道的视线。

    白渊看了看货，似乎是干散的胡椒、芝麻、核桃、腰果等货物，这些货物在稍作包装后能在皇都卖个好价格。

    而再不远处，则是一些桶装的货物，看着外面标注的图案，很可能是某种果酒。

    一切正常。

    白渊背贴着货物，稍稍仰头，忽地他神色动了动，只见这仓库顶端的圆弧穹顶周边坐落着一个个石壁，而石窟中影影绰绰，光暗明灭，细细看去，竟是一尊又一尊的神像。

    那些神像并非佛家，亦非道家，而十有八九是神灵王朝本土所信仰的神灵，它们栩栩如生，威严闭目，却又有些怪异，面目半在光明半在黑暗，给人以一种阴冷森然的感觉，而最近的一尊则是在白渊的斜上方。

    白渊眯了眯眼，让虚影轻声后退两步，更深地藏入阴影里。

    这时候，牛车的声音从远而来。

    无相和陆厉在引导下，开始将货物卸在了固定区域。

    货物落地声，在这广袤的仓库里很是刺耳，但外面却是半点都听不到。

    此时此刻，无相和陆厉身子都绷紧着，因为任何时刻都可能剑拔弩张，继而一线生死。

    外面虽然有不少接应他们的人，但是...若是他们坚持不到救援到来，那么一切就都结束了。

    此时，一个裹着卷叶纹斗篷的大胡子商人正在清点货物。

    而无相和陆厉则是飞快地四处观察着，观察着危险的所在，证据的所在，以及周边地形...

    时间一分一秒过去，这里的空气都如绷着的一样，凝滞而充满杀机。

    很快，大胡子商人清点完了货物，则是付了钱，然后说了几句诸如“晚上辛苦了”，“可以去南边的销金湖村喝两杯，看看美人儿的舞蹈”，“最近又新来了几个美人儿”之类的话。

    无相和陆厉并没有放松警惕。

    但这大胡子商人实在是再正常不过了。

    两人驾着空牛车，缓缓驶向来时的大门。

    眼见着快到大门了，陆厉眼中闪过一抹狠色，他身为虎家人，平日里不怎么负责查案，也不怎么负责守狱，而是负责出手，此时明明已经知道此处有问题，不出手还等什么？

    不认？

    打到认了就是。

    反正不会打错。

    他正要起身，无相抬手却直接勾住了他的肩膀，笑道：“哈哈，今儿我们兄弟俩就去销金湖村乐一乐。”

    两人视线触碰，无相对这位虎家捕头缓缓摇了摇头，比了个口型“小心”。

    就这么，牛车缓缓地又到了八号仓库大门前。

    大胡子商人走到一边，似是启动了什么机关，巨门敞开，外面的星光和寒风一下子吹了进来。

    牛车就这么出去了，什么事也没发生。

    陆厉和无相驾车慢慢儿又离开了明珠镇。

    陆厉把憋了很久的话问出来了：“无相，刚刚那仓库里，有些违禁的植物，即便我们闹起来，也不会如何...你为什么不让我动？”

    无相道：“那一点违禁的植物都是小事，我们私闯明珠镇才是大事...”

    陆厉若有所思，然后道：“没道理，为什么他们没出手？难道说...八号仓库根本不是蜡教祭品的接应地点？”

    无相神色动着，刚刚他是真的做好了生死相搏的准备，却没想到轻飘飘就出来了，此时...冷风一吹，他忽地清醒了过来。

    “陆厉，我问你...你若是要动手杀人，会不会在自己家里杀？”

    简简单单的一句话，让这位虎家捕头也清醒了过来。

    他身形微微弓起，双目看着两边越发黑暗的道路，忽地翻身而下，贴耳于地。

    未几，他抬头，狞笑道：“你说的没错，后面...来了好多人啊，这也好！”

    无相道：“我怀疑我们知道他们的布局，他们也知道我们的布局，所以...才选择了在此处交手，老陆，对方有圣烛和蜡像，还可能有噩花，若是不妙，就逃。”

    陆厉冷冷道：“打架这种事，我不要你教，管好你自己吧。”

    无相笑了笑道：“又不是我们俩个，还有很多人在暗处埋伏呢。”

    ......

    白渊的虚影依然藏在八号仓库之中，一动不动。

    但整个八号仓库却沸腾了起来。

    他看到所有的神像都睁了眼，然后从仓库的一道侧门往外飞掠出去。

    虽然不知道这又是什么黑科技，但稍稍想想，蜡教既然能够制作蜡像，那么...帮蜡像整个容，变成神像，也不是没可能。

    很快，仓库里就安静了下来。

    白渊思索了一下，他隐约猜到了对方的心思。

    这八号仓库的管理人还真不傻，他没等到田限的出现，也选择了按兵不动，明显是抱着“若无百分之一百必杀敌人的信心，那就不要出手，反正也不亏”的心思，然后...那人又把战场选择在了明珠镇外，如此一来，即便出了任何事，正气阁都是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    而这心思的前提，就是对方此处已经没有六品层次的修士镇守了。

    这让白渊稍稍舒了口气，无相无念他们可都是高手，即便对上蜡像，在开阔地带也完全可战可逃。

    而这些神像的离开，也正好让此时的八号仓库空了起来。

    这算是无意之间触发了“调虎离山”，或者说“鹬蚌相争，渔翁得利”？

    总之，两边这么一闹，反倒是他得利了？

    白渊想了想，暂时撤回了虚影，然后又把斗篷反穿，反穿到完全看不出来自己原本的形象，这才重新进入了八号仓库。

    经过这一次事，他算是发现外出的装扮不能固定，否则直接被定位为无名了，那多不好，这次回去要多做些准备。

    诸多思绪之间，白渊开始探索仓库了。

    他从堆积如山的货堆边无声无息地走过，而令他好奇的是，这个仓库里似乎一个值夜人都没有...

    他走了一会儿，忽地听到不远处的拐角传来一个稚嫩的女娃声。

    “救我呀~~”

    “救我呀~~~”

    白渊停下了脚步。

    那女娃声音响了一会儿，忽地变成了另一个男孩的声音。

    “有人能救救我们吗~”

    白渊即便只是虚影投落在这里，却还是觉得有些毛毛的感觉，他握紧了剑柄。

    那男孩声音也停了下来，又换成了第三个女孩的声音。

    “大哥哥，你能救救我们吗？”

    “我们好可怜呀~~”

    见到白渊还没走出来。

    第四个孩子的声音响了起来...

    再接着，又是第五个，第六个...第十个...

    一个接一个。

    好像他们根本不是在求救，而是在机械化地练习着口语...

    哧哧哧哧哧~~~~

    骤地，一声声细碎的响声里，仓库中的所有灯都熄灭了，一片黑暗。

    而一株诡异的蔓藤从货堆上方探出了脑袋，如蟒蛇般扭曲着身子，往下俯“瞰”着正缓缓走过的白渊。

    蔓藤上，一朵一朵的花儿正在妖娆地逐渐开放。

    每朵花开，则是见到个腐烂的孩子头颅。

    嗖！！！

    蔓藤忽如古代凶兽扑食般，往白渊电速掠去。

    然而，白渊似乎早已感到它的存在一般，往前稍稍走了一步，同时回身拔剑，剑意之中禅气喷薄而出，隐隐如一尊耀世的金色大佛，背生四臂，手握三剑，往虚空斩出。

    --

    --

    PS :求月票~~

