    落在擂台上，此刻的华云飞，比之先前之时，从容了不知道多少。

    清澈的眼眸，水蓝色的长衫，乌黑柔软的发丝，丰神如玉的脸庞。

    此时的他，就是全场的焦点。

    随后，一个娇滴滴的美人飞了上来。

    她约有十二三岁，年纪轻轻，却已经是彼岸巅峰之境，是骊峰年轻女弟子中的翘楚。

    这个少女红衣罩体，修长的玉颈之下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双修长白润的长腿，暴露在空气中，令人忍不住连连望去。

    秀美的莲足也在无声无息的散发着妖娆的气质。

    她红唇微张，大眼睛含笑含俏如妖，水雾缭绕，魅意天成。

    这是一个从骨子里散发妖媚的少女，无时无刻都在散发着诱人的气息，牵动着男修士的神经。

    “云飞师弟，骊峰紫寒，久仰了，还望师弟怜香惜玉，下手轻一些。”

    妖媚少女美眸若春水，媚意荡然，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，无比的诱人。

    华云飞稍稍愣了一下，像是被惑住了，不过，很快，他又恢复如常。

    初时，他还被这种诱惑乱了心境，但是星辰王体本源发光，这种感觉瞬间消失。

    华云飞看着眼前的妩媚少女，微微感叹，这里的少男少女发育的真是快，才十二三岁，长的就跟前世的十八九岁似的，本该是纯真的少女，却成了这般动人的妖精。

    “星峰华云飞。”

    华云飞没有正面回答对方的问题。

    擂台之上，事关胜败，哪里有什么怜香惜玉？

    “云飞师弟好狠的心呀！”

    红衣少女展动妩媚的身姿，飘然上前，她一颦一笑都诱惑之极。

    声音传来，如魔音绕耳，令华云飞踏出的脚步微微一僵。

    久弹琴曲，他对声音的敏感性很强，只一瞬间，便察觉到了对方不断调笑惑人的目的。

    那娇媚的声音中隐藏着迷惑心神的神通，听者会不知不觉间上钩，再加上，一般的男弟子都不可避免的对红衣少女有异样的想法。

    待到魔音贯耳之时，就是红衣少女收割胜利果实的时候。

    可惜，他遇见的，是一心养成摇光圣女的华云飞，他完全不吃这一套。

    “紫寒师姐，如果你仅仅只有这种手段的话，此战胜者便非云飞莫属了。”

    华云飞蓝衣飘飘，神情怡然，完全没有被影响心神。

    红衣少女闻言，面色一变。

    “你竟不受影响？难道你没有对我生出一点兴趣？”

    她有些不相信。

    自己魅体天成，虽说不是什么强大的体质，但是，诱惑男人从来都是无往不利。

    像华云飞这个年龄段的修士，正是肝火旺盛的年龄，怎会对她不动心？

    要知道，普通凡人的婚娶年龄差不多就在十二三岁，更别说修士了。

    华云飞笑着摇了摇头，眼神清澈如水，没有一丝混浊。

    “出于尊重，云飞不会留手，师姐要小心了。”

    不等红衣少女做出反应，华云飞伸出手指，庞大的星辰之力自苦海中疯狂涌出。

    一颗又一颗大星从他指间飞出，压向红衣少女。

    “轰！”

    空气被巨大的力量排开，甚至发出了阵阵音爆之声。

    红衣少女见此，面色有些微冷。

    这个华云飞，先前击败驭兽峰史飞时，用出了一种星峰秘法。

    而现在，与她比斗之时，却连秘法都不出，似是想仅凭法力便将她压制下去。

    这完全是看不起她。

    不过，她也明白，先前自己魅惑华云飞失败，对方肯定会给她一个教训。

    “你以为我是史飞之流吗？”

    她娇喝一声，眼神微冷。

    华云飞的神色也有些冷了下来，不知道为何，他听见这句话时，很不舒服。

    “我觉得，一个努力实现自己梦想的男人，你可以击败他，粉碎他的梦想，但却不能辱之。”

    红衣少女不屑的笑了笑。

    “那种实力连三流都算不上的家伙，辱他算是看的起他了。”

    面对飞来的漫天大星，她也学华云飞一般，手指伸出，用法力凝聚出一条条粉红色的绸带，它们绷得笔直，犹如一柄柄仙剑一般，刺向那些星辰。

    可以看出，这个红衣少女也是一个不服输，要强之人。

    她竟然想与华云飞比拼法力，毫不示弱。

    骊峰，观战的女性长老们眉头微皱。

    “紫寒为何要与那个王体少年比拼法力？

    这可不是她魅惑之体的强项。”

    “她太傲了，所以才会被那个少年激怒。”

    “算了，结果都是一样，那个华云飞若是不中魅惑之术，紫寒获胜的机会便很小了。”

    不光是骊峰的人，其余观战修士都看的出来，红衣少女与华云飞拼斗法力实属不理智的举动。

    擂台上，一颗颗大星与粉红的绸带碰撞，发出了阵阵轰鸣声。

    那粉红绸带，体积并不大，单独的一条，还无法将一颗庞大星辰裂开。

    但，绸带的数量很可观，一时间，倒也与那压来的星辰平分秋色，场面僵持了下来。

