    场中已经变得诡异起来。

    噤若寒蝉！

    这异变一出现，所有人都目光一缩。

    这少年气压全场，压的所有人都是心头紧张，呼吸急促。

    “你是什么人？”沙通天咬牙怒问。

    “剑学宫，杨澜！”白衣少年淡漠说道。

    声音一落，整个酒楼又是肃然一寂，一切声音都消失不见。

    “竟然是他，剑学宫地宫天才。”

    “传闻他曾一人独战一众小妖王，全身而退。”

    “不是传闻，而且其中还有三尊妖王，最后结果都命丧他手中。”

    ……

    酒楼之中随即出现一片骇然声，开始一轮起来杨澜曾经的功绩。

    秦南心中也是一动。

    这般年纪，竟有如此战绩，绝对算得上是当世天才。

    “杨澜！我和你无冤无仇，你为何要对我出手？”沙通天皱眉说道。

    他本来已经痛下杀手，没想到现在却变生肘腋，竟然有人插手。

    “无冤无仇？你凌辱我东玄州修者，身为东玄州修者，人人都可出手。”杨澜悍然说道，语气不善。

    “杨澜，你过分了，你别忘了，这里是夜魔城！”沙通天眼中凶狠。

    身为狂鲨帮的副帮主，他在夜魔城之中完全就是横着走，从来没有人敢在他们面前嚣张。

    可现在，竟被杨澜一道剑气给击溃，他心中极为不服。当即点出夜魔城三字，就是想要说出自己的后台。

    “夜魔城又怎样，狂鲨帮又怎样？你要是不服，尽管叫人！”杨澜不以为然。

    少年天骄，自然多心有傲骨，无视一切。

    秦南看着杨澜的表现，心中也生出一抹欣赏。不得不说，杨澜比自己之前所遇到的一些所谓天才要优秀很多。

    “这小子不错。”老牛也罕见的开口说道。

    “是不错，至少这行事风格，很不错。”秦南说道。

    “大哥哥，他……”可就在这时，小莲生忽然说道，脸上带着一种莫名恐惧，目光闪烁，似乎不敢去看杨澜的目光。

    “怎么了？”秦南柔声问道。

    小莲生这样的表情让秦南心中也是一紧。

    “没事，可能是我看错了。不过大哥哥，你要小心。这个人好复杂啊。”莲生说道。

    秦南一愣。

    复杂？

    不由得，秦南心中也是凝重了几分。

    对于莲生的话他不怀疑。

    莲生吞噬神韵之后，也变得神秘很多。尤其是对人心的感知，更为敏锐。能让她用复杂二字来形容，更是第一次。

    “好，我会注意的。”

    秦南说道，心中也多留了几分心思。

    接着，秦南将心思重新回到场中。

    “好，这可是你说的。杨澜，你太自负了，有本事你在这等着，等我叫人！”沙通天怒吼说道。

    “叫人？好，本公子成全你，给你半个时辰。距离上次一战已经过去一段时间，来到这夜魔城中还不曾出手，正好杀你们立威！”杨澜眼中冷笑。

    随后，他随手一动。

    旋即，他身后的剑学宫的弟子，连忙摆开桌椅。

    杨澜随即坐下，安静等待。

    “你等着，夜魔城有夜魔城的规矩，在这片弱肉强食的夜魔城中，就算是你，你也给我守规矩。”沙通天怒吼一声，身影踉踉跄跄的走出去。

    等到他身影消失，酒楼之中又是陷入沉默之中。

    “多谢杨公子救命之恩。”这时，战剑宗的弟子连忙上前感谢。

    死里逃生，他对杨澜自然的感激无比。

    “无妨。同为神剑皇朝的修者，理应如此。不过你是怎么和他们交恶的？”杨澜问道。

    “财帛动人心。我意外救了一个渔夫之女，然后得到一片鲛人之珠。然后不知道怎么就被此人知道。巧取不成，他就对我生出杀心，开始一路针对我。”那人解释道。

    说着，他的手中出现一颗明珠。

    “鲛人珠？”杨澜眼前一亮，眼袋之中更是闪烁过一抹精光。

    不过这光芒在他眼中也是一闪而逝，被他给隐藏的很好。

    “不错。不过现在我知道了的，这珠子我是守不住的。于荣愿意将这珠子献给公子。”战剑宗弟子说道，而他的名字，则为于荣。

    “这怎么行？这是你的机缘造化，我怎么能夺人所好。”

    杨澜连忙摆手，表示拒绝。

    “还请公子不要拒绝，如果不是公子，现在我已经是一个死人。宝物再好，也要有命去享受。”于荣苦涩一笑，似乎大彻大悟，在机缘和生死面前，选择了活下去。

    “诶，既然如此。那本公子就却之不恭了。不过你放心，这段时间你就跟着我，有我在，谁都不能伤你。”杨澜将鲛人珠收下，开始表态。

    “多谢公子。不过于某还有一个不情之请，若是公子能够答应，于某日后愿意追随公子，鞍前马后！”于荣说道。

    “但说无妨！”杨澜心情大好，开口说道。

    “我战剑宗听说被一个秦老魔给覆灭，于荣想请公子以后要是有机会，出手斩杀了那魔头，为我战剑宗讨一个公道。”于荣说道。

    他眼中充满了期待，看着杨澜，尽是渴望。

    “还有这种事？”杨澜表情也是一愣。

    随即他看向身边弟子。

    那弟子打开储物戒，从求中取出一片玉简。

    片刻后俯身在杨澜耳边。

    “于兄，你被骗了。什么秦老魔，不过是一个御剑七重的少年而已。一个名不见经传的小人物。而且战剑宗前辈的陨落，也并非是他的手段，而是他师尊出手。”杨澜说道。

    “竟是如此！”于荣也是一惊。

    但很快，表情就松垮下来。

    显然，就算是御剑七重对他来说，也是高不可攀，因为他的修为不过是御剑三重。

    “放心，这等魔修，人人得而诛之。若是本公子遇到他，定然亲手将他斩，还天地一片清明。”杨澜又说道。

    “多谢公子。希望到时候公子留他一口气，让我亲手将他给斩杀，替我战剑宗一雪前耻！”于荣也义愤填膺。

    “好说。不过这事以后再说，于兄现在还是好生修养，等我解决狂鲨帮，正好有事要跟你商量一番。”杨澜说道。

    而此时，秦南心中却不痛快起来，之前对这少年的欣赏荡然无存。

    “道貌岸然，草，本王也看走眼了。小子，这货就是个装逼份子，有机会斩了他。”老牛也传音过来，杀意已经出现。

    “以后再说。不过现在走吧，正事要紧。”秦南传音过去，而后缓缓起身，准备离开。

    可就在此时，一道声音忽然出现：

    “狂鲨帮办事，所有人都给我留在这里，有一个算一个，谁也不走！”

