    就在叶飞一行人走进场馆后不久，一组黑色奔驰车队从远处驶了过来，停在了门口。

    车门打开，一群身穿黑色忍者服饰，蒙着面的忍者从车上走了下来。

    其中带头的是一个身穿灰色长袍，戴着一个金色恶魔面具的人。

    这个人，身高在一米七左右，身材也很瘦弱，但他身上所散发的威压却让在场的很多人心惊胆寒。

    不过，在场的人也没有觉得奇怪，毕竟，岛国的忍者组织也有很多，也有很多能在地下世界排得上名号。

    这时，那个带着金色恶魔面具的人抬头望了眼这个场馆，声音沙哑地道：“二十几年了，我终于又回来了……”

    “大人，这一次您一定能在大会上大放异彩！”一个忍者献媚地说道。

    金色恶魔面具男子点了点头，沉声道：“这一次，我要夺回属于我的荣耀！夺回属于我的王者之位！”

    “预祝大人加冕为王！！”

    一群忍者纷纷弯腰低头，回应了一声。

    “走，我们进去！”

    金色恶魔面具男子大手一挥，而后带着一群忍者朝着场馆走了过去。

    走到门口，几个大会的工作人员正在检查进场人的邀请函。

    “各位，请出示邀请函。”

    一个工作人员对金色恶魔面具男子微笑着道。

    立马，一个忍者从怀里掏出了一张邀请函递了上去。

    工作人员看了眼邀请函，而后还了回去，笑着道：“各位请！”

    这群人二话不说，便直接走进了场馆。

    又过了几分钟。

    又有一辆出租车从远处驶了过来，停在了门口。

    坐在副驾驶座上的顾倾城看了眼窗外，疑惑地道：“师傅，这里不是图尔特体育场吗？怎么这么晚了还有这么多人，难不成今晚有什么体育赛事？”

    “我没听说过啊，难道说今晚要举办其他什么会议？”

    司机疑惑地回了句。

    顾倾城黛眉一蹙，心说，叶飞这家伙跑到这里来干嘛，他不是说约了朋友喝酒吗？

    哼，这家伙果然在骗人。

    自己非得进去看看，这家伙到底在干嘛。

    顾倾城气呼呼地鼓了鼓嘴，而后结了账，就准备下车。

    “小姐，这些人看起来凶神恶煞的样子，好像有点不对劲啊，我劝你还是赶紧离开这里吧。”司机好心提醒道。

    “不要紧的，我朋友在里面。”

    顾倾城淡淡一笑，而后下了车。

    等顾倾城下车后，司机也不敢在这里多待，立马调转方向，快速离开了。

    下了车后，顾倾城没有立马进去，而是在门口站了一会儿。

    而且，的确如同司机说的那样，眼前他所看到的这些人，一个个要么眼神冰冷，要么凶神恶煞，一看就不像是什么好人。

    这些人到底是什么人啊，怎么今晚都跑到图尔特体育场来了？

    还有，叶飞那个家伙怎么也跑到这里来了？

    顾倾城满脑子都是疑惑。

    不行，今晚一定要进去看看。

    看看叶飞这家伙到底在搞什么鬼。

    顾倾城深吸一口气，缓解了一下心理的紧张，而后跟着一群人，朝着场馆走了过去。

    因为今晚进场的人太多，再加上顾倾城是跟在一个组织后面的，所以工作人员也没有注意到顾倾城。

    于是，顾倾城就这样误打误撞地跟着一个组织的人走进了场馆。

    走进场馆后，顾倾城跟着里面的人一路往前走，通过了一条长长的走廊。

    然而，当快要抵达走廊出口的时候，顾倾城便听到一阵阵哄闹的声音从出口那儿传了过来，而且离得越近，哄闹声就越大。

    当顾倾城抵达出口的时候，眼前所看到一幕，直接让她整个人都傻掉了。

    她看到的是一个巨大的圆形会场，在会场的中央是一个用大理石打磨而成的方形高台，高台长两宽都至少有两百米，高度有三米，有点像古罗马的角斗场。

    而且，以这个方形高台为中心，周围呈阶梯状，往上是一圈一圈的圆形看台，每一圈的看台上都设有座位，座位上都坐满了人。

    人山人海，放眼望去，至少有上万人。

    此时，会场上的人，也没有老实本分地坐着，而是都站着，大声呐喊着，嘶吼着，如同打了鸡血一般，疯狂至极。

    如潮水般的喧闹声，愣是让顾倾城感觉耳膜都快被震破了。

    眼前的这一幕，是她从未见过的，眼前的这些人，也是她从未见过的。

    走进这里，顾倾城就感觉自己的三观都被刷新，无法用言语来形容这震撼的场景。

    顾倾城感觉心跳加快，呼吸都变得急促了起来。

    而且，顾倾城在这里，除了看到那些凶神恶煞的疯狂之人外，还看到了在最接近高台的一处地方坐着好几个身穿华贵服饰，气质出众，优雅端庄的男女。

    这些人跟看台上的那些人有些格格不入。

    而且，这些人面前的桌子上都放着名牌，上面写着这些人的身份。

    顾倾城的英语水平不错，自然能看懂那些名牌上写的是什么。

    右手边第一个，坐着的是一个身穿一身黑色燕尾服，身形消瘦，留着一头微卷的白色头发的老者。

    然而，当顾倾城看到这个老者面前的名牌时，整个人顿时如遭雷劈。

    罗斯柴尔德家族现任家主，奥尔耶夫罗斯柴尔德。

    顾倾城惊讶地睁大眼睛，张大小嘴，愣愣地说不出话来了。

    罗斯柴尔德……这，这难道就是在世界十大神秘又古老的家族中排行第一位的罗斯柴尔德？

    顾倾城对于这个神秘又古老的家族还是了解一些的。

    罗斯柴尔德家族建立了当时世界上最大的金融王国，鼎盛时期，他们翻云覆雨的力量使欧洲的王宫贵族也甘拜下风。

    时至今日，世界的主要黄金市场也是由他们所控制，这个家族虽然现在很低调，但世界的金融都基本上受到他们的控制和影响。

    顾倾城又转头看向了第二位老者。

    这位老者留着一头褐色的卷发，头发后梳，大鼻头，厚嘴唇，身材有些微微发福。

    虽然这个老者长得很普通，但当顾倾城看到老者面前的名牌时，整个人再一次被第二道惊雷给劈中了。

    杜邦家族现任家主，托姆莱克杜邦。

    杜邦家族是镁国最古老、最富有、最奇特、最大的财富家族。

    这个家族至今已保持了两百多年的长盛不衰，世所罕见。

    二十世纪九十年代杜邦家族控制财富一千五百亿美元，出了两百个大富豪，五十个超级大富豪……

    顾倾城愣愣地看向了托姆莱克杜邦身旁的是一位留着一头白色短发，戴着一副老花眼镜，面泛红光的斯文老者。

    如果仅仅只是看到这位老者，顾倾城只会觉得很普通，没什么奇怪的地方。

    但是，当她看到这位老者面前的名牌时，浑身都颤栗了一下。

    洛克菲勒家族现任家主，帕里瓦尔洛克菲勒。

    洛克菲勒家族也是瑛国最富有的家族，约翰洛克菲勒便是这个财富家族的创始人，他也是人类有史以来第一位亿万富翁，瑛国的石油大王。他开创的石油王朝在瑛国垄断地位达85年之久，其积累的财富，没有人知道……

    再往下，就是福特家族，奥纳西斯家族、摩根家族、高尔文家族……

    看到最后一位时，顾倾城整个人都呆滞了。

    毫无疑问，这十个人所代表的十个家族，不仅是当今世上最神秘古老的十大家族，更是世界财富的掌控者、拥有着和支配者。

    毫不客气的说，这十个人中的一位，只要跺一跺脚，整个世界的经济都会出现不小的动荡……

