    李虞想到那个孩子，道：“涂典史送来的那个孩子的亲戚找到了吗？你们打算怎么安置这个孩子？”

    “涂先生带人去安排那对祖孙的后事去了，可能要晚些时候才能回来。”

    “好吧！你忙去吧！”

    李虞送走了周嘉，去了前院，小玉和玉娘几个坐在炕上给那孩子做棉袄，那孩子和七斤躺在炕上呼呼大睡。几人见李虞进来，急忙站起来行礼，李虞小声说道：“涂典史去办那孩子的祖母和哥哥的丧事去了，可能要晚一些才会回来！”

    玉娘犹豫了一下，看着李虞道：“夫人，如果没人收养这孩子，能给我养吗？”

    李虞看着玉娘坚定的眼神，想了一下道：“如果这孩子没人收养，你又考虑清楚了的话，我会和大人说的。”

    “玉娘姐，你收养这个孩子，你不想嫁人了啊？”小玉一脸吃惊的看着玉娘。

    玉娘苦笑一下，道：“我早就没了嫁人的打算，要不是夫人收留，我连活下去的勇气都没有了。”小玉听后想起玉娘的经历，怜惜的握住了李虞的手。

    张嫂和刘婆子看着炕上的孩子，对玉娘道：“玉娘，我们仨都是孤苦伶仃无依无靠的人，全赖夫人和老爷心善收留我们，我们才有了容身之地，过上了安稳日子。玉娘，如果这个孩子的亲戚不愿养他，我俩帮你一起养。”

    玉娘嗔怪道：“涂典史还没回来呢！別到时候白高兴一场。”李虞转身往外走：“玉娘说的也是，你们还是赶紧把孩子的衣裳做好。”

    刚出门，就看见如意背着一个大包，朝院子里走来，看见李虞放下包就要行礼，

    李虞笑道：“别多礼了，看你风尘仆仆地，你家小玉还在这等你回来呢！”小玉在屋里听到如意的声音，仍下针线趿拉着鞋就往外跑。

    李虞看着小玉，打趣地笑道：“功夫不负有心人，等了几日，今儿总算等到了，快去吃点东西暖暖。”

    如意看着小玉趿拉着鞋，红着脸道：“鞋都不穿好，小心摔了。”小玉欣喜地看着如意：“还不是因为这几日下雪，人家有些担心嘛！”

    李虞见两人红着脸的样子，笑着回后院去了。

    如意梳洗干净去了后院，向李虞禀报道：“夫人，玉米一交到楚掌柜手里，他就急忙派人送京都去了。楚掌柜还说，以后咱们铺子不用专门去青州进货，他会过一段时间就给我们送货过来。”

    李虞摇头道：“这样不好太麻烦人家，再说这也不是一两次的事，天长日久的，怎么好意思这样劳烦他们。”

    如意知道李虞不喜欢欠太多人情，“我当时也拒绝了的，可楚掌柜说，他们要给钟参将送军饷，给我们送货还能掩饰一下，是我们在帮他们。我和他说了，要经过您和老爷同意，楚掌柜同意了让我回来问过您，给他带信。”

    李虞听后笑道：“人家都找了借口帮咱们，再拒绝就是不知好歹了，答应他们吧！”

    “是，夫人。”如意躬身退下了。

    涂典史一脸气愤地回了衙门，对周嘉禀报道：“那户人家姓杨，还有个远房亲戚，那亲戚一家都不愿意收养他，说他命硬，刚生下来就克死了他娘，没多久爹也死了，现在祖母和哥哥也死了，还说他是天煞孤星，谁沾惹上他谁就倒霉！愚昧无知！”

    就算没有这些恐怕也没人愿意养那孩子吧！周嘉皱眉道：“那你打算怎么安置这孩子？”

    “那家已是家徒四壁，买棺材的银子也是我这垫付了的，家里还有两亩薄田和那座旧宅子。”涂典史摊开两手，“唉！孩子还真不知道怎么安置？”

    “你先去把这事儿和夫人说说，回来我有事和你商量。”

    涂典史眼前一亮：“对啊！夫人肯定有办法，大人，我先退下了。”

    涂典史急匆匆地去了后衙，把杨家的情况对李虞解说了一番：“夫人，哪有什么天煞孤星，那些人就是愚昧，您帮我想个办法安置一下那个孩子吧！”

    李虞笑笑道：“涂典史你不用发愁，玉娘想收养那个孩子，你去前院找她说去。”

    涂典史高兴的拱手道：“我就知道夫人这儿就有解决的办法，我找玉姑娘去了。”李虞摆手道：“去吧！”

    玉娘听了涂先生说了那孩子的身世后，道：“我自己也是个命苦的，我不怕他克我，我愿意收养他。”

    涂典史赞道：“玉姑娘真是侠义心肠，这孩子没了族人倒省了不少事，我这就给你办手续去，孩子家里还有座旧宅子，良母薄田，你看是卖了还事给孩子留着？”

    玉娘摇头道：“涂典史，您卖了我和孩子住哪去？我虽说不怕自己被孩子克了，但是怕孩子住在县衙会影响夫人，我打算先从县衙搬出去住杨家去。”

    涂典史听后摇头道：“我觉得你还是先住在县衙的好，夫人又不是无知妇人，不会有这些忌讳的。再说；你一个样貌出众的女子，独自一人带着个孩子，你不害怕吗？”

    玉娘还是觉得不能继续住在县衙：“我知道夫人不会忌讳，但我不能不知事，再说夫人马上就要生产了，还是小心为上。”

    刘婆子和张嫂也觉得玉娘顾忌的对，笑道：“涂典史，您让衙差经常去杨家逛逛，还有哪个不长眼敢打玉娘的主意啊？”

    涂典史见玉娘执意如此，点头道：“好吧！你和夫人说好，我让衙役来给你搬家。”

    玉娘和涂典史一起去后院找李虞把自己的想法说了，李虞毫不在意的笑道：“玉娘，你不用顾忌这些，就算真的有什么，凭县衙的气场你还怕压制不住吗？”

    玉娘看着李虞，真情流露道：“夫人，我害怕，可这些东西中又有谁能说的清楚呢？虽说我喜欢那个孩子，但是和您的安危比起来，我宁愿不收养他了。”

    李虞见状只好点头道：“好吧。”

    玉娘跪下磕头道：“多谢夫人。”

    李虞对侯在一旁的涂典史吩咐道：“劳烦先生把杨家那房子修葺一番，院墙和一些生活用具也帮忙备齐，所需用的银两我会支付。”

    “是，夫人。”玉娘和涂典史告退后，相继离去。

