    明兰若哪里晓得他在想什么，只轻哼：“当初寒冬腊月，我泡了湖水，浑身发冷，难受得要死，有人在天牢里逼着我当众脱衣服，还让人按着我的手脚，我难受啊。”

    苍乔摸她头发的手僵了一瞬：“……”

    明兰若叹气：“唉，后来啊，那人还抱着我的死对头走了，丢我一个人在天牢里……”

    “那个……”苍乔忽然闷闷开口，打断了她的话：“我不是故意的。”

    他前半生眼里就只看得进明兰若，除了以前哄宫里女主子们高兴，没有什么与女人相处的经验。

    即使面对硬到身边来的云霓，当初他也只当她是自己亏欠过的下属，从未曾真把云霓当成自己的女人，哪里晓得女人是一种喜欢翻旧账的生物。

    听着他那窒闷的声音，明兰若心里那些不快和介意忽然都消散了。

    她指尖绕了下他精巧的帽穗子，轻哼：“算了，反正从那次以后，我也知道人得多靠自己。”

    苍乔环住她细腰的手骤然一紧，声音喑哑微沉：“你……可以靠我的。”

    他破天荒地试图想要解释点什么，因为他无比厌恶那一日后，她对他的态度——

    她彻底抽离了对他的眷顾和情感，看他时不再有那些柔软羞涩的情绪，只剩下所谓的淡漠“亲情”

    ——他空有一身手段，却面对她这样的态度，毫无反击之力。

    在尝到她对他的依恋与爱慕这种甜头之后，他心底的欲望无限放大，早就不可能只当她的亲人。

    苍乔捧住她巴掌大的清艳面容，隐忍地强调：“不会再有那种事情。”

    明兰若看着他紧抿的薄唇，忽然扯了扯他的帽绳，轻声道——

    “我不是不信你，只是我愿君为风，我似青鸟，乘风直上白玉京；我愿君如水，我做舟，三千里滔滔，扬帆入江海，从此江海长舟共余生。”

    一段感情里，一直寄生他人身上，没有成长，没有旗鼓相当的携手并进，迟早也不过是另外一出前生的——

    “冷酷秦王与深爱他的东宫侧妃”的悲剧。

    苍乔垂眸深深看着她，他的小姑娘……越来越耀眼漂亮，也越来越叫他沉迷。

    也越来越像……萧家长姐。

    可他宁愿，她永远不要像萧家长姐……一去不回头。

    他忽然慢慢地将她搂紧：“如果你哪天不想扶摇直上九万里，也不想泛舟江海，那就栖在风里，睡在海中，我永远不会让你坠落。”

    明兰若愣了一下，忽然微微红了眼，他的脖颈轻声道：“好，我信你。”

    这世上有人不管你是当青鸟长舟，还是当菟丝子，他都愿意好好承接你，不让你无所依，当真是极幸运的事。

    千万人里，是要修行多久才能换得的圆满。

    她重生回来，大约，也是为了这一份圆满吧。

    苍乔抬手打横抱起她向天牢外走去，清冷又温柔地诱哄：“以后咱家只抱你可好？”

    明兰若点点头，一颗心都如同浸泡在温柔水中，软软的。

    她累了两天，几乎没怎么合眼，闻着他身上的沉水香，她不由自主底沉沉睡去。

    苍乔看着怀里的女孩，她纤细的小手还紧紧地抓住他的衣襟，仿佛全身心地依赖着他。

    他清冷的凤眸温柔深沉之中，却有偏执诡冷的光。

    他宛如抱着珍宝一般，近乎沉溺地嗅着她发丝间柔软的香气。

    他当然那会用永远接住她。

    一切的前提是他的姑娘永远属于他，否则他会折了她的翅，沉了她的舟……

    他一直都是要这天下的，只是以前，他有很多耐心，慢慢地等待最好的时机。

    可现在，他发现，如果自己一天没有坐上天下至高的位置。

    她——这朵他最在乎的这朵掌心焰火，便永远不能名正言顺地属于他，随时会被夺走。

    一想到他的小姑娘，仍然是上官宏业的妻子，仍是秦王妃，他心底的暴暴戾之气就像毁了这京城里所有人！

    他要加快速度处理掉挡在路上那些讨厌的“绊脚石”了……

    苍乔抱着明兰若，看着不远处金碧辉煌的宫殿，眸光冰冷阴戾。

    一人之下万人之上，终究是一人之下！

    明兰若醒来的时候，天色已经大亮。

    她只觉得一觉睡得极好，迷迷糊糊地坐起来，正打算照着往日那样低头亲亲身边像软的胖娃娃。

    却不想忽然亲到了一张薄唇，有高挺的鼻尖压在自己脸上，对方身体修长而坚硬。

    她一个激灵，整个人瞬间清醒，男人！她的床上有男人！！

    明兰若直接尖叫一声，“哐当”一下滚下了床。

    疼得她直揉屁股，看清楚了床上的人：“你你你……你怎么会在我床上？！”

    床上横着修长的美男，长发披散，神色慵懒，分明也是刚醒。

    她本能地伸手去摸自己的衣服，是一身白色半透的中衣，肚兜儿都能看的见。

    床上的男人一身白色素袍，他挑起修眉：“怎么，这样紧张？”

    这丫头滚下去的动作快得他都没来及的抓住她。

    明兰若突然想起什么，他是个太监嘛，她松了一口气，拍拍屁股趴起来。

    苍乔将她从紧张到放松的表情都纳入眼底，眼神冷了冷：“怎么，本座不能上你的床？”

    她那什么表情，觉得他是太监，所以不能对她怎么样？

    明兰若干巴巴地笑了笑：“那什么……不习惯，不习惯，咱们又不是夫妻。”

    她是喜欢他，也有了他的孩子。

    但上辈子她都不记得和他亲近过，这辈子倒是有那么几次亲密拥吻，可离上床同寝还有很远的距离啊！

    她也确实不习惯身边睡个男人……不，睡个太监也不习惯。

    苍乔危险地眯起凤眸：“不是夫妻，所以不能睡你？上官宏业跟你是夫妻，就可以睡你了？”

    明兰若擦汗：“说的什么话呢！”

    话音未落，忽然听得门外传来一阵喧闹声。

    “王爷，王爷，您不能进去！”门外传来一阵喧闹声。

    “本王的府邸，本王竟不能来了？你们这些狗奴才是不是忘了本王才是这里的主人！”上官宏业愤怒而带着磁性的声音在门外响起。

    “滚开！”

    明兰若大眼骤睁，整个人都悚然了。

    她转脸看着床上只穿了中衣的睡美男，还有落在凳子上的的官服，还有靴子、佩剑。

    她立刻跳起来，把那些东西胡乱地塞进衣柜。

    随后冲过去强行把苍乔从床上拖下来，将他往衣柜里推：“进去，进去，不能让他看见你在这里！”

    苍乔一张俊美的脸都阴沉到发绿：“你干什么，本座不躲这里！”

    疯了吧，他堂堂九千岁要躲衣柜！凭什么！

    “不躲这里，您老躲哪里，床底下吗？不是更委屈您老，我求求你大爷了，行行好！”明兰若急得满头大汗

    “你不是跟他说清楚了，你和他是名义上的夫妻？”苍乔站在那就是不动，冷酷地道。

    明兰若都要疯了，使劲推他：“是啊，可是我要怎么跟他解释和你的关系？我宁愿睡个大太监也不当他的妻子？还是我勾搭了自己的干舅舅？！”

    上官宏业那个性非得掀了明妃府，现在还不是翻脸的时候啊！

    听着上官宏业的脚步声和怒斥声越来越近，明兰若脸使出吃奶的劲去推苍穹，小脸都绿了。

    啊啊，要了亲命了，她要疯了！！

    这辈子都没想过自己会面临这种奇葩的局面？！

    这叫什么破事，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    苍乔巍然不动，恶意满满地微笑，忽然低头吻住她的唇："对！你就是宁愿睡个太监，也不跟他！"

