    柴进这么一说，下面几十号人全部都懵逼在了原地。

    一个个脑子都有些反应不过来，谁也没有想到，柴进竟然连同整个部门都开除了。

    那个李主管他们愣在原地，感觉脑子里有雷鸣炸响。

    怎么都不敢相信，自己竟然也一起被开除了，他还以为自己得能在总部领导面前谈谈条件什么的。

    甚至于还以为自己有能力赶走他们的经理。

    可他自始至终都没有搞明白一个道理，那就是自己对公司的重要性。

    以为公司少了自己真没法运作了。

    确实，在以往当中，他们几个人靠着自己的一点小权利，各种为难别的部门同事。

    根本不配合，仓库部门非常重要，但是也要看重要到什么程度。

    人员是最好招聘的，但是对于销售部门，售后部门，显得不是那么的重要。

    售后部门的人要有技术，不好找。

    销售部门更加不用说了，能够把业绩做好的业务员更是一个公司最为重要的存在。

    要是连通着这个部门的人都不要了，那这个公司等于是没有开下去的必要了。

    他们错在认定错了自己的位置。

    还以为柴进会惯着他们，甚至于还说出了没法融合的话。

    既然没法融合，那就全部都开除好了。

    柴进起身一早下来就动了心思要开除他们，只是现在年关，明天就要放假了。

    仓库里面需要人值班，这个时候根本不好招人。

    外人吧，不放心，因为仓库里面都是公司的财产，万一外面招聘来的人直接给你搞走了怎么办。

    但是，这个李主管成功地一步步把柴进逼到了不得不开除他们的地步。

    李主管他们反应过来后，看柴进一脸坚决的走向了楼梯那边，根本就没有了想要和他们继续谈下去的想法。

    在背后赶紧喊了起来：“柴总，您听我们说，我们还有很多话要说。”

    “对不起，如果是我们工作不到位，我们都可以整改，但是不能这么开除我们啊。”

    “还有，关于彭经理的事情，我们也道歉，以后保证会好好地配合彭经理的工作。”

    “我们整个部门都保证。”

    但，事情已经到了这个程度，所有的求饶已经于事无补，柴进一字千金，既然开口了，那就没有丝毫忧郁的地步。

    所以柴进根本就没有搭理他们，直接上了楼梯，再也没有说话。

    李主管他们一看柴进那边估计是没有了任何可能。

    于是马上就把目光放在了彭雪的身上，赶紧开口说：“彭经理，对不起，你帮我们说说好话，我们以后一定会认真的配合你的工作。”

    “这事情都是有误会在里面啊，你知道的，只要你不开除我们，我们以后一定会配合你的工作，并且还是最为配合的一个部门，这个你绝对放心。”

    柴进在了的时候，彭雪心里还有些忐忑，因为不知道柴进心里在想什么，生怕自己说错了话。

    但是现在柴进的态度已经非常明确了，那么他就没有什么好隐瞒的了。

    当即就冷冰冰地开口说：“真的很抱歉，我想我们没有必要再聊下去了。”

    “李主管，别来跟我说这些话，如果今天大老板不站在我这边的话，可能我今天就要被你给驱逐出了公司。”

    “你刚刚与我势不两立的态度，大家都已经看到了的，既然如此，那你们走吧。”

    “我不会在柴总面前替你说半句好话，而且柴总也是个一字千金的人，请你们马上收拾好东西，从公司和宿舍离开，我们的保安会全程陪同你们收拾东西。”

    “愿你们找到一个好的东家。”

    有一个员工接受不了这个结果，一看他们主管求饶已经没有用了。

    于是就开始耍赖：“都到了年底你们要开除人，你们让我们明年从哪里找工作去。”

    “这个世界上有这个规矩吗，让那个柴总下来和我们讲清楚！”

    “我们要告你们，你们这些该死的资本家，都是吃人不吐骨头的人。”

    还有几个人也跟着闹了起来。

    但是这回彭雪真的不惯着他们了，直接冷冰冰的开口说：“你们保安都在边上站着看戏的是吗？”

    “看了这么久的戏了，看满足了吗。”

    “我再次警告你们，这是你们最后一次，如果还发生这样的事情，你们也跟着全都走人吧。”

    说完彭雪也去了楼梯那边。

    边上一直都在看着的保安们，马上反应了过来，他们可不想因为这件事情明奇妙的就被牵涉到了其中。

    赶紧出来开始轰人。

    那些被开除的员工们更是闹得厉害。

    最后还是被这些保安给架着丢出去的，根本就不给任何面子。

    当然了，怕他们临走的时候破坏公司财务，售后部门，销售部等，整个公司上下的员工都在监督着他们最后从工作岗位，宿舍请走东西。

    那种感觉，更令他们受到了巨大的侮辱。

    楼上。

    彭雪上来后，整个人的气质都变了很多，似乎在柴进面前大方了不少。

    但是一进来就开口说：“对不起柴总，这么小的事情，我没有想到还是要等到你亲自出面来解决。”

    “以后我遇到这样的事情，一定不会再有任何的犹豫。”

    柴进点了点头开口说;"小彭你要明白一个道理，你是我安排在这边很重要的一个人。"

    “也是我们未来汽车产业所有营销部门的负责人，我们既然让你在这个岗位上了，那就是对你充满了信心，以及信任。”

    “既然如此，那么你做事情就不应该这样犹豫不决地明白吗。”

    “今天你这里的员工反馈已经很明显了，这种人为了他们的一点小利益，小怨念，竟然可以使手段来干扰其他部门的工作。”

    “这是影响到整个公司运转的问题，这也是管理上的一个毒点。”

    “你早就应该要拔出掉了，更何况他们仅仅只是仓库里面的人。”

    “做管理的，搞运营的，就不能感情用事，因为这影响到的是大家的利益。”

