    

    因为花了一些时间调整卡组的缘故，游月还没有准备好，社长就已经先行一步了。

    “北斗尼桑，请你一定照顾好哥哥！”眼看着游月完成设备的穿戴，圭平突然说道。

    “额，好……”社长怎么可能要别人照顾，但既然圭平都那么说了，游月自然也会答应。

    戴上设备，响起了机械女声的提示音，游月似乎能够体会到隔壁桐老爷的感受了，海马集团的黑科技是真的多，这种超越年代的玩意儿都能弄出来。

    闭上眼的黑暗中亮起了色彩各异的光束，光亮越来越闪耀，一道剧烈的白光之后，游月便发现自己身处一片森林里，而抬头一看就能够看到青眼白龙庞大的身躯。

    两人一前一后进入这个完全潜入式的虚拟游戏世界中，社长已经开始战斗了，游月没急着去打扰正指示青眼白龙干死一头头上标着1600的双头龙，他左右四顾，都没有发现沙耶的身影，看来这次她没有一起来啊。

    “毁灭的爆裂疾风弹！”社长没有丝毫害臊情绪的喊着招式的名字，白龙喷吐出白光将那攻击力只有1600的什么龙给消灭掉。

    看来都不用游月出手了，社长一个人似乎就能通关，但是这个想法他下一秒钟就想收回。

    不知道从哪里跳出的一个看不清面容的家伙，朝着海马濑人就飞出一张卡片，谨慎的社长自然再度让青眼白龙攻击。

    疾风弹将大地砸了个大坑，碎石土块纷飞，这个游戏世界还蛮真实的。那张卡也不见踪影了，倒是一个奇形怪状的壶蹦了出来。

    海马濑人一看到这个壶立即色变，这很明显就是龙族封印之壶。龙族封印之壶的壶口开始产生强烈且让青眼白龙无法抵抗的吸力，青眼白龙要被封印了！

    “青眼！！！”

    海马濑人目眦尽裂，这种东西的存在让他怒不可遏，但是现在的他也毫无办法。就在这时一道强劲的旋风席卷而来，将龙族封印之壶吹的稀碎，这旋风长得小威力不是一般的大。

    “速攻魔法卡，旋风，很好用的啊，社长~”游月走了上来，拿着手里的魔法卡晃了晃，招摇过市的样子让海马更加生气了。

    因为保住了青眼白龙，社长松了口气，但还是仿佛游月做了什么对不起他的事情一般，冷哼一声。

    “哼！尽做些多余的事情！”

    游月嘿嘿一笑，社长可是老傲娇了，这句话的内在含义就是在感谢，大概。

    这个时候游月注意到了海马社长手上的决斗盘，上面显示了2000点的生命值，还有收纳着卡组。

    而游月自己却没这玩意儿，他的卡组就装在腰间的卡盒里，倒也不是很麻烦，就是自己头上还顶着显示2000的血条就有点恶心了。

    “北斗，照着我的决斗盘的样子，用意念想象出同样的东西。”海马也看不下去游月头上的血条。

    这里是虚拟游戏世界，这种事情应该是可以做到的，但是游月不是很喜欢社长现在用的那个决斗盘，于是自己想了个样子，很快这个虚拟系统真的响应了他。

    游月所具显化的决斗盘就是后来决斗都市中海马所设计的新型决斗盘，唯一的区别就是颜色变为了黑色，怎么也得带点自己的风格。

    “……”海马看着游月手上酷炫的决斗盘，又看了看自己的，陷入了沉思，还有点小生气，要做出更好的决斗盘，这个想法萌生了。

    “社长小心！”海马的背后突然跳出一个忍者，这个忍者不就是蓝色忍者那只怪兽嘛。

    反应迅速的海马连忙跳开，躲避掉被忍者扔出来的电网，“爆裂的疾风弹！”

    半空中悬停着的青眼白龙再度喷吐白光，将不讲武德的忍者打的灰都没有剩下。

    “就只有这种程度么？”社长拍了拍自己风衣上的灰尘，不屑的说道。

    “这个游戏应该不会那么简单，我们的生命值归零的话，说不定会发生生什么不妙的事情，而且这游戏里的怪物，能够直接对玩家攻击。”

    “那就做最坏的打算吧，生命值归零就会死。”

    “……”游月对海马社长的大心脏无语了，他可是知道这个游戏的危险的，要是生命值归零，就真的会被困在这个游戏世界里。

    “继续前进，看看那些家伙弄出来的游戏，都有些什么玩意儿。”

    海马收回青眼白龙径自向前走，游月只好快步跟上。

    游月回忆着自己所知的剧情，这个游戏世界里的最终boss是五神龙，最后是靠着海马社长的青眼究极龙和王样的混沌战士融合为究极龙骑士才打败的。

    但是自己可没有什么混沌战士啊，而且五帝龙有个无法被光属性之外的怪兽战斗破坏的效果，卡组里压根就没有光属性的怪兽，透明天使是光属性的，攻击力900，还没有带……

    只能通过效果破坏了吗？不管了，走一步看一步吧，尽量不让游戏他们插手这件事情。

    游月也有着自己的高傲，既然来到这个世界，凭什么必定不如原来的主角。有着无限可能性的真红眼就一定要弱于黑魔术师和青眼白龙吗？

    两人一前一后，来到了一处类似坟场的地方，坟头林立有些阴森恐怖的感觉，都是大男人也没什么好怕的，只不过都清楚这里估计会出现什么怪物。

    果不其然，地面开始产生缝隙，有什么东西要从地底爬上来了，社长立即召唤出自己万能的青眼白龙应对。

    三只僵尸形态的丑陋怪兽蹦了出来，身子还没完全从土里爬起，青眼白龙就是一口标准的疾风弹喷了过去，将那些怪兽砸成了碎肉。

    但是这些怪兽并没有这样轻松的死去，那些被轰烂了的躯体又重新聚集在了一起，三头怪兽的真身终于能够让游月看到了。

    “不死族的怪物？”海马露出了诧异的表情，但也只是一瞬间而已。

    “北斗，这些怪物不能够通常的攻击击溃，你先帮我抵抗一会，我用死之病毒消灭他们。”海马说完就将青眼白龙收回，召唤出了暗道法师扎奇。

    但是病毒陷阱卡还没有拿出来，游月那边发出了强烈的光芒，照耀在三只不死族的怪物身上，处于光芒之下的它们的身体瞬间融化掉了。

    “社长，不用这么麻烦，我有专门对付不死族的卡片，魔法卡日光浴，消灭场上所有不死族的怪兽。”

    海马顿住了抽卡的手，实在忍不住的问道：“……你为什么会带这种卡？”

    “额，以防万一，类似的卡我都带了，既然是游戏世界，卡组还是多样化的好，啊哈哈~”游月不好意思的将手里的魔法卡塞了回去，他所说的意义不明就是这种玩意儿。

    僵尸怪兽被消灭之后，出现了几张漂浮在半空中的卡片，游月将其捡了起来。这些卡片上面印着金币的字样。

    “这是这个游戏世界里的货币吧。”

    海马只是瞟了一眼，十分无所谓的说道，“金币？一看就是没有什么作用的东西，你拿着吧。”

    看着海马社长有独自走向不知道通向何处的路，游月连忙问道：“社长，你知道我们要去哪里吗？或者说怎么才能通关这个游戏？”

    海马又一次顿住，游月这么一提醒他也突然想到这个，这游戏咋通关？那些狗东西啥也没讲啊！

    “我认为现在最好的办法就是分头行动，毕竟我们任何一人都有着通关这个游戏的能力。”

    “社长！你看我抓到了什么！”游月手里拿着附锁链的真红眼牙，另一端捆着一只拳头大小的可爱妖精。

    海马突然转过身来，“喂！北斗！你到底有没有在听我说话！”

    “这个小东西说它知道一些线索。”

    “那快让它说……”既然有线索的话那就没必要分头行动了。

    其实这妖精根本不会说话，但是游月确能感受到它下个要表达的意思，“它说西边有一个城镇，那里可能有我们想要的东西。”

    “那就快走吧！”海马看上去并不着急，但是语气却并不平静，估计是因为游月的一系列操作让他感到自己似乎有些多余，这又是从未没有过的体验，让他有些生气。

    但是游月哪知道那么多，能够帮社长减轻负担不是好事嘛，老板不是都需要办事利索的员工嘛。

    西边不远处的确有个城镇，似乎还有许多人的样子，跟在海马身后的游月边走边看，其实海马的目光也是到处乱飘的，毕竟要寻找线索，只不过他要保持住自己在游月面前的形象。

    “社长，这里居然有卖卡的。”

    “哼，都是一些杂鱼怪兽卡而已……”

    “额，攻击力2800的仪式怪兽杰拉也是杂鱼怪兽啊。”

    “还不是比我的青眼白龙攻击力低，这种仪式怪兽，在现实中的确很稀有，甚至比青眼白龙还有你的真红眼黑龙还要稀有，当然也只是稀有度了，不过攻击力的话，呵呵。”

    “……”果然真红眼黑龙那2400点的攻击力啊，真成了一个过不去的坎，但是真红眼黑龙能够和青眼白龙媲美肯定是有原因的，游月始终相信这一点，相信着沙耶。        

