    是重塑大将军阿里纳斯的经典，还是重蹈单打王尼克扬的悲剧？全世界所有球迷都在跟谢晨一样期待着。

    不管结果如何，谢晨敢在总决赛的舞台上做出这个超牛叉的动作，已经证明了他的勇敢和无畏，像他现在这种超人气的巨星，很难得敢舍得一身剐，因为假如失败，遭殃的不止是他们自己，他们的粉丝也会跟着被数落嘲笑，抬不起头来。

    但谢晨必须要这么做，他从来没见过这么针对自己的勇士球迷，要回应他们，就得用最牛叉的动作！

    谢晨听到了欢呼的声音，谢晨害怕听到欢呼的声音，害怕听到全场欢呼的声音，因为那个时候，他将颜面尽失！但庆幸的是，他听到的“耶”，只来自一个人，哈桑！

    是来自队友的欢呼！这球进了！投进了！

    紧跟着，他看到勇士球迷的反应，一个个双手捂着脸往后仰，不敢相信这个事实，现场安静的气氛也间接告诉谢晨，他这个球投中了！绝杀！谢晨复制了大将军最牛b的绝杀！在总决赛的舞台！

    谢晨简直兴奋地要跳起来！可是他不能这么做！他要继续像大将军那样装b!

    只见谢晨依然一脸地面无表情，就好像罗斯绝杀之后那样，没有欢喜没有笑容，只《　有高举手臂一脸霸气往前走的样子。

    帅！简直帅到了极点！陈意涵简直两腿都站不稳了！

    库里看着谢晨那个帅气又讨厌的背影，深深意识到自己败得体无完肤。

    紧接着，哈桑、韦德一个个扑向谢晨，波什激动地口水喷到一个人又一个人的脸上，龙王之名果然不是浪得虚名，斯波教练欣喜地笑着。总决赛第一场就获得胜利，对他，对所有人而言，都是有些意外。

    库里终究还是在第一场就败了，他冷冷看了一眼谢晨投中绝杀球的那个位置，这正是他在外线最喜欢也是练习最多的一个位置。自己也曾在场上在那个位置投中很多超远三分，但是，让他去做提前庆祝的动作，即便库里再有自信也不敢。

    伊戈达拉撇了撇嘴，倒没觉得太失落，反倒是格林一直嘴不停，看样子是输的很不服气。

    不管怎么说，总决赛第一场就这样结束了，也许勇士有遗憾。但他们还有机会在接下来的比赛里弥补，在赛后的记者发布会上，两支球队都表示并不看重这一场的结果，下一场才是关键。

    库里抱着女儿在镜头面前信誓旦旦保证，下一场勇士一定赢，而被问及谁才是季后赛三分球记录的缔造者，库里则支支吾吾地表示，他从不考虑除了胜负之外的事情。而被问及谢晨和库里，两人在场上的各种庆祝动作时。库里更是不敢直言面对。

    同样的问题问到谢晨身上，谢晨就毫不避讳。

    谢晨欣喜地面对记者的提问：“你说季后赛三分球？毫无疑问是我，斯蒂芬会败给我的，你等着看好了。”

    “我猜他会输给我一个到五个之间，不会太多，但结果一定是他输给我。”

    “什么？总冠军？你觉得我会说是勇士吗？哈哈。”

    “那些动作是我和斯蒂芬库里送给大家的甜品。我看他想这么玩，我就这么玩了，结果我们俩表演的都还不错。”

    最后，记者问了一个所有人都想问的问题：“投最后一个球，你在球落网之前就转身提前庆祝。请问你是不是真的百分之百确定这个球会进？”

    谢晨顿了一下，然后答了一个他们也许永远都不会明白的答案：“我不确定，但我相信斯蒂芬库里。”

    ……

    谢晨相信斯蒂芬库里跟投中绝杀球有什么关系？相信库里听到谢晨的这番话，也会百思不得其解，严重的话，可能想一晚上都想不出头绪。

    夜晚，对失败者而言是一种煎熬，但对成功的球队来说，一般球员都能安稳没有压力的睡个好觉，但谢晨却没能睡得着。

    他看了一下时间，晚上十一点四十五，不到十二点，生日就算没有过去，在六月四号谢晨生日这一天，收获总决赛的第一场胜利，无疑是对谢晨而言最好的礼物了，可是礼物虽好，却没有人与谢晨分享。

    韦德、哈桑、波什他们此刻都在跟自己的妻子或儿女打电话甜蜜，分享这份喜悦，可谢晨除了跟父母，还能打电话跟谁分享？

    斯嘉丽电话打不通，凯蒂，又没有勇气去打。

    “唉，好歹哥现在既有钱又有名气，过个生日别说x生活，就连接吻都没有，别说接吻，就连跟个异性拥抱甚至牵牵手的福利都没有！”

    谢晨越想越睡不着，于是决定离开酒店去大街上逛逛，戴上口罩将自己包裹的严实一点，应该不会被认出来吧？

    奥克兰依山傍海风光秀丽气候宜人，是个不错的居住地区，不过奥克兰的凶杀案一度高居不下，对于奥克兰不安全的传言，更是全美国都知道的事，不过，恶性案件主要集中在东6、7区和西3区，大部分地方还是比较安全的，尤其是北部和东北部。

    这个地方即便安全，以谢晨目前的身份，被认出来，被杀不至于，被嘘两声估计在所难免，谢晨心想自己什么时候能上升到来到客场城市也能欢呼的地步？就像在客场也能收获mvp呼喊，那才是职业球员的最高荣耀。

    谢晨走啊走，越走越觉得心酸，看着一对对亲密的情人，一想到晚上又要依赖左右手，就恨自己太有名气，随便找个女人都不行，而要想正正经经谈个恋爱，还得等到赛季结束了才能有时间，悲剧啊！

    “阿嚏！”谢晨正伤感的时候，突然听到一个女子打喷嚏的声音，谢晨用余光望去，一个清纯可爱的穿着库里30号球衣的黄种女孩。咦，看样子怎么这么面熟？好像是个中国的演员耶！

    怎么会一个人蹲坐在路边？手里还拿着纸巾好像很伤心的样子？再一看，发现她穿着库里的球衣，难道是因为库里输了所以为偶像伤心？

    “没想到我的绝杀竟然会引来一个美女伤心的眼泪！库里，我真羡慕你！”谢晨在原地停顿了片刻，摇了摇头。随即要走，突然听到女子叫了一声：“等一下！”

    用的是中文，谢晨听懂了，所以真的停下了，不过转念一想，万一真的被他认出来了，以库里粉丝的狂热程度，会不会变悲伤为愤怒，对自己拳打脚踢？她一个身材娇小的柔弱女子。谢晨倒是不怕，只当是挠痒痒，万一引来更多围观人群，那可大事不妙啊！

    眼眶湿润一看就是来自中国南方女子的水灵美女拿着纸巾走上前，狐疑地望着谢晨的脸，问道：“你是不是谢晨？”

    谢晨尴尬地四处望了一下，吞吞吐吐道：“不是。”

    说完才发现自己也用的中文，随即立刻用英文回道：“哦。不，你认错人了。哦不对，我不知道你在说什么，我要走了！”

    美女听后哈哈大笑，竟也用一口流利地英文回道：“谢，我就知道是你！你不用否认了！”

    美女拽着谢晨的胳膊就不放手，谢晨也无奈了。只得承认：“小姐，我知道我绝杀了你的偶像，让你很伤心，很痛恨我，但不要这样好不好？好歹我们都是黄种人。而且我也看过你的戏！”

    美女大吃一惊：“真的吗？你知道我是谁？天啊，真是太不敢相信了，你竟然知道我……”

    谢晨觉得有点不对劲，怎么这美女还双手捂着脸一脸羞涩的表情呢？

    美女终于解释道：“你好，我叫陈意涵，可能你误会了，我不是因为你绝杀了库里才伤心的，我是因为……因为我男友他……”

    “哦，我明白了，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，没说错吧？既然都是孤单一个人，而且距离我生日结束还有五分钟，那我们就一起聊一会儿吧。”

    陈意涵算是谢晨比较喜欢的华人女孩类型，天真可爱，笑起来甜甜的，而且跟谢晨一样也是个明星。

    两人就地坐下，陈意涵一坐下就止不住地说谢晨今晚有多帅，尤其是最后那一个进球有多霸气，搞得谢晨很是羞涩，然后，陈意涵又请求跟谢晨合个影，以作留念，并保证绝不将照片传出去或发到互联网上。

    谢晨觉得即便发出去也没什么嘛，只是合影而已，于是很大气的将口罩摘下来，跟陈意涵快速完成了合影，因为谢晨在这座城市也算是知名人物，所以谢晨准备接着把口罩戴上，以防被路过的市民看到。

    就在这时，陈意涵看了一下手表，距离十二点还有一分钟，于是问道：“还有一分钟你的生日就过了耶。”

    “对啊。”谢晨叹息一声，这生日过的，太没情趣了，下一年过生日绝不能再没有女人相陪了！

    陈意涵突然道：“我送你个礼物吧？”

    谢晨发现她就穿了一件库里的球衣，球衣又没有口袋不可能放东西，她不会送手里的纸巾吧？

    “礼物？再去买好像来不及了吧……”谢晨不解道。

    就在这时，陈意涵微笑着嘟嘟嘴移到谢晨身前来，然后……

    谢晨当下不自觉地就咽了下口水，还亲上了……？这就是她送给自己的礼物？一个香吻？哈哈哈，谢晨心里也非常开心，美女的香吻耶，还是库里的粉丝！过瘾，哈哈！

    不知道库里如果知道他有一个美女粉丝，而这个粉丝却主动去亲他的死对头，会是什么感受？

    谢晨跟陈意涵聊了一小会儿，就各自分开了，毕竟都是名人，万一被人拍到就麻烦了，两人互留了联络方式，算是一吻成了朋友。

    事后，大家谁也没去过分解读那一个吻，经过网络搜索，谢晨才知道，原来陈意涵看起来可爱娇羞，却是一个很大胆的人，别说这些偶像演员拍戏就要跟人接吻，就算是不认识的人，陈意涵都敢上前去亲，当然是在国外。

    两人或许在赛季结束之后还能见面，因为谢晨夏天会去中国，在那里他是人气王，有太多工作要做了，不止是陈意涵，不久之后的中国之行，他会见到很多很多国内各界的明星人物。

    第二天一早，科尔教练将勇士队员们都聚集在一起，没有安排训练，而是让他们去看昨天比赛的录像，在录像里去找每个人的错误和需要改进的地方。

    让韦德得太多分，是汤普森防守的不够好，科尔教练已经决定下一场安排伊戈达拉去盯防韦德，另外，勇士的篮板球抢的不够凶，让哈桑在内线为所欲为，博古特也受到了批评。

    而在之后，科尔教练将库里一个人拉到一边，进行了独自的对话。

    科尔平时跟库里都是笑嘻嘻的，这次跟以往不同，明显看得出科尔有些认真了：“斯蒂芬，我知道你不愿意承认，但是，事实上，谢的实力真的在你之上，下一场，不要跟他再这么针锋相对了好不好？”

    科尔觉得库里对谢晨的回应球太多了，只要谢晨一进球，库里一门心思就想着自己得分做出回应。

    库里低沉着脑袋，也觉得自己这样做太自私了，不能因为自己想打败宿敌，就连累球队，总冠军才是最重要的！

    库里点了点头：“我知道怎么做了，教练，下一场，我不会再跟谢做那些无聊的对决了，他连阿里纳斯的那一招都敢玩，再跟着玩下去，我可能会更控制不住自己。教练，相信我，金州勇士，今年会拿到总冠军！”

    与此同时，勇士首席助教，阿尔文金特里，这是也找到了伊戈达拉，第一场韦德得到了42分，直接导致了勇士的溃败，下一场防守韦德也是一大重任。

    金特里揽着伊戈达拉，一脸严肃地问道：“防守一个球员，你就要知道他的软肋，我可以告诉你一个他最新的软肋。”

    “是什么？”伊戈达拉好奇道。

    金特里道：“克里斯谢，谢就是他的软肋。”(未完待续……)

    ps：求月票！I1292