    罗凡趴在马尔科的肩膀上，目送克洛克达尔的船只远去，突然罗凡想起了什么，转头朝马尔科问道：“马尔科，莫利亚那家伙去哪了？”

    “莫利亚？你怎么想起他了？”

    “这不是看到克洛克达尔联想到他了嘛！”

    马尔科闻言表情有些古怪，他实在想不出克洛克达尔跟莫利亚有什么共同点。

    罗凡也意识到自己有些失言了，连忙扯开了话题：“你先别管其他的，告诉我莫利亚去哪了！”

    “具体去哪儿了我也不知道，当时莫利亚虽说是跟我们一起离开的和之国，但其实并没有同行多久。

    他在德雷斯罗萨附近就下了船，带着他的人离开了。”

    罗凡听完马尔科的叙述眉头一皱，当初凯多离开和之国以后，御田就想着把莫利亚也赶出和之国。

    莫利亚起初是不愿意走的，经历了跟凯多的战斗，他的部下损失惨重，活下来的没几个，后面的战斗全靠他的僵尸军团在支持。

    特别是僵尸龙马，一刀砍伤凯多的情形莫利亚至今难忘。

    所以之后莫利亚还特意找到了罗凡，想从他那里要回龙马的尸体。

    罗凡不管怎么说也是和之国出生的，龙马也算是他的前辈，亵渎前辈尸体这种事罗凡怎么也做不出来，所以直接拒绝了莫利亚。

    而且龙马的尸体着实有些特殊，按理来说，僵尸的实力应该是跟塞入的影子挂钩的，但是龙马当时的情况明显不是这样。

    特别是在看到凯多以后斩出的那两刀，没有用霸气，光是气势就斩破了凯多的龙鳞，简直就是斩龙武士复生。

    这样的尸体怎么也不可能交给莫利亚。

    莫利亚被罗凡拒绝以后非常生气差点跟罗凡打起来，但因为白胡子海贼团的缘故，他还是忍下了这口气。

    后来白胡子海贼团在离开的时候，强制将莫利亚也带离了和之国，而罗凡在治理和之国环境的时候，找了个时间将龙马的尸体送回了北方大墓。

    当然，罗凡并没有把秋水一起埋葬，当初龙马可是拜托他给秋水找一位主人的。

    这位伟大剑豪的遗愿，罗凡既然答应了，就一定会办到。

    至于说罗凡为什么会问起莫利亚，当然不是因为看到老沙联想起了莫利亚那么简单。

    他是想去见见莫利亚，看看有没有把莫利亚拉拢过来的可能。

    算算时间，这会儿艾尼路差不多已经从空岛回来了，飞舟也应该拿到了，诺依跟艾尼路的海贼团也可以组建了。

    既然要组建海贼团，只有两个人着实差点意思，虽说后续很大概率会有天龙人的奴隶补充进来，但现在可是实打实的只有两个人。

    因此，罗凡才会打起莫利亚的主意。

    不过很可惜，马尔科也不知道莫利亚去哪里，罗凡只能暂时打消这个念头。

    而与此同时，BIG MOM海贼团的驻地万国蛋糕岛，今天迎来了一位重要的客人未来四皇之一的——百兽凯多。

    “玲玲，说起来我们有快十年没见了吧？还挺怀念以前在一起的日子。”凯多一边往嘴里塞着蛋糕一边说道。

    “你来找我不会就是为了叙旧的吧？”大妈对凯多的话不为所动冷冷的问道。

    凯多愣了一下，放下了手中的甜食说道：“既然你不想听这些话，那我就开门见山的直说了，玲玲，我来是想跟你结盟的。”

    大妈像是听到了什么笑话，大笑着问道：“嘛嘛嘛嘛～结盟？我们两个？凯多你没有开玩笑吧？”

    “你觉得我在开玩笑？”凯多语气严肃的反问道。

    “给我一个理由。”

    “我知道你一直以来的梦想就是成为海贼王，但是凭现在的你根本做不到。

    拦在你面前有两座大山，一座是白胡子爱德华·纽盖特，另一座是海军甚至说是世界zf，他们绝对不想看到第二个海贼团到达拉夫德鲁，知晓世界的秘密。

    想要翻过这两座大山，最好的办法就是你我联手。”

    大妈这次没有急着拒绝，而是惊疑不定的看着凯多。

    “玲玲，你不要怀疑我的诚意，我是真心想和你结盟的。”

    “结盟以后我能成为海贼王，你能得到什么？而我又需要做什么？”大妈犹豫了好久问道。

    “我对海贼王没兴趣，我只是想把这个世界搅的天翻地覆，而弄乱这个世界，有个趁手的兵器还是很重要的，我想你帮我寻找古代兵器。”

    “古代兵器！你居然有古代兵器的线索？”大妈一脸震惊的问道。

    凯多没有藏着掖着，直接从怀里拿出来了两份历史正文的拓印，其中一份有翻译，另一份没有。

    大妈看完那一份有翻译的历史正文以后，没有任何犹豫，直接同意了跟凯多结盟。

    双方商量了一下接下来的行动计划，然后各自派出了己方的亲信去伟大航路寻找能读懂古代文字的人。

    这次大妈和凯多的目标出奇的一致，在这片大海上，能读懂古代文字的除了和之国的光月一族，就只剩下了奥哈拉的学者们了。

    但5年前的屠魔令已经将奥哈拉变成了一片废墟，不管是平民还是学者没有一个能活着离开奥哈拉，唯一的幸存者就是那个名叫妮可·罗宾的女孩。

    他们的目标也正是妮可·罗宾。

    第二天，关于BIG MOM海贼团和百兽海贼团结盟的消息在摩尔冈斯的刻意宣传下，传遍了整片大海。

    一时间，世界zf，海军，海贼都是一片哗然。

    不管是BIG MOM海贼团还是百兽海贼团，都是这片大海上的庞然大物，二者结盟以后威势直逼当年的三大传奇海贼。

    然而让世界震惊的消息并没有就此停下来。

    第二天，又一则新闻登上了报纸的头版头条，三大传奇海贼之一的金狮子出现在了莫比迪克号上，更可怕的是从报纸上的照片来看，金狮子被自己斩断的双腿居然奇迹般的复原了。

    这个消息远比昨天BIG MOM海贼团和百兽海贼团结盟来的可怕，海军总部为此特意召开了会议。

