    “出来吧！白银新兵！”洛槐高举一手，气宇轩昂地喊道。

    他使用的正是圣骑士的职业技能，召唤一个1/1的白银新兵。

    如果说要什么可以绝对安全的存在，那大概只有自己的随从了吧？

    而且其他职业的技能多有些改动，不知道圣骑士的技能会不会也有变化。

    圣光闪起在洛槐的面前，汇聚成了光柱，一声熟悉的“报道”响起。

    “哦哦……来了来了。”

    随从卡用起来一直都挺鸡肋的，但是对于这个技能存在的随从他还是有些期待的。

    话说回来，这声报道听上去是不是有些……不是说奇怪，只是听上去好像有些…总之和游戏中比起来很不一样。

    似乎，年龄小了一些…不对，不是一些，是很多。

    “简直就是小孩子的声音。”洛槐的眼神很是古怪。

    因为虽然这是小孩子的声音，他听上去却又有种熟悉的感觉。

    “莫非……”

    1/1的新兵，如果说这个“一”代表他十分之一的攻击和血量。

    “呃……看来不用想了。”

    圣光散去，白银新兵已经现身。

    “报告长官～！新兵报道！”奶里奶气的声音，却喊出一般成年人都喊不出的铿锵有力。

    “这恐怕连十岁都差一点吧？”洛槐看着眼前的小娃子。

    一身儿童版的白板新兵盔甲，两只小手里揣着白板小剑和白板小盾，看上去略大的头盔把眼睛都给盖住了。

    总之看上去憨的不行。

    可是还有一个问题……为什么这声音听上去会耳熟，记忆中似乎很常听到这些这个声音。

    “……”

    洛槐和小白银新兵无言对视，仿佛有六个黑点在他们头顶依次出现。

    忽然，洛槐震惊大喊：“不会吧！”

    他猛的超前一俯身，把小白银新兵的头盔给掀了起来。

    “真…真的……”他的嘴角抽了抽。

    熟悉不是因为别的，正是因为小白银新兵是洛槐小时候，而且还有点萌物化。

    “……”忽然一下子什么新奇感都没有了。

    洛槐瞪着个死鱼眼，对着小白银新兵一顿乱捏，把小家伙捏得挤眉弄眼的。

    还好，新兵并没有真正的智慧，他更像是一个具有高配AI的npc，会有一些正常人的反应，但是洛槐又可以随时指挥他。

    这个指挥包括细致的动作，乃至表情……甚至洛槐还可以给他指定一个突出性格，让他做出一些反应时会和累死性格相似。

    “以后就就叫你洛小槐吧。”都和自己一样了，再叫白银新兵感觉怪怪的。

    目前并没有给洛小槐指定任何性格，所以洛小槐看上去很呆萌。

    洛槐越看他越不是打架的料，干脆把他一把提起来，什么盔甲都给脱啦。

    “嘤嘤嘤～”洛小槐吓得躲到了床脚，双手抱着自己，然后用很害怕的眼神看着他。

    “……”洛槐从背包里拿出一套自己以前的衣服，一把把他拉过来，“害啥羞，不都是咱吗？快，让我康康！”

    “啊！”洛小槐的初始性格似乎不是个乖宝宝。

    “为什么你这么不乖啊！”洛槐一个没抓稳，让洛小槐跑了，这家伙就在屋子里到处跑。

    “……”

    算了不管他了，咱再召唤一个。

    如果这年龄大小和召唤的血量有关系，那在召唤一个大的就好了，只需要在使用技能的时候多花点能量就好了。

    “10/10，也就是说要用我二十颗能量……两管能量，这不让难，海洋之心里调点出来就行了。”

    于是圣光再次升起。

    “报道！”这一次的声音是真的熟悉了，就是洛槐本人。

    “很好！”洛槐一指到处乱跑的洛小槐，“抓住他！”

    “是！”

    “啊！”洛小槐一看又出现了一个大号的自己，而且还来抓自己，吓得更厉害了！从横向乱窜变成了上窜下跳，把房子里的一堆家具都给掀翻。

    “这是要上天啊……”洛槐一气之下，又召唤了好几个大小不一的少年洛小槐。

    随从的上限是七个。

    “冲啊。”洛槐发号施令，身边六个洛小槐齐齐扑出。

    “啊啊！！！”洛小槐一号要发疯了。

    宿馆里的家具全部遭了殃。

    三分钟后，六个洛小槐全都咸鱼了。

    一号洛小槐还是没有被抓到。

    “……”洛槐站在边上，看着这一排“自己的尸体”。

    “你们为什么会这么咸鱼？”

    “问你自己呀。”六个洛小槐齐声说道。

    “(╬◣ω◢)你们这是要造反呀……”

    无奈之下，洛槐只好亲手出马，一把生擒洛小槐一号，然后给他指定了一个乖巧的性格倾向。

    果然一下子乖多了。

    “嗯，这样好多了，这才像我小时候嘛。”洛槐昧着良心点头道。

    “呸……”六个洛小槐整齐划一。

    “……”洛槐感觉自己脸上被吐满了痰，于是他默默抽出了大宝剑。

    “我今天就要手刃自己！

    看削！

    刷，一剑划过，六个洛小槐化作泡影。

    “啊，这种奇妙的感觉。”

    “！”洛小槐一号吓坏了。

    “没事，你就是一个吉祥物哦。”洛槐收起宝剑，回头摸了摸他的脑袋。

    刚才这些，其实是他戏精的本质在那里自己给自己当捧眼而已。

    一号洛小槐换上休闲儿童卫衣后看着还是很帅萌帅萌的，而且小时候的他还是短发，更有阳光小男孩的帅气。

    “不错不错……长发久了都快忘了自己原来有多帅了。”洛槐满意的又是对着“自己”一顿抱抱，相当于一个大号的洛槐公仔。

    满意了，他挥挥手准备解除洛小槐。

    可是就在这时……门口传来了钥匙转动的声音。

    应该是语曦姐她们回来了。

    “诶～”洛槐挥到一半的手忽然停下了。

    一个恶作剧计划在他脑中忽然浮现了出来。

    “诶诶，你躲在这里。”洛槐让洛小槐躲到了厕所里，看不到的地方。

    然后自己坐在床上看电视，等着门外的语曦她们进来。

    恶作剧…恶作剧……洛槐好像魔怔了似的，背上仿佛冒出了肉眼可见的黑气。

    明明平时完全没有这种想法，但是嘴角就是忍不住上扬。

    学术上来讲，这种行为叫做：腹黑。

