
　　对方的目地、三戒？

　　一念及此萧沙心下大动，三戒的重要性他很清楚、更从对方在不明白自己队伍里面还有没有更强者的情况下就贸然出来猜出对方的大致目地，可眼前这菱明显不是很急、所以在听到对方的这话后第一个念头便是对方还有同伙瞒过了自己偷偷潜伏向队伍。

　　一时间他忍不住身形一动想要脱离这里返回队伍守护三戒，这是对三戒本能的重视、他很清楚此时三戒事关破解阴族‘同化’之法的秘密绝不容有失，哪怕此次大家偷袭阴族的任务失败也决不能。

　　此时！

　　“反应倒是不慢，可惜你没有机会了”

　　锵……

　　突然间，长刀出鞘的声音乍起！

　　这一刻，无尽的锋芒铺展开来、弥漫天地、割裂乾坤！

　　就这一分神的功夫，双刀已然在这菱手上、在萧沙心动一刻菱和刀都一同‘出鞘’，在声音传出的时候连带声音一起既攻萧沙之心、也袭萧沙之身。

　　这菱声音虽然温和但杀心坚定、刀法也是无比强横，这一刀斩出宛如惊雷划破黑暗、泰山崩于一夕，其力强横、其速更疾！

　　……

　　……

　　不好！

　　面对突如其来的一刀、依然被其略微分了心神的萧沙瞬间大骇，既是惊于对方刀法之狠厉、又担心那头真有什么高手以秘法避过自己的感知潜伏过去。队伍那头的高手自自己出手之后其实早已经见底，玉逍遥虽然有些战力却已经在之前一战中受了严重的伤、便是有疗伤圣药一时半会也无法恢复彻底、更何况过去的对手不知道多强。

　　可以说，此时只要一个天人合一二道层次的去都极有可能将玉逍遥击杀，他一死不说萧沙难不难过、更是大局已定！

　　不得不说此菱的言语和计策的确有效、他攻心成功了，此时的萧沙怕的就是这个、因为从头到尾他都在赌。

　　赌阴族高手有限、赌自己能拦住对方的最强者，只是他以为对方来人只是一个、却不知根本不止一个，因为菱族插手了！

　　……

　　可恶！

　　阴阳九转神功·罗刹御鬼行！

　　长刀携无尽杀威转眼及至！

　　杀风扑面之际，萧沙真气运转以只有极其少数的人才知道的阴阳九转神功应对、虽然此招慕容家的一些人可能略有见闻、一些曾经的对手也可能感觉熟悉却是正宗的地阶强招、即便是此时他依旧勉强保持着最基本的冷静依旧不愿撕破最后一层伪装，只不过……他展现出的内功修为却已经是天人四道后期层次的绝世天骄之能、因为以此菱修为战力强横不全力以赴根本不可能躲得过这一刀。

　　以天人四道后期的绝世天骄的内功施展此招、便是阴阳九转神功他并不熟悉也威能暴增、比之之前一战擒获三戒时那两招都要强大不少！23sk.Com

　　强招运转之下，只见他身躯在这菱的这一刀来临之际突而变成了半透明的幻影、身与虚空合二为一宛如不存在的影子、在迎上对方这一刀的关键一刻和天地合一、本是实体的肉身瞬间化作虚幻的透明、在狠厉一刀来临之际不退反进直接似厉鬼扑食一般扑向对方。

　　此招乃是阴阳九转神功中较为神奇的一招，施展时周身变得虚幻免疫一切物理攻击、在自身想要攻击时刻随时转换形态、虚虚实实神妙无边，却是他知此菱难缠硬拼不用薪火狂意的话自己极有可能吃大亏、不得以强行施展此招以避实就虚。

　　……

　　“哦，竟然还有这等招式？”

　　萧沙此招神奇天下少有、便是这菱也似乎首次见到、不过……

　　“可惜，境界就是境界，差距太大了”

　　嗡……

　　依旧温和的声音自这菱口中传出，随后更有刀鸣响彻半空！

　　在这一实一虚的两道身影即将接触一瞬，这菱单刀一震、一股古怪的震荡力量霎时从它的右手之刀中似湖面的水波般化作肉眼可见的半透明涟漪层层叠叠传荡开来。

　　……

　　这一下，萧沙只感觉周身附近的天地之力瞬间絮乱、无尽的空间涟漪扫荡虚实破碎虚空、在瞬间产生了极其强大、强大到无可抵御的力量不断的冲击周身、每一次冲击都形成一股非常庞大的压力、如开闸放水层层叠叠冲击不断。

　　受到这股力量的挤压、他原本已然变得虚幻的身躯竟然承受不住硬生生被这股力量给‘挤’出了虚幻空间重新变作实体、心下不由一凛！

　　不错，菱族因对神州大地饱含恶意、还是虚空种族不受此方天地承认、便是突破了天人合一境界也只是神州武者对其在这个境界的称呼、其本身并不得天地支持无法调动天地之力，可菱族自有手段动摇神州武者对附近天地的掌控。

　　就这一下，他已然被周身的虚空挤压抛弃、不得不再度现出能被斩杀伤害的实体！

　　而就这一点功夫，眼前之菱已经到了跟前、右手之刀依旧震荡不使他再度施展此招，左手之刀却已然高举劈下、寒光凛冽中当头一刀便要将他一刀两断，近战交锋犀利强劲！

　　……

　　阴阳九转神功·神令执风刑！

　　突然间、飓风大作！

　　风起，刀起！

　　天地齐碎！

　　一瞬之间，以萧沙为中心方圆二三十里内无尽空气被瞬间割裂絮乱、混杂着浑厚真气的力量铺展开来之际、瞬间化作无数半透明的风刃割裂天地、搅乱乾坤。

　　……

　　风只有一瞬，出现后割裂天地同时就被萧沙以极其可怕的控制力瞬间收束在身、一放一收后化作一条缩小后极其强大的小型风刃之河横亘在他和这菱劈下的这一刀之前，万千浓缩后凝练到了极致的细小坚韧风刃迎着这一刀逆冲而上。

　　这风刃出现的极快、收缩的也是极快、就连凝练都是极快！

　　当萧沙已然出招完成、缩小后的风刃长河朝他头顶这一刀逆冲而去的时候、四周的割裂声方才响起，以至于除了声音外一切看起来都仿佛幻觉。

　　……

　　与此同时，萧沙本身更鼓足真气把周身的九重护体罡气无限加固、以一招地阶神功配合护体罡气他有自信挡下这一刀！

　　这非是自大，而是这菱看似凶猛的攻击实际动用的不是那被他怀疑极有可能是天人合一六道的实力、而是表面天人五道初期接近顶尖天骄的战力，显然此时出手依旧带着几分试探的意思。

　　以低一个境界的修为施展地阶强招、配合自身防御天下少有的护体罡气挡下这样的一招，作为被世间盛传的千年以内年轻一辈第一人、甚至大离王朝一千四五百年的建国之后年轻一辈第一人、这点自信萧沙还是有的！

　　只不过，对于接下来的局势、他已经没有信心能觉醒掌控了，从这菱说出那句话开始就已经脱离了他的预计！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2097章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 