    目送董笑离开，方乾也觉得这个人还算信义。

    贾必真不解的道：“你们两个人的对话，怎么那么诡异？”

    方乾笑道：“我在里边饶了他一命，他说自己想去和自己的师尊道别。”

    甄不胖撇嘴道：“肯定直接跑了。”

    方乾笑眯眯的道：“他跑不掉。”

    甄不胖摇头，“里边说的话，外边哪里能作数？”

    方乾笑道：“总有作数的。”

    甄不胖摆摆手，“不和你争论这个了，毕竟这是你的决定。不过好小子，真够有能耐的。”

    方乾笑道：“其实我压根也没有杀多少人，主要就是杀了隐龙门、生门、死门的。道门的李子旭是天门的杀的，天门的简雨是天门的龙媛杀的，和我关系真不大。我就是最后出来收拾一下残局，顺便拿走了他们所有人的名牌。”

    这话听的三人都是一愣，这是窝里斗了？

    方乾遂又笑道：“他们都想要玄牝宝珠，至于龙媛嘛，她希望自己可以通过这种做法让自己变的更加瞩目，未来更加好。看戏，螳螂捕蝉黄雀在后。”

    周宏叹了口气，“现在的年轻人和我们以前不一样了，同门相残是做人的第一条禁令。”

    同门相残，是最残忍，且是最无法让人接受的事情。

    毕竟，那可是朝夕相处的同门啊。

    彼此在一起的时间，都要赶超和父母在一起的时间了。

    周宏道：“你修为怎么提升的这么快？而且气息都出现了很大的变化，还有你这身体素质也完全不一样了，提高了好几个档次。”

    方乾笑道：“那可说来话长了。”

    当下，他也没有隐瞒，将黑色大蛇和玄骨黑菇的事情都说了。

    “还有这种事情？”

    听到黑色大蛇的时候，三人震惊。

    贾必真沉声道：“这大蛇连下品道器都伤不了，那很有可能是无限接近出道境的。”

    破道境、独道境、无道境、出道境！

    方乾耸肩笑道：“总之很厉害，我被吞之后，就在其体内全力挣扎，感觉自己要死的时候，我就强行施展了五爪金龙道图，也许就是我命不该绝，刚好处于大蛇妖丹的位置。五爪金龙道图，强行吸收了妖丹，我这才活了下来，之后就找到了玄骨黑菇。”

    石塔的事情，他也没有打算说。

    周宏颔首道：“从外部杀确实很难，但是若是能够从内部破坏掉妖丹，那对于妖兽来说，确实是致命的。不过蛇毒以及这种蛇的消化能力都是极强的，而且其内部充斥的力量也非常强大。寻常来说，有人被吞之后，就会被直接碾碎在体内，并在很短的时间消化干净。”

    他对方乾的话并不是全信，但是他也没有继续追问，因为那非常没有必要。

    方乾展现出五爪金龙道图，那如黄金浇筑的模样，让每一个人眼睛发亮。

    周宏神色凝重，“确实进化了，这也足以证明这条黑蛇存在的时间有可能超过了两千年，也许真的是无限接近出道境。否则，不足以让你的道图出现这么大的变化。”

    方乾皮肤有金光流动，化为龙鳞。“五爪金龙给予的神通，金龙神甲！”

    周宏眉头一挑，赞叹道：“好小子，红色道图确实会给予一定的神通，但是都很难，你如今还这么年轻，却已经开始得到这些神通手段，你的未来绝对不次于我。”

    方乾笑道：“玄骨黑菇我是直接吃了，也是避免出现意外，不然的话，就带出来给你们尝尝鲜了。”

    周宏摇头笑道：“你多想了，莫说是你找到的，就算是其他人找到的，这东西也是给你吃的。行了，我们现在就先回去吧。”

    方乾伸了个懒腰，“掌门，你还是带我两位师尊回去吧，我打算回家处理点事情。”

    周宏沉声道：“外边都盯着你呢，别胡闹。”

    方乾笑道：“龙媛的死讯，很快就会传回中元城，我的时间不是很多了。”

    周宏道：“这件事情，交给你三师尊处理。”

    方乾摇头，“我已经很久没有回去过了，我父亲、家主都该担心我了。”

    他的脸上出现了少有的落寞，“虽说我在外是为了让龙家忌惮，但是我自己明白的，我终究还是只顾全了自己。毕竟人死了，就什么都没有了。如果方家的人都死了，我就算灭了龙家又有什么意义呢？那不过也就是安慰自己的做法而已，根本就无法慰藉亡灵。”

    周宏还待再说，方乾又道：“您不是说了吗？我三师尊在中元城暗中进行保护。就当我是去和三师尊汇合吧，如果一直在您的保护下，我是无法成长的。”

    贾必真微笑道：“掌门，由他吧。毕竟，他可是从这危机重重的血炼道场中走出来了啊。”

    那里边的对手，又哪一个是弱的？

    可在方乾面前，又算得了什么呢？

    周宏叹了口气，拿出了一柄剑递给方乾，“拿着吧，防身。”

    方乾好笑道：“拿着剑，岂不就是让别人知道我会剑法？”

    周宏斥道：“这是中品道器，你爱要不要。”

    “要要要。”

    方乾忙拿在手中，“老值钱了吧。”

    周宏斥道：“你要是敢拿出去卖，我把你腿打断。”

    方乾啧啧赞叹，“断一条腿换一柄中品道器，那绝对值啊。”

    周宏伸手欲打，方乾已哈哈大笑往前跑去。

    甄不胖喊道：“小心些，注意低调行事。早点把事情处理好，赶回宗门。”

    方乾摆手道：“记下了，你们就先回去吧。”

    此刻，他归心似箭。

    这一天，他已经等了很久了。

    十四岁，他离开方家去了龙家。

    如今，他已十八周岁，也终于能够回去了。

    “中元城，我方乾要回来了！”

