    提到一声“晚姑姑”，正是夜崇的软肋，他素来横行，六道五界之中，倒没有怕过谁，只怕惹了娘亲生气。若惹了娘亲生气，连带着掉两滴泪，莫说他那父尊不会饶了他，他自己心底也过意不去，别的事情倒还好说，只这一个卓伶焉，让他有些为难。

    　若依了娘亲的意思娶了她，夜崇心底有些不愿，直接顶撞又不好，于是费尽心机，去九天之外月神那里诓了块儿石头回来，滴了血，又让月神拉了一条姻缘，那月神拉姻缘线的时候，把线抬到了眼皮子底下都没能看清，于是胡乱扯了一根，并故作神秘的说什么姻缘本是天意所定，夜崇第一次怀里踹着石头见到蓬头垢面的海小棠时，只骂那月神老儿，扯什么姻缘天定，分明就是瞎了眼睛。

    　如今夜崇看看那爬在桌子上，瞪着一双大眼睛忘了磕瓜子的海小棠，和面前哭哭啼啼气焰嚣张的卓伶焉，不由得觉得，娶了那海小棠，都比这卓伶焉强，于是干脆道：“姻缘石定苍生姻缘，这本是天意，我与你的事情，我会向母亲说明的。”

    　“不是的！什么天命姻缘！我大明峰与幽罗界世代联姻，我与你才是天造地设的一对儿，夜崇哥哥，你一定是被这妖精迷了心，待我杀了她，你就看清了。”

    　说着，卓伶焉手下玄力暗结，化做一柄长剑，狠狠的朝着海小棠刺去。

    　“啪嗒”一声，海小棠手里的瓜子落了地，想起那公黄鼬“抓奸”之时，老爹逃跑的速度，于是起身抱着头撒腿就跑，猛的向前冲刺了一下，身体却仍然留在原地，只觉得衣领处有些勒的慌，像是被人紧紧拎住。

    　海小棠回过头，见夜崇薅着她的衣领，立马便急了，忙喊道：“相公快松手，我要逃命去了。”

    　“逃命做什么？”夜崇不禁轻笑出声，随意间一抬手，卓伶焉刺来的剑已经被他打开，飞出了老远。“这不是还有我么？”

    　海小棠呆在原地，看看不远处的剑，再看看恶狠狠仿佛要吃了她的卓什么焉，赶忙躲在夜崇身后，伸出个脑袋不死心的劝道：“这位美人儿，我老爹说过，男女之间感情的事情勉强不得，我瞧着相公也不是不喜欢你，不过是你们两个之间还未生出些情意来。”说罢，海小棠顿了顿，下了下决心道：“不若这样，我虽与相公姻缘天定，倒底也是相识的比你们晚了些，不如我们公平竞争一番，若谁先与他生出情意，谁便嫁予他如何。”

    　卓伶焉听了，高傲的昂起了脑袋，从未将海小棠这类低等的妖精放在眼里，不屑的嗤笑道：“我是什么身份，你又是什么身份？什么时候轮得到你一个小妖精，敢在我面前讨价还价。”

    　“你这个女人。”海小棠也是有脾气的人，插起腰道：“我好心同你商量，你却总这一副盛气凌人的样子，那你说怎么办？?”

    　“我要你离开夜崇哥哥！”

    　“我……”

    　“棠儿！”

    　一旁的夜崇，看着海小棠一本正经的同别人讨价还价起来，生怕那卓伶焉再抛出什么金银美食的诱惑，将这缺根筋的海小棠勾的临阵倒戈，于是赶忙开口，并伸手揽住了身旁海小棠的腰，柔声训斥道：“棠儿，整日胡说些什么，小心我罚你三天不许吃肉。”

    　海小棠张张口，老实的闭上了嘴巴。

    　夜崇看着卓伶焉，揽着海小棠的手却一直不曾松开，只觉得手下的腰身不过盈盈一握，柔软的他竟不想放开。

    　“伶焉，拒绝你的话，我说了也不止一次。虽然娘亲和卓师伯有意，可我也却只把你当做妹妹，之前你只道我不注重男女情爱，不懂得怎样爱一个女人，所以才对你轻视，如今我遇到棠儿，才发现我是喜欢她这般性情的，况且姻缘石在那里摆着，想必母亲也会理解，接纳棠儿的。”

    　

    　海小棠听着，挠挠脑袋，悄悄朝夜崇道：“他们都说我呆，说我脑子直，其实我一直不认同这个说法，你竟然真的喜欢我，果然有眼光。”

    　夜崇无语，朝着海小棠牙缝里挤出了一句，“闭嘴！”

    　海小棠收到这一指令，赶紧闭上了嘴巴，眼睛里满是遇到知己的兴奋之意。

    　这两人之间的“眉来眼去”，直把卓伶焉看的又红了眼睛，气极了一挥手，将小几上海小棠磕着的瓜子和茶水一并扫落地上，满腔怨恨的朝着海小棠大喊道，“你，给我等着！”说罢，便嘤嘤的哭着跑开了。

    　

    　房间里，海小棠脑袋有些发懵，扑朔着一双大眼睛看着夜崇，心底把方才的事情细细思索了一遍，开口道：“相公，没想到我的情敌如此强大，不知除了这卓什么焉，还有没有其他一二三四个美人，举着刀要来杀了我，若有的话，我好提前有个准备。”

    　夜崇慢慢松开揽着海小棠的手，簇了簇眉头，鬼使神差的，像为英招兽顺毛一般，轻抚了下海小棠日渐柔软顺滑的长发，肯定的道：“万是没有了，别的女子都不似她有这一层关系在里面，不能直接打走。”

    　海小棠放下心来，扭了扭脖子道：“相公，昨日夜里我睡在地上，觉得有些硌的脖子疼，我看你的床那样大，不如你好心收留我上床睡，我保证不对你做什么过分的事情！我看相公你也法力高强，若我实在忍不住了非礼于你，你便将我打下床去如何！”

    　夜崇看着海小棠“迫切渴求”的模样，伸手将她沾在衣裙上的一片瓜子皮弹开，有些嫌弃的道：“洗干净再上去，我怕脏！”

    　“好！好！好！”

    　海小棠如小鸡啄米一般连连点头。

    　

    　夜晚不急不缓的到来，海小棠去厨房加夜宵的时候，瞧见她那老爹搂着个风韵犹存的女妖精进了洞，她那老爹的手，已经迫不及待的伸进了那女妖精的肚兜里。

    　海小棠啃着个果子蹲在门口，淡定的听着里面“熟悉”的声响，直到她啃完手中的第五个果子，她那老爹才从里面晃晃悠悠的出来。

    　看见海小棠，乌鸡老爹哈哈一笑，道：“小棠丫头，有好吃好喝的，怎么想起来看老爹了？”

    　“老爹，我想你了嘛。”

    　“嗯。”摸了摸油亮的头发，乌鸡老爹道：“那小子没有欺负你吧！”

    　海小棠摇摇头道：“没有。”

    　“那就好。”乌鸡老爹放下心来，拉着海小棠坐在洞口的台阶上，看着头顶清冷高远的月亮，难得正经的道：“小棠丫头，其实老爹是不太赞成你与那小子在一起的，老爹怕那小子心浮气高，负了你，不过既然你执意喜欢，老爹也祝福你。”

    　说着，乌鸡老爹忽然脱下了鞋子，将硌了脚掌心的沙子磕了磕，握着鞋子威武的道：“若那小子欺负了你，你也莫怕，你还有老爹，老爹定将他痛揍一顿，再带你搬回我们那破洞里，我们两个安安生生过日子，比什么都好。”

    　看着撒在老爹身上的月光，海小棠觉得她那老爹平日里油腻的外表，此时都显得格外英俊了，刚要开口夸赞，却听她那乌鸡老爹又道：“到那时候，我再托人把你向隔壁坡的黑牛说说，看他还愿不愿意这门亲事。”

    　海小棠却执着的道：“我只喜欢相公那样的，他说了待过些日子，就带我去他们幽罗界，看看那满地的红菱花。”

    　“幽罗界？”

    　乌鸡老爹听到这个词语，手中穿鞋的动作停了下来，朝着海小棠确认道：“那小子是幽罗界的？”

    　“是。”海小棠点点头，“他说他是幽罗界的少尊主，那怪兽便是大明峰供养的上古神兽英招，多年前一次路过这里，见这吞云山风景秀丽，便占了山头，做了个霸王。”

    　乌鸡老爹一听，不由分说，拉着海小棠便往外走。

    　海小棠被拉的步子不稳，忙朝着她那老爹问道：“怎么了老爹，发生什么事情了？是方才那女妖精的丈夫回来了吗？”

    　乌鸡老爹走的匆匆，将海小棠拉到一个乌漆抹黑的角落里，悄声的道：“咱们不能去招惹那幽罗界的人。”

    　“为什么？”海小棠不解。

    　“因为……因为……”乌鸡老爹支支吾吾了半天，终是下定了什么决心般，抬手一拳杵在墙上，疼得呲牙咧嘴了许久，才意味深长的道：“小棠丫头，老爹隐瞒了这么多年，是时候把你的真实身份告诉你了。”

    　海小棠瞪着大眼睛凑近，同样偷偷摸摸的道：“老爹，你不是说早忘了吗？”

    　“呃~”乌鸡老爹被问的停顿一瞬，“有一部分还记得。”

    　海小棠四下里看了看，实在是黑漆漆的看不到什么，紧赶着问道：“我究竟是谁？我爹娘又是谁？他们是被生吃了，还是被炖了？”

    　乌鸡老爹?准备好的满腹哀戚的说辞，被海小棠这一问打乱了条理，随便揪出一条思绪，问道：“小棠丫头，你知道哪里是幽罗界么？”

    　

