    皇甫嵩看着一脸幸灾乐祸的卢植，呸了一口道。

    “呸，子干，都啥时候了，你还在这吃肉呢，大汉都要亡了。”

    卢植一脸懵逼的看着皇甫嵩，自己一个月前从幽州来的时候, 咱们大汉不还是欣欣向荣么，怎么才一个月的时间，这大汉它就岌岌可危了？

    看着皇甫嵩说的不像假话，卢植紧忙问道。

    “义真，难道是陛下崩了？”

    “那倒不是，凉州那地出乱子了, 那些羌胡反了，号称五十万, 现在估计打到酒泉了。”

    听完这话，卢植舒了一口气，神色同情的看着皇甫嵩，那些羌胡五十万人应该是没有的，想来最少十万人，应该是有的。

    十万的羌胡士卒啊，那可不好打了，一个不小心，你皇甫嵩翻船也不是没可能。

    想到这里，卢植就想给皇甫嵩来一顿送行酒，在不送送老朋友，这家伙没准都回不来了啊。

    在卢植的生拉硬拽下，皇甫嵩“被迫”吃了一顿烤肉，吃饱喝足后，继续骑马，奔赴洛阳。

    在皇甫嵩走后，刘备问卢植。

    “老师，这凉州本土豪强世家对那些羌胡的影响力有多大？”

    卢植听到这话后, 沉思了一会才说道。

    “应该来说, 很大，虽然明面上关系不深，但是背地里各种联系都有，就像这次羌胡作乱，要是背地里没那些人捣乱才怪了。

    不过啊，我估计他们这次要倒霉喽，现任凉州刺史左昌是个废物，他如果能挡住这些羌胡，那还好说，挡不住，那就真挡不住了啊。”

    说到这里，卢植也不打算在路上磨蹭了，赶紧出发。

    等卢植他们到洛阳城的时候，已经是五天后了。

    望着洛阳高大的城门，密密麻麻的人流，刘备沉默了，这么好的一片地皮，在几年后居然被董卓烧了，董卓老贼属实不当人子...

    没等刘备继续想下去, 就听到城门口有一狂士, 在那针砭起时弊来了。

    “现在，这大汉穷的荡气回肠，士卒累的半夜尿炕，朝廷烂的只剩堵墙，陛下忙着集资盖房。

    我作为儒家门生，对大汉，向来是忠肝义胆，对弊病，必须得仗义执言，反对此事义不容辞。

    那些没卵子的玩意，坏透了，教唆陛下下令【收天下田地税每亩十钱】，用来修建宫室。

    那些当官想上任的人，居然要先去西园评定价值，然后交完钱才能去。

    这样下去，这大汉要完啊。”

    然后，那人的发言引来一片围观百姓的叫好...

    卢植自然也注意到了那个人，看了一会之后，也差不多看明白了，陛下这是在甩锅啊，这是打算把锅甩给十常侍么。

    你这甩锅就甩锅，带儒家干啥，随后扭头对刘备说道。

    “玄德，你派俩人，给那人从人群中带走，拉到小树林里，让你麾下那个会抡语的典韦，教化一番。

    什么阿猫阿狗都敢说自己是儒家门生了。”

    至于卢植为什么会知道典韦么，那是因为有一次，卢植看到典韦居然再看书籍，看的还是儒家书籍，瞬间对典韦刮目相看啊。

    事后考察了一番，脑血栓差点气出来，七百多年的儒家，头一次长出来这种奇葩，要不是刘备死命拉着，卢植都准备灭了这旁门歪道了。

    谷椮

    事后，卢植在也没提过抡语，连郑玄都不能提，一提抡语就能想到典韦那魔性的解释。

    好奇心这东西，堪称人类的第一驱动力啊。

    郑玄见自己的老友如此，那是内心相当好奇，有一次晚上，也忍不住钻到典韦大帐里，考查了一番...

    在和典韦辩驳一晚上后，这位传说中的经学大师，直接自闭了，总感觉典韦说的，也是有那么一点道理的...

    谁知道孔夫子当年怎么想的。

    事后么，在卢植的物理教化下，郑玄成功的摆脱了困扰，发誓与异端势不两立。

    然后又偷偷把典韦那套说辞，给记录了下来，打算不经意间散播出去，现在的儒家太死气沉沉了，需要来个搅屎棍刺激一下...

    在刘备把那狂士拽走以后，卢植看着北宫方向，喃喃自语起来。

    “陛下啊，士族的反击马上就要来了，不知你准备好了没有。”

    至于刘宏么...

    刘宏现在过的还不错，自打给南宫烧了之后，感觉自己来钱的速度又快了些许，军费马上就要凑足了，凑完军费，剩下的钱那可就都是自己的了。

    置办点田产，在把自己的西园建设一番，自己老家房子也有点破了，到时候把河间那个老房子改改。

    桓帝那家伙到死都没置办多少产业，太惨了。

    想到这里的刘宏，决定该和小黄门收保护费了，大军马上要出征了，钱不太够，在找小黄门凑一凑，估计就够了。

    至于城门外那个狂士...

    那是刘宏花钱雇的。

    这次事有些大了，【收天下田地税每亩十钱】，这玩意自己一个人是肯定扛不住的，得在找几个人来一起背锅。

    找来找去，刘宏又想起十常侍了。

    为了表示这次行动十常侍是主谋，自己只是被忽悠的那位。

    刘宏这次下了血本，决定花钱雇佣一些人，给百姓们讲讲，这次行动是昏聩的皇帝，听从了十常侍的教唆...

    至于天下人怎么想么。

    当然是只要把陛下身边的宦官杀了，在由那些名声斐然，两袖清风的名士来朝廷做官，那天下自然就会恢复到清平盛世。

    一切都怪十常侍，刘宏只是十常侍的傀儡。

    这个大汉，就没有十常侍背不了的锅，如果有，那就在用十常侍背一次，反正在刘宏眼里，现在万物皆可十常侍。

    不过想起自己烧毁的南宫，刘宏心里也在滴血啊，这次为了巧立名目的收取些费用，自己可是下了血本了。

    那些豪强世家，肯定不能让自己把这份钱，安心的收下去，指不定到时候开着朝会，那些人，都可能直接撞死在朝堂上。

    到时候自己这名声，顶风臭个二十里，应该没啥问题...

    ps：这个章节名称我想写【集资盖房的刘宏】来着。

    后来么，舍友问我了一个，和泰勒有关的问题，我想起那句【万物皆可洛必达】...

    万物皆可十常侍也一样啊...

