    刚刚走进会场，就有无数“长枪短炮”对着张宗卿。

    这些记者很想从张宗卿的口中，得到一些有用的情报信息。

    张宗卿只是笑了笑，并没有回答这些家伙的问题。

    他大踏步往会场中心走去。

    各国大使已经是微笑着站在座位上，唯独缺了倭奴国的大使、倭奴国。

    当然对于这两个无可救药的国家，张宗卿也是不在乎。

    他们不同意撕毁不平等条约，早就在之前他就预料到过。

    毕竟除了鹰国之外，大熊国与倭奴国与华国，有着直接的领土争端。

    让野兽吐出已经吞下的食物，简直是比登天还难。

    这个道理，张宗卿自然是知道的。

    况且这几个国家，也是自视实力极为强大。

    他们自然不会到签订条约的现场。

    而其他国家则是好多了。

    所以他们也愿意坐下来，宣布废除与华国签订的所有不平等条约。

    “张先生！”

    “张先生！”

    这次与会者的态度，比之之前那帮趾高气扬的家伙。

    明显是把姿态放的很低。

    他们大概也是被张宗卿的铁腕手段，给吓到了。

    毕竟几千门大炮，十几万枚炮弹齐射的场面。

    在座的所有国家大使，都不愿意在自家军舰的身上看到。

    “各位好！”

    张宗卿点了点头，随即他转头看向在座所有的记者。

    开口就是说道：“这一次，除了废除所有对华国的不平等条约外。”

    “我们华国还愿意敞开大门，与世界各国进行友好的合作！”

    “战争只是解决矛盾的一种方式，合作共赢才是世界应该发展得方向。”

    “这个倡议，包括鹰国、大熊国在内！”

    “当然，不包括东洋鬼子！”

    张宗卿微笑着扔下了一个“巨型**”。

    所有与会的大使，纷纷是震惊的快要将自己的下巴，给直接吓掉了。

    这边直接打完仗，把人家狠狠的给揍上了一顿。

    这边又跟人家说，打仗只是迫不得已，我们是因为热爱和平。

    如今仗打完了，我们该谈合作了。

    这个张家二公子，真的只是个军人吗？

    他的这手腕，可比鹰国正在被弹劾的首相张珀兰，更是厉害多了。

    所有人看向张宗卿的眼神，都是变了。

    他们以为张宗卿只是个军人，是个武器设计专家。

    却没有想到，他对世界局势的把握与平衡，也是如此的恐怖。

    这样的人物，怕是千年才出一个吧！

    简直是太可怕了！

    至于记者们更是兴奋起来，而华国的那些记者也是眼冒异样的光芒。

    他们有理由相信，华国在张宗卿的带领下。

    绝对会走向强大，走向世界之巅。

    ……

    “邱基尔，这次下议院将选举你为下一任首相。”

    “张珀兰那蠢货，很快就会被赶出鹰国政坛，这个蠢货在面对D国的时候保持绥靖政策，在面对华国的时候，却是如此的草率而无知。”

    “我记得华国有句古话，那是流传了千年的至理名言，他说的是：远交而近攻！”

    “华国一举打败了大熊国、倭奴国，他们的实力本就不该小觑！”

    “如果拥有这么一个强大的盟友，能够在远东地区对付大熊国、倭奴国又有什么不好呢？”

    “要知道倭奴国最近和D国走的很近，而D国越来越嚣张了！”

    名为查理兹曼的下议院议员，恭敬的对邱基尔说道。

    正如他所说的一样，欧洲面临D国的威胁越来越严重。

    鹰国因为张珀兰的绥靖政策，已经是在与D国的对抗之中，逐渐落于下风。

    所以鹰国需要改变自己的政策。

    “没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “这个张宗卿，绝对是个天才！”

    “张珀兰太过愚蠢，他竟然挑了这么一个对手，愚蠢至极！”

    邱基尔叼着一只雪茄烟，满是不屑的评论着张珀兰。

    “鹰国是时候该改变一下策略了。”

    “华国现在很强！”

    邱基尔是个合格的政客，所以他很快选择了对现实低头。

    而邱基尔的想法通过新闻媒体流传出去后，整个世界再一次被震惊。

    谁能想到当时还被称为世界第一强国的鹰国，竟然对华国服软了。

    ……

    1929年的冬天在一阵寒意之中度过。

    而整个世界的局势也是变得云波诡谲。

    倭奴国将三韩半岛的倭奴军增加到了五十余万。

    他们似乎没有被张宗卿率领奉军，击败鹰国舰队放在眼里。

    毕竟华国是在陆地上击败炮舰，倭奴国自认为若是鹰国军舰到倭奴国的运河之中。

    他们也是有十足的把握，击败鹰国的军舰。

    而张宗卿也是在鸭路江防线上，足足留下了十五万大军。

    这十五万大军，都是交由薛月指挥。

    倭奴国人的野心巨大，他们驻扎在鸭路江附近的五十万陆军，蠢蠢欲动。

    与此同时，在华国奉天城。

    却有一场浩大的订婚仪式，正在进行之中。

    这场订婚仪式的主角，自然是名震中外的张宗卿与他的未婚妻马玉。

    大帅府上人声鼎沸，有各路人物前来祝贺。

    停在大帅府外的汽车也是非常多。

    如今整个奉天三省主要道路，都是覆盖了柏油路。

    这让出行十分的方便。

    尤其是汽车的出行。

    有点小钱的人家，也都是购置了小汽车。

    毕竟在遥远的大洋彼岸，米国的经济依然是陷入危机之中。

    为了缓解危机，他们便将生产出来的小轿车，都运到了华国。

    再以底价销售到华国人的手中。

    而奉天三省自然是占了这个便宜。

    随着对米国一些破产企业、工人的接收。

    奉天三省正以常人难以想象的速度发展着。

    事实上，不仅是奉天三省，整个华国也是如此。

    在另一段历史中，大熊国便是通过欧美主要国家的经济危机，从而得到了极为迅速的发展。

    而现在，华国可以说是承接了来自欧美主要国家的产品，破产企业以及失业工人。

    毕竟，张宗卿是个生意人。

    这边刚打完仗，那边就要和别人拥抱表示合作的人，纵观整个世界并不多。

    而诡异的是，即便是被张宗卿狠狠揍过一通的鹰国。

    在新首相邱基尔上台之后，竟然就真的与华国眉来眼去。

    两国之间这种极为异常的表现，让整个世界大跌眼镜。

    尤其是米国、D国、F国与大熊国。

    当然，最为震惊的当属倭奴国无疑。

    他们根本没有想到，之前还跟自己眉来眼去的鹰国佬，竟然迅速抛弃了自己。

    转头投入了华国的怀抱。

    这个国家简直就是一个水性杨花的女人啊！

    为此，倭奴国颇为怀恨在心。

    不过当鹰国选择和华国合作之后，经济危机得到了很大缓解以后。

    F国、意呆利、米国等国家，再也坐不住了。

    他们纷纷是朝华国示好。

    一时间，曾经满世界敌对的华国，竟然成了一个香饽饽。

    而华国也是趁着这个时机，实现快速的发展与建设。

    此时，整个奉天三省几乎每个村庄都通了公路，通了电就是实证。

    “二公子，总司令在金陵城公务繁忙，无法抽身北上。”

    “他让我给你带的礼物，希望你能够喜欢！！”

    说着陈成将一个装扮极为精致的礼物，递给了张宗卿。

    只是看这礼物的装扮，张宗卿便知道这个礼物，是出自江老板的妻子——宋夫人之手。

    “谢谢蒋总司令的礼物，礼物到，心意到就是了！”

    张宗卿似乎丝毫不在意江老板没有来。

    不过让一个颇为自负的家伙，给张宗卿这么一个年轻人送结婚礼物。

    江老板抹不下面子也是实属正常。

    “二公子，这还有江老板给你的题字！”

    “江老板告诉我，这个提字是他精心准备的！”

    说着陈成又将这件礼物，递给了张宗卿。

    众所周知，江老板的书法不错。

    张宗卿也是早有耳闻。

    如今听陈成说这题字是江老板精心准备。

    所以张宗卿也是没有忍住好奇。

    他直接就是打开了这幅卷轴。

    “匡世雄主！”

    四个大字熠熠生辉，让人觉得无比的舒畅。

    不得不说，江老板的楷书写的极为不错。

    而书法底下掩藏的心思，也是颇让张宗卿舒坦。

    看来江老板也是颇识时务的嘛。

    或许江老板也是明白，在张宗卿的手下，就算他使劲折腾。

    也折腾不出什么浪花来。

    “很好！”

    “江老板的书法果然是不错，这幅提字我就收下了？”

    张宗卿放声大笑，他将手上这幅提字，递给了张汉青。

    陆陆续续接待了一些人，前来参加张宗卿婚礼的人数不少。

    其中文化名人，诸如：胡时、蔡源佩、周树人、朱字青等。

    政坛名人：陈家兄弟、风投机、李综任、白重希等。

    张宗卿自然是和这些人客套了一番。

    但吸引张宗卿目光的，确实一个漂亮到极点的女人。

    而且是个蛇蝎女人。

    若非张宗卿通过戴立，针对南造芸子等几个人身份追查早已有了眉目。

    他已经从倭奴国间谍网传递来的消息与照片，见过这个女人的容貌。

    张宗卿都要被这个女人给蒙骗了过去。

    南造芸子！

    一个远超于川岛方子的倭奴国女间谍。

    张宗卿实在是没有想到，倭奴国竟然会派他们排名第一的女间谍。

    混进自己的婚礼之中。

    这件事情，着实是太有趣了。

    而此时，倭奴国的这个女间谍“南造芸子”，就是以南方军一个军政要员夫人的身份。

    混进了张宗卿的订婚现场。

    订婚现场都是经过搜身。

    所以张宗卿并不会害怕南造芸子突然掏出一把手枪，对自己进行射击。

    如果南造芸子近身对自己进行攻击，那与直接送死没有什么区别。

    毕竟就连魏和尚，都不敢和自己对打的。

    “张先生！”

    南造芸子伸出自己的右手，与张宗卿握在一起。

    不得不说，这个女人真是美貌到了极点。

    也只有这样的女人，才能迷惑南方军的高官。

    在另一段历史中，南造芸子便通过参与南方军军事会议的高官，将江阴要塞的布防图给偷了出来。

    甚至连江老板也有两次，差点就死在了南造芸子的手中。

    可以说，南造芸子绝对是倭奴国一流的女间谍。

    如今伪装成南方军高层夫人的南造芸子。

    她混进自己的婚礼，到底是想干什么？

    张宗卿的瞳孔收缩，眼神之中也是有异样神采流出。

    ……

