    堂主、左右护法、八大长老。

    还有东方不败唯一副教主。

    除去现在已经成为尸体的任我行与二长老，还有尸首在外的四长老，日月神教所有的强者高层，全部聚集在一起。

    而无夜是唯一一位香主，香主哪怕是教中中流砥柱，却没资格参加这样的会议。

    而他是唯一的一位，而且所处的位置，比护法长老们还高，与东方不败一起。

    大殿中风雨即来，压抑紧张的气氛，让其中哪些普通弟子吞咽着恐惧的口水，颤抖的有些后退，杀气迷茫，明明是正午时刻，此时却阴冷至极。

    “小子？你说什么？区区香主也敢如此无礼？”大长老阴冷的看着无夜：“想要老夫把你分尸然后喂狗吗？”

    “你要知道，我们不是教主，教主宽宏大量原谅你的不敬，但是规矩是规矩，作乱犯上是大罪。”向问天可是见识过几次，无夜无惧甚至顶撞任我行。

    一直心中还是比较欣赏无夜，毕竟如此有勇气的少年，实属难见。

    但现在，立场不同，那就是敌人。

    “白痴，我看东方不败能护得住你吗？”上官云没有说话，而是冰冷的看着无夜，他可知道大长老性子十分残忍，可容忍不了后辈的无礼。

    同时在心中暗暗发誓，如果犬子有半点危险，定要把无夜千刀万剐。

    “你们是想造反吗？”

    东方不败冰冷的目光凝视着三人。

    同时把无夜护在身后，为他挡住所有的杀气与目光，但无夜又迈前一步，走到东方不败前面，根本不让他保护。

    让东方不败很受伤，也很无语。还好早就习惯了。

    “东方副教主，教主的确让你掌管教中一切大小事，但你也没有权利包庇一切吧？”向问天冷声道：“如果教主在此，是关盈盈小姐，那是教主可.....”

    向问天可知道，任我行最痛爱任盈盈，如果任盈盈小姐有办点事。

    别说是副教主，哪怕杀百人，也绝不会手软。

    “教主的问题？”东方不败神情冰冷，一挥手，两位弟子向中央被白纱盖住的尸体走去：“今日召集大家而来，为的就是此时，教主被杀了。”

    “刷！”

    弟子掀开白纱。

    而人群中也掀起血染大波，哪里中立的长老堂主，也惊恐的猛地站起来。

    哪怕是已经得到消息的三长老等人，也面露惊骇，听闻与亲眼所见的震撼，有可比性吗？

    而任我行在日月神教是真正的无敌着，也是独裁者，哪怕是长老堂主面对任我行，都只有小心翼翼，在每一位日月神教强者心中，发自内心的畏惧任我行。

    突然......听此噩耗。

    震惊的呆滞在哪里。

    掀开的白纱下，正是任我行那死不瞑目的尸体，还有二长老的尸体，但所有人目光都集中在任我行之上。

    “教主。”

    向问天悲号一声，急冲到任我行尸体旁，颤抖的双手，放在鼻息之上，脸色大变，尸体早已经冰冷，早已经没有了气息：“教主。”

    悲伤的哀嚎，响彻云霄。

    “教主他？”大长老十长老两人脸色僵硬，惊恐之色还未消散。

    “教主居然会死？”上官云吓了一条，吓得差点瘫在地上，呆滞的望着这一幕，艰难的转动着脑袋，惊恐的看着东方不败：“难道是被他杀死的？难道要谋权夺位？”

    心中一片冰冷与恐惧。

    那么这样，自己该何去何从，还这么办？无比的害怕与彷徨。

    “教主死了。”中立强者默默的闭上双眼，虽然没有太过于伤心，但震惊难免。

    “教主死了，那么接下来谁还能成为东方教主的挡路石？”选择站在东方不败这一边的强者吗，面露惊喜，虽然以后他们地位不会上升多少，毕竟他们已经是教中高层。

    但是权利自然会增加很多。

    一朝天子一朝臣，这样的道理谁都懂，那么任我行死忠留下的权利，归谁？还不是被他们分。

    “东方不败，告诉我，到底怎么回事，教主怎么回事？”

    向问天猛地站起来，收起悲伤，愤怒的盯着东方不败，手中的刀已经拔出，气势提升到最高，随时会发出最强大的攻击。

    “没错，东方不败，教主一直闭关修炼，他为什么会死？是不是你们用阴谋杀死的？”大长老也冰冷的说道：“谋害教主该当何罪，被望见穿心而死。”

    “左护法，大长老，现在一切还没有定论，就把罪名安在东方副教主身上，未免太过了吧？’三长老等人冷声道，与向问天等人争分相对。

    中立者暂时没有发现，紧张的气氛中，却有一人神游太空，那就是右护法曲洋，他比较好奇的看着无夜。

    “山下五岳剑派来袭，教主独自一人带领二长老以及少量弟子，独自下山战斗，最后力竭而死，等我到了，已经晚了，拼尽全力只能抢回尸体。”东方不败冷声道。

    “是吗？”向问天他们才不相信，他仔细检查了任我行浑身伤口：“经脉尽断，内力乱窜，最后致命的是贯穿胸口的剑锋，哪怕五岳剑派是剑道高手，但由此就说五岳剑派干的，未免无法让人服众吧？还有教主明明在闭关修炼，为何会下山？”

    “因为......”

    东方不败早已经准备好措辞，开口说道。

    但被冰冷的声音打断。

    “何必那么麻烦，让不一样的声音全消失了，反对者，全杀了，就行了。”无夜不耐烦的冷声道。

    ..

