    通道中，战斗正在激烈进行。

    苏劲城都要被这些舔食者群给弄疯了！

    舔食者群来回的在通道内穿梭，迂回，就是不打正面。

    花了好半天，苏劲城带着几支玩家小队没杀死半个舔食者，反倒是浪费了不少弹药。

    苏劲城被舔食者群弄得有些焦躁。

    他只能被迫选择守住中央控制大厅外的几个主通道口。

    又等了一会儿，发现四周安静一片，苏劲城本还以为舔食者们退回去，刚刚转身准备回去，它们又不知道从那个通风管道口窜了出来。

    帕拉颂是辅助向玩家，大多数时间他都是躲在队伍后方瑟瑟发抖。

    他觉得那些舔食者没有打正面倒也还好。

    万一真的全部冲了过来，他们要是顶不住该怎么办？

    正胡思乱想间，通道内响起了尖锐的警报声。

    “警报！空间撕裂装置稳固器出现破损！运行效能下降，请及时维修！”

    坏了！

    帕拉颂眼皮猛地一跳。

    屋漏偏逢连夜雨！

    稳固器出事了！

    帕拉颂猛的一下站起身，正要折返回去检查，前方通道口一片舔食者群正巧涌了过来。

    几乎瞬间，夜枭玩家们举枪射击。

    枪声大作。

    帕拉颂又赶紧抱着头蹲下，躲在掩体后方。

    待到枪声暂歇，帕拉颂感觉到肩膀被人拍了一下。

    “方硕？”

    看清来人脸上的红色面具，帕拉颂焦急的询问：“稳固器那边什么情况？”

    “不太好，你手上有没有进化结晶？”

    “进化结晶？”

    听着方恒所说，帕拉颂错愕了一下。

    “空间撕裂装置稳固器的中央部件转换器出现破损，估计撑不住多久了，彻底解决这个问题需要更换转换器，转换器零部件制造需要大量进化结晶。”

    “哦，是这样。”

    帕拉颂一听，也没怀疑。

    方恒的解释在逻辑上非常自洽，再配合上焦急的语气，显得非常真实。

    “我身上有一些，都给你。”

    第五区是老服，玩家整体水平比第八服高出了好几个档次，一阶化结晶都有公开的交易，并不算是特别稀有的物品。

    由于并不占负重，只占背包格，帕拉颂身上也带了不少晶体。

    他立即将背包里的进化结晶一股脑全部交易给方恒。

    【提示：你获得了进化结晶碎片*2271，完整的晶化结晶*588，一阶进化结晶*57】。

    帕拉颂还挺有货？

    方恒掐指一算，帕拉颂提供的进化结晶已经足够丧尸分身进行进化。

    但在初次进化后还需要对进化形态稳固，这一过程还需要缴纳额外的一阶进化结晶。

    “还少了点一阶进化结晶，有更多的吗？”

    “地下二层物资仓库里面应该还有点备用，不过那边有门禁装置，需要苏劲城过去才能解开。”

    帕拉颂苦恼。

    “现在这情况我们也过不去。”

    “再想想办法，我先回去暂时加固空间裂缝稳定器，治标不治本，撑不住不住多久的，我们还需要马上更换整个稳定器。”

    “我懂，我会想办法的。”

    帕拉颂心里苦。

    他小心翼翼的探出头，朝着外面看了一眼。

    刚刚发起突袭的舔食者群又退了回去。

    一波交战，舔食者没死半个，子弹又浪费了不少。

    “我先去了。”

    “喂！小心一点！”

    帕拉颂一回头，还没来得及阻拦，方恒已经从走道另一边窜了过去，快步跑回中央控制室。

    他心里为方恒大大捏了把汗。

    在他看来，方恒真是个傻大胆。

    这要是半途中窜出一名舔食者，他还有的活？

    ……

    【提示：玩家消耗4.2W求生点数、完整的晶化结晶*84、一阶晶化结晶*42进行丧尸分身体融合改造，融合改造成功率：27%】。

    “消耗求生点数缩短时间进行进化！”

    方恒点数还有很多剩余，很是壕气的一口气拉满，将进化时间缩短至极限。

    【提示：玩家额外消耗12.4W求生点数，加速丧尸分身完成计划，剩余进化所需时间：180分钟】。

    “咕咚咕咚……”

    培养舱内冒出一连串的气泡，丧尸分身们体型如心脏跳动般一次次的膨胀。

    “一定要多成功几个！”

    方恒暗暗祈祷。

    接下去就是想办法撑过3个小时，完成改造。

    顺便再想办法得到初代陨石。

    再接着就可以赶紧跑了。

    方恒觉得这个地方不宜久留，联邦和夜枭打得这么热闹，到时候惹祸上身倒是麻烦。

    转过身，方恒走到实验室后方合金金属大门前。

    如果没有猜错，金属门内部是通道地下七层的通道。

    初代陨石就被藏在地下七层。

    方恒试着使用研究员磁卡在门上的读卡器上扫过。

    “滴滴滴……未识别的权限。”

    果然，研究员刺客无法开启这扇合金大门。

    方恒早有心理准备，又试着伸手推了推金属门。

    金属大门极为厚重，用铁锤一敲，方恒立即从游戏日志中得到了金属大门的总耐久度。

    550W。

    而用铁锤敲一下金属门才损耗5-20点耐久度……

    这得敲到什么时候去？

    “看来只能使用那一招了。”

    方恒控制两名藤蔓丧尸增殖体走到门前，互相对打。

    等到血量降低到10%。

    “轰！！”

    血爆！

    近距离的自爆。

    “滋滋滋……”

    大量血液溅在金属大门上，蒸腾起一道白色的雾气。

    金属大门耐久度被腐蚀掉将近800点耐久度。

    太少了！

    方恒心中粗略一算，就算把带来的丧尸全自爆一遍也开不了这扇金属大门。

    怎么办？

    “不对！”

    方恒一拍额头，暗说自己白痴。

    既然已经确定过地图，明确秘密实验室就在地下六层的正下方，那么直接往下开挖就是了！

    和这扇金属合金大门较什么劲？

    方恒又拿出陨星公司初始建造图纸对照了一下，然后操控将丧尸分身们纷纷聚拢在实验室内一个不起眼的角落。

    丧尸们纷纷拿出事先从储物间获取的铁铲，朝着研究室地板正下方开始挖掘。

    方恒也不急着走了，干脆原地一屁股坐下，一边监工，一边打开游戏日志，控制地下三层的舔食者群挑逗夜枭组织玩家们。

