    京大少思谋周全，酝酿恰当，打算来个突然袭击，一个让她绝对防无可防，避无可避的突然袭击。

    只是京大少刚欲开口，另一边顾老爷子突然出声喊着顾倾城：“倾城，你过来，到爷爷这边来。”

    “好。”刚刚在思索中的顾倾城回神，应了一声，然后走到了顾老爷子的身边。

    京大少的话都已经到了嘴边的，却硬是一个字都没能说出来，只能这么眼睁睁的看着顾倾城走到了顾老爷子的面前。

    万事失了先机，成功的几率就会失了至少一半，京大少暗暗呼了一口气，只能先把计划暂停了。

    “倾城，你先前的婚事不顺，爷爷呢想趁着这次的寿宴帮你找一个合适的，这一次爷爷亲自给你选。”顾老爷子望着顾倾城笑的和蔼。

    顾倾城愣了愣，当年跟秦家联姻虽然是顾正国提起的，但是事情能闹到众所皆知，其中也有顾老爷子跟顾老太太的手笔，严格说起来，秦宇凡不就是顾老爷子亲自选的吗？

    当然这种情况下，顾倾城不会多说，没必要让顾老爷子当众尴尬。

    京澜辰眸子微沉，扫了顾老爷子一眼，然后目光落在顾倾城的身上，他想知道她要如何回顾老爷子。

    她刚刚特别叮嘱他不要将他们结婚的事情告诉顾家的人，包括顾老爷子，所以他此刻也不奢望她能说出已经跟他结婚的事情。

    “啊？原来顾老爷子想要给大嫂找夫婿的事情是真的。”楚临明显是看热闹不嫌事大，幸灾乐祸：“这可如何是好，如何是好呢！”

    “倾城，你看有没有……”顾老爷子显然对这事有着很大的热情，大有一种当场就要给顾倾城选夫的架势。

    “不必，我暂时没有……再婚的打算。”顾倾城的话语微微的顿了那么一下，然后用了一个再婚，她现在毕竟是跟京澜辰领了证，她觉的用一个再婚更合适。

    众人听到她说再婚都纷纷愣了愣，不过都以为她说的是跟秦宇凡以前的婚礼，当时婚礼毕竟算是进行了一步，说再婚好像也能勉强说的通。

    京澜辰原本冷沉的眸子中微微染了笑意，她这回答还算让他满意。

    “哦，哦，哦，大嫂说她没有再婚的打算呢，那岂不是想要跟着大哥过一辈子。”楚临靠近京澜辰的耳边，声音压的很低，但是语气却是极度夸张的。

    关于大哥娶顾倾城的事情，其它的几个兄弟都认定大哥一定会离婚，他倒是没想太多，离不离都是大哥的私事，跟他有什么关系？

    至于值不值，配不配的，都不是他们说了算的。

    他只知道大哥只要没有离婚，他就喊顾倾城一声大嫂。

    听着楚临这话，京大少更满意，他既然把人娶回来，原本就是奔着一辈子去的。

    听到顾倾城一句再婚，再看到顾倾城虽然神色淡淡的，但是拒绝的态度却是再明显不过，顾老爷子脸上的笑似略略的僵了僵，不过只是一瞬间的事情，不细看很难发现。

