    李清转头，重新看向坐在窗边的那对青年男女，“吶，小诗在那。”

    宁有光愣了下，跟着她的视线看过去。

    这次，她仔细打量了下那对青年男女。

    男得是个白白静静，五官立体，气质也不错的帅哥。

    应该就是李清有过好感的帅哥。

    女的身高不过一米六，腿短，脸平平无奇。

    她全身上下，要说外貌上的优点，也就只能挑出胸大，屁股翘这两点吧。

    “她……就是你们公司那个女海王？”她讶异了。

    “对，你也是第一次见，长相这么普通的女海王吧？”李清脸色有点难看，“我在公司楼下经常见到她的前男友，是个长相普通的矮胖子，走在大街上看了好几眼也记不住脸的那种，但看他们在一起的样子，她前男友对她很好，堪称上头。”

    “那怎么……”

    “就上个月，帅哥不是约我吗，还让我叫上她，我没想那么多，就叫了她，当时两个公司男男女女好多人，差不多组成了一个联谊队，所以大家就驾车去一个农场玩了，我本以为帅哥是约我的，还为此节食了近一个月，愣是把自己饿瘦了八斤，但去了之后，我才知道，自己这是被人当工具使了……”

    想到上次去农场玩时，帅哥盯着小诗看时双目放光的样子，还有忙前忙后的贴心服务。

    那画面，就像是传说中的贴心骑士守护他的史莱克公主。

    一想到那，李清就感觉止不住的恶心。

    她也确实捂着脸，干呕了起来。

    “喝点水。”宁有光给她杯子续上大麦茶。

    李清端起，一口把一杯水全部灌下去，才压下了泛滥的恶心感。

    “反应过来后，我就找借口先离开了，后面没过多久就看到他们在公司楼下亲亲我我了，她前男友也没出现过，肯定是被踹了。”

    “所以，你就想不通了？”

    “对，我非常的想不通，为什么长得好好的一帅哥，就偏偏那么眼瞎，喜欢她？”

    “看起来确实不怎么般配。”

    “你知道吗？我们那栋楼很多人都觉得匪夷所思。”她也为此意难平两个多月，走不出来。

    服务生开始上菜了。

    李清拿起一双干净的筷子夹了一个大大的炸虾，放进宁有光的碗里，“亲爱的，你帮帮我吧，我不想再为这对……”她刚想说狗男女，但一想到帅哥和她之前也没什么关系，就换了个词，“他们苦恼了。”

    “你自己走不出来？”宁有光夹起炸虾，轻轻咬了一口。

    咸、香、脆，味道挺不错。

    “你又不是不知道我，专业学的也就那样了，要不然现在也不会当HR。”

    宁有光没说话，继续吃虾。

    李清双手合十拜托道：“亲爱的，我求求你了，你就帮帮我吧，我现在经常失眠，再这样下去，你可能很快就见不到我了，英年早逝，晓得吧。”

    果然免费的大餐不好吃。

    “你什么时候方便？来我的工作室吧，这里不是做咨询的地方。”

    “下周六行不行？”

    “上午9:00，来我宿舍。”

    “没问题，太爱你了，来，吃一个吞拿鱼寿司。”

    ……

    晚上，宁家餐厅。

    明朝从厨房端出一盘他妈刚烧好的蒜蓉鲍鱼。

    他的身后，跟着正在解围裙的明锦心。

    “来，堂堂和小二尝尝我亲手做的蒜蓉鲍鱼。”

    “阿姨，你做的这个鲍鱼太香了！”还没见到鲍鱼的样子，坐在餐桌边的赵随老远就开始拍马屁。

    他和周堂在兄弟那里磨了一上午，也没有拿到参加宁家晚宴的资格，转而亲自联系上了明锦心，厚着脸皮问晚上能不能去她家里吃饭。

    儿子的这两位好友，明锦心是很熟的。

    平时大家又住同一栋楼，经常低头不见，抬头见的。

    对于他们主动提出想来家里吃饭的请求，她当然不可能会拒绝。

    并且，还很热情的表示晚上要给他们做两个拿手好菜。

    这才有了眼前的一幕。

    “阿姨，没想到你手艺这么好，今天我们太幸福了。”周堂也一脸真诚的夸赞道。

    “你们都还没吃呢。”明朝把手里的菜放在桌上，轻轻皱眉。

    “看起来就很好吃啊。”周堂看着面前摆满的一桌子菜，忍不住咽了咽口水。

    夸明阿姨的厨艺，并不需要发挥什么演技。

    因为就菜色来看，她的厨艺真的还可以。

    虽说，这满满的一桌菜，只有两个是她亲手做的，一个是刚上的蒜蓉鲍鱼，还有一个是干贝丝瓜。

    “不用看了，吃吧。”宁弋拿起筷子，刚想夹起鲍鱼，就见坐在旁边的女儿清泠泠的眼神，已经看了过来。

    讪笑道：“我吃丝瓜。”

    立即把筷子转了个弯，夹起了几片干贝丝瓜，塞进了嘴里。

    皱眉，艰难咽了下去。

    身为肉食动物老父亲的苦，素食主义女儿是不会理解的。

    全程把宁弋和宁家妹妹的互动看在眼里，周堂和赵随又是一惊。

    他们完全没想到，在外面威风八面的宁导，回到家了，竟然会在女儿面前这么听话。

    想吃个鲍鱼，还得看女儿脸色？！

    只是，心理活动再丰富，也不影响两人夹菜的速度。

    双双大方的拿起筷子朝明锦心亲手做的蒜蓉鲍鱼进攻。

    入口的刹那，他们两人是真心服了。

    “阿姨，这味道绝了。”周堂朝明锦心竖起大拇指。

    鲍鱼肉质细嫩，鲜香有嚼劲，再融合蒜蓉的清香味，融入嘴里的味道层层递进，瞬间让他们胃口大开。

    作为下厨的人，就没有谁会不喜欢自己做的菜被捧场的。

    明锦心拿起公筷，又给他们两个人一人碗里夹了一个鲍鱼，笑容灿烂道：“平时家里的饭都是工人在做，一般家庭聚餐的时候我会动下手，以后你们想吃，就提前和我说，楼上楼下的，来家里吃饭也方便的很。”

    还有这等好事？！

    周堂和赵随乐的眼睛眯起。

    “好的阿姨，那以后就多打扰了。”赵随。

    “到时候，食材我们亲自准备。”周堂。

    “对对对。”

    明朝看着他们笑的没眼看的样子，嗤笑了下。

    倒也没说什么扫兴的话，只是拿起碗，给自己舀了一碗牛肉丸子汤。

    紧接着，他又伸手把旁边宁有光的碗也拿起来，给她打了一碗牛肉丸子汤，轻轻放在了她的骨碟中。

    “谢谢哥哥。”

    他们两兄妹之间的互动，怎么说呢？

    就全程透露着亲昵，自然，没有丝毫的故作客气和礼貌之类的。

    周堂和赵随虽说看起来有点浑不吝，其实，该有的心眼一点也不少。

    这一顿饭下来，围观下宁家一家人的互动。

    他们确定了。

    明朝和他继妹的关系，真的还可以！

    宁家这个妹妹，虽说在外面名声不显，但真实的情况是，在家里很受宠。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感恩各位小可爱们的支持

