    “侯爷请！”

    侍女安排妥当茶盏碟盘等，雉姬摆手邀请道，同时眉头一皱，扫了眼剑殇身边高虹、高龔等人！

    “各位将军这边请！”

    吕福会意，客气朝李同、高虹等人邀请道，却是打算把他们引到旁边，让剑殇和雉姬私聊。//www.  //{http:///书友上传更新}

    高虹、养凝等人眉头大皱，看向剑殇，见剑殇点了点头，便跟随吕福离去，毕竟剑殇和春秋商行无怨无仇，而且身为大秦侯爷，想必春秋商行也不会妄加谋害。

    千平大小的营地，数百商行护卫落座四方，营地中央铺着层嫣红锦缎，长约三十六米，宽约二十四米，其上剑殇和雉姬对面而坐，两女左右侍奉，颇为显眼。

    “吕小姐邀约在下，不知有何要事商谈？”

    看雉姬屏退左右，连高虹等人也引走，剑殇保持脑际空明，疑惑询问道。

    毕竟雉姬既然会读心，想要不被探知秘密，唯一的应对之法，就是什么也不想。而且，因为雉姬是逆天圣者、大秦丞相、国司等众多尊贵果位的吕不韦的长女，地位尊崇，所以剑殇还真不能自称本座，称呼吕小姐已经算颇为失礼了。

    “咦……吕氏千金？！雉姬？不会是吕雉吧？”

    话音刚落，不待雉姬回话，剑殇忽然脑际轰鸣一声，无法抑制想道。

    吕雉，汉高祖刘邦的皇后，与大唐武则天，清朝慈禧太后并称为华夏三大女皇，是华夏乃至全人类历史上有记载的第一位皇后和皇太后。也是封建王朝第一个临朝称制的女人，掌握汉朝政权长达十六年，为著名的“文景之治”奠定了坚实基础，称之为“华夏第一女”也不为过。

    无可否认，吕雉是位机智权变，能谋善断，有抱负、有韬略、有作为的政治家，是真正的女诸葛、女强人。手段过人。连刘邦极为看重，却始终无法请动的商山四皓：东园公、甪里先生、绮里季、夏黄公。而吕雉只是写了封信，连人都没露面。商山四皓就全部出山，演绎了闻名青史的“夺嫡风波”！

    当然，吕雉更出名的是其心狠手辣，人称“毒后”。不但大半大汉皇子死在吕雉手上。连亲生儿子刘盈也间接死在她手里，便是千古名将彭越和号称兵仙的韩信，也死在她手上，并独家发明了极为残忍bt的“人彘”酷刑。

    更神奇的是，吕雉称制时。恰好出现五星连珠，这到底是谋划，还是顺应天命，后世争论不休，但确实让吕雉顺利称制，无人敢反对，包括大汉的开国功臣。

    “汗……之前还认为她是男人最期待、最理想的对象，毒后谁敢娶？！再旺夫也没用啊。搞不好会断子绝孙！”

    剑殇心中暴汗。忽然想起对面的女人会读心，不由心中咯噔一声，主要是吕雉名声太盛，给剑殇震撼太大，失去冷静了。

    却见雉姬似笑非笑看着自己，毫不在意语气清亮说道：

    “妾身吕娥。乃吕丞相长女，因崇拜吕后而自名雉姬。原以为侯爷是异人。又得圣上、天言真人、十公主关注，连我父都说侯爷乃可以投资的对象。应该与众不同才是，没想到一样肤浅，实在令妾身颇为失望！”

    “十个男人，九个大男人主义，最后一个在搞婚外恋！太过强势的女人，确实不怎么受欢迎，至少在下绝对受不了！”

    得知雉姬并非吕雉，剑殇不由大松了口气，被雉姬看穿心理也不以为意，厚着脸皮煞有其事说道。

    不过，根据野史。吕公就是吕不韦啊！

    因为两人的事迹很像，吕不韦的消失时间正好是吕公走上历史舞台的时间，吕不韦一族全部消失，而吕公一族又是突然冒出来，这就说不通了。

    再则，吕公嫁女和吕不韦送女，都是作为一个有政治眼光和野心的绝顶商人的政治投资，其行径一辄，结果一致。

    另一个论证，就是沛令对来路不明的吕公非常尊敬，吕公刚到，沛令不但为他举办酒会洗尘，所有有头有脸的大人物都出席送礼，门票高达千钱。如果吕公真如历史所说那般是难民，哪有如此待遇？历史记载根本前后矛盾啊。

    重要的是，也只有吕不韦的眼光，才能看出刘邦未来。否则以刘邦当时的恶劣声名和穷困潦倒，吕公为何会如获至宝，死缠不放要刘邦娶吕雉？要知道吕雉比刘邦还小二十几岁，又是大家千金，还是万里挑一的大美女，别说美女和野兽，典型的鲜花插在牛粪上。

    可以理解……

    如今吕不韦还不是吕公，吕娥自然还不叫吕雉！

    想到这，剑殇又开始揪心了，转头一想，雉姬是不是吕雉，跟自己有什么关系？

    世上本无事，庸人自扰之。自己面对最尊贵的华庭公主，最受欢迎的虞姬，都能保持自然，面对这个最令人敬而远之的“毒后”，反而不自在了？

    她再毒也不会无缘无故毒害自己，再强势也不关自己的事啊！

    “呵呵……在下自寻烦恼了，很抱歉！言归正传吧，不知吕小姐邀约在下何事？”

    雉姬正柳眉大皱，想要说话，却见剑殇忽然坦然一笑，歉意说道，使得雉姬神情一僵，吐到喉咙的话语硬生生吞了回去。

    “其实也没什么，每个人都有自己的想法和性格，无可厚非！是妾身妄言了！”

    剑殇率先道歉，雉姬反而不好意思了，不由语气一转，善解人意说道。

    剑殇笑了笑，不答，就这么坦然直视雉姬，再扯下去，真不知扯到什么时候了，正事要紧，谈完闪人吧。

    “妾身走的是商业之路，自然要跟你这个鼎鼎大名的财神打好关系，这就是最重要的大事！”

    会读心的雉姬，自然清楚剑殇心中在想什么，不由恼怒嗔了剑殇一眼，没好气啐道。

    这一霎那，风华尽显，韵味醉人。使得剑殇心中一荡，不由自主上下打量起雉姬，心中莫名其妙涌起如果能降服这种女人。肯定是男人最大成就感的冲动……

    其实，雉姬容貌并不普通，可谓万里挑一，花容月貌。身材更是丰盈玲珑，极为傲人。只是富贵之气太重，掩盖掉其容貌，加上其气质雍容端庄，颇具母性且有种拒人于千里之外的气息。又不是冷艳，所以更让人忽视掉其美貌了。

    “哼！”

    剑殇正浮想联翩之际，忽然被不悦轻哼惊醒，抬头就看到雉姬柳眉大皱，眼神冰冷，脸色颇为阴沉。

    “呃……”

    一想起眼前女人可能就是心狠手辣，连亲子都敢下手的毒后，剑殇如浴冰水。心中躁热顿时消散一空。不由苦笑接道：

    “吕小姐能不能不要读心了！这样让人感觉……很那啥！”

    “那啥？”雉姬不悦追问道。

    “感觉很没意思！相信你也清楚难得糊涂的意境！”剑殇坦诚应道。

    “是吗？”

    雉姬愣了下，眼神颇为迷茫，手中茶盏轻摇，状若发呆片刻，自言自语般轻声缓缓接道：“但是，妾身不喜欢脱离掌控的感觉。讨厌黑暗……”

    “呃……好了！我们不讨论这个，吕小姐也知道在下的‘财神’称号名不副实。身家对于你们春秋商行连九牛一毛也算不上，你们根本看不上在下这点小生意！还是说实话吧！找在下到底何事？”

    剑殇无语了下。苦笑摇了摇头转移话题道。

    强势的人都是如此，掌控欲极强，所谓江山易改，本性难移。估计“读心术”是雉姬的先天能力，剑殇不可能说服得了雉姬，也懒得说服。

    话落，看雉姬抬头看向自己，剑殇不由脱口而出：“别再读心了！”

    “好吧！”

    看剑殇如此，雉姬竟然出乎意外地绽颜一笑，颇为戏谑俏皮爽快应道，使得剑殇一阵发愣，又听雉姬接道：

    “做生意！不一定是金钱交易。那是最下乘的手段、方式。”

    至于雉姬是否读心，那就只有她自己知道了。

    “那倒也是！那不知在下有什么值得你们投资呢？不妨直说，在下很好奇自己有什么值得春秋商行投资的价值！说不定爽快就答应了！”

    回想吕不韦的生意经，再想到之前雉姬说过……吕不韦跟她说过自己是个值得投资的对象。剑殇点了点头，开门见山说道。

    “你知道吗？因为妾身这副相貌，圣上有意让妾身委身大皇子……”

    雉姬轻轻点了点头，秀眉微锁，手托玉腮看着无尽天际，颇为苦恼自言自语般呢喃道。

    “大皇子扶苏？！那不错啊，你苦恼什么？”

    剑殇倒也挺自来熟，随口应道。

    “不错什么？侯爷是异人，还不知道大皇子的下场吗？那不是让妾身跳入火坑？而且侯爷听清楚，是圣上之意，并非妾身和我父之意！”

    雉姬托着玉腮的手收回，身躯一挺，狠狠瞪了剑殇一眼，颇为恼怒斥道。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，想想还真是如此，不由讪讪一笑，沉思了下接道：“异人口中的历史，根本当不得真。你不会真以为这个世界的轨迹会依照另一世界的历史轨迹吧？大秦帝国如此强盛，谁憾得动？以秦始皇的能力，吕小姐以为会依照历史轨迹发生吗？秦始皇不死，大皇子就是太子，他的女人就是太子妃，将来就是皇后，难道还不算不错？”

    “侯爷忽悠妾身呢？还是想陷害妾身？若依照历史，大皇子肯定没指望，还会连累吕氏一族；若没依照历史，圣上在位，什么时候才轮得到大皇子上位？吕氏一族同样不得安宁！”

    雉姬再次瞪了剑殇一眼，恨得咬牙切齿般嗔骂道。

    “得！当在下什么都没说，言归正传吧！吕小姐可别说专门找在下闲聊啊！”

    剑殇愣了下，仔细想想，情况还真是如雉姬所说，不由苦笑摇头说道。

    以雉姬的性格来说，应该不是废话之人，怎么一直东拉西扯？

    **********

    第一更到，昨天原本打算五更，可惜力有未逮！

    码字码到吐，不知道大家听说过没？不过不是吐血啊，别乱想！