    “你们几个，不配！”

    深渊话音才落，一道箭矢破空射下。

    “卟！”

    -52。

    一个伤害跳出，暴徒树先生血量猛掉两成多。

    他被这伤害，吓了一跳。

    我靠，这什么伤害？！

    有弓手？

    不对，弓手也没这么高的伤害！

    他赶忙抬头望去，只见一座高达三米的木质箭塔，正矗立在那里。

    在落日阳光的反映下，箭塔一片阴影，他只能看清箭塔的轮廓。

    但在箭塔上方弩机之上，箭矢锐利的箭尖，闪烁着阴森的寒芒。

    忽然，一般不妙的情绪出现在他心间。

    “嗖嗖嗖——”。

    -52。

    -54。

    -47。

    而就楞神这一瞬间，又三道箭矢钉在暴徒树先生身上。

    他的血量，顷刻见底。

    “我去！”

    暴徒树先生大惊失色，转身就跑。

    可是，他又哪有机会？

    “嗖嗖！”

    -58。

    -49。

    又是两只箭矢射下，当他钉倒在地，濒死！

    没错，就是深渊的箭易箭塔。

    收到蛰伏之红的邮件之后，深渊就改变了策略。

    这山路两侧，有不少蛮族建筑物。

    深渊在推进之时，有意的，尽量把箭塔布置这些建筑物的后方。

    那些蛮族建筑，本就非常高大。

    箭塔布置在那些建筑后方，绝大部份都能被挡住，仅露出一个箭塔尖部。

    乍一看的话，就象和那些蛮族建筑是一体的。

    不仔细看，根本不会注意到！

    至于深渊的目的？

    不弄的隐蔽一点，怎么能把这些「暴徒」的人，全都留下？

    而暴徒树先生的倒下，让小三岁和另两名近战大惊失色。

    “这箭塔有古怪！”

    “他半血，先秒人！”

    “一轮，秒他！”

    三人齐喝一声，不约而同，三记突进技能使出。

    跳跃攻击！

    冲刺！

    冲刺！

    他们想的美好，可深渊又岂会让他们如愿？

    刚才硬吃他们攻击，只不过是想要个「正当防卫」状态。

    只见深渊如跳舞一般，身子左扭右晃。

    闪避！

    闪避！

    闪避！

    三记技能，全部落空。

    “我靠，这家伙闪避怎么这么高？”

    小三岁惊声大叫。

    而在这过程中，简易箭塔，毫不留情的倾泻着火力。

    “嗖嗖嗖——”。

    -56。

    -51。

    -55。

    -56。

    一支支箭，快到连成一条银线！

    三秒时间，四支箭矢！

    结结实实的钉到小三岁的身上！

    尽管小三岁已经灌下一瓶快捷药水，但依旧血量瞬间被清空。

    “不行！秒不了！”

    “三岁，你快撤退！”

    “撤！都撤！”

    但还是那话，深渊又岂会给他们逃命的机会？

    深渊并没有，在他们踏入箭塔攻击范围的那一刻，马上命令箭塔攻击。

    而是等他们尽量走近，尽量接近箭塔，才下令开火。

    为的，就是就是这个距离！

    而这个距离，就是分隔他们生与死的距离！

    “砰！”

    -21。

    一声枪响，小三岁血量清空，濒死。

    与此同时，箭塔再次转移目标。

    “嗖嗖——”

    -54。

    -47。

    仅仅两箭，剩的一名近战血量减半。

    “快跑啊！”

    他嘶声大喊。

    “跑？还想往哪儿跑？”

    深渊冷笑着，右手一挥。

    召唤村落中心！

    一座建筑框架，五名农夫陡然出现！

    结结实实的，挡住他们的去路！

    那五名农夫才一露面，更是毫不犹豫，高高举起手中斧子、锤子。

    -15。

    -16。

    -15。

    -55。

    -14。

    -17。

    夹杂着箭塔的攻击，一轮伤害暴出。

    又一名「暴徒」近战倒地，濒死！

    直到这时，暴徒三星终于是赶到。

    刚才，他听着同伴的喊声，就感觉不妙。

    谁知才绕过那蛮族建筑，却撞到个“破茅屋”档路。

    等他再绕过那碍事的破茅屋，来到近前，瞬间目瞪口呆。

    暴徒树先生，小三岁等三人，全都倒在地上，均是濒死状态。

    最近一名近战，也被五名剽悍的人型召唤物死死围住，逃命不得！

    被他们的锤子、斧子，砍的毫无还手之力！

    看到这一幕，暴徒三星都傻了！

    刚才四名人追赶深渊一个人，这才多长时间啊？

    充其量十秒钟左右！

    就被放倒三个？另一个还是残血？

    “三星哥，这小子太猛！”

    “干不过！快跑！！”

    这人正喊着，就见一道箭矢破空而来。

    “卟！”

    -59。

    一支半米多长的箭矢，结结实实将他钉倒在地。

    他的血量瞬间清空，濒死。

    这一箭虽然钉到的是同伴的身上，但暴徒三星，感觉自己的心脏都重重挨了一下。

    不久之前，他还以为稳吃深渊。

    可现在这情况，他还哪敢有这样的想法。

    取而代之，一股恐惧的情绪从心底升腾而起！

    “这，这是！”

    这时，腿短的法师玩家暴徒淼先生也来到近前。

    看到这场面，也顿时傻眼。

    他们根本弄不清楚眼前的情况。

    才多长时间啊？

    怎么这么快，就全倒了？

    就算碰上一队玩家，也不至于死的这么快啊？

    而箭塔，给了他们答案。

    “嗖嗖——”。

    “卟卟！”

    -58。

    -56。

    两只箭矢破空而来，结结实实钉到暴徒三星的胸口上。

    仅仅两箭，暴徒三星血量瞬间不足一半！

    “快跑！”

    暴徒三星嘶声大喊。

    “既然敢来，那就别走了！”

    只听深渊冷漠的声音传来，他再次挥手。

    一道建筑框架，陡然出现在暴徒三星眼前！

    木桩围墙！

    这木桩围墙隔绝了暴徒三星视野的同时，也隔绝了他逃生的希望！

    “嗖嗖——”。

    -51。

    -14。

    -17。

    -16。

    -55。

    -14。

    -15。

    五名农夫一轮集火砸下，夹杂着两支箭矢。

    一瞬间，七次攻击！

    顷刻，炸空暴徒三星的血量。

    暴徒三星，倒地，濒死！

    至于最后的暴徒淼先生，完全放弃逃生。

    因为他知道，他跑不了！

    “泥妹的，我死也溅你一脸血！”

    他咬着牙，手握法杖，蓝色光芒在法杖尖端凝聚。

    但在深渊的强大之下，他的反抗，注定徒劳！

    双生冰箭！

    他一道魔法甩出。

    -9。

    -11。

    只剩一人而已，深渊根本不躲不避，硬吃伤害。

    同时，五名农夫和箭塔的伤害，也倾泻到暴徒淼先生身上。

    -56。

    -16。

    -19。

    -18。

    -61。

    -16。

    -21。

    他一个体质赢弱，脆皮血薄的法师职业。

    连一轮集火都没抗过，甚至连喝药水的机会都没有，就被射倒在地！

