    从前的亲热体贴、温柔和善都是假的，她分明是一条忘恩负义的毒蛇，随时等着从暗处窜出来咬她一口！

    可是……她不能给大嫂丢人，不能给霍家丢人。

    “浅浅。”

    她攥紧的拳头，被温柔地握住。

    阮寒星的眼神里带着无声的鼓励：“你愿意接受她的道歉吗？尽管直说，不要怕。”

    鼻尖莫名酸涩了一下，霍浅浅眼眶微红，下意识地摇头：“不，我不愿意。”

    只有她自己知道，被所有人指责怀疑的时候，她到底有多害怕无助，有多绝望难过。

    她凭什么要原谅罪魁祸首？她就是这么小气记仇，恨不能以后再也不要见到程意。

    霍姑姑三人脸色顿时变得极为难看，就连程珉嘴角的笑意也收了起来。

    “这……”霍姑姑强笑一声，满脸都是看不懂事小辈的不赞同：“浅浅啊，姐妹哪有什么深仇大恨。意意知道错了，你也不要再记恨了。让别人看笑话。”

    “看什么笑话？”阮寒星勾了勾唇角，那双沁着冷意的水眸转了一圈。

    她的眼睛黑白分明，只是个年轻漂亮的少女，递过来的眸光却含着惊人的压迫力。

    在她的眼神下，心中的阴暗仿佛无所遁形，众人下意识地避开。

    “我倒是想知道，我们有什么笑话可以看？是哪条法律条文明文规定，受害者面对加害者的道歉，就一定要原谅吗？”

    “寒星，你怎么能这么说？”霍姑姑笑不出来了，语气控制不住地带出点怒气鄙夷：“你才嫁进霍家，之前又是……那样的出身，没有长辈教你。你得听姑姑的，一家人打断骨头还连着筋呢，怎么能这么计较？”

    “更何况，意意就是这么个直接的性子，她说话不好听，心却不坏。你们不要跟她计较。”

    这回总算涨了记性，没再说程意还是个孩子了。

    “我什么出身？”阮寒星漂亮的眼睛里带着疑惑，头歪了歪：“就算我从贫民窟长大，也知道不能强迫别人原谅自己的道理。怎么大家豪门出身，反倒逼着受害者做圣人？”

    “如果是这样真是太好了，我这会儿打姑姑两巴掌再道个歉，姑姑想必也会笑着原谅我吧？”

    “阮寒星！你不要太过分！”霍姑姑气急，怒道：“我是长辈！你就这么跟长辈说话？”

    “抱歉啊姑姑，我这个人不怎么会说话，心是不坏的。您别跟我计较。”阮寒星毫不犹豫地原话奉还，道：“怪不得程小姐喜欢教别人上流圈子的规矩，原来是跟姑姑学的。”

    “不过可惜，我这个人冥顽不灵又护短，既不懂你们上流社会的规矩，也不愿意自家孩子受委屈。”

    她脊背挺直，目光灼灼，犹如一朵盛开在人间的富贵花，清澈的嗓音掷地有声：“我霍家的孩子，没道理委屈自己去让别人心安理得。”

    霍姑姑气得都要脑溢血了，手指颤抖着，怒道：“你，你……”

    半天说不出话来。

    “表嫂，你到底要我怎么样？”程意心下一狠，也不擦脸上的泪，猛地抬头高声道：“我真的知道错了，表嫂那两巴掌早就把我打清醒了。如果浅浅表妹不愿意原谅我的话，是不是……是不是一定要我跪下才可以？”

    这家人还真是卖惨的好手。

    阮寒星是不吃这套的，笑眯眯地道：“好啊，那你就跪啊。”

    程意顿时僵住。

    被护在身后的霍浅浅心头简直爽翻了，满心雀跃地探头：“你真的想跪直接跪啊，喊什么？等谁拦着你不成？”

    谁也没料到她们竟然是这种反应，程意骑虎难下，只觉众人的嘲讽的目光几乎要将她刺穿。

    程珉存在感极低，冷冽的目光却刺过来，满含警告。

    闹到这个地步，如果不能让这对姑嫂满意，程家只会进一步成为上流圈子的笑柄。

    程意死死地咬住牙，越发恨上面前的人，心下一横才要弯下膝盖。

    “先说好啊……”霍浅浅嗤笑一声：“要跪也是你自己心甘情愿跪的，我可没说你跪下就原谅你。”

    她十足被宠坏的样子，还得寸进尺地问：“对吧，大嫂？”

    “道歉有用的话，要法律干什么？”阮寒星颔首：“原不原谅全看你自己，没人能委屈你。”

    顿时，跪也不是，不跪也不是，程意保持膝盖微微弯曲的姿势，浑身气得发抖。

    “既然表妹不肯原谅，那就算了。”程珉眼底闪过血色，脸上却无奈宽容地叹口气：“毕竟是意意做错了事情，道歉只是我们家地态度。以后，还请大嫂和表妹看意意的表现。”

    “不跪了吗？”霍浅浅的眼底掠过失望。

    她还挺想看喜欢装模作样又虚荣的程意，跪在自己面前道歉的样子呢……拍下来每天看一看，能多吃三大碗饭。

    “算了。”她无聊地摆摆手：“大嫂，我去跟朋友玩啦。”

    “好。”阮寒星温声应了，对程家三人颔首：“我还要招待其他客人，几位自便。”

    她窈窕娉婷的身影很快混入人群。

    程珉盯着她，唇角缓慢地上翘，渐渐露出一个满是兴奋的笑容。

    他不仅没有生气，反而像是看到了感兴趣的猎物，热血沸腾地谋划着将这只火辣的玫瑰采到自己的花瓶里。

    然后剪掉所有的尖刺，碾碎漂亮的花瓣，听她支零破碎的哭泣哀求……一定很有趣。

    “她们太过分了！”气到了极致，程意恨得一边抖一边落泪：“我一定要她们付出代价……一定要让她们跪在我面前求我！”

    她从小到大，背靠霍氏，什么时候受过这种委屈！

    “意意放心，妈和你哥一定给你出气。”霍姑姑心疼极了，把她搂在怀里：“等着，她们没有几天好得意了。”

    另一边，林柔看着这一幕，脸上满满的都是鄙夷。

    “你看，这就是你看上的女人。”她气得拍了下儿子的后背，恨铁不成钢：“刻薄寡情，对长辈没礼貌，一朝得势便猖狂，目中无人。这样粗俗的女人，飞上了枝头也变不成凤凰，到底有什么好？”

