    第123章 什么？又是苏玄叫你来的？

    且说姜子牙大败于张桂芳之后，日日愁眉紧锁，心头堵住一口气，越发烦闷，他有破敌之计，奈何这周营之中却无人可用，没有一个周将，是那张桂芳的对手。

    清晨。

    姜子牙用清茶簌了口，洗了把脸，正准备出营巡视一番，却突然听见传令兵来报：“丞相，有一位年纪不过十三四岁的道童求见，指名道姓要见你，好生无礼。”

    “哦？”

    姜子牙疑了一声，他本是昆仑山弟子，听见道童来访，心想兴许是救兵，于是便连忙让人给请了进来。

    这道童一进周营，便问：“请问谁是姜子牙啊？”

    姜子牙定睛一看，这口气大得很的家伙，看上去不过是十三四岁年纪，头上扎了两冲天鬏，赤裸双足，身穿红肚兜，脚上踩着两金轮，那金轮之上还有三昧真火熊熊燃烧。

    “我便是姜子牙，你是何人啊？”

    姜子牙一抚长须，问道。

    “你便是我姜子牙师叔？”哪吒转过身去，对他抱拳行了一礼，“我名叫哪吒，乃是陈塘关总兵李靖之子，乾元山金光洞太乙真人之徒。”

    “原来是太乙师兄之徒。”

    姜子牙心头长舒一口气，他正盼着救兵，这救兵就到了。

    有了太乙师兄之徒相助，想必打杀这张桂芳，应该不成问题。

    姜子牙明知故问到：“你此番下山，所为何事啊？”

    哪吒答：“我是奉师兄及师尊之命，下山前来西岐辅佐姜子牙师叔灭商，以成大业的。”

    “师兄？”

    姜子牙一愣，“你还有师兄，为何不一同前来？”

    “师兄说他还有事，还要去找一人来帮师叔，让我先来解围。”

    哪吒如实答道。

    “你师兄是何名讳？”

    姜子牙好奇的问道。

    “他自称苏玄，乃是终南山云中子门下高徒。”

    “怎么又是这个苏玄！？”

    姜子牙心下一惊，自己自从辅助西伯侯父子开始，事事皆被这苏玄料到，而且他还总能雪中送炭的帮上忙。

    “怎么了？”

    哪吒疑惑。

    “哦，没什么。”姜子牙摆了摆手，“既然你是来助我的，那我便将眼下情况跟你说上一说吧，眼下伐周之人，名唤张桂芳，他有一道法，名叫‘呼名落马术’，还有一邪宝，形似红珠，可祭出砸人，祭出之时，还有黑烟织成黑网把人缠住，让人躲避不得。之前一战，他连斩我周营两位大将，还伤了黄飞虎，如今这营里，却无人是他对手，你看，要不要上阵去会他一会？”

    “师叔莫怕，不过雕虫小技，我一上阵，自然将他拿住。”

    “呵，黄毛小儿，好大的口气。”

    周营中有将领不屑的笑道。

    哪吒瞪了他一眼，反驳道；“你莫要看我如此身材，但我这是金刚不坏的仙藕之身，非尔等凡夫俗子能比的！”

    说罢。

    哪吒便点了三千军士，杀出营去找张桂芳的麻烦。

    张桂芳自打姜子牙高挂免战牌后，便得意忘形了起来，整日在军营之内饮酒作乐。

    此刻突然听见周营有一从未露过面的新将前来叫阵，大吃了一惊，带领左右副将前去查看。

    张桂芳上战场一看，只见敌将乃是一黄口小儿，顿时借着酒劲哈哈大笑：“周营无人就叫那姜尚老匹夫和叛贼姬发出来投降罢了，我自会压他们去往朝歌，等候我王发落，怎么这下倒是差遣个小娃娃出来应战，我就算是赢了你，恐怕也要被人耻笑。”

    “呸！你个左道之士，休要瞧不起人，吾乃乾元山金光洞太乙真人座下弟子哪吒是也，今日来此，是取你项上人头的！”

    “有胆你就来取！”

    张桂芳呵呵一笑，纵马前冲。

    哪吒也驱使风火轮，往他迎去。

    两人刚一交战，哪吒力大无穷，一枪便震得张桂芳虎口酥麻。

    张桂芳暗道不好，这小子看上去不过十来岁年纪，但却真是有几分功力。

    他眼神闪烁间，准备勒马回撤，却不料哪吒枪法精妙至极，逼得他调转不得马头。

    张桂芳与哪吒交战不过十余回合，便陷入了完全的劣势。

    最终不得不硬吃了哪吒一枪，被捅在肩头，方才得意勒马回来。

    张桂芳这次回撤是真的要跑，但是还是随时准备着用红珠暗算哪吒。

    只见哪吒乘着风火轮追身杀来，张桂芳突然张口一吐，一道黑烟升起，化作大网铺天盖地的往哪吒罩来。

    “嘁，你这非正道之术，我有何惧？”

    哪吒十分瞧不起他的说了一句，随即伸手一指，只见混天绫从他身上飞出，把那黑烟一搅动，张桂芳祭出的红珠便直直往地上落去，掉入了土里。

    “好你个哪吒，竟敢坏我法宝！”

    张桂芳怒极，杀了一个回马枪，手持臼杵枪指向哪吒，大喝道：“敌将哪吒，此时还不下骑，更待何时！？”

    然而张桂芳叫完。

    哪吒却仍然稳稳站在风火轮上，不为所动。

    “糟了！”

    张桂芳心头一紧，他这道术从未失过手，怎么今日对上这哪吒，对方竟然丝毫不受影响！？

    殊不知。

    张桂芳的道术是有用的，只不过他不知道一件事。

    那就是哪吒全名李哪吒，但是因为哪吒与李靖有仇，所以哪吒自报家门之时，经常都是省去李姓。

    张桂芳的“呼名落马术”，必须叫人全名放才能发挥作用，此刻光叫哪吒，自然是毫无作用可言。

    哪吒见张桂芳道术无用，已是黔驴技穷，于是手取了乾坤圈下来，直直往张桂芳的脑门砸去。

    “啊！”

    张桂芳躲闪不及，被这乾坤圈正中脑门，啪的一下落下马来，眼睛一合，元神便被引向封神台去了。

    哪吒一击得手，当场斩杀了张桂芳，商军立刻撤回了大营，张桂芳左右副将，紧闭营门，不敢再应战，只敢修书给闻太师，让闻太师增兵救援。

    此战过后。

    周营士气大胜，日日在商营之前叫阵。

    ……

    苏玄从乾元山金光洞出来后，径直往玉鼎真人道场飞去。

    他对这封神榜的故事，了然与胸。

    心想既然有这等好机会，自己索性就当一回幕后大boss，操纵整个棋盘，眼下哪吒已经下山，接下来就到杨戬了。

    (本章完)

