    黑暗殿宗，中心广场。

    作为总决战的巨型擂台，此刻正有两道身影，在无数道目光的注视中，平静走向台上。

    擂台上，二人相距十数丈，沉默而立。

    表面上，双方看似陌生，其实都已是老熟人，知根知底。

    嗡——！

    这时，周围灵气涌动间，骤然形成一层阵法光幕，笼罩整个战台。

    如此一来，无论台上的战斗有多么激烈，也不会波及到围观的群众。

    “想不到，我能在此处与你一战。”

    古云乐目光淡漠的盯着炎弘毅，嘴角轻挑，“炎……”

    “哦不，现在应该称呼你为吴弘。”

    之前经过林昊的提醒，他已然清楚炎弘毅替换身份的来历。

    炎弘毅一脸冷然，有着阵法光幕的隔绝，对于古云乐之言，毫不在意。

    “既然你和林昊是兄弟，只能算你倒霉。”

    旋即，他双眸微眯，“最近正愁找不到他算账，那就先拿你来开刀。”

    这一年来，炎弘毅凭借吴琒这个所谓‘亲爹’的名义，获得了灵泉洗礼的名额，修炼与日俱增。

    如今突破圣域二重的他，无疑是自信心爆棚。

    却哪里又想象得到，林昊此刻在天火秘境的试炼中，武道修为早已甩他几条街。

    “想找我老大报仇，你这辈子是没希望了。”

    古云乐伸起一根手指，摇了摇，不屑道：“因为你，无论什么时候都是他的手下败将，而且屡战屡败！”

    听到后面那句话，炎弘毅的面色，顿时阴沉到了极点。

    手下败将这四个字眼，对于他高傲的自尊心而言，显然是一种刺激！

    旋即他深吸口气，强行压下心中暴怒的怨恨。

    “你猜猜，今日若把你杀死，林昊那个杂碎会有何反应？”

    炎弘狞笑一声，脸上露出一抹残虐之意，阴冷的声音中，透着毫不掩饰的凛冽杀气。

    这一次，古云乐并无再与对方嘴炮。

    他眼中森然涌动，没有了往常那般玩世不恭。

    盯着炎弘毅的眼神，隐隐间，同样弥漫着一丝杀气。

    显然，对于炎弘毅，他已经动了杀念。

    这个家伙若是不死，日后绝对会阴魂不散的纠缠老大。

    今天这场殿比，倒是给予他极佳的机会！

    “吴长老，请问是否可以开始？”

    这时，一个中年裁判走了出来。

    他弯腰行礼，对着高台上坐于主位的吴琒，神情敬畏的请示道。

    “嗯，那就开始吧，切记公平公正。”

    吴琒一脸淡漠，目光落在炎弘毅的身上，似是有着一丝期许。

    对于这个外界私生子，他原本并无多大认可。

    没成想，自从进入殿宗之后，武修天赋却是出奇的超众，令得吴琒刮目相看。

    故而这一次，方才带他前来内殿参加殿比，磨炼一番。

    高台上，除了吴琒之外，旁坐还有着一个身材魁梧的络腮男子，气质刚毅。

    此人，是内殿的殿主，名叫杨罡。

    古云乐这段时间能够成长如之快，便是由他提拔而起，给予了不少修炼资源。

    此次殿比，对于古云乐的表现，杨罡很是满意和欣慰。

    可惜，这一次，却是遇到了不该遇的对手。

    他眼角余光，悄然瞥了一眼主位的吴琒，那个本该属于他主持殿比的位置。

    一直以来，内殿竞比，殿宗长老的亲传弟子都不会参与。

    然而今年，这位护殿长老‘吴琒’，却是心血来潮，带着他的私生子前来参赛。

    在杨罡想来，虽说没什么，但总感觉有些反常。

    “总决战开始，规则想必大家都懂，此次赢者，便为殿比之冠！”

    这时，随着中年裁判的声音响起，所有人的目光，全都聚焦在了擂台上。

    只见台上的二人，已经各自取出兵器。

    炎弘毅手握一把黑色长剑，尺寸属于标准类型，散发着浓郁的黑气。

    古云乐的武器，却是一柄黑色重剑。

    无论尺寸，或是重量，都要比炎弘毅的长剑，更有分量。

    轰——！

    武器一出，强悍的灵力波动，顿时自二人体内席卷开来。

    下一霎，古云乐和炎弘毅，两道身影皆是同时暴冲而出，狠狠迎撞在一起。

    “砰砰砰！！”

    顿时间，一连串刺耳的金铁撞击声，密集的疯狂响起。

    整个擂台，仿佛瞬间刮起了阵阵风浪，周围空气都是因此沸腾起来。

    两股浓烈的黑雾弥漫开来，传出阵阵气爆之声。

    那等惊人的声势，令得一旁的众人，看得有些心惊肉跳！

    短短数息间的功夫，二人便是已经交手百余个回合。

    “圣域二重的星辰境，战力竟然这么可怕！”

    “他们的境界相同，但都能够越级挑战，此等战局，完全不逊色于那些圣域三重的武者啊！”

    周围人群，看得目瞪口呆，皆是神情惊异的议论起来。

    “铛！”

    又是一次交锋，二人的身影，在强悍的劲风下，各自暴退而开。

    “臭小子，倒是有点能耐！”

    眼看无法奈何得了古云乐，炎弘毅目光冷厉。

    “这一招，原本是打算对付林昊那个杂碎，今日就先拿你当靶子！”

    声音落下，他手中长剑，陡然爆发出极端强横的剑气。

    恐怖的灵力波动，顿时如同飓风一般，猛然席卷而开。

    紧接着，一条黑色魔蛟自剑尖暴冲而出，仿佛撕裂苍穹一般。

    “剑蛟裂天！”

    “圣化四品武学”

    见状，围观的内殿弟子们，顿时爆发出惊讶的声音。

    “啧啧，姓吴的果然就是非比寻常。”

    “我们在内殿多年，都还没有资格修炼三品以上的圣化武学。”

    “可不是吗，这个叫吴弘的家伙，才来一年多的时间，就已经有机会修炼。”

    “别酸了，你们又并非不知道他的身份。”

    其中，也不乏存在着窃窃私议。

    “吼——！”

    而后，伴随一声凶戾嘶吼，炎弘毅一剑暴刺。

    那道魔蛟在剑芒的包裹下，咆哮着冲向古云乐，声势骇人！

    面对此等攻势，古云乐的脸上，却是依然波澜不惊。

    就在众人欲要看接下来他如何抵挡时，诡异的一幕发生了。

    却见古云乐身上黑雾涌动间，陡然在其身前凝现出一个黑色能量漩涡。

    直接将那暴冲过来的魔蛟剑影，吞噬而入。

    旋即，黑色漩涡一缩一胀，魔影剑影蓦地暴冲而出，朝着原来的轨迹，掠向炎弘毅。

    “乾坤逆转！”

    见此一幕，炎弘毅眼中瞳孔，猛然紧缩。

    显然也是没想到，古家一脉的传承功法，竟是连四品的圣化武学攻势，也能转化！

    当即，炎弘毅来不及多想，手中长剑绽放出璀璨黑芒，再度施展出‘剑蛟裂天’的招式。

    砰！

    半空中，两道攻势几乎是在顷刻间，猛然轰撞在一起。

    狂暴的能量涟漪，滚滚如潮的肆意席卷，令得擂台上的阵法光幕顿时剧烈震荡。

    隐约间，甚至能够看到光幕表面，正有一丝丝裂纹，迅速蔓延。

    咻！

    黑芒弥漫天际，一道身影倒飞而出。

    那人，正是炎弘毅。

    却见他身上的护体鳞甲，光芒蠕动间，形成了一层防护罩，抵御掉了刚才大半的能量冲击。

    而后只听‘砰’的一声沉响，狠狠撞在阵法光幕上，方才稳住了身形。

    “好厉害的武学，竟然能够扭转对方攻势，化为己用！”

    见此一幕，全场一片哗然。

    黑暗殿宗的所有内殿弟子，目光怔怔的望着古云乐。

    回想刚才那等诡异的武学，绝大多数人的脸上，皆是涌起一抹震撼之色。

    “乾坤逆转……原来是古家的小辈。”

    高台上，吴琒双眸微眯，眼中闪过一丝阴冷的寒芒。

    那等神情，似是对于古家祖辈，有着不浅的渊源。

    “正所谓，来而不往，非礼也。”

    古云乐嘴角上扬，露出一抹冷酷笑意，“接下来，该我了。”

    言罢，古天云右脚踏地，猛然跃空而起。

    “夜冥流星剑！”

    一声清喝响起，古云乐手中黑色重剑，飞快舞动着繁杂的剑诀。

    唰唰唰……！！！

    几乎是眨眼间，周遭空间顿时幻化出道道剑影。

    数息之后，剑影蔓延整个擂台。

    那密密麻麻的数量，成千上万！

    “夜冥流星剑，那不是五品圣化武学？！”

    嘶！

    望着这一幕，在场的内殿弟子们脸色大变，倒吸凉气之声，顿时此起彼伏的响起。

    而此刻，正被无数道剑影包围的炎弘毅，阴沉的脸色，无比凝重。

    面对这种极强的剑式，他即便身上有护体鳞甲，此刻心中也是感到极度危险。

    “去！”

    古云乐目光冷峻，黑色重剑轰然劈出！

    嗖嗖嗖！！！

    悬浮虚空的无数道剑影，瞬间锁定炎弘毅，铺天盖地般的呼啸而下。

    在这种暴雨似的狂轰猛击中，炎弘毅体表的防御罩，剧烈震颤。

    原本凝实的光芒，也是以一种惊人的速度，变得愈发黯淡，裂纹隐现。

    此等征兆，已然处于即将崩溃的边缘！

    “胜负已定。”

    高台上，内殿的殿主杨罡，目光闪动，眼中涌起一抹欣慰之意。

    半年前，他破例把《夜冥流星剑》传承给古云乐，本以为后者需要数年才能修炼得成。

    没想到，短短半年的时间，便已是达到这般炉火纯青的地步。

    古家的这个小子，虽说平时吊儿郎当，还是挺有料的。

    杨罡暗自点头，打算此次殿比结束后，正式将古云乐收为亲传弟子。

    然而就在这时，一抹细不可察的黑色光纹，突然自高台暴掠而出。

    “嗯？！”

    黑色光纹的速度极快，待得杨罡反应过来时，已然洞穿擂台上的阵法光幕。

    古云乐此刻的精神，全部聚集于操控剑芒攻击炎弘毅，完全没有注意到外来袭击。

    当下，他便是感到腹部一疼。

    那抹黑色光纹，直接射进体内的丹田穴海，直刺灵婴。

    “噗嗤！”

    古云乐当即一口鲜血，狂喷而出，身形直接坠落在地。

    随着灵力散去，周遭的剑影，也在顷刻间凭空消失！

    “怎么回事？！”

    见状，众人一片惊疑。

    对于突如其来的变故，显然并未发现什么端倪。

    “吴长老，你怎可这样！”

    殿主杨罡眉头一皱，蓦地看向旁边坐于主位的吴琒，眼中怒意涌动。

    刚才那抹黑色光纹，正是从此处高台射出。

    这里，除了他，便只有吴琒一人！

    “一个殿比冠军的头衔而已，无需在意。”

    吴琒脸色平静，淡淡道：“你们杨家最近与吕家摩擦不断，若想获得我们吴氏力量的支持，现在就睁只眼，闭只眼吧。”

    听得此话，杨罡心中怒意更甚。

    不过一想到现在杨家的处境，他深吸口气，只能强压下去。

    这个冠军奖励，等到时候，再补偿下古云乐。

    擂台上。

    古云乐口吐鲜血的仰躺在地，体内灵婴受到重创，此时根本无力再战。

    见状，炎弘毅眼前一亮，趁此机会掠至古云乐身旁，一脚踩在后者身上。

    “看来你这匹黑马，也不过如此嘛。”

    炎弘毅一脸戏谑的讥讽道。

    “卑鄙！”

    古云乐怒骂一声。

    “只要能赢，无论什么手段都不重要，最关键的是结局如何。”

    炎弘毅森然一笑，眼神逐渐变得狠戾起来。

    “小子，要怪就怪你，结交了不该交的兄弟！”

    说话间，他手掌探出，猛地扣在古云乐的脑袋上。

    浓郁的黑雾在其掌间爆发开来，陡然凝成一个黑色漩涡。

    “难道他想……”

    见状，杨罡似是发觉到了什么。

    “住手！”

    当即他急得脸色大变，怒喝出声。

    然而，就在杨罡身形正欲掠出的下一刻。

    吴琒右手一挥，雄浑的黑色灵力暴涌开来，瞬间形成能量屏障，挡在了前方。

    “吴长老，你最好适可而止！”

    杨罡怒目而视，狠狠瞪向吴琒。

    奈何他的实力，仅有圣域五重，面对吴琒，根本毫无胜算。

    “啊！”

    这时，一道惨叫声响起，震惊了所有人。

    正如杨罡猜想的那般，却见擂台上，炎弘毅已然施展出吞噬武学，强行吸收古云乐的身体所有机能。

    “快阻止他！”

    见状，陶灵俏脸微变，娇喝道。

    那名中年裁判，显然是吴琒长老的人，完全不为所动。

    “可恶！”

    陶灵一脸怒容，手握长剑，直接攻向阵法光幕。

    与此同时，周围众多执事，也都纷纷出动。

    “砰！”

    在数百名执事的联手群攻下，笼罩擂台的阵法光幕，瞬间崩溃开来。

    嗤——！

    陶灵手中长剑，斜挑而起，射出一道凌厉的剑芒。

    眼看局势不利，炎弘毅手掌一松，身形急忙暴退。

    陶灵掠至近前，当看到古云乐的状况时，眼神微微一颤。

    却见此刻的古云乐，完全没有以往俊秀模样，浑身骨瘦如柴，生命垂危。

    “请麻烦……转告我老大林昊……叫他别给我报仇……”

    古云乐嘴唇微动，虚弱的声音，断断续续。

    旋即一口气提不上来，彻底没有了气息。

    那尚未闭上的眼睛，仰望天空，仿佛充斥着不甘，以及浓浓的不舍……

    陶灵的一双美眸，顿时泛起了泪光。

    想不到，这个古云乐临死之际，仍然还在担忧兄弟的安危，不愿其为此受到牵连。

    陶灵无法想象。

    到时候林昊试炼出关，若是听到兄弟的死讯，该会如何发疯失控……

