一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冉雪儿并没有注意到自己已经被铁蛋看光了，转头望着他说道：“我的头有点晕，你先送我回去吧。”

    她的眼神都有点迷离了，并没有察觉到铁蛋的目光在往哪里看。

    铁蛋发现她确实有点醉了，收回了目光，一脸正色说道：“我才你爸爸也不同意你喝酒吧，你现在满身酒气回去，他肯定会骂你，顺带连我也会被责怪的。”

    冉雪儿一想觉得铁蛋的话很有道理。

    在冉永兵的眼中，冉雪儿一直是个乖巧听话的好女孩。

    现在这样醉醺醺的回去，她其实是担心会连累铁蛋挨骂。

    “你说的也对，那咱们在坐会儿，等清醒一点再回去吧。”冉雪儿皱着眉头，看起有点不舒服。

    “这里是吃饭的地方，哪能休息，我们还是去房间吧。”铁蛋扶起冉雪儿，温柔的说道。

    冉雪儿是有点醉了，但是还还有彻底糊涂，最起码知道保护自己。

    孤男寡女的，她也不敢轻易跟铁蛋去房间。

    “去房间不好吧，要不去你家吧。”冉雪儿满脸警惕之色盯着铁蛋。

    她会提出这个要求，完全是出于自我保护。

    觉得家里有铁蛋的父母在，铁蛋就不会对自己乱来了。

    和冉雪儿的事情，铁蛋可不敢让家里人知道，那里敢把她往家里带。

    铁蛋思索了一下，故作气愤的说道：“我现在不想回家，晚上就是跟家人吵了一架才出来散心的，如果你真的想回去了，那我就先送你回去吧。”

    这招欲擒故纵果然奏效了。

    冉雪儿心疼铁蛋，也害怕在他伤心的时候，自己不陪伴在他身边，他会生自己的气。

    “那你因为什么事跟家里人吵架，能跟我说说吗？”冉雪儿关心且又好奇的问道。

    铁蛋看见刚倒的酒还没喝完，端起来就干了，生气的回答道：“我现在不想说这些，我先送你回去吧，我想一个人静一静。”

    说完，他没有表现出挽留的意思，转身作势就要走了。

    这个时候，冉雪儿怎么放心丢下铁蛋，也舍不得丢下铁蛋。

    “我回去了，我想陪着你。”冉雪儿从背后抱住了铁蛋。

    铁蛋嘴角微微上扬，勾出了一抹狡黠的微笑。

    “雪儿，谢谢你！我现在心里真的很乱，我想找人说说话，却又不知道找谁。”铁蛋抓住了冉雪儿的手，用很悲伤的语气说道。

    “你可以找我啊，你不开心的时候，我都可以陪你。”冉雪儿咬着嘴唇犹豫了一下，说道：“咱们去房间里说吧，这里确实不是说话的地方。”

    她相信铁蛋的为人，相信铁蛋不会占自己的便宜。

    听到冉雪儿的这个决定，铁蛋并没有很惊喜的感觉，似乎这一切都在他的掌握之中。

    “雪儿，你对我真好。”铁蛋转过身，深情的凝望着冉雪儿的眼睛。

    冉雪儿嫣然一笑，说道：“你对我也很好，我当然也得对你好了。”

    铁蛋拿起了那一袋钱，淡淡说道：“走吧。”

    出去后，铁蛋结了饭钱，又开了一个房间。

    冉雪儿还是第一次跟男人来这样的地方，胆怯的跟在铁蛋身后，似乎还有点瑟瑟发抖，好像前方有什么未知的危险在等着她。

    铁蛋打开了房门，却发现冉雪儿满脸惊恐，站在门口不敢进来。

    “你愣着干吗？赶紧进来啊。”铁蛋招了招手说道。

    冉雪儿真的很害怕，心想“他真的只是想跟谈心吧，该不会对我做什么吧？”

    看见冉雪儿犹豫不决，铁蛋脸色一沉，冷漠的说道：“如果你不想进来的话，那就回去吧。”

    说完，他也不去管冉雪儿，进去后就把门关上了。

    看到铁蛋关门的动作，冉雪儿鼓起勇气，一下子冲了进去。

    她也不敢说话，低头站在铁蛋的面前，心情有些复杂。

    “你不要多想，我没有别的意思，就是想让你陪我说会儿话。”铁蛋的声音幽幽传到了冉雪儿的耳朵中。

    冉雪儿抬头一看，发现铁蛋已经去窗边抽烟去了。

    既然都已经进来了，冉雪儿也不去想那些没用了，眼下还是先安慰安慰铁蛋再说。

    冉雪儿迈开脚步，缓缓朝铁蛋走来，开口问道：“那你说说吧，干嘛要跟家里人吵架？”

    “呼……”

    铁蛋长长吐了口气，回答道：“他们觉得我没出息，办事能力不够强。”

    听了这话，冉雪儿是哭笑不得，心里也替铁蛋感觉到冤屈。

    在她的眼中，铁蛋可是她的偶像，不仅为人正派，而且做事有头脑。

    完全不是铁蛋自己口中那样的人。

    “这也太冤枉你了吧，你有现在的成就已经很不容易了，他们的期望也太高了吧，怎么能给你这么多的压力呢。”冉雪儿很心疼铁蛋受到了这样的委屈，振振有词的替他辩解。

    铁蛋面无表情的掐灭了烟，从柜台上拿了瓶酒，打开后就开始猛灌了。

    “我知道你心里苦，但是喝酒是不能解决问题的。”冉雪儿把酒瓶夺了过来，生气的瞪着铁蛋。铁蛋苦笑了一下，很忧愁的样子说道：“可是我除了把自己灌醉，我还能怎么办？难道要承认我没出息，又或者我努力干一番大事业？可是干大事也得一步步来，机遇比努力更重要，如果没有机遇的话，再

    怎么努力也是白费……”

    这些话并不是他编来骗冉雪儿的，而是他真真实实的心里话。

    因为蒋梦慧今天把他跟张铁森比较了，着实让他很恼火。

    也因为他跟张铁森从小一起长大，而张铁森现在摇身一变成了无所不能的人，可他还是依旧像以前那么平凡。

    他觉得张铁森只是碰见了比他好的机遇，而并不是自己的能力比张铁森差。

    所以他才会要证明自己，要向张铁森证明，要向所有人证明。

    听了这番话，冉雪儿觉得自己完全没有理由去反驳。

    也因为这些话引起了她的共鸣，更加心疼铁蛋了。拿着铁蛋刚刚喝过的酒，冉雪儿仰头喝了一口，理直气壮的说道：“你说的对，同期跟我爸爸一起干的人，就因为碰到了好机会，现在都成大公司了，凭我们还是一个籍籍无名的小公司。”