
　　北辰大帝却是不屑地一笑，道：“我就是藐视你了，怎么滴吧？”

　　影王脸上狠狠地抽搐着，嘴里怒骂着：“北辰小儿，我看你是翅膀硬了！”

　　“你还别说，我就是翅膀硬了！”北辰大帝嘴角轻笑，回讥道。

　　不得不说，当着这么多人的面，影王被怼得如鲠在喉，难受得很。

　　本就是着急捉拿叶松，心想着不与北辰大帝多废话。天籁小说网

　　于是，悍然出手！

　　影王身形猛然消失，天地间骤然浮现出肃杀的气息。

　　整座云州城好像笼罩着阴霾一样，分外恐怖，连远山的阴鸦，都瑟瑟嘶鸣。

　　“我听说，影王只差一丝就晋升巅峰大帝了......”

　　“北辰大帝比影王差一丝啊！”

　　“看来这次北荒神朝要折损一员大将在这里了！”

　　“影王这么大张旗鼓地向北辰大帝出手，究竟为何啊！”

　　“不太清楚，有可能是为了叶松老祖。”

　　周遭窃窃私语的议论如蚊声般细微，所有人都远远地观望着事态的发展。

　　北辰大帝看着突然消失的影王，脸色依旧从容，风轻云淡，甚至他还闭起了眼睛。

　　他怎么敢？

　　无数影卫深知影王的手段，这一击，影王必杀！

　　荒之道意从北辰体内悄无声息地衍生而出，与天地间的肃杀之意并存，互不排斥。

　　只是，北辰大帝周遭的杀气越来越浓。

　　隐匿了行踪与气息的影王，已经逼近了。

　　随即，北辰大帝手中取出一根漆黑的长棍，看似随意地往身后一戳。

　　铿！

　　一声兵器交响的声音，骤然震荡开来。

　　无数影卫都眼泛震撼之色。

　　因为，北辰大帝那长棍，竟然顶住了影王手中的短匕！

　　怎么可能？

　　这太夸张了吧？

　　两人交手的力量震荡开来，余波也极为磅礴，震得双方都身影震动，后退了数十步之余。

　　“影王的隐匿必杀技，看来也不过如此啊！”北辰大帝稳住了身影，毫不留情面地再度讥讽道。

　　有了叶松的指点，北辰大帝的实力蹭蹭蹭地飙升。

　　再加上叶松为他剖析了影王的道之构成，他对影王的了解，可谓是连裤衩什么颜色都知道。

　　影王哪里知道自己已经被叶松给研究了个大概。

　　这在常人看来，是绝不可能的事情。

　　但是，叶松在鸿蒙大道这条路上走得很远，连昔日的幽蓝水神，都在叶松的道中饮恨。

　　因而，影王被叶松以道解构，也实属正常。

　　“不过是凑巧吧，竟也值得你吹嘘？”影王眉头微皱，嘴硬地说道。

　　这在他看来，北辰大帝想要从隐匿中找到他的踪迹，那是绝对不可能的事！

　　因为，灵幽神朝的另外四王，在影王施展隐匿必杀技时，无一例外地都选择了绝对防御来应对。

　　究其原因，就是他们寻不到影王的半点踪迹。

　　现在，实力比灵幽另外四王更差的，怎么可能做得到？

　　“是不是凑巧，你大可一试。”北辰大帝笑了笑，说道。

　　那影王脸上浮现了几根黑线，观望了北辰大帝的周边，却始终没有发现叶松凌韵的踪迹，因此不免眉头紧皱。

　　“北辰，你若是交出叶松老祖，我大可放你回归北荒神朝，否则，你就留在这里吧，以后，这里就叫做北辰陨落城。”影王大手一挥，无数的影卫散发着恐怖的气息。

　　这些影卫，可比那影幽的巡逻军要强上百倍。

　　北辰大帝毫不在意，说道：“叶兄弟说了，若是你乖乖束手就擒，我们可以放影卫离去，若是你负隅顽抗，那也只好让这座城池堆满你们的尸首。”

　　无数影卫顿时杀意升腾，甚是恐怖。

　　“对了，叶兄弟回来了，影王你跟叶兄弟交代两句遗言吧。”北辰继续说道。

　　这时，在北辰大帝的身边，悄然浮现了两道身影。

　　正是叶松与凌韵。

　　只是叶松的行装有点怪异，因为，他后背背着几个黑色大麻袋，好像很重的样子。

　　“桀桀桀桀......叶松小贼，你终于出现了啊！”影王看到叶松，心情甚佳。

　　这才是他这一行的主要目的。

　　他担心的就是叶松始终龟缩着不出。

　　但只要出来，他就有办法捉拿叶松。

　　“嘿嘿嘿......影王老阴哔，你家的珍宝可真不少啊！”叶松将身后的黑色大麻袋倾倒出来。

　　琉璃幢、璎珞、红缨长枪、玲珑宝塔、碧水弯刀......

　　数之不尽的珍宝悉数倾倒在云州城。

　　又一个麻袋倒出。

　　竟然是一个个守家的影卫军，被五花大绑着，封印了修为。

　　还有一具尸首，正是那青锋公子。

　　影王的脸色彻底阴沉了下来：“叶松小道，你竟洗劫我之道场！”

　　“那你来打我啊！”叶松双手一摊，耸了耸肩道。

　　“你！”影王血压一下子就上来了。

　　我尼玛！

　　北荒神子好像还在那边拍拍自己的屁股。

　　阿西吧！

　　这欺人太甚！

　　旋即，影王怒极反笑：“哈哈哈.....你连青锋公子都敢杀，他的师尊会给你无尽的恐惧与折磨，自求多福吧！”

　　叶松笑道：“我看你现在就要承受无尽的恐惧与折磨，北辰，上！”

　　北辰大帝勾动嘴角，那多日苦修所得，在此时尽数释放开来！

　　整座云州城，似乎在一瞬间经历了沧海桑田。

　　那巍峨的城墙变得斑驳，枯藤蔓上，添了浓浓的荒凉之感。

　　城外的长河，原本奔腾不息，在此时也竟然缓缓流淌，像是哀鸣岁月的蹉跎。

　　两岸满是枯枝败叶，看不到生机，让人感慨伤悲。

　　影王眉头紧皱，神情凝滞。

　　北辰大帝这样的道意，直接大范围地影响着天地，而且影响程度之深，像是在宣告着他的实力已经不弱于他。

　　之前的肃杀之意，已经替换为荒凉之感。

　　“叶兄弟，你太厉害了！该怎么报答你才好？”北辰大帝深知自己的实力大涨，皆是因为叶松的手把手指点，不由得赞叹道。

　　叶松微微颔首，笑道：“把那老阴哔拿下，就是对我最大的报答！”

　　“得嘞！”北辰大帝打心底对叶松佩服，立即锁定了影王的气息，防止他逃脱。

　　这时，北荒神子凑了上来：“叶兄，你看能不能也指点一下我修炼，要我干什么都可以！”

　　“干什么都可以？”叶松嘴角微扯，这娃子想啥呢？

　　凌韵一脚踹飞了北荒神子，嘀咕道：“妄图以男色勾引小师弟，该打！”

　　影王见这些人好像无视了自己的存在，心中怒气更胜，威吓道：“诸位影卫，给我剿灭那叶松小道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第454章 最大的报答免费阅读。https://xs.23sk.com 