
　　“现在应该安全了。”

　　炼死了魔灵之后，罗修在原地盘膝坐下，他胸口的伤势严重影响了他的战力发挥，他需要疗伤将之恢复。

　　而在此前一路被追杀的过程中，他根本就没有时间来处理这个伤。

　　以他强大的恢复力，哪怕是比这更严重的伤势，也能做到转眼间就彻底的恢复。

　　但是圣王境强者的攻击，却没有那么的简单，伤口处留存有一丝丝的秩序之力，让伤口难以愈合。

　　“多谢你一路保护我，那么现在你可以告诉我，你到底是谁了吗？”

　　炎月儿来到罗修的身边，她的一双美眸凝望着他。

　　她已经知道这个人并不是九凤道天派来保护自己的人。

　　而一个萍水相逢的人，为何会来保护她？

　　尤其是在那圣王境强者要杀她的时候，他更是以身体挡下了几乎必杀的一击。

　　这让炎月儿可以感觉的出来，这是一个愿意用生命来保护她的人。

　　除了内心中朝思暮想的那个人，她实在是想不到这个世上还有其他的人愿意为她做到这种地步。

　　然而对方并没有表明身份，炎月儿也无法确定对方到底是谁。

　　事到如此，罗修也觉得或许他应该表明自己的身份了。

　　但是不等他开口，他的神识感应到了一些气息的出现。

　　“那些人还是追杀了进来。”

　　罗修来不及修复身上的伤势了，第一时间站起身来，直接就拉起了炎月儿的手。

　　这是两人之间第一次如此亲密的举动。

　　炎月儿毫不犹豫的就挣脱了，因为就算是救命恩人，她也不会允许一个陌生的异性牵着自己的手。

　　罗修没有多想，转而抓住炎月儿的手臂，带着她以极速朝着魔灵禁地的深处飞遁。

　　这一路被追杀，对方之中有许多都是成道者的级别，如果不是掌握古帝神纹术与雷龙法的极速，他们早就被追上杀死了。

　　“别想逃！”

　　几名强大的成道者速度极快，进入魔灵禁地后，就锁定了罗修与炎月儿的气息，追杀而上。

　　“轰！”

　　隔着很远，一道可怕的雷电劈来，蕴藏秩序的力量，扭曲了时空。

　　罗修身影闪烁，躲开了劈杀，雷电轰击在大地上，天地摇晃，血色的天空也震荡起来，造成的动静很大。

　　“这些人很难摆脱掉，一位掌握雷之秩序的成道者，速度丝毫不比我慢。”罗修的脸色阴沉。

　　他能以速度与之比肩，凭借的是古帝神纹术的加持。

　　最古时代的大道，一切皆以神纹与符文的方式来体现，他所凝结的就是古帝神纹术中的极速神纹，与雷龙法合一。

　　即便如此，对方依旧可以追上，因为雷之秩序本就擅长极速。

　　“吼！”

　　就在这时，因为那道雷电造成的动静，整个魔灵禁地中传来此起彼伏的咆哮。

　　这是属于魔灵的咆哮，罗修并不陌生。

　　显然，蛰伏于这片禁地中的魔灵被惊动了，皆都以惊人的速度，朝着他们所在的区域蜂拥而来。

　　前有狼，后有虎，一时间让罗修陷入了两难的境地。

　　后面追杀而来的人，一共有数十位，领头的是几位强大的成道者，修为都是成道三重境以上，在成道者里面，也属于老资历了。

　　“轰！”

　　就在这时，有魔灵出现了，一头魔灵朝着一些成道者就扑杀了过去，悍不畏死。

　　“嘭！”

　　为首的一位黑衣老者，抬手一掌，就将魔灵打爆。

　　但是被打爆的魔灵很快就重塑身体，继续扑杀。

　　“轰！”

　　突然间，一个身高接近两丈的魔灵出现，一拳轰出，将一名成道者轰杀，虽然这名成道者的实力不是很强，但起码也是成道境了，却扛不住这头魔灵的一拳之威！

　　“成道级的魔灵！”

　　即便是罗修看到，也是眸光一缩。

　　魔灵的肉身极度强大，不感悟大道，不修炼神通，而这头体型更大的魔灵，绝对是超越了证道极限，将肉身淬炼的堪比成道兵器了。

　　与此同时，越来越多的魔灵出现在附近，数量比那数十个追杀过来的人还多。

　　一拳轰杀成道者的那头两丈魔灵陡然一闪，如黑色的雷电，噗的一声，将另外一名修士撕裂，鲜血泼洒。

　　这头魔灵沐浴在鲜血中，双眸中的猩红光芒更加的炽烈。

　　“找死！”

　　为首的黑衣老者大怒，他不是普通的成道者，而且并非以道种成道，乃是凭借自身对大道的感悟藉此成道，实力很强。

　　两者顷刻间大战在一起，罗修发现，两丈魔灵的实力逊色于黑衣老者，毕竟前者只懂得锤炼肉身，而后者却是肉身，修为，神通道法皆修。

　　但是两丈魔灵却有不死之身，无论受到怎样的重创都能以惊人的速度恢复，且战力不会有丝毫的影响与衰弱。

　　两人的大战，僵持住了。

　　但是被黑衣老者带来的其他人，却扛不住魔灵的围杀，接连死去了很多人。

　　最终，这群追杀者选择了撤退，死掉了十几个人。

　　而魔灵这边，却一个都没有死，即使是被打爆了，也会重塑身体，非常的难缠。

　　这也是为什么魔灵存在的这片灭世战场，会被称作是禁地了。

　　在这一过程中，罗修带着炎月儿躲藏在远处，魔灵的这种不死之身的特性，让罗修有些心动。

　　因为他发现，魔灵的身体不受道伤的影响。

　　也就是说，如果换做是一个魔灵硬挨了圣王强者的一击，就算是被打爆了，也能快速重塑，至于普通的伤势，就更不值一提了。

　　如此也就意味着，如果罗修也能拥有这样的能力，那么他身上的这道伤口也就不会那么难以处理了。

　　甚至于将来他与强敌大战，几乎没有什么后顾之忧，可以拼尽全力去搏杀，因为即使是肉身被打爆了，也能快速的重塑恢复。

　　试想一下，以他的战力，若是再拥有如此逆天的能力，同境界之下，还有谁能是他的对手？

　　不过就在这时，那群追杀者撤退之后，几头魔灵发现了罗修和炎月儿的藏身之地，猩红的眸子扫了过来。

　　“你快点逃走吧，连强大的成道者都奈何不了这些魔灵，你带着我是不可能逃掉的。”炎月儿的俏脸发白。

　　虽然她不想死，但也不希望牵连到别人。

　　这个人一路护送自己，不惜冒着生命的危险，这份恩情，她也无以为报了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十三章 不死之身免费阅读。https://xs.23sk.com 