
    第439章发布会召开

    吴会长嘴巴蠕动了两下，一张老脸憋得通红。

    尼玛，真是骑虎难下啊！

    “我们给每一位与会者都准备了一份礼品，如果您现在走的话，可以到前台领取您的礼品。”

    陈妍的声音甜美温柔，可是听到吴会长的耳朵里，却显得无比刺耳，让他恨不得找个地缝钻进去。

    看着周围人们投来的或玩味或嘲弄的眼光，吴会长心中暗骂一声，这个小**，竟敢拿言语挤兑老子，给老子等着，只要你还在江南市商界混，早晚把你弄上床，一天干你八遍！

    “咳咳”吴会长清咳两声，掩饰了一下脸上的尴尬。

    “那个，看在你一再挽留的面上，我就再给你一次机会！”说完，吴会长不理会众人的目光，快走几步，坐会了位置只是脸上再也没有了之前的嚣张。

    能和这么多世界富豪同席而坐，说出去也是一种荣耀，万一在能够达成一两笔合作，那他就更是一步冲天了。

    因此上，这些富豪不走了，他才舍不得离开呢。

    可是，刚坐下，吴会长就像屁股被扎了针了一样，立刻又跳了起来，脸上顿时变得无比难看。

    “怎么回事？”吴会长愤怒的一声咆哮。

    陈妍一愣，随后就看到了吴会长湿漉漉的裤子，差点没笑出声来。

    “对不起，吴会长，刚才您拍桌子，把水拍洒了，流到了您的椅子上。”

    陈妍说完，强忍着笑，指挥着服务人员，把吴会长的凳子擦干净，吴会长才在一众小声的窃笑中，坐了下去，只是这次，他那高傲的头颅，垂的更低了。

    时间一点点过去，半个小时很快就到了，这期间虽然每个人脸上都或多或少有些不耐，但终究没有一个人站出来抗议，这倒让陈妍长出了一口气，暗叹一声，真正的成功人士，果然都是大度之人。

    时间刚好10点半时，林海带着柳馨月，终于出现在了会场。

    陈妍早就注视着入口处，见林海终于出现了，顿时脸上一喜，刚要过去，却被林海挥手止住，然后拉着柳馨月在一处角落找了个地方坐下，然后朝着陈妍打了手势，示意可以开始了。

    “各位朋友，很抱歉让大家久等了，现在，我们的发布会正式开始！”

    一阵掌声过后，陈妍在几个工作人员的配合下，开始了对美美哒超级面膜的介绍。

    在座的知道底细的富豪们全都竖起来耳朵，细心的聆听着，江南市本地的一些有头有脸的人物，虽然不是很感兴趣，但也装出一副认真聆听的样子。

    一下子，整个会场极其的安静，只有陈妍那甜美的声音在回响。

    不过，普通人听不到，坐在倒数第二排的陆俊良却清楚的听见角落里，突然传来的男女轻微的嬉笑声。

    陆俊良微微一皱眉，他想不到这种高素质人才聚聚的场合，还有这种不合时宜的声音，不由的带着一丝厌恶和鄙视扭过头去。

    可是只看了一眼，陆俊良就彻底愣住了，随后一脸的不可思议。

    “馨月！”他一眼就认出来，角落里正低着头轻声嬉戏打闹的，竟然是林海和柳馨月。

    “这，这怎么可能？”陆俊良简直不敢相信自己的眼睛。

    柳馨月的家世他是知道的，而林海也不过是一个农村出来的土鳖大学生，像他们俩这种身份，怎么可能会出现在这种场合，就算江南市的一些大企业老总都没有资格进入邀请的行列啊。

    陆俊良身边的陆德辉，见儿子望着角落发呆，不由的也好奇地转过头去，可当看到角落里的柳馨月时，陆德辉立刻就明白过来了，不由的眉头微微一皱。

    “俊良啊，你现在是陆家家主的未来继承人，如果看上哪个女孩，随便玩玩就行了，不要投入过多的感情，凡间的女子是配不上你的。”

    “知道了，爸。”陆俊良答应一声，但眉头却锁的更紧了。

    陆德辉是江南市最大的民营企业，九龙集团的老总，身价上百亿，自然在陈妍的邀请之列，陆俊良之所以陪着父亲过来，是因为他觉得这面膜没有表面那么简单。

    因此，他想要带一张回去给当代的陆家家主看看，也许能够从中发现什么奥秘。

    陆俊良目光投来的时候，林海第一时间就敏锐的发觉到了，只是林海连头没抬一下，对于想和自己抢馨月的敌人，林海根本不屑一顾。

    而台上，经过了一番介绍，终于到了最为关键的时刻，那就是有前期挑选的两名志愿者，当场试验面膜的效果。

    很快，两个四十多岁，皮肤粗糙的中年妇女被带上台来，光从外表就能看出，这两个妇女都是经历过岁月的洗礼和生活的磨练，生活在社会底层的人。

    开始前，陈妍礼貌的询问了下方的人们，对这两名志愿者的身份，有没有质疑，人们纷纷摇头。

    找这样两个人来试验，如果能够让她们饱经风霜的面容，重新恢复少女的光泽，那将是绝对的说服力。

    见众人都没有什么意见，陈妍朝着旁边的礼仪小姐一招手，两个身材高挑，穿着旗袍的礼仪小姐，托着托盘款款走上前台。

    “下面，就由我们的两位志愿者，试验我们的产品。”陈妍微微一笑，示意两名志愿者可以现场使用面膜了。

    两个中年妇女从礼仪小姐的托盘中，拿起面膜后，缓缓打开，台下众人的目光，全都聚集过去，想要看看这神奇的面膜，究竟有什么与众不同的地方。

    可是很快，他们就诧异的发现，这面膜打开后，竟然和市面上常见的面膜，根本没有什么区别。

    似乎是看出来大家的疑惑，陈妍微笑着开口道。

    “我们的面膜，从外表看，和其他面膜没有什么两样，这样一来，就很容易出现假冒伪劣产品，所以请大家一定要记住，我们的面膜，今后只在江南市以拍卖的形式出售，请大家不要通过其他渠道购买，以防上当，对您造成损失。”

    众人听了纷纷点头，与此同时，两个中年妇女也将面膜敷在了脸上，随后在准备好的椅子上，静静的等待着。

    台下的众人，始终死死盯着台上的两个中年妇女，毕竟面膜的效果说的那么神奇，他们不想错过任何一个细节。

    时间一点点的流逝，大概过了十五分钟作用的样子，陈妍走到两个中年妇女的中间，随后朝着台下微微一笑。

    “让大家久等了，现在十五分钟已过，下面，见证奇迹的时刻到了！”
