    陈家众人不知道他们要面对的敌人到底是谁，杨家四人可是一清二楚。

    于家是少有的以驯兽御灵为家族根本的家族，每一个于家子弟都或多或少会一些御兽的手段。

    于家的三位金丹真人，其中两位都是御灵师，而带队来大赢秘境的那个于家金丹真人便是那两位金丹御灵师之一。

    看着前方成群结队的黑鸦，杨中宇四人下意识的就认为那是于家的手段，全神贯注的警戒着四周，完全不理前方的黑鸦群。

    这群黑鸦最强的也才三阶上品，而且仅有一只，根本不可能对他们造成多大威胁，真正对他们有威胁的是藏在暗处的于家众人。

    一处隐秘的密林之中，用宝物隐藏了身形和气息的于家六人看着半空中警戒心拉满的杨家四人和陈家七人，那名于家金丹修士不由得在心中大骂一声。

    “苟得跟狗一样！”

    然而就在众人警戒四周时，一道白色灵光从远处飞来，一个胖胖的中年胖子稳稳的衡虚踏空停留在杨陈两家和黑鸦群的中间。

    只见那个中年胖子右手一挥，身后的黑鸦群便停下了脚步，安静的停留在中年胖子身后。

    “此树是我栽，此路是我开，要想过此路，留下买路财。”

    略微猥琐的声音从中年胖子口中出来，让杨陈两家以及躲在暗处的于家众人大开眼界。

    于家的五名筑基修士不解的看向自家的金丹老祖，那眼神就像是在说：这位就是您说的外援，怎么就那么不靠谱呢！

    于家的金丹老祖目视前方，仿佛没看见自家族人的小眼神，继续盯着不远处的前方。

    大吃一惊的不光是于家众人，还有杨陈两家的人，现在抢劫都流行这么做了？

    “海大富，这里不是万花谷，不是你放肆的地方！”

    认出来者是谁的杨中宇怒目直视，语气极为不满的开口对前方的中年胖子呵斥道。

    一听海大富，之前还没认出眼前这个全身小肥肉，脸型较为招财的中年胖子是谁的陈家众人说一下子全都知道这个人是谁了。

    海大富，名满弘阳修仙洲的金丹散修，金丹中期的修为，男修的楷模，有着弘阳修仙洲第一金丹散修之称。

    海大富出名于一场桃色风波，那时的海大富才刚刚结丹，却被人爆出与万花谷的一位元婴真君关系不清不楚。

    如果光是这样，人们或许会认为这只是一个无凭无据的传闻，毕竟没有真材实料。

    就在所有人以为万花谷会出来避嫌，用极为强势的手段阻止桃色风波的传送，并以迅雷不及掩耳之势灭杀污蔑万花谷清名的花口子，然后再找到海大富澄清真相时。

    万花谷沉默了，对这件事不闻不问，任由它发酵，直到整个弘阳修仙洲的修士都知道了这件事。

    一时间烽火燎原、群魔乱舞，整个弘阳修仙洲都沸腾了，直至万花谷的谷主，一名元婴后期大修士出言阻止，这场风波才过去了。

    海大富到底与万花谷是什么关系，至今都没有一个确切的消息，唯一可以肯定的是，海大富不简单。

    “道友此言非也，本道就是在万花谷混不下去了才来大赢王朝讨口饭吃。”

    “本道也不是什么贪得无厌之辈，两个金丹同道和九个筑基小修，你们就给两份结丹灵物和九颗筑基丹当过路费吧。”

    “什么，太贵了！”

    “正好今天是我第一天营业，就给你们打五折好了，一份结丹灵物，五颗筑基丹。”

    “绝不能再少了，不然本道就没赚头了！”

    看着前方那个中年胖子的自说自演，陈子漠突然有点想笑，这是一名金丹真人，这不就是一个泼皮小无赖嘛！

    “海道友还是快点离去的好，侵占王朝地盘，缉拿司的执法人员应该已经在路上了。”

    不管海大富和万花谷到底是什么关系，陈昌轩都不想与这样的人敌对，尤其是对方还是一名金丹散修。

    在海大富大放阙词之际，陈子漠让念灵虫探查周围数里的地界，看有没有埋伏的人。

    不过最后却是无功而返，除了找到几只二阶妖兽外，什么都没有发现。

    没有任何发现，但是陈子漠并不认为附近没有人埋伏，只是对方的隐藏手段太高了，念灵虫识破不了。

    提到海大富，知道他的人都会不自觉的在脑海里浮现三个词，胆小、猥琐、贪财。

    这样的一个人，如今跑到他们面前大放阙词，这不合常理啊！

    事出反常必有妖，只是不知道这只妖藏在哪里？

    密林之下，于家的金丹老祖看着天上的海大富，脸色一下子就变了，他怎么就信了海大富的鬼话！

    “本道今天才开张，缉拿司的动作就算再快，今天怕是也来不了。”

    “本道明白了，你们是不想拿买路钱是吧，那就别怪本道不客气了。”

    话音刚落，海大富立刻向着位于后方小型飞船的陈昌轩飞去，全然不顾前方的杨中宇几人。

    与此同时，海大富身后的黑鸦群再次朝着前方的杨中宇等人飞袭而去。

    看着来势汹汹的海大富，陈昌轩将飞船的控制权交给陈子辉，自己朝着海大富飞去。

    手握千元斩灵剑，陈昌轩身上的气势一下子就变得凌厉起来，让海大富心生退意。

    不过拿人钱财、替人消灾，该干的事还是得干，况且他也不是完全没有招架之力的。

    只见海大富从怀中拿出一个红色大鼓，肥胖的手全力拍在鼓面上，发出一道巨大的鼓声，同时一道巨大的白色声波朝着陈昌轩飞射而去。

    听到这声鼓声，有念灵虫布下的精神防御的陈子漠没有丝毫反应，一旁的陈子辉几人却是昏昏欲睡。

    眼看陈子辉就要昏睡过去，飞船即将失去控制，陈子漠连忙从陈子辉手中拿过飞船的控制核心，稳住飞船的身形，同时把快要昏睡过去的几人叫醒。

    等几人醒后，发现陈昌轩已经和海大富交上了手，海大富靠着手中大鼓略占优势。

    另一边的杨家也许黑鸦相遇了，那些二三阶的黑鸦完全不是杨中宇的一手之敌，轻松将其全灭。

