    很多时候人们看不到危险，是因为没有想到关键处。

    在赵云进言，点明南线黄巾军副营有可能会增强戒备，请命去增援的时候，刘备有一种恍然的感觉，握着赵云的手道：“幸得子龙提醒，否则我兄弟危矣！”

    白晓文上前请缨：“献策不利，是我之过。主公，请允许我将功补过，去东南副营救援关将军。”

    “计策不周，也有我的过失。不过，这次救援，你和令妹熟悉地形，随军前去最好不过。”

    刘备劝勉了一番，当即下令：

    赵云率精卒趁夜向西，迂回至西南副营，救援张飞，“李仪”随行；

    偏将张纯率军向东，迂回至东南副营，救援关羽，“白文”随行。

    刘备拔营，率领中军辎重，跟随赵云先锋军之后。

    在路上，白晓文使用了洞察，看了一眼偏将张纯的属性。

    张纯是3级首领，各方面属性并不突出。

    白晓文放下心来，这名偏将应该不会影响自己的计划。

    然而，在洞察天赋施放，扣除了45灵能点之后，白晓文的左眼却是猛然一痛，随即“突突”地跳动了起来。

    提示信息：

    “……未知因素干扰，需要扣除1000灵能点！是否支付？”

    又是这个“未知因素干扰”！

    白晓文心知肚明，所谓的“未知因素干扰”，能够让灵界规则提示信息都出现紊乱的情况，一定是源自他的左眼，那颗神秘的血红眼球。

    回忆起来，自从成为觉醒者开始，这个神秘的血红眼球就有诸多特异之处。

    每次使用洞察天赋，都需要扣除灵能点。白晓文原本以为这是正常情况，但是他在公会查询有关天赋方面的资料时，却没有找到任何一个相同的例子——换句话说，其他有天赋的觉醒者，使用天赋，都没有出现扣除灵能点的情况！

    也许还有白晓文不知道的特例，但至少超神公会的资料库没有任何记载。

    另外，在吃掉变异兽宝肉的时候，血红眼球也出现了轻微的悸动，仿佛在吸收某种能量。

    在击败咒符御妖师吉明的时候，血红眼球也拿走了大量的灵能点。

    “是否可以大胆推测……这颗带领我穿越，又赋予我洞察天赋的血红眼球，本身其实很缺乏能量？”白晓文随军前行，心中默默推算，“每次扣除的灵能点，并不是灵界规则扣掉的，而是被血红眼球……吃掉了？”

    血红眼球的厉害，白晓文深有体会。事实上，能够得到狼王怒爪的效忠，很大程度上是血红眼球发威，破掉了咒符御妖师吉明的惑心咒符控制。

    白晓文看了看自己的个人面板。击杀张寅得了3000灵能点，现在他的灵能点接近4000，还是很宽裕的。

    “是。”白晓文选择了同意。

    一丝丝清凉的感觉涌入，原本躁动不安的左眼，渐渐平静了下来。白晓文的个人面板，灵能点数额在不断下降，很快就扣除了1000点。

    左眼平静了下来，灵界规则提示信息：

    “……由于未知因素干扰，你的天赋：洞察暂时处于不可用的状态。”

    白晓文一呆。

    “不是吧，这么坑？”白晓文有种被套路的感觉，卷了钱就跑吗？

    白晓文试着查询，可得到的提示信息，始终都是“未知因素干扰”。

    真他喵日了汪！

    不过，白晓文并不是很慌，对于血红眼球的情况，他有一种比较乐观的猜测，可能性高达八成以上。暂时用不了洞察也没关系，反正该收集的情报都收集过了。这次去支援关羽，有没有洞察基本没区别。

    半夜的急行军之后，拂晓时分，张纯军终于赶到了东南副营。

    此时，东南副营尘烟滚滚，尸横遍地。在一片断壁残垣之间，远远能看到黄巾军营地中央，一波波头戴黄巾的彪形大汉结成阵势，喊杀之声不断。不时有一队队黄巾军大汉赶来增援，将营地中央围了个水泄不通。

    张纯惊呼道：“关将军失陷了！跟我上，全速前进，把关将军救出来！”

    白晓文一声不吭，骑在狼王背上，跟着张纯军前进。四名骷髅兵，和重新召唤出来的阴影刺客一起，彼此站位守护。

    张纯军结成了一个锋矢阵型，一头扎入了黄巾大汉的阵势之中。

    白晓文驾驭狼王，早就瞅准了一个黄巾军精英重甲刀盾手。他从狼王背上跳下，骷髅兵一拥而上，将那名精英重甲刀盾手围在垓心，狼王扑上去利爪挥击，不过十几秒就将其杀死。

    白晓文的沙漠之鹰是一把手枪，但在灵界规则的运转下，其他三国位面世界的人物只会将其当做一只威力较大的手弩，所以不用担心画风不对。

    吸收了黄巾军精英重甲刀盾手的灵魂，白晓文立刻命令骷髅2号进行吞噬，再次造就出一只骷髅刀盾手。

    张纯军向前推进了几十步，渐渐显露出了颓势。而张纯本人也不是什么以一当百的猛将，这样下去根本见不到关羽，自己先要被源源不断的黄巾军围死！

    黄巾军士卒体表的火妖祝祷光芒、符水狂热状态依然存在，代表关羽的劫营并没有斩首成功。黄巾军在狂热状态下死战不退，加上火妖祝祷的伤害增幅，刘备军麾下的幽州兵虽然精锐，但也难免折损。

    白晓文开启精神扫描，探明了关羽的位置。

    “火候差不多了。”

    狼王怒爪仰天长嚎！一层血色光芒，猛然延伸开来，铺展到方圆百米的友军身体之上。

    张纯的眼前蒙上了一层血色，他惊异地发现，自己的力气变大了，速度也变得更快！两刀下去，挡在面前的一个黄巾军精英士卒溅血倒下。

    张纯不由赞了一声：“好强的加持法术！”

    白晓文大声说道：“张纯将军，我的法术时间有限！我已经探明关将军的位置，请随我来！”

    关羽在刘备军中的地位极高，张纯根本就没有想过放弃关羽，当即大声喝令麾下士卒，跟着狼王怒爪冲锋。

    有了嚎叫技能的增幅，张纯军终于冲破了黄巾军的又一层防线，见到了中央营地，被困在一座祭坛附近的关羽！