    第330章成为太子的娇宠小狐狸20

    漫天白雪纷飞，白茫茫的雪色里，风雪呼啸，仿佛将天地连成一片，遥遥的能看见不远处被厚雪压着的土胚房，是唯一的遮蔽物。

    穿着单薄的小少年怀里抱着沉重的竹简，步履一深一浅踩在雪地里，微蜷起身体顶着呼啸来的风雪走过来。

    小少年身上凛冽勿近的气场很淡，却还是能从他精致的眉目间，辨认出这是儿时的凤衡。

    时卿发现自己还是小雪狐的形态，被埋在厚重的大雪里，全身发僵，但并未感觉到寒气侵入四肢的冷意。

    它只是没办法自食其力地从雪堆里爬出去而已。

    只能眼睁睁的看着凤衡朝自己走过来，然后一脚踩在雪堆之上……

    “哼唧～”

    空旷安静的雪地里，突兀的响起一声娇哼，把凤衡吓得不禁往后退一步，抱紧怀里的竹简，低眸朝雪地里看去，就看见一只被埋在雪堆里，只露出小脑袋的小雪狐，雪白的毛色近乎与雪地融为一体。

    怪不得他刚才好像不小心踩到了什么软乎乎的东西……原来是只小狐狸！

    就在时卿以为凤衡会将她从雪地里抱出来的时候，凤衡只是用力地攥紧手指，抱着他怀里的竹简，绕开小雪狐走掉了。

    时卿：“……”

    说好人之初性本善的呢！

    凤衡头也不回地推开门，走进那间土胚房里。

    眼见凤衡是不会善心大发返回来帮她，时卿只好试图挣扎着从雪堆里爬出来，但似乎没有多大用处。

    这雪越下越大，小雪狐的脑袋都快要被白雪重新埋住了，有人蹲下身，将它身周的覆雪全都刨开，把它从雪地里抱出来。

    “净圆方丈说，行善积德，就算是佛缘。”

    凤衡无端的解释一句，也不知道是说给谁听的，自言自语道：“本殿不是心软后悔了……不会惹母妃不高兴的。”

    时卿仰着干净澈黑的兽眼，望向凤衡轮廓分明的下颌，往他怀里又钻了钻。

    似乎察觉到她的视线，凤衡低垂下眼，浓密漆黑的长睫上落着飘雪，簌簌的雪花打在他单薄削瘦的身上。

    凤衡不太习惯这般亲近，但想着蹭在怀里的不过是只小狐狸，他藏在墨发里发烫的耳朵才逐渐降温。

    凤衡用衣袖掩住落雪，抱着小雪狐进屋。

    屋内的陈设简陋，年久的桌椅床柜，如同冰窖般的温度，跟外面差不了多少。

    雪在衣衫上化开，凤衡只好将湿漉的外衫脱了，踮起脚尖挂在一旁的木架上。

    他身上本来穿得就不多，脱掉外衫身上更冷，只能皱起眉，哈气搓了搓双手，忍着寒气将苍白的薄唇抿直。

    凤衡找了件旧衣服简单地在墙角堆个小窝，将小雪狐抱过去，便回到桌前解开那些竹简，拿起毛笔誊抄。

    许是过于冷，凤衡抄得很慢，却仍旧坐姿端正挺拔，透着骨子里的矜贵倨傲。

    天色暗下来时，凤衡刚写完一面宣纸。

    凤衡还没放下手中的笔，面前的门被人从外推开，寒风夹带着雪花迎面呼啸进来，引得凤衡忍不住咳嗽起来。

    推门而入的婢女看到凤衡咳得难受，也没半分畏惧和愧疚，任由屋门敞开，将手中的食盒重重地放下，面无表情的道：“七皇子，该用晚膳了。”

    (本章完)

