    眨眼间，原本缠绕着的藤曼迅速缩小，直至消失在秦天如的衣袖之中。

    祁寒立马拿起几条结实的绳子，重新绑在了俩人的身上。

    其实，用藤曼捆绑着俩人更省心省力，同时还能起到一定的威慑力，但夫妻俩压根就不想透露出任何的异样。

    哪怕能镇压或恐吓到对方，那也不能直接就暴露了。

    有时候，反而保持一定的神秘性，半真半假的样子才最能唬住人，让人相信。

    祁寒才把俩人重新捆绑好，就见躺着的人缓缓的有了点反应。

    很快，俩人渐渐苏醒过来。

    “.....”俩人一脸蒙圈的看了看四周，那模样就像是不知今夕是何年一样。

    此时，两个夜袭人的心里的确充满了疑惑与惊诧，满头的问号。

    这是什么地方？

    他们怎会在这？

    他们不是正在祁家的院墙边上吗？

    怎么会突然之间换了地方呢？

    还有，他们整个后背跟后脑勺为什么会这么痛？

    他们只记得当时正商量着怎么翻墙，然后突然一下，他们就什么感觉不到了。

    “嘿！我说你们俩别发呆啦~”

    一道温软的声音，瞬间惊醒了两个夜袭人，他们立马转头朝着声音来源处看去。

    浅暖的光线下，只见一张大藤椅上，坐在一对极为出色的年轻男女，俩人之间显得很是亲昵和谐。

    “你们是谁？是你们把我们弄到这里来的？”

    “你们想干嘛？凭什么把我们捆起来。”

    彻底回过神来的两位夜袭人，立马连续发出了好几个质问，脸上还带着恼怒，就好像在谴责什么恶人歹徒一样。

    秦天如顿时逗笑了，“你们想翻我家的院墙，竟还问我们是谁？难道来之前你们都没做过调查的吗？”

    这是猴子派来的逗比吗？来搞笑的吧？

    就这反应跟智商，竟还敢来做坏事，她真是为背后之人感到堪忧啊，既然要找人来对付他们夫妻两，就不能找几个聪明点的？

    还是对方认为他们夫妻俩就是个胆怯怕事的怂人？派两个逗比就能把他们夫妻两给KO了？

    秦天如都不知道对方的脑子是怎么长的了。

    “.....”两位夜袭人顿时瞪大眼睛，一脸难以置信的看着俩人。

    这是什么意思？翻他们家的院墙？

    而他们兄弟俩今晚想要翻的是祁家的院墙，所以这女人的意思，他们现在所在的地方就是祁家宅院内吗？

    瞬间，两个夜袭人全明白了，他们俩这是被主人家发现了，然后趁他们不注意，不知道使用了什么把戏，放倒了他们，接着就把他们俩给掳了进来！

    其中一个夜袭人看着祁寒问道，“你就是祁寒？”

    祁寒微微挑眉，目光清冷的直视着对方，“谁派你们来的？”

    闻言，两个夜袭人还有什么不明白的？眼前的男人正是他们今晚想要光顾的主家。

    没想到他们还没有做什么，就被对方给活擒了。

    失策了啊！

    “你在说什么，我听不明白。”

    高个的夜袭人装聋作哑，极快的否决了。

    另一个夜袭人忙不迭的跟着说道，“对啊，你这是什么意思？我们兄弟俩就只是路过你们家大院门前而已，怎么就把咱们抓起来了？”

    秦天如轻笑出声，“路过？谁路过别人家门前会蹲在院墙边的？还有，你们确定只是路过吗？如果真是路过的话，那为什么你们要围着我们家的宅院走来走去的，是想摸清周围的地形方位吗？”

    “.....”两个夜袭人顿时一惊，这女人怎么什么都知道？

    这到底是什么人？怎么能把他们在漆黑的夜里所有的行为，了解的这么清楚，就像是他们两人在夜色中所有的一举一动，都在她的眼皮子底下一样。

    这也太恐怖了吧。

    “我不知道你在说什么，我们就是今晚喝多了，也不知道咋就蹲在你们家门前了，这也不犯罪吧。”

    “就是啊，咱们顶多就是蹲在墙边撒把尿而已，墙外的位置不算是你家的吧，既然是公共区域，那咱们怎么着，也碍不着你们什么事了。”

    见两人如此胡搅蛮缠，秦天如也是一阵无语了。

    祁寒直言道，“看来你们还没意识到自己的处境，麻烦搞清楚一点，现在主动权是在我们手中，而不是由你们说了算，我们也没心思听你们胡编瞎扯，要想保命的话，那就把你们知道的事情都交代清楚了。”

    瞧见寒哥出言威胁的样子，秦天如感觉酷毙了，一时来了兴趣，也想演一演凶恶的反派角色，感觉吓人蛮好玩的。

    “你们最好老实交代，否则别怪我们不客气了，你们不妨想想你们是怎么神不知鬼不觉被绑进来的，我不介意再让你们感受下。”

    如愿见到两个夜袭人的脸色变得紧张起来，秦天如心里暗暗一乐，继续加了一把火。

    “甚至我还可以让你们不留任何痕迹的死掉，却完全不会被人察觉到，总之，我想要让一个人消失，那是轻而易举的事，所以，你们要试试吗？”

    “....”听到如此阴恻恻又毛骨悚然的话，两个夜袭人忍不住瑟瑟发抖。

    这是魔鬼吗？

    明明长着一张乖巧又软萌的模样，但说出来的话却让人心里打颤。

    俩人仔细的想了想在他们晕倒之前有过什么异常现象，然而无论他们怎么回想，都没有任何异常发现，似乎他们说着说着就直接晕了过去。

    身上没有感觉到任何伤痛，空气中也没有闻到什么异味，所以能有什么手段可以让人在这样毫无知觉的情况下，就立马晕过去？

    想到此，俩人的心里蓦然升起一股惧意，直到这一刻他们似乎才真正的意识到自身有多危险。

    这对年轻夫妻根本就不像雇主说的那么好欺负，甚至这对夫妻还有着非常人的神秘手段。

    “我说我说我说！”

    其中一个夜袭人，突然叫嚷着起来，脸上满是害怕之色。

    他是真的怕了，他觉得眼前这个年轻女人没有在开玩笑，她是真的可以做到让他们生不如死，甚至悄无声息的死掉。

    但他还不想死啊，他还没讨媳妇呢。

