    第742章 亏到家了   

    这怎么可能呢？

    

    在所有人看来，这都只不过是一片废料而已，可是他怎么可能在眨眼之间，就涨这么多倍呢？

    

    自己买那些石料花了近百万，最后也只涨了两倍而已。

    

    可是李义阳花了两万，最后竟然能够卖出一千多万。

    

    林术无比的惭愧，此时甚至抬不起头来。

    

    他只觉得自己这大话吹的有些早了，刚才还嘲讽人家，对着人家好一阵的嚣张。

    

    他心情十分沉重，颤抖着手捧着这两块原石，迈步来到了李义阳旁边。

    

    此时文佳惠和许珞姝，两个人都抱到一起了，她们两个人激动的大喊着。

    

    “天啊，姐夫，你也太厉害了吧！”

    

    “听到了吗？

    他们现在都已经涨到快要两千万了，这简直是一个天大的奇迹！”

    

    相比起他们两个人，一旁的曲清，倒是要平静些许，但是这都只是表象。

    

    从她瞪大的眼睛之中，就可以看出来她此时有多么的惊讶，只不过她隐藏的比较好而已。

    

    一般按理来说，切出一个冰种翡翠，那也用不着这么激动，就算此时这是高冰，那也不会让人这么震惊。

    

    毕竟这些人走南闯北的，赌石摊子上什么东西看不见？

    

    可此时这件事，之所以让众人这么震惊，是因为这东西，原本就是一块铺路用的大白石。

    

    根本没有任何人会相信，这里边能够切出任何东西，更别提一下就涨到了两千多万。

    

    方才卖出这块石头的老板，此时站在远处看到这情形，顿时是捶胸顿足。

    

    原本他还想着，自己这块石头要是再卖不出去，自己就直接拿回家开了算了。

    

    什么也没有的话，大不了自己就用来铺路。

    

    可他又怎么能够想到，这里头瞬间开出了几千万的高冰翡翠呢？

    

    “造孽呀！我都说了这东西先不要卖，卖不出去了，你非得卖！”

    

    那摊子的老板娘看见了这边的情形，反手便跟老板打了起来。

    

    这足足亏了两千多万，换了谁也冷静不下来。

    

    而此时，人群之中的李义阳却无比的平静，就好像这件事情与他无关似的。

    

    曲清迈步走了过去，表情带着些许惭愧，“这次李大哥真是让我开眼了。”

    

    “想必，今天这件事情能够载入史册了，我看用不了多久，赌石界中就会流传你的事迹。”

    

    李义阳笑着摆了摆手，“别给我戴高帽子了，只不过是运气比较好而已。”

    

    “咱们赶紧走吧，赌石公盘也差不多快要开了。”

    

    听见李义阳的催促，文佳惠和许珞姝，两个人表情带着些许的不满，转头看向了林术。

    

    此时这家伙在这里，羞愧的连头都抬不起来了，只等着看到时候李义阳要怎么处理他。

    

    没想到李义阳，却直接将这件事情给揭过去了，这是什么道理？

    

    林术听见他这话之后，表情也带着些许惊讶，却看见李义阳，只是冲着他笑了笑，并没有说什么。

    

    今天这件事儿如果是林术赢了，到时候绝对不会就此罢休。

    

    可是李义阳却什么也没说，这毫无疑问的，是顾全了他这青春期年轻人的面子。

    

    见李义阳都不提这件事儿了，其他的几个人自然也就没有再说。

    

    曲清道：“李大哥，你这块石料打算怎么处理？”

    

    “怎么，你有想法？”

    

    听到李义阳的话，曲清也没有客气。

    

    “这样的一块好石料，也算是难得一遇，但凡是开珠宝店的，我就不相信会有人不心动。”

    

    “要不这样吧，我先打电话问问我爸，他要是想要，我就让他现在过来。”

    

    “当然，我们给出的价钱，也肯定不比现在这些人低。”

    

    李义阳微微点了点头，对此并没有什么意见。

    

    曲清连忙快步走到一旁，给她父亲打过了电话。

    

    这次她是跟着她父亲，曲振国一起来的。

    

    刚才她说要过来跟朋友先逛一逛，曲振国也随着她去了。

    

    看见自己女儿打过电话来，曲振国走到一旁接了起来。

    

    曲清开口便道：“爸，这边儿的私人盘，开出了一块高冰种翡翠，你要是感兴趣的话要不要过来看看？”

    

    “这块儿很是通透，色带足足有七八厘米宽，而且估摸着能开四五个手镯。”

    

    听到他这句话，曲振国顿时激动了起来。

    

    “真的假的！那我现在就过去，你先让人等等！”

    

    把电话挂断之后，他带着助理，着急忙慌的便朝着这边来了。

    

    此时围在周围的那些人还在要价，李义阳却没有回应。

    

    这一块原石，打四对手镯是没有问题的，就算是有的地方色带稍微窄一些，那也能出两条。

    

    如果刚才，没有按照李义阳的线切的话，此时恐怕这色带就断了，这个翡翠的价格也会大打折扣。

    

    此时正因为他这色带，保留的完好无损的缘故，才导致这块翡翠，价格足足翻了一倍之余。

    

    他们几人在这里谈论之时，只看见不远处，一个跟曲清长相有三四分相似的男人，朝着这边疾步跑了过来。

    

    “清清！翡翠那还留着吗？

    哪位是李先生？”

    

    看见他这着急的模样，曲清赶紧迈步，过去扶住了他。

    

    “我都说了是认识的人，在这等着你，你着急什么，这么大年纪了，这身子骨也不怕跑的摔倒了。”

    

    曲清表情带着些许无奈，曲振国则是一副着急的模样。

    

    接着他看见了林术，拿在手上的那两块原石，顿时瞪大了眼睛，闪过了一抹惊讶。

    

    身为国内知名的珠宝商，他见过的原石也不少，可是像这块儿一样这么通透的，他还真是没有见识过。

    

    这块冰种翡翠，那是所有人都想要的，更别提上面的那一条色带，那时无比的透亮。

    

    如果用那上面的翡翠来打手镯的话，价格绝对可以翻倍。

    

    只见曲振国，激动的朝着林术走了过去，“李先生！我愿意出三千万的价格！”

    

    刚才那边那些人要价，已经要到了两千多万，不过这镯子就算是卖出去了，那也总归是有一个价的。

    

    哪怕是冰种的，这市面上价格再相差也差不了多少，所以这东西要是出三千万以上的话，那就赚不了多少了。

    

    

    

