    中森明菜藏在背后的手里，拿着的像是手表的盒子。

    千惠子坐在和室的窗边，一偏头往外看出去，看到女儿的背影，还有正低着头跟她说着什么的岩桥慎一。

    两个人像是讨价还价了几句，中森明菜开始显得沉不住气来。倒是对面的岩桥慎一，游刃有余的。

    先前那个在岩桥慎一那儿横行霸道的女儿，终于在他面前吃了瘪。

    刚才，送岩桥慎一出了门以后，中森明菜回去拿自己的包，又出去了一趟。她有意避开母亲去跟岩桥慎一说话、但也不是刻意要瞒着千惠子。

    千惠子装傻，也不问她，自己回了起居室。

    虽然现在吃瘪的那个是自己的女儿……

    千惠子看在眼里，觉得有一点好笑。比起总是女儿在岩桥慎一那里占上风，她倒也愿意看一看女儿反过来束手无策的样子。

    这样一来，岩桥慎一这个人、两人的关系，在千惠子心里的形象，也就更为饱满。

    虽说中森明菜是自己的亲生女儿，但千惠子并不是那种一味偏袒的母亲。她知道自己的女儿，脾气倔强，说顶撞人就顶撞人，一根筋到不撞南墙不回头。这样的脾气容易吃苦头，但真就让她成了明星，还牵着周围工作人员们的鼻子，把一帮大人给指挥的团团转。

    千惠子希望女儿能够幸福，但也不认为一个事事迁就她的男人，就一定是个理想的男人。

    一边是感谢岩桥慎一给了女儿能够随心所欲的信任，但在另一边，她又期望，岩桥慎一不是个一味迁就中森明菜的人。既能压制住她倔强的脾气，更能在适当的时候把手伸过去，拉住那个不撞南墙不回头的女儿。

    这些话不能和中森明菜说，更不可能让初次见面的岩桥慎一知道。

    但是，千惠子对岩桥慎一的印象很好，也体会到女儿此时此刻的幸福。正因如此，才会在心里，对这个初次见面的年轻人，抱有这样的期待。

    中森明菜气鼓鼓，岩桥慎一又和她说了些什么，从口袋里拿出个小盒子来打开。两个人又说了几句，她多云转晴，高高兴兴的把手拿到前面来，给他看手表。

    自始至终，她的情绪都在被岩桥慎一给牵着走——

    ……

    但似乎也并不是这样。

    “快给我系上。”中森明菜笑眯眯伸出手。

    岩桥慎一看看她伸过来的右手，手腕上还戴着手表。于是跟她确认? “系在这只手上？”

    “嗯、嗯！”中森明菜不假思索? 点点头。

    没办法，听她的。岩桥慎一替她把手链系上去。系的时候? 下意识地瞄了一眼她手腕上的表? 忽然想到些什么，“嗯？”了一声。

    手链系好了? 忍耐了半天的中森明菜总算得以放声大笑。

    一边笑，一边以一点扳回了一局的得意神情? 在岩桥慎一面前展示手腕? “也是欧米茄哦，慎一君。”

    她忍耐了这么久的小心思，总算露出马脚来了。

    岩桥慎一看着她这得意的小表情，无奈摇头? 拿她没办法。

    刚才? 他是反过来捉弄了她一把不假，但也不代表中森明菜真的被他给牵着鼻子走。正相反，在他意想不到的地方，这个桃浦斯达早就提前藏好了小心思，只等着露出来给他看。

    某种意义上来说? 这两个人有够“势均力敌”的。

    ……

    今天，中森明菜出门之前? 整理给家人带的礼物的时候，看到替岩桥慎一买的手表。岩桥慎一平时忙来忙去? 两人未必说见就能见到，她看到礼物? 想着今天能见到他? 犹豫了一会儿? 出发之前，到底把手表给收进了自己的包里。

    虽然带在身上了，但不一定就在今天送……她还在心里这么告诉自己。

    结果，吃过午饭，岩桥慎一要告辞的时候，到底还是沉不住气，跑回去拿出来，把人给叫住——

    还被他给反过来捉弄了一把。

    今天，带着要送他的手表出门之前，中森明菜临时还又把自己戴的手表换成了欧米茄。

    终于，送走岩桥慎一出门。中森明菜往回走，心情愉快。

    等开开心心的进了起居室，看到坐在矮桌前的千惠子，才意识到什么。她不禁顺着所站的位置往窗外看了一眼，“啊”了一声。

    千惠子看着女儿脸上的表情从一瞬的不好意思、又立刻回到刚进来时的兴高采烈，心里知道女儿一点也不介意被看到了的可能。

    不仅如此——

    岩桥慎一回去了，中森明菜就去挨着千惠子，坐到她身边，“母亲是不是看到了？”她干脆自己确认起来。

    千惠子点点头。一低头，正好她手腕上多了的那条手链。

    中森明菜没发现母亲偶然落到她手腕上的目光，挨着她，像是在撒娇似的，问：“母亲是不是觉得我脸皮又厚，人又霸道啊。”

    “是有一点。”千惠子看看女儿的脸，半开玩笑半认真。

    中森明菜装模作样跟母亲闹别扭，“母亲真的这么觉得吗？”本来就是装出来的不高兴，话说出来，自己先忍不住笑了，“不过，厚就厚、霸道就霸道好了。”

    她拿起母亲的手，贴在自己的脸上，笑眯眯的，“我一点也不在乎的。”

    为了岩桥慎一，脸皮厚点也无所谓。因为对方是岩桥慎一，所以霸道了也不觉得那样有多不好。中森明菜全力以赴，整个人扑到他身上。

    千惠子觉得女儿面对岩桥慎一时，整个人显得不假思索的。

    正因如此，看着才横行霸道。千惠子想着女儿对他那份不假思索的情感，又想起刚才岩桥慎一告辞的时候说的话，忍俊不禁。

    “母亲笑什么？”中森明菜感到好奇。

    千惠子看着一脸迷茫的女儿，和她说：“想到了那位岩桥君……他比你还小一岁对吧？”

    “嗯。”

    中森明菜点头，在母亲面前端足了她是年上的架势，宣布：“慎一君是年下君哦。”至于她这个年上的没有一点年上的样子这种事，只要她自己私下里知道就可以了……

    但想了想，还是又补充了一句，“虽然年下，不过，却是非常可靠的年下君。”也说不好补充这句是因为心虚，还是因为想替岩桥慎一在母亲这里说好话。

    “嗯、嗯。”

    千惠子听完了女儿的话，“确实，是看着很靠得住的人，如果不是你先前已经和我说过，就这么看上去，还以为他其实比你要年长呢。”

    说到这儿，她忽而话头一转，调侃道，“不过，他叫你‘明菜桑’的时候，倒是很有年下的样子。”

    “哎？”中森明菜没想到母亲说这个，愣了一下。

    千惠子把女儿的反应看在眼里，更觉得有意思，继续拿她逗趣，“岩桥君那么稳重可靠的人，叫你‘明菜桑’，又像是反差，又像是理所应当的事。”

    “唔……”中森明菜不知道说什么好。

    说是反差，总是依赖着岩桥慎一、没个年上样子的自己，却被他一口一个“明菜桑”的叫着。说是理所应当，岩桥慎一的确是年下君没错，叫“明菜桑”也没错。

    先前，中森明菜不觉得有什么，可现在被千惠子给戳破，忽然也觉得有点怪怪的。

    一口一个明菜桑的……

    连说句“喜欢”的时候也扭扭捏捏的不好意思……

    她在心里暗戳戳的念着岩桥慎一。念了两句，又觉得这样的自己又好笑又没道理，又去挨住千惠子，告诉她，“岩桥过后要替我制作歌曲哦，母亲。”

    “是吗？”

    千惠子挺感兴趣的，“是什么样的曲子？”

    中森明菜想起自己听过的歌曲小样，黏糊糊的词曲，还有那个叫《接吻》的歌名。选这么首歌来合作，她才不信岩桥慎一不是故意这么选的。

    明明连说句“喜欢”的时候都扭扭捏捏觉得不好意思，却特意选这样的一首歌来制作……

    真够装模作样的。

    中森明菜这么一想，又在心里悄悄跟不在场也不知情的岩桥慎一闹了个小别扭——准确来说，只有自己在那里腹诽。

    “是首什么样的歌呢？”千惠子又问了一次。

    中森明菜回过神来，看看母亲，一本正经的，“很好的歌哦。”

    千惠子让她这个回答、这副神情给逗笑了。

    ……

    岩桥慎一跟渡边万由美通过气以后，去跟星辰事务所那边取得联系，从那边手里要宇德敬子的唱片约。

    签走了一个小模特去当主唱，现在又从他们的模特队伍里挖人。

    他打定了主意，把先前跟渡边万由美通气的话拿去跟星辰那边协商，想先把她定下来，作为和声在录音室工作，参与接下来企划专辑的录音室和声。

    至于要推荐宇德敬子去当《樱桃小丸子》主题曲的限定组合和声的事，毕竟牵扯BEING和长户大幸，在还没有必要的情况下，他暂时压住没提。

    为了方便沟通，岩桥慎一还特意找出了那次甄选会的面试录像，找到宇德敬子的那一本，送去给星辰，用以解释为什么突然间从他们那边要人。

    他事先做好准备再行动，但商谈起来，事情却出乎意料的顺利，几乎没有费什么唇舌。

    宇德敬子如今身上有个卡拉OK皇后的合约，正天南海北到处推销家用卡拉OK机。

    能从一堆候选者当中，拿到卡拉OK皇后的头衔，虽然不是什么值得吹嘘的成绩，但至少证明，她在业余选手里面，歌唱得不错。

    生于1967年的宇德敬子，作为写真模特的价值，随着年龄的增加，会越来越少。

    和星辰事务所的模特合约还有不到两年，为了能得到个事业上的转机，这两年要全力以赴的努力。

    因为，如果没有转机，大约也就不再有新一轮的续约。

    到时候，要是还想留在圈内，就只好再另找下家。但年纪更大、名气又没有，处境只会比现在还要难。

    要是真到了努力也无用的时候，要么就去月兑到底，要么就只能放弃，引退回去，找家公司当个普通上班族，差不多时相亲结婚。

    每年涌入业界的新人们多如牛毛，但百分之九十九的人最后都是什么痕迹也留不下的命运。

    宇德敬子本人身上的价值有限，星辰事务所那边手握大把的模特资源，更不会对不温不火的“老人”过于投入。

    正因如此，她要去参加卡拉OK皇后的选拔就让她去，真的选上了，就让她去天南海北当推销员。

    底层写真模特，是像公司里的粉领族一样的职业。新的永远好过旧的，年轻的总是胜过年老的——

    除此之外，年纪一到，就开始不被公司欢迎。

    这样的情况下，岩桥慎一去跟星辰事务所要人，对面多少也抱着点死马当活马医的心态，觉得把人交给岩桥慎一，说不定能有点收获。

    毕竟，ZARD开始走红以后，星辰事务所已经从唱片抽成当中尝到了甜头。

    当初的廉价奖券既然中了一张，现在，干脆就再刮开一张。

    因此，岩桥慎一刚跟星辰事务所接触，那边就很痛快的表示，愿意让宇德敬子去岩桥慎一那里试一试。

    对星辰事务所来说，是打折处理掉了一张廉价奖券，对岩桥慎一来说，是便宜收下了一个前途未知、也还不确定要如何安排她的新人。

    但对远在九州地区推销着家用卡拉OK机、卖力跟围观的当地人互动得宇德敬子来说，是有一个机会、一个可能的转机，终于来到了她的面前。

    上一次，岩桥慎一忽然联系宇德敬子，叫她去录制了一个奇怪的演出录像。但事情过后，就又没了消息。

    宇德敬子过后，想起那次的奇怪经历，还是猜不到，岩桥慎一那次叫她过去，到底是为了什么。也不知道，那次奇怪的经历，是不是“未完待续”。

    直到又结束了一个地方的家用卡拉OK机推广工作，回到东京以后，经纪人找到她。

    “还记得上次叫你去帮忙的岩桥桑吗？”

    经纪人告诉她，“岩桥桑和这边商谈，想签你的唱片约。……这边是愿意尊重你的想法，敬子，你打算怎么办？”

    “签唱片约、岩桥桑？”宇德敬子一时没回过神来。

