    当独孤殇转身的时候，叶凡也恰好出来。

    两人相对，目光平静，没有说话，却彼此能直透心底。

    苗封狼和袁青衣也没有出声，只是挥手让人把伤者带走，留下一片空间给两人。

    也不知道过了多久，独孤殇看着叶凡出声：“赊刀一族不会再介入。”

    叶凡点点头：“好！”

    独孤殇又是一句：“荆无命伤了那么多人，这笔债，我会让他还的。”

    他的语气很多淡漠，但又很是坚定。

    叶凡又是一笑：“行！”

    独孤殇追问一声：“需要我解释吗？”

    叶凡轻轻摇头：“不需要！”

    独孤殇没有再出声，轻轻点头，随后转身去保护舞绝城。

    叶凡也是一笑，没有再追问，让人拿来医药箱救治宋氏保镖。

    彼此的风轻云淡，好像荆无命这个人从来就没出现过一样。

    一个小时后，叶凡救治完宋氏保镖，神情有些疲惫。

    他休息了一会，洗了一个澡，随后回到二楼书房。

    宋红颜敲门走了进来，她手里捧着一杯温热牛奶。

    “累了一晚，喝杯牛奶缓缓神。”

    女人洗了澡，换了一身浴袍，带着香气和诱惑，也让叶凡的神经松弛下来。

    叶凡笑着接了过来：“谢谢。”

    “真不问问独孤殇？”

    宋红颜笑容恬淡：“以你跟他的交情和关系，只要你问，他就一定会回答。”

    毫无疑问，她也看到了独孤殇跟荆无命对峙的一幕。

    “问他什么？”

    叶凡端过牛奶喝了一口，语气平和而出：

    “问他跟赊刀一族的关系？还是问他的底细和来历？”

    “赊刀一族不会再来找你麻烦，独孤殇也不会伤害你我，问出那些东西有何意义？”

    “虽然我承认，我也好奇，独孤殇为什么是荆无命大爷，他跟千年鬼谷又有啥牵扯？”

    “但只要独孤殇不是主动告诉我，我就不会多嘴去挖这些东西。”

    “这世界，每个人都会有自己一点秘密，我们要尊重他的隐私。”

    对于叶凡来说，只要独孤殇不会伤害他，他就算藏有惊天秘密，叶凡也无所谓。

    “这倒也是。”

    宋红颜轻轻点头：“独孤殇虽然神秘，但对你足够忠诚。”

    “而永远不会伤害你这一点，就足够值得你一切信任。”

    说到这里，她话锋一转：“今晚虽然有惊无险，但不得不承认，我们小瞧端木老太太了。”

    “是啊，没想到她能搬出荆无命这种人。”

    叶凡也抿入一口牛奶附和：

    “他实力不如巅峰时候的我，就是我现在状态，持久一点，我也能击败他。”

    “他能大开杀戒让我们焦头烂额，更多是凭借他诡异的身法和幻术。”

    “多给我一点时间适应，我就能砍掉他脑袋。”

    “只是这种人如果突如其来杀出，或者多几个相似帮手，确实会打一个措手不及。”

    一小时沉淀下来，叶凡对双方实力已经心中有数。

    他没有把荆无命当成劲敌，但也不会轻视他的存在，唯一担心就是宋红颜安全。

    宋红颜一笑：“我明白，这几天，我不出门。”

    “我还会提醒端木兄弟小心一点。”

    她补充一句：“另外，我会调几支佣兵进来做棋子。”

    黑暗的事情交给黑暗的人去做，这才是专业。

    “这倒不用草木皆兵，赊刀一族这种神秘势力，又不是随便可以召集。”

    叶凡想了一下在摇椅坐下：“我就不信端木老太太能轻易派出第二个荆无命。”

    “不管会不会派出第二个荆无命，我都已经决定，尽快摆平端木家族。”

    宋红颜脚步轻挪走到叶凡身边，伸手揉着他的脑袋叮嘱：

    “还有，你也要小心，李尝君不是小角色。”

    “我可不想你出什么意外，让我未来守寡几十年。”

    她手指力道适中，让叶凡神经渐渐放松。

    叶凡享受着女人的按摩：

    “放心吧，我还年轻，不会轻易挂掉的。”

    “再说了，我还没跟你结婚，我哪舍得去死啊？”

    “我挂了，你将来找男人嫁了，我岂不是为他人做嫁衣？”

    叶凡悠悠一笑：“想到这一点，我哪甘心死？”

    宋红颜没好气一咬叶凡的耳朵：“你不甘心死，但不代表不会死。”

    “我告诉你，给我好好活着。”

    “如果你出意外了，我保证每月换一个小白脸，让你坟头草绿油油。”

    宋红颜发出一个警告：“把你气得从棺材中跳出来。”

    叶凡伸手一捏女人下巴：“你敢？”

    他清楚宋红颜调笑，甚至知道，他如果死了，宋红颜百分百跟着殉情。

    “哒哒哒——”

    就在这时，别墅门口突然传来了一阵扫射枪声。

    这个变故，让叶凡腾地弹射起来护住了宋红颜。

    他目光凌厉扫视着外面。

    几乎枪声刚刚落下，又是几记摩托车轰鸣声。

    车子呼啸远去中，又是几记狙击声响。

    接着，轰轰轰三声传来，不远处的黑夜，传来了几团火光。

    夜空也响起几声凄厉惨叫，不过很快又恢复了平静。

    在叶凡护着宋红颜退入房间的时候，袁青衣动作利索敲门走了进来。

    “刚才有五辆哈雷摩托车从我们别墅门口冲过！”

    “他们用热武器扫射别墅大门，两名兄弟被流弹打伤大腿，但没有生命危险。”

    “我们狙击手反击，打爆了三辆摩托车，还拿下了一名活口。”

    “金芝林也在十分钟前被人放火了，火势很大，根本扑救不了，消防员也姗姗来迟。”

    “所幸舞绝城下午弄回了海边别墅治疗。”

    “端木兄弟刚才传来了消息，告知李尝君要对咱们进行报复。”

    “他已经下令八百食客不择手段对付我们。”

    “摩托车活口也供认是李家人派过来。”

    袁青衣一口气把事情告知叶凡和宋红颜。

    同时她还苦笑一声，还真是多事之秋。

    “估计明天早上，端木蓉也会调动孙家资源打压我们。”

    宋红颜闻言没有慌乱，依然从容一笑：“看来咱们在新国还真是四面楚歌啊。”

    “可惜我们不是项羽和虞姬。”

    叶凡站了起来：“这一仗，胜利只会属于我们。”

    “这一局，你来，还是我来？”

    他望向宋红颜。

    宋红颜嫣然一笑：“我来！”

    叶凡上前一步：“心中已有谋划？”

    “引蛇出洞！”

