    屋外突然响起轰隆的雷声，屋内仅有的三两只火烛随风飘荡摇曳不止，伴随着那道由远及近的声音，窗上慢慢浮现出一道人影。

    大汉们顿时手脚并用的向后挪去，握紧了他们手里的家伙式，朱吾世则是一如既往的淡定，目光漠然地看向门口。

    宋植和江雅臻则是露出惊奇的神色，因为他们第一时间听出了声音的主人。

    这不是替他们开门的那个小道士么。

    他俩都和这位门童有过对话，所以对这个不久前听过的略显稚嫩的声音有印象。

    “各位斋主，贫道可否进屋一叙。”

    门童的声音再次响起。

    “进。”

    回答他的是江雅臻，她的罗刹眼下无鬼物，所以心中明了这个道士是正常的活人。

    那道身影闻言，便从窗边一路走向门口，伴随着吱呀一声，木门被轻轻推开。

    进门的正是小道士，他抖了抖湿漉漉的衣袖，歉意的一笑，转身关上了房门。

    “贫道怀善，各位斋主可还记得我？”

    关上门后，怀善并没有主动靠近，而是站在原地做了个简单的道辑。

    “这不是那个看门的道士么？”

    “这家伙是人是鬼！？”

    “朱大人，我申请先把此人拿下。”

    老季等人进观之时也都遇到过怀善，此番认出顿时嚷嚷起来，七嘴八舌下想先擒住怀善。

    朱吾世看着周围人的反应皱起了眉，似乎这里就他没有认出这位道士，或者说，就他没有见过这人。

    “你们先别聒噪。”

    在朱吾世的扫视下，这些人很快安静下来。

    “怀善道长，不如靠近说话。”宋植开口，就在刚才他询问了江雅臻，得知怀善不是鬼后，他又确定了另一件事。

    这人甚至都没有修为，就是个无‘赋’的普通人，因为他都没有弹出简介。

    当然不排除他的实力超过了朱吾世，高于宋植两个境界，但是这种可能性几乎可以忽略不计。

    怀善微微一笑，倒也没有拘束，直接小碎步迈起。

    “善，看来今夜的斋主都与我有缘。”

    他靠近后坐到了人群边缘，似乎是不想自己被雨水打湿的衣物碰到他人，嘴角挂着令人亲近的笑容。

    但是在这种灾变之地，妖道邪魔出没那都是意料之中，反而越是这种看似正常的人，给人的感觉越突兀。

    朱吾世此时通过神识，也很快发现怀善没有任何修为波动，闷声问道：“你是谁，为何除了我他们都认得你。”

    怀善面色诚恳的看向朱吾世，缓缓说道：

    “很多年了，贫道每日接引香客入观，但只有在你的身上看到了不一样的东西，所以我没有出面，想放你进来。”

    朱吾世还是没有明白：“放我进来做什么。”

    怀善低下了头长吁了一口气，用严肃的语气说道：

    “为了结束这一切。”

    “结束...这个道观的存在。”

    宋植从刚才道士的话中找了个一个漏洞，问道：“你说你是故意将朱大人放进来，那其他人呢，不还是都进来了？”

    小道士这才看向宋植，解释道：“每一位敲门之人，贫道都会问他们是否前来上香，若是拒绝了我，那么在门口等到天亮就能离开了，若是答应了我...”

    “那么进入此门，便再也无回头之路，都会变成师父延寿的养料。”

    说到这，他补充道：

    “师父生前最看中烧香问道，求医去病之人，若这些人因我而见不到师父，那么我的下场，便和那些师兄弟一般...想必你们也看到了。”

    怀善望向宋植的眼神略显无奈：“这位斋主，你进道观之时，我已经极力劝阻你了，为何你还是执意进来？”

    这也是宋植没搞懂的问题，当下指了指朱吾世：“我是进来找他的，话说你为何独独拦我呢。”

    怀善抬头望向房梁，喟然道：

    “贫道儿时村庄遭妖物屠戮，幸有一妖狩司的斩妖师路过救下我，所以我对你身上的披风记得非常清楚，不希望你这种人枉死，就是这么简单。”

    宋植脸色一红，手放在后脑勺，瞟了眼朱吾世不好意思的开口：

    “额，这个披风其实...是他借给我取暖的。”

    怀善：“...”

    这种话能不能放心里，不要讲出来。

    江雅臻冷哼一声，磕完丹药后恢复清明的眸子盯着小道士：“你跑进来，不会就是为了说这些吧？”

    怀善摇了摇头：“不不，我进来，是因为师父让我替他老人家给大家传个话...”

    “天亮之前，如果你们不走出这个屋子，他就出观杀尽镇中的百姓。”

    老季等人闻言顿时坐不住了，纷纷跪坐起身，眼睛充满着愤怒：

    “这老道士真不是个东西，竟然拿这个威胁我们。”

    他们都是云雾山下各个镇子里土生土长的人，老婆孩子父母姊妹现在都在镇中，如果这老道真的杀下山去，那...

    若真是如此，那即便他们个个惜命如金，也会选择和老道士拼命。

    怀善看到他们义愤填膺的模样，继续说道：“除了给师父带话，在看到这位大人的表现后，我个人也有了一个想法。”

    他看了看朱吾世和江雅臻，清了清嗓子：

    “那就是给师父一个解脱。”

    宋植早已猜到怀善前来的目的，不应该是简单的带话，哼哼，果然最终还是有求于自己。

    等等，他刚才那个眼神，似乎根本没有看向自己。

    可恶，真势利呀！

    朱吾世直起了身子，语气淡然：“既然话说开了，你有什么想法就直说。”

    “想击败师父，我觉得有必要让你们知道一些事情。”

    怀善感激的点点头，同样坐的笔直了一点，目光下意识瞟了眼窗外，放低声音说道：“我们道观之所以变成这样，是因为...”

    “十年前的那一天，镇下的居民们突然集伙闹上山，发了疯一样对道观打砸破坏，他们不知道，若是再晚几日便无妨，因为那时的师父因为常年透支身体，已经没几日可活了。”

    “最终拖着病体残躯的师父，挣扎着出面，以给带头的乡亲磕头谢罪这种奇耻大辱为代价，才保住长生道观免于一把火毁掉。

    “在那群暴民走后的当晚，师父忍痛下令逐出所有道士，意图封观保留长生道观最后一点风骨。”

    “我那年正好被恩公送到道观，因为年纪太小，只能负责照顾师父的起居，所以我知道那晚发生了一件怪事...”

    小道士的声音越来越低，雨声渐大，众人都凑近支起耳朵，屏气凝神的细听。

    “那天我照例给师父打洗脚热水，在我从溪中打完水返回时，我发现越靠近道观的地带，遍地都是从空中坠落的鸟儿，还有很多昏睡的蛇鼠，于是我赶忙跑了回去，却发现了更震惊的一幕。”

    “所有还没离开的弟子，都昏倒在地，无论我如何去叫醒他们都不为所动，我想到去叫师傅，也就是在师父的门外，我看到了一个奇怪的人。”

    “那人的模样我已经记不太清，但是我清楚记得他脸色带着一副猛兽面具，似乎刚从师父的房里出来，接着一个瓶子被从房里扔出来摔碎在地上，这个面具怪人便瞬间消失了。”

    “我跑进房里找师父，师父面色复杂伸手摸了摸我的头，就像无事发生。”

    小道士语气渐渐变化，咬字重了起来。

    “次日白天，在几位师兄的鼓动下，那些故意拖到大师姐等人下山的弟子们，开始大肆搜刮道观的财物。”

    “从道经古籍到药草配方，房顶的金箔，池底的铜钱，甚至连庭院的石凳都给搬走了，最后他们来到了师父的房间，竟然....逼迫一息尚存的师父交出他的‘诀’，还威胁师父若不照做就在他死后彻底坏掉他的名声。”

    宋植和江雅臻都眉头大皱，总有人乐此不疲的做这种天怒人怨的事情，觉得自己能神不知鬼不觉地做缺德事。

    而其他几位大汉，其中甚至有几个当年参与过打砸道观，此刻也面露羞愧，当大多数人做同一件事的时候，人们往往觉得自己是正义的，现在回想...似乎确实不妥。

    “接下来呢。”宋植追问道。

    怀善叹了口气：“师父当时破天荒的答应了他们，许诺只要他能撑到晚上，就给他们自己的‘诀’，他们拿去卖也好烧也好，他都无所谓，不过只有我知道...师父的状态，根本撑不到晚上。”

    “但世事难料，或许是师父心中的怨气积盛，他真的一口气撑到了夜幕降临，也就是在那一晚，师父变了。”

    “在那些人迫不及待准备冲入房间时，师父却先一步走了出来，模样也变的非常诡异。”

    “那一夜的师父，残暴的令我陌生，很多人当晚就被折磨致死，而那些鼓动者，则是被扭曲人形后，被灌注了一种液体，我没看错的话就是前一夜师父扔出的那种瓶子，接着变成了各种鬼物，被囚禁在道观各处。”

    “或许是因为我年纪小，入门晚，又一直侍奉师父，即便师父变成了鬼依然没有对我动手，而是命令我当门童，只要有人在夜晚上香和求医，就不能拒绝。”

    “我后来才明白，这是师父善良的潜意识，实际上他却控制不住的想吃掉任何出现在他面前的人。”

    怀善说到这里，眼泪忍不住流了下来，站起身行了个投地大礼：

    “师父自沦落成鬼，已经吃了三百四十七人，贫道实在不愿师父再遭杀孽，说到底他也只是个被世道逼疯的老人，只因一口怨气难消...”

    “怀善自知没有实力，只能寄希望于各位！”

    朱吾世突然不顾伤势，起身将怀善一把拎起，沉声道：

    “既如此，可有击败他的办法？”

    轰隆隆的雷声再次响起，怀善看着朱吾世战意盎然的金眸，吞了一口唾沫，用力的点了点头：

    “有的！师父的弱点是...”

