    那些经常在秦夜直播间里面待着的观众，不难看得出来，眼前的这个龙神种压根就是一块玻璃。

    谁要是认为这玩意是真的，那是纯纯怨种啊！

    不过他们都没有拆穿眼前的这个假的大师，是因为他们想看一下秦大师本尊，将那个假冒自己的人打脸是什么样子的。

    “果然厉害呀，秦大师，没想到你拿出来的第一个玩意儿就这么值钱，我就是不知道我手头上的这个龙神种是不是真的，如果是真的话，那可就太好了。”

    说到这秦夜之间，从自己的抽屉里面拿出了一个宝物，放在了镜头的前面，而自己却躲在了一边。

    “大家看看这个东西是不是真的呀？如果是真的的话，我可就要把它转手卖出去了。”

    那个假的秦大师看到了这个真正的龙神种之后并不认得，只不过他以为这个东西压根就是假的，跟自己刚刚做出来的一模一样。

    “我告诉你这位兄弟，你手头上那个龙神种绝对是假的，你就算拿去卖，也卖不了几块钱，你干脆直接把他给丢了吧。”

    秦夜听到了这句话之后，淡淡的笑着，转着那一个龙神种。

    “对嘛？我就说嘛，谁有这么大的心啊，竟然直接把这个玩意送给我了，让他送给我的那一刻，我都知道是假的了，还好秦大师您告诉了我，现在让我更加的肯定他是一个假货，我马上就把它给丢掉。”秦夜本尊笑道。

    听到这句话之后，那个所谓的秦大师非常的有自豪感，并且感觉自己真的是一个鉴宝大师。

    “行了，这位兄弟，你现在要怎么比赛？尽管拿出你的比赛物件吧，我来跟你尝试一下。”

    “不过希望你输了之后可不要赖账啊，那上百万的钱你必须要打给我的，不然的话，我岂不是白白开播，白白给你鉴定宝物了吗？”

    秦夜可早就已经准备。直接将镜头对准着自己的账户，自己的账户里面还有上千万元没有出去。

    “秦大师，你可就放心吧，你看我的账户里面还有这么多的钱，我有必要去骗你吗？”

    说到这里之后，这个假的秦大师两眼放光，似乎看到了宝物一样，就像是狗看到了屎，心头贪婪无比。

    “可以，那开始吧，拿出你的宝物，算了算了，你手头上的宝物都是假的，干脆直接拿我的来试一下吧。”

    因为要得到这笔钱，所以眼前的这个假的秦大师也不敢怠慢，赶紧拿出了自己的一个假货放在了桌子上。

    毕竟这个宝物在自己的手上，他不相信谁都能够鉴定的出来，到时候自己说真的就是真的，说假的就是假的，100万还不是信手拈来的，是吗？

    “没问题啊，随便你，你拿出宝物来也行，我拿出宝物来也行，反正大家的都是宝物，只要我看一眼是真的是假的就行了。”

    就在这个时候，秦夜没有想到的是，眼前的这个假的秦大师，竟然拿出了秦皇当时的那一套茶具。

    秦夜倒是觉得非常的不可思议，因为这个茶具自己才刚刚收回来，他竟然就照了一个高仿的版本，怪不得这个人是模仿自己的最高热度的人。

    这是钻空心思，来对付自己啊。

    “这么厉害呀，这个不是当时秦朝的那个茶具吗？你怎么又拿出来鉴定了呀？”

    秦夜装懵的说了一句，随后这个假的秦大师倒是非常的傲慢。

    “您可就放心吧，我手头上的这些玩意儿可都是真的，只不过我在里面掺杂了一个假的，如果你能够挑选出哪一个是假的的话，我马上就把这一套宝物送给你。”

    “但是你要记住，如果你猜错了的话，你可就要把钱给我打过来了。”

    秦夜毫无疑问地接受这一个比赛，毕竟真正的那一套茶具都在自己的手上，眼前的这个所谓的秦大师手头上的玩意儿压根就是假的。

    “没问题，我接受你的挑战，开始吧。”

    秦夜说开始了之后，这个假的秦大师赶紧将自己手头上的这一套茶具放在了桌子上，让秦夜鉴定。

    “不对劲……秦大师，我总感觉你手头上的这一套宝物都是假的，该不会是您拿了一套假的宝物来考证我吧？”

    说完这句话之后，那个假的秦大师有些慌张，他没有想到，竟然真的被人家一眼看出来了，但是他又不能够承认，连忙解释。

    “这怎么可能呢？大家都是知道的呀，我刚刚把这个宝物给收回来了，怎么可能会是假的呢？”

    说完这句话之后，直播间的人都忍不住笑出来了，但是这群直播间的人，并不是那个假的秦大师的直播间的人，而是秦夜的直播间。

    “这个人演戏起来还真的是挺厉害的，说实话，他都能够去当演员了，何必来这里骗吃骗喝的呢？”

    这句话倒不是没有道理，毕竟个所谓的秦大师，他的演戏的能力，说实话，还真的就挺出众的。

    “行了，这位小兄弟，你已经鉴定错了，你赶紧把钱给我转过来吧，你已经输了，说到要做到啊，不然你那么多的粉丝可就要心灰意冷了呀，100万对你来说可不是什么大钱，花钱消灾吧。”这个假大师，打铁趁热道。

    说到这里之后，秦夜大笑了起来，说道：“实在不好意思啊，这笔钱我可不能转给你，因为你手头上的那些东西绝对是假的。”

    “我记得真正的那一套，应该在我的手中才对呀。”秦夜一脸戏谑，慢悠悠地说道。

    “啥，啥玩意！？”

    这个假的秦大师见到了秦夜，说完这句话之后，顿时间激动的不行。

    要知道，如果说秦夜不愿意给他这100万的话，自己的亏损可就大了。

    “放你妈的狗屁，这怎么可能，我手头上的这个玩意儿可是刚刚收回来的，大家可都看见了，我从馆长的手头上拿过来的呀。”

    秦夜这个时候直接将镜头前面的那一张纸撕开来，随后自己展露在了镜头前面，拿着一套茶具，笑眯眯地说道：“不应该呀，我记得你手头上的那个东西应该是假的呀，不然的话我手头上的这个东西是什么，你说对吧？”

    也是时候，展现自己的真面目了。

    “你，你？！”

    那个假的秦大师当时见到了这一幕之后，整个人都蒙了，他没有想到，真正的秦大师，竟然会来自己的直播间。

