    寰宇军阵推进的势头猛地一滞。

    蜂拥而至的半人马，在狂宴效果的加持下，以肉体之躯化作一道城墙，短暂阻遏了寰宇大军的推进。

    “啊！！！”

    狂宴加持下，半人马领主用力一甩手中的长枪，将埃索纳斯挑飞。

    随后挥舞长枪，劈头盖脸的向一旁的阿斯蒂诺斯打去。

    阿斯蒂诺斯怡然不惧，双手举着巨剑，迎上了半人马领主。

    锵！

    精铁震鸣声中，阿斯蒂诺斯被半人马领主势大力沉的长枪击退，虎口裂开，手心发麻，差点握不住手中巨剑。

    半人马领主等级高出他们一阶，外有狂宴效果的加持，战力上比他更胜一筹。

    不过，斯巴达勇士中最不缺的就是个人实力强横的英雄。

    战场上可不讲究单挑，每次搏杀都需以命相抵。

    是以斐德拉、梅伦迪斯、修恩、修佐等众多英雄单位，第一时间冲到阵前，阻击狂宴状态加持下的半人马领主。

    如果真让它冲出一个破绽，带着半人马战士们涌入阵内，哪怕最后全歼这批半人马，斯巴达勇士也会认为今天的作战已经失利。

    在众多英雄的围攻下，即便等级高达四阶，拥有狂宴加持，半人马领主也一阵手忙脚乱，被斯巴达勇士们打的捉襟见肘。

    噼里啪啦！

    电流涌动，缠绕在半人马领主领主躯体之上。

    跳跃的蓝色电弧，散发着危险的气息，随着半人马领主的每次攻击，释放出凌厉的电流。

    见硬闯不成，反而被对手压制，半人马领主终于忍不住，用出了自己的压箱底的能力。

    第三天赋——雷霆之力！

    完美品级！

    释放雷霆之力后，半人马领主的攻击，效果立竿见影。

    它身体上不断激射出雷电，手中长枪还充当了导体的效果。

    所有与它短兵相接的斯巴达英雄，都要承受电击的痛苦。

    要不是有三阶血髓沸腾的加持，不少斯巴达英雄可能都要因此失去战力。

    忽然。

    共鸣之风旋转的速度迅速减缓，最后直接消失。

    半人马领主略感意外，以为是自己的冲击，破坏了斯巴达勇士们的阵型，所以才因此解除了让半人马战士头疼已久的共鸣之风。

    正当它惊喜之时，却蓦然感觉地面在震动。

    嘭嘭嘭！

    沉闷的足蹄践踏声从对方中军中传来，地面开始震动，砂石也被震得飞起。

    半人马领主鼻息间喷吐出鲜红气雾，用力握了握手中的长枪，它想起了逃回来的战士，所说的那种野怪骑士。

    伴随着穆萨高昂战歌声调一转，普雷斯顿军旗狂舞。

    前方抵挡半人马军队的斯巴达勇士们毫不犹豫，抽身而退。

    紧接着，隐藏在军阵中的石角兽骑士，便在沙尘弥漫中，露出狰狞恐怖的面容，径直向半人马战士们冲来。

    排山倒海般的气势，绝非是战吼和狂宴效果加持下的半人马战士们，所能媲美的。

    退不了了......

    半人马领主舔舔嘴唇，眼中红光暴涨。

    身后不远处，就是它的城堡，以及半人马一族的领主权柄——先祖图腾。

    它们现在，无论如何也不能退！

    “杀！”

    半人马领主再次怒吼一声，正面冲向石角兽骑士们。

    但在高大凶猛的石角兽面前，它的身形，却显得格外单薄。

    “杀！”

    身后的半人马战士们也奋勇而上。

    但在与石角兽接触的第一时间，便被扫倒、撞飞、践踏成了肉酱。

    唯有半人马领主，勉强抵住了石角兽的冲击，迎向了它最后一个敌人——斯巴达之王阿特瑞斯。

    锵！

    枪矛相对。

    激射的电流在阿特瑞斯铠甲上荡起大片的火星，阿特瑞斯裸露在外的皮肤，立刻出现了片片焦黑。

    半人马领主的蓄力一击，释放出了它能激发的最大威力，阿特瑞斯的身体上的部分血肉几乎被电熟，散发出焦糊的肉香。

    然而，就在半人马领主心中略松了一口气时，它却发现，挡住自己长枪的长矛，力道没有丝毫锐减。

    而对面那个人类，面色漠然，仿佛根本没有受伤一样。

    “在我手下，你会拥有一个壮烈的死法！”

    阿特瑞斯看着半人马领主，面无表情的说道。

    随后抽离长矛，猛地刺向半人马领主。

    半人马领主听不懂阿特瑞斯在说什么，但这种情况下，知不知道，已经不重要了。

    他怒吼着挥舞长枪，与阿特瑞斯缠斗在一起，狂宴几乎要将它体内一半的血液燃烧殆尽。

    带来的成果，就是它的力量更强，攻击速度更快，身上的雷霆之力，也更加强大。

    不过，阿特瑞斯可不仅仅有不死之身，他还有矢志之锋，还有刻在骨子里的斯巴达战技。

    锵锵锵......

    二十多个回合后，半人马领主便被阿特瑞斯打的没有还手之力，最后被阿特瑞斯一矛打倒在地。

    呼哧呼哧——

    半人马领主鼻息间喷出的气雾，已经呈现出浓郁的鲜红色，身上的电流也显得断断续续，已经到了力竭的程度。

    也就是这时，它才发现，战场上的喊杀声已经稀稀寥寥，而它和阿特瑞斯所处的区域，也被人空了出来。

    回过头去，半人马领主脸上浮出片刻茫然。

    跟随它冲阵的半人马战士，全部倒在了血泊中，远处稀稀寥寥还在挣扎的半人马战士，也被四周涌来的亚马逊女战士逐个围杀。

    它的领地......已经彻底沦陷了。

    哗哗哗！

    回过头来，半人马领主发现包围圈突然分出一条走道，紧着着，显露出一名气度不凡的人类。

    人类领主！

    从地上站起来，半人马领主喘着粗气，看着那名人类。

    种族争霸，不是你死，就是我亡。

    所以被敌人摧枯拉朽的击败，半人马领主心里没有任何怨言。

    不过，领地虽然被毁灭了，但它没有败！

    敌人可以摧毁它的肉体，可是却无法击溃它的意志。

    踏踏踏......

    燃烧体内最后的血液，半人马领主迈出脆响的蹄声，向黄宇所在的方向，发起了生命中最后的冲刺！

    哪怕最后，也不能让人类小觑！

     PS：月末求月票，求推荐票！

