    焦急的吼声在冰洞中响起，让白轻雪和一箭追风一惊。

    两人都不明白，只是一些冰狼而已，刚才已经杀死近千头了，还有什么好怕的。

    “快跑！”

    这时，又是一道吼声在耳边响起，而冲在最前面的身影，已经向水潭那边冲了过去。

    与之相反的是，战天则向他们这边跑来。

    一箭追风看到这一幕，顿时就不知道该如何是好了。

    正常来说，“快跑”的意思，就是遇到危险了，赶紧离开这个地方。

    而战天的反应也符合这个意思，可寒枭却不一样了，竟然直接杀了过去，这难道就是所谓的快跑吗？

    “怎么办？”

    一箭追风看了一眼身边的白轻雪，面露疑惑之色的问道：“我们也要杀过去吗？”

    这时，战天也反应了过来，眼见萧寒没有退回来，他已经停下了脚步，脸上闪过一抹迟疑之色。

    啦！啦！啦！

    吟唱声还在传来，三人一时拿不定主意，只能看向快速向水潭那边突进的身影。

    咔！咔！咔！

    阵阵犹如玻璃碎裂一般的声音，从水潭对面的冰洞中传来，那边的冰雕也全都苏醒了过来。

    这时，眼见萧寒单枪匹马的冲到了水潭边，伸手向那冰晶女妖抓了过去，战天脸上狠色一闪，立刻说道：“走，一起杀过去。”

    不管那句“快跑”究竟是什么意思，既然已经一起过来了，那就没有把萧寒一人留在这里的道理。

    砰！

    不能使用技能，战天双脚也立刻往地上用力一蹬，瞬间就将速度提升到了极致，也向水潭那边杀了过去。

    而一箭追风也抬手射出一支箭矢，目光凝重的看着那些苏醒过来的冰狼。

    砰！砰！砰！

    因为从脚步声就可以判断出来，那些冰狼的数量太多了。

    在这狭窄的空间，冰狼又有着远程攻击能力，他现在也不确定，是不是那些冰狼的对手。

    当！

    随着箭矢命中一头冰狼，远处立刻也有数头冰狼一张口，射出几道冰刃来。

    －360000

    －360000

    战天一个不慎，头顶血条瞬间就少了一截。

    一箭追风看到这一幕，双眼不由得猛然向外一突，顿时就明白战天为什么会在这里栽倒两次了。

    吼！

    而一声怒吼，也从更远处的冰洞中传来，几头面目狰狞，犹如恶魔一般的生物，已经向萧寒冲了过去。

    那泛着寒光的利爪只是一挥，便临空生成了十余根晶蓝色的冰锥。

    “小心。”

    眼见冰锥全都向萧寒射了过去，白轻雪一剑劈退一头冰晶魔狼的同时，情不自禁的大声喊了出来。

    呦！

    但与此同时，萧寒丝毫没有后退的意思，已然一把抓住了一个冰晶妖姬。

    接着身形猛的向边上一闪，躲开了大部分的冰锥。

    当！当！

    可即便这样，也还是有两根冰锥射在了他的身上，其脑袋上立刻冒出了两个近百万的伤害值。

    “我靠！”

    这一幕，让一箭追风不由得惊呼出声，同时眼见那个犹如恶魔一般都生物，再次抬起那满是利爪的手臂来，他连忙调转箭头，向那边射了过去。

    当！

    弓弦被拉到了极致，箭矢飞行的速度也远远超过了冰锥。

    只是一闪，便已经击中了恶魔。

    而那刚刚凝聚出来的冰锥，也瞬间消失无踪，这让一箭追风不由得轻呼一口气，低声说道：“还好，沉默效果竟然生效了。”

    说着话，抬手又是一箭射了过去。

    当！

    随着一声轻响，箭矢再次精准的射中了目标，可只有百分之十概率的沉默效果，并没有再次被触发。

    但萧寒已经抓住冰晶女妖，向这边狂奔而来，同时一边奔跑一边大声喊道：“快跑，冰洞深处的冰雕很多，别过来送死。”

    “卧槽，我还以为你能像之前那样，直接干死他们呢！”

    眼见萧寒向这边狂奔而来，战天忍不住吐糟了一句，但也没有丝毫犹豫的转身就跑。

    之前在这里死过两次，他知道冰狼的数量一旦达到三位数，冰刃齐射将会恐怖到什么程度。

    而现在，竟然还出现了更为变态的冰晶恶魔。

    抬手就能射出十几根冰锥，即便他的生命值早就超过了两百万，但也扛不住几下。

    本来还以为萧寒之所以直接冲过去，想来是因为能够应付眼下的这种情况。

    可没想到，他竟然比自己跑的还要快。

    吼！吼！吼！

    此时，冰洞深处也有更多的怒吼声传来，同时也还伴随着阵阵脚步声，快速向这边接近。

    眼见这样的一幕，还有萧寒头顶那瞬间消失的两百万生命值，白轻雪和一箭追风哪里还敢有丝毫的停留，也立刻转身狂奔。

    而萧寒手中，也依旧还抓着那个冰晶妖姬。

    他敏捷的躲过了两个冰晶魔狼的阻拦，甚至还顺势在它们身上戳了两枪，将刚刚损失的生命值给补充了回来。

    接着身形只是一闪，就已经追上了战天，同时也立刻将手上抓着的冰晶妖姬递了过去，扯着嗓子大声说道：“快，快点攻击它。”

    噗！

    这时，战天也瞬间明白了萧寒的意思，抬手就是一枪。

    经过上次在深渊洞窟的战斗，他已经明白连击特效，对他来说是最为重要的。

    只要将这种特效叠加到了百分之百，其最终产生的效果，甚至比手里拿着的神器还要强。

    所以这段时间，他也一直在高架收购这样的装备。

    哪怕这样的一件装备，仅仅只是一件黄金级别的，他也毫不犹豫的带在了身上。

    而一枪落在冰晶妖姬的同时，也立刻冒出了两个血色伤害值，让其头顶血条瞬间就少了一丝。

    想着能够用这个方法，杀死一个冰晶妖姬之后，接下来他们还有用同样的方法，再次杀死其它的冰晶妖姬，战天出手的速度也就更快了。

    即便是在奔跑中，也能准确的命中目标。

    啦！啦！啦！

    可身后的歌声还在不断响起，尽管几人的速度很快，可没有技能的加持，也没有办法将身后的追兵甩掉。

    只能勉强和它们保持近百米的距离。

    嗖！嗖！嗖！

    满天的冰刃和冰锥，不断呼啸着向他们射来。

    不过几人的实力都很强，速度也都比身后的追兵稍稍快了一些，所以也能一直保证不被追上。

    呦！

    不一会儿，一声凄厉的惨叫从萧寒手中响起，被抓来的冰晶妖姬终于被杀死了。

    可身后的追兵，依旧还是没有放弃的意思。

    从冰晶妖姬身上爆出来的东西，萧寒都没有来得及去捡，便沿着冰洞快速向外面跑去。

    直到跑出了死寂洞窟，才彻底摆脱了身后的追兵。

