    “这就是你的答案？”王太卡似笑非笑。

    　　帕尼点点头：“嗯，没有好处，只有理由的答案。”

    　　王太卡点点头：“好吧，这个理由我无法反驳。毕竟把我没有同情心都说的这么高大上，我实在是想不出理由拒绝。而且你说的打掩护的事情，我觉得还挺不错的。我还真的正发愁怎么合理的找充儿呢！”

    　　帕尼说道：“之前是想找Victoria了吧。”

    　　王太卡看向帕尼：“你怎么知道？”

    　　“欧巴自己说的。”帕尼笑道：“但是Victoria不合适，你可以用她打掩护，但是只能在这个圈子里。却不能光明正大。因为偶像恋情本来就是一件很严肃的事情。允儿和队长她们都是如此。Victoria是函数的队长，现在又在上升期，最重要还是外籍，如果这个时候爆出恋情，可能直接就要被抵制了。”

    　　王太卡点点头：“是的。我虽然有意让宋香菜吃点苦头，但是却不想真的毁了她。这种话身上很虚假？怎么说呢，如果是身为前任，我怕是恨不得能掐死她。但是作为我自己，我还是尊重之前曾经有过的感觉。她不合适，确实是如此。”

    　　“所以，我是最佳人选。”帕尼笑道：“第一，我和允儿是同组合的队友。第二，如果是我爆出恋情，最后的结果肯定要比其他人好很多。好像在很多人眼里，我就是离不开男人一样，呵呵......也许是我人气并没有那么高的原因吧。”

    　　“妄自菲薄也不好。”王太卡说道：“不过这件事，我觉得有必要跟充儿商量一下。”

    　　“我去说。”帕尼说道：“如果欧巴说，倒是显得有什么别的心思，她嘴上不说，心里也会不开心的。我去说吧，把前因后果都说明白，她会同意的。”

    　　“好。”王太卡笑道：“如果充儿不在意的话，其实我也根本不在意名义上的女朋友是谁，这对我来说，无所谓的事情。我的名声没有那么值钱。我也做好了，被你的粉丝在网上疯狂diss的心理准备了。”

    　　帕尼站起身：“那么，要拥抱一下吗？毕竟，我现在应该是欧巴名义上的女朋友来了？”

    　　“这不会是个陷阱吧？我可是有女朋友的人，唉，可是我就是心软，好吧！”王太卡笑着站起来，结果帕尼却坐下了。

    　　“欧巴还是正经点吧。”帕尼轻笑着。

    　　“别扯这些没有用的了，你去和充儿说这件事吧。不过我提前说好，我全程就当不知道，如果充儿问起我，我会跟她说，你没有跟我提起过这件事。”

    　　帕尼点点头：“我知道，放心吧。不过......如果欧巴在什么时候遇见了尼坤，还是请欧巴别那么针对。他很好，真的很好。这样的结果也很好了，要说对不起的人应该是我。”

    　　王太卡笑道：“针对？你什么意思？”

    　　帕尼也跟着笑起来：“我是真的怕你打他！”

    　　“不会。”王太卡喝了口水，说道：“如果我想打，我早就打了。他现在不是好好的？没有的事情。”

    　　帕尼试探的问道：“或许，欧巴还因为曾经的事情，耿耿于怀？我知道欧巴和Victoria已经结束了，但是有些事情可不会是因为关系的结束而结束。欧巴也不是那种豁达的人。”

    　　“我在你眼里到底是怎么一个邪恶的代名词啊？”王太卡笑道：“实话实说，我有想过对尼坤做什么，但是最后也没有动手。因为......说真的，他们的那个，我是从头到尾，完完整整的看过，一期不落。”

    　　王太卡站起身，一边来回走，一边说道：“在电梯里的初遇，在南山塔留下的同心锁，在泰国见过家人，在马尔代夫度过蜜月，很多很多，这些我都知道。怎么说呢，如果那一切是真的，那尼坤对宋香菜确实很好了。我又有什么资格，阻挡别人对她好呢？”

    　　帕尼忍不住笑了：“欧巴，别装了。你说的豁达，可眼神也太过可怕恐怖了。你肯定还是有别的原因吧。”

    　　王太卡咧咧嘴：“算是吧。只不过是在某一刻，不想计较了，也没资格计较。不对，我发现你好像在怂恿我打他一样？”

    　　“并没有，我还记得欧巴之前在我耳边说，你知道的时候，我的心情。那一刻我就觉得你好可怕。”帕尼笑道：“不过......事到如今，我觉得有些事情还是要告诉你，一些你不知道的事情。”

    　　王太卡点点头：“你说。”

    　　帕尼说道：“首先，那个节目结束的时候，尼坤确实有想法和Victoria发展下去，但是被Victoria拒绝了。Victoria给出的原因是，心里有放不下的人。当时尼坤只觉得是借口，后来才知道是你。”

    　　王太卡沉默了一下，继续问道：“尼坤连这些都和你说过？”

    　　“那个时候，我们还没有在一起，属于暧昧阶段吧。但是走的近一点。”帕尼说道：“本来节目安排，尼坤大概是会和小贤在在一起，后来换成了Victoria。因为和小贤是同队，所以担心后期如果真的宣布恋情，有些尴尬。还有就是我其实和Victoria关系还不错，有拜托过当时还在暧昧的尼坤，照顾一下Victoria。”

    　　王太卡反问道：“你们关系不错？我怎么不知道？”

    　　帕尼说道：“事实上，在欧尼你没有出现之前，Victoria和我们关系都很好，除了小贤因为性格问题，有些不合群，Victoria和我们其余人关系都还不错。”

    　　王太卡：“包括蠢卡吗？”

    　　帕尼点点头：“包括。不过和Victoria走的最近的却不是我，而是泰妍。”

    　　王太卡有些惊讶：“我感觉，这其中好像隐藏了很多我不知道的事情。可是我后来看到的，怎么都不觉得她们关系好？就算是我从中作梗，也不可能到这个程度吧。”

    　　帕尼说道：“我只是提个醒，其余的我也不知道。”

    　　王太卡站在窗前眺望远方，心里却有些不安。这些事情居然自己全都不知道，冥冥之中他感觉这其中总有些不对劲，甚至有些不安。可是一时间居然没有任何的思绪。

    　　这些事情，没有人跟王太卡说，好像是被所有人刻意的隐瞒下来，这是一种恐怖的默契。王太卡清楚记得曾经深陷修罗场的时候，是怎样的直白和残忍，可是谁也没有往这方面提起。

    　　如果不是王太卡今天答应了和帕尼的名义情侣，恐怕帕尼都不会提起这件事。是王太卡把少时和函数，想的太简单了。不过好在最后也没有什么变故，这样还好。

    　　这其中或许有什么不为人知的隐情，但是事到如今也只能故作不知了。

    　　但愿无事。

    　　：。：

