    水晶宫的队医赶紧上场，对中后卫汤姆金斯进行了检查。

    不过，让大家松了一口气的是，汤姆金斯并没有什么大碍，只是刚才的那一脚球闷在他的背后，让他有一种喘不过气的感觉。

    李明宇看到对方站起来，也上前友好的问候了一下他。

    汤姆金斯苦笑了一下，和李明宇无奈的握了握手。

    哥们，刚才那脚球，差点把我送走了，你是想要吃席吗？

    李明宇示意京多安去主罚这个角球。

    一般来说，曼城队的角球都是由李明宇来包办的。

    不过，在获得了范志毅的弹跳力之后，李明宇就想要试试自己在禁区内的杀伤力了。

    1米85的李明宇，在禁区内并没有任何的身体优势。

    虽然在水晶宫队的资料中，李明宇几乎是不参与角球的进攻战术的，但是人的命树的影，李明宇不管出现在什么地方，水晶宫队都是不可能不管他的。

    刚才被李明宇险些一脚送走的汤姆金斯亲自来看防李明宇。

    1米92的汤姆金斯站在李明宇的身边，足足比李明宇要高出小半个头来。

    李明宇站在点球点的附近，这个位置，非常适合李明宇等会做出冲抢的举动。

    京多安看了一眼禁区内密密麻麻的人头，直接将球开向了禁区的中路。

    这个球传的质量非常高，落点就在小禁区前。

    不过，这个位置，门将没有办法出击，因为他的面前全都是人，所以他只能待在门前，死死的盯着足球。

    李明宇在京多安出脚的一瞬间，就开始向前冲去。

    汤姆金斯紧紧的跟在李明宇的身边，一边伸手拉拽着李明宇的球衣，一边观察着足球的线路。

    汤姆金斯的经验非常丰富，他的手拉拽李明宇的球衣时，拉一下就赶紧松开，省得被李明宇造一次禁区内的拉人犯规。

    但是就是这么一拉，就已经对李明宇的启动造成了影响了。

    这就是后卫队员的防守意识，防守并不是让对方的球员拿不到球才是好防守，让对方拿球的时候更加的困难，同样是出色的防守。

    不过，李明宇的身体素质，对这种程度的拉拽，并不能对他的启动造成太大的影响。

    足球飞过来的时候，李明宇就第一时间判断到了足球的落点。

    只见李明宇跑了两步，直接腾空而起。

    旁边的汤姆金斯有些奇怪，因为足球离禁区内还有一段距离呢。

    起跳早了？

    判断失误？

    难道他是个幌子？

    汤姆金斯的脑海里出现了连续的疑问。

    但是接下来的一幕，汤姆金斯张大了自己的嘴巴。

    李明宇高高跃起，在汤姆金斯认为的最高点，李明宇还在上升。

    足足要比汤姆金斯以为的高度要再高出了十多公分。

    汤姆金斯震撼于李明宇弹跳高度的同时，再次瞪大了双眼。

    因为他发现，李明宇竟然在空中有了一丝停顿。

    滞空？

    好强的滞空能力啊！

    被李明宇强大的弹跳力和超强的滞空能力所震慑，汤姆金斯竟然没有任何的防守动作，抬着头，仰视着李明宇。

    足球这个时候，飞到了李明宇的头顶上，稍稍开始下降的李明宇一挺自己的腰板，一记有力的狮子甩头，将足球顶向了球门的方向。

    水晶宫的门将文森特-瓜伊塔奋力的扑救，但是李明宇这记头球的力度太大，速度极快，他的双手并没有能够碰到足球。

    足球在球网中开出了一朵美丽的网花。

    2：0，曼城队再次领先了比分。

    不过，这个进球，让所有转播这场比赛的媒体和解说员都忍不住爆了粗口。

    “王德发，这是人类能够做到的事情吗？”

    “王德发，这个跳起来的高度，双脚离地有一米多了吧！”

    “王德发，这个高度，应该可以和当初C罗的那次头球攻门媲美了吧！”

    “你们只注意到李明宇的起跳高度了吗，难道你们没有看到他在半空中还吃了个下午茶吗？”

    “没错，李明宇在半空中顺便还洗了个澡，超强的滞空能力，王德发，这是美国的乔丹来了吗？”

    ……

    慢镜头回放中，李明宇变态的弹跳和滞空时间，让全世界的球迷都忍不住大骂了一声“王德发”。

    也不知道王德发是招谁惹谁了！

    不过，在华夏，王德发就变成了卧槽！

    李明宇的这个进球，将水晶宫队球员的心态直接给顶炸了。

    尤其是汤姆金斯，先是被李明宇一记势大力沉的射门，显得打得生活不能自理。

    然后他又近距离的亲眼目睹了李明宇的变态操作，如同仰视足球上帝的到来一样，给他的心灵造成了巨大的冲击。

    打不过，怎么办，在线等？

    水晶宫队的信心被击穿了，曼城队只用了三十分钟。

    水晶宫队的主教练，法国人维埃拉一脸无奈的耸了耸肩膀。

    他看着场上那个年轻的10号，在这个人的身上，他看到了很多人的影子。

    刚才那个弹跳力，让离的并不远的维埃拉都是忍不住瞠目结舌。

    好强大的弹跳力，好强大的腰腹能力。

    这简直就是一个顶级后腰的天才啊！

    维埃拉一脸艳羡的看着另一侧的瓜迪奥拉。

    这个秃子，真是一个好运气的人。

    在巴塞罗那的时候，帐下有超级巨星梅西。

    在拜仁慕尼黑的时候，帐下有“世一锋”莱万多夫斯基。

    现在来到了曼城队，李明宇来了。

    瓜迪奥拉，真是一个运气的主教练啊！

    维埃拉一脸不服气的看着瓜迪奥拉，我要是有这么好的球员，我也能有这样的成绩。

    看到李明宇的进球，瓜迪奥拉再一次双手抱头，一脸震惊的看着水晶宫队的半场。

    他终于确定了，李明宇的弹跳力，真的是加强了太多了。

    瓜迪奥拉有些好奇，李明宇是怎样提高自己的弹跳力的，一直以来，他的训练都是教练组特别安排的，因为他是前腰的位置，所以，训练中并没有弹跳力的训练啊。

    看来，这是李明宇在私下自己加练的结果，这也是唯一的理由了。

    瓜迪奥拉满意的看着李明宇，年纪轻轻的，竟然还这么自律，真的是太难得了。

    接下来的比赛，已经没有任何悬念了。

    最终，在水晶宫的主场，曼城队5：0横扫对手，完成了赛季双杀，将水晶宫向着降级的深渊中，又狠狠的踹了一脚。

    二十七连胜的曼城队，已经成为了整个欧洲关注的对象。

    他们到底什么时候才能不胜？

    英超那一支球队能够阻击曼城队成功？

    起码不能让他们就这么全胜夺冠了，这也太可怕了，直接就是天花板了。

    下一场比赛，应该就是最有机会将曼城队阻击下来的球队了。

    曼联队。

    现在曼联队排名联赛第三位，落后第一名的曼城队有十五分之多，冲冠已经是没有希望了，但是如果能够把曼城队拉下马，哪怕是拿下一场平局，也够他们吹一年的了。

    再说了，曼彻斯特德比，就算不为了终结曼城队的连胜，打曼城队，曼联队难道还需要动员吗？

    三天之后，伊蒂哈德球场。

    英超联赛第二十八轮，曼城队坐镇主场，迎战志在终结自己连胜纪录的曼联队。

    又一次的红蓝之争，到底是蓝色继续笼罩曼彻斯特，还是红色复仇成功呢？

    “腾讯体育的观众朋友们，大家晚上好，欢迎大家收看我们的节目，今天我们为大家带来的是一场英超联赛第二十八轮的一场焦点之战，曼彻斯特德比。”

    “众所周知，曼彻斯特德比，在这两年，已经成为了英超最具看头的比赛了，在李明宇到来之后，上一场曼彻斯特德比，已经再一次刷新了五大联赛的观赛纪录，超过了西甲国家德比的最高观赛人数。”

    “李明宇的到来，不但帮助曼城队已经坐稳了联赛的第一，而且还为英超联赛带来了无数的利益，也不知道现在巴塞罗那的主席有没有为李明宇只卖了三亿欧元而感觉到后悔呢？”

    “在下个礼拜的英联杯半决赛中，曼彻斯特德比还会打响，到时候，双方会为一个英联杯的决赛资格再次交手。”

    “不过，今天这场联赛，对于两支球队来说，都是想要取胜，毕竟曼彻斯特德比，没有人会愿意输给同城死敌的！”

    “让我们来看一下双方今天的首发阵容。”

    “曼城队这边，门将埃德森雷打不动，四名后卫分别是拉波尔特，斯通斯，凯尔沃克和津琴科。”

    “罗德里，贝纳尔多席尔瓦代替有些疲劳的京多安来打先发，另一位中场自然就是李明宇了！”

    “三名锋线球员分别是斯特林，热苏斯和马赫雷斯。”

    “曼联队这边，是一个4-2-3-1的阵容，门将是德赫亚，四名后卫分别是万比萨卡，林德洛夫，马奎尔和卢克肖。”

    “弗雷德和麦克托米奈坐镇后腰，B费，博格巴和格林伍德站位比较靠前，顶在最前面的前锋就是拉什福德。”

    “今天，曼联队的主帅索尔斯克亚的阵容并没有保守，一副要和曼城队决斗的样子！”

    “让我们拭目以待吧！”

