    众人都看着孔闻诗，谁也想不透他此时为何会做出这样的事。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    袁可立也叹了口气，问道：“好，你且说说，你为何要杀这么多女子，为何还要害死眼前这位叫素薇的女子，你知不知道你都在干些什么，这都是天神共怒，十恶不赦之罪！”

    袁可立问着问着就开始责训起孔闻诗来，他没想到今日本来是审问衍圣公孔胤植的却变成审问孔闻诗，偏偏这位孔闻诗还如此坦率的承认一切是自己所为，既不用刑讯也不用逼供。

    无论袁可立如何训他，威迫他，孔闻诗都没有说话，甚至也不敢抬头看袁可立，而是紧握着拳头，想开口却又迟迟不肯开口。

    朱由校见孔闻诗这种欲语还休且又一副我认罪我悔过的样子也是气不打一出来，但朱由校还是压制住了内心里的愤懑，说道：“没事，说吧，朕倒要听听你的解释，难不成你连朕的旨意也要违抗吗？”

    “学生不敢，学生所做一切俱是袁中丞授意，袁中丞素来好房中之术，但因年迈阳虚，因有名医建议其采o阴o血为药定可重获虎狼之力，而学生乃袁公之幕僚，又受其恩德，是故常替其做此不仁不义之事，本以为可就此无事，谁知此案竟被现，而袁公为洗清自己竟不惜反诬衍圣公，学生虽感恩于袁公但也不愿背离宗族，看着衍圣公无辜被冤，辱我孔门清誉。”

    孔闻诗一字一句地把话说了出来，而这个时候，在堂前堂后都暗暗惊呼了一声。

    谁会想到，孔闻诗会在这个时候突然嫁祸袁可立。

    虽然，谁都能听得出，这里面是破绽百出，但谁也没办法否定他的可能性。

    袁可立明显也生气了，他可没想到这个孔闻诗会反咬他一口，他本来还想着为孔闻诗开脱，如今却好，倒被孔闻诗给诬陷成了这一切的一切的罪魁祸。

    袁可立气得一时也说不出话来，有些白的胡子竖了起来，他这辈子还是第一次被人这么诬陷，诬陷自己喜好房中术，且还能做出如此荒诞之举。

    左布政使顾庭焯和按察使王任等山o东地方官也没想到会出现这样的结果，不过众人一想到如今这样一来，就有机会为衍圣公孔胤植开脱，孔胤植也会因此躲过一劫，而袁可立则会打虎不成反被咬。

    所以，顾庭焯一见情形就先站了出来，朝朱由校拱手道：“陛下，如今孔闻诗指认袁中丞是这一切的幕后指使，而孔闻诗作为曾经的袁中丞府中幕僚，其言虽不可尽信，但也不能不信，所以还请陛下停止由袁可立主审此案。”

    虽然因为陛下朱由校在此而不敢大声笑出来，但衍圣公孔胤植此时的确是很高兴，不无得意的他很挑衅的看着袁可立，这个想把自己置于死地的官员，如今不还不是被自己反击成功？

    按察使王任和兖o州知府罗茂吉以及曲o阜知县孔贞堪此时也都站了出来，他们虽然不敢明确提出让陛下不要追究孔胤植的罪责，但对于袁可立这样的大臣，他们就敢能伸压。

    “请陛下暂停袁可立巡抚之职，以救山o东黎民百姓！”

    在堂前的各级山o东地方官们都开始站了出来，朝朱由校施压。

    朱由校铁青着脸，他算是看出来了，这些官员们不是不知道谁才是这件案子的幕后主使，也不是不知道袁可立是怎样的人，但这些官员们为维护官绅的特权，阻止官绅一体纳粮的实施，很自然的选择了相信孔闻诗所说，要朱由校暂停袁可立巡抚之职。

    “还有要朕将袁可立停职查办的吗？你们眼里还有朕这个君王吗？”

    朱由校冷声问了一句，他现有时候无论自己这个君王表现得有多么强硬，但只要自己违背这些特权阶层的既得利益，都会遭到他们激烈的反对，如同现在一个个都把矛头对准袁可立一样。

    “臣等不敢，臣只是认为袁可立既然已被孔闻诗指明为此次案件的幕后主使，就应该避嫌！并非臣等有意要为难陛下，而是因陛下你乃英明之主，臣等才敢冒昧请求陛下一视同仁！”

    顾庭焯辩解了几句，言外之意自然是你袁可立既然也有了嫌疑，就不该以巡抚之职审理此案，或者谁也不能确定你没有徇私舞弊。

    “你一个管民政的布政使，朕让你回话了吗，来人将他拉下去，责打二十大板！”

    朱由校已经实在是受不了了这个顾庭焯的帮腔做势和咄咄逼人的样子，而且他也已知道这个顾庭焯八成跟那位衍圣公孔胤植勾结在了一起，所以他要惩罚一下这个布政使，让他尝尝自己的厉害。

    “陛下，臣”，顾庭焯没想到朱由校会突然变脸，且直接下令要打自己的板子。

    顾庭焯很不理解的看向朱由校，但也不敢再说什么，他知道他自己如果再这么下去，只怕会惹得陛下砍了自己的脑袋。

    不过，当他看见两个东厂番子朝自己走来时，顾庭焯就更加后悔不迭。

    啪啪！

    重重的板子打在顾庭焯身上，使得顾庭焯不得不大喊了起来，他也没想到整个审问过程中，居然第一个挨惩罚的居然是他自己。

    按察使王任等见此却也不敢再逼迫朱由校去罢免袁可立，只好沉默地站在一边。

    而这时候，孔胤植则也有些被朱由校的冷酷所震撼，他也不敢露出笑容，因为他总觉得朱由校总是在偷瞥自己，如果自己一旦面露得意之色，只怕片刻就会被当今陛下朱由校给直接打入死牢。

    朱由校这时候站到了孔闻诗面前来，并亲自问道：“你说这一切是袁可立指使，既然如此，你可有实证？朕再次提醒你，你若真诬陷他人，朕必会对你处以极刑！”

    “下官知道，这是昔日一年前袁公给我密信，陛下可查看是否为袁公之笔记”，孔闻诗取出了书信并递给了朱由校，而他直接则再次磕头道：“虽说是袁公授意，但这一切都是学生所为，学生请旨降罪！”

    朱由校接过信来，看了一会儿，又给了袁可立本人。

    袁可立愕然地看向了孔闻诗，他也没有想到孔闻诗居然还拿出来这么一封信来栽赃嫁祸自己，他对孔闻诗也是越的看不透了。

    朱由校则是愤怒地将手中的信件砸向了孔闻诗，叱骂道：“好你个孔闻诗，自己坐下罪孽，却企图诬陷我三朝重臣，你说你这是一年前的密信，那为何这信件上的笔墨还未干？”

    孔闻诗没有多说什么，而是依旧承认是自己做下的这些恶事：“是学生罪过，学生杀人之后还构陷大臣，请陛下责罚！”