    “怎……怎么回事？王掌宗？这华烈要干什么？”汪青等人这才反应过来，急忙问道

    “自爆。”王道微微一笑，回答道

    “自爆？怎么可能？他的内气已经被驱散，境界也降低了，即便自爆，阵法也可以阻挡，他怎么会这么做？”汪青惊讶的问道

    “您说的是主动自爆，如果是被动自爆呢？”王道反问道

    汪青一愣，随即所有人脸色大变！

    “王掌宗，你的意思是，他身上有精血誓言？”

    “不对，精血誓言的自爆无法波及他人，只有魔祟的阴法自爆，才能够无视一切阻碍，发动原境界威力的自爆！”

    “不错！难道……华烈他真的是魔祟？！”

    “怎么可能！他是气运人种，而且可以繁衍子嗣，怎么可能是魔祟？”

    主殿之内一下子乱了起来，堂堂低阶神圣级的掌宗，如果真的是魔祟，或者是跟魔祟有关，那可是天大的丑闻！更是对宗门的亵渎！这可是大事！

    “王掌宗，这到底怎么回事？你是不是知道什么？”汪青急忙问道

    王道摇了摇头，道“我没证据，只是猜测，刚才你们都看过那些地方了吧？都有什么？”

    “唉……惨不忍睹！”

    “茵宗者所说凄苦之风那里，是一些被虐待的奴隶，很多都已经被虐待的不成人形了。”

    “木然之风那里，都是不知从什么地方掠来的貌美女子，所有的女子都被侵犯过无数次了，跟畜生一样的养在铁笼里，看起来精神已经崩溃了，像是一具具行尸走肉。”

    “死气那里都是一些受到了不同损害的人，缺胳膊断腿都是常态，有的根本就看不出伤在什么地方，却已经奄奄一息。”

    汪青补充道“死气那边我也看过了，看起来像是被实验过的人族，老夫觉得应该是这个畜生，在为合并阴法的时候，用这些同胞做了实验。王掌宗，这些跟这件事有关系？”

    王道点了点头，看了怀中的王茵一眼，其实王茵的闻风知意比他们知道的要强一些，她可以大概的感受到这些人遭受过什么样的迫害。

    所以之前在门口等候华烈的时候，王茵就把这些情况告诉了王道，不但让王道确定了对华烈的杀心，更让王道有了一个大胆的猜测。

    “汪长老，阴法合并入阵法，据我所知，华烈不是唯一，但他却是唯一成功的人对吧？”王道问道

    汪青点了点头，道“没错。”

    “那他为什么成功您想过吗？”

    “这……”

    “您再想想，华烈虽然好.色，据我弟子所说，他强占了很多女人，但都是光明正大的，以他的身份地位，根本不用去做囚女为奴这种事，大不了玩完就被刘姿杀了，这种事以前又不是没发生过。”

    “我来之前也搜集过一些情报，华烈自我弟子的母亲之后，就再也没有对任何女人下过手，看似好像是因为顾忌刘姿，但他如果真的顾忌，之前又怎么会找那么多的女人呢？”

    “暴虐，残忍，嗜杀，和病态的急色，再加上可以让阴法合并人族阵法，这些联合在一起，各位有什么猜测吗？”

    众人的眼眸猛然瞪大，下意识的看向了华烈，惊呼道“魔……魔人化！”

    王道点了点头，说道“不错，就是魔人化，魔人化咱们都很清楚，一些被魔祟蛊惑，却没有被侵占身体的人族，都会魔人化，被魔坏之气缠身，变成危险分子。”

    “但大多都是失去理智的暴虐疯狂之辈，实力又没有提升，只是懂得使用一些本能的魔祟之法，所以对人族没有任何威胁，顶多是添添乱罢了。”

    “可是，如果魔人化的效果升级了呢？让人类拥有了理智呢？甚至让人类的修为可以突飞猛进了呢？”

    “如果我记得没错的话，华烈在这十年来，修为突飞猛进，已经快要接近中阶神圣级宗门了，但奇怪的是门下弟子却未曾有精进，当然，每个宗门都有自己的底牌，所以大家都认为是华烈在什么地方有隐藏的弟子存在。”

    “可是这一切都加在一起，结果可就耐人寻味了。”

    “所以我在控制住他之后，也防着他这一手，就怕他会阴法自爆，这也是他唯一的反制手段。”

    王道说到这里，走向了华烈，冷笑道“华烈，你以为刚才我为什么要让你说话？难道你就不想想，汪长老他们看到那些情景之后，你已经没有说话的必要了吗？你还真以为我那么好心，让你说句遗言？”

    只见王道“啪啪”的拍着华烈的脸，戏虐的冷笑道“想要发动阴法自爆，必须要触发那些不能说的秘密，我就是为了让你说出那关键的几个字，才会让你开口的啊，白痴！”

    华烈震惊的眼神，此时已经化为了惊恐，这个男人，实在是太可怕了！

    他完完全全的被对方玩弄于鼓掌之间！没有一丝反抗的余地！

    他能够做到的仿佛只剩下了一件事，束手就擒，任人宰割！

    不止华烈这么想，就连汪青和其他在场的所有人都暗暗倒吸了一口凉气。

    原本以为寻道宗有一个王烬，已经够妖孽，够可怕的了！

    可是现在这位掌宗，一点也不比那位妖孽差啊！甚至在某些方面，比那个妖孽还要强！

    几乎是同时，在场的诸位高高在上的掌宗，长老，家属们，脑中都蹦出了同一句话。

    “绝对不能招惹寻道宗！”

    如果王道知道这些人是什么想法的话，一定会大声的告诉他们，渣渣们！不要小看死宅的智慧！

    死宅是不愿意动脑筋，一旦开动起来，我们自己都害怕好吗！

    王道现在觉得成就感十足，计划本已经圆满收尾，但王道凭借着自己的能力，还有了计划之外的收获，也被自己完美接收。

    如果说之前是王道和王烬两个人掌控住全场，那么现在是真真正正的王道自己掌控着节奏。

    在无数大佬的面前，一个小人物凭借自己的能力成为全场中心，傲视全场。

    这种感觉实在是——爽翻了！

