    第四天早上，在猕猴首领的指挥下，猕猴们用树枝把全部兽夹都捅了一遍，然后悠哉悠哉地来到溪边喝水。昨天晚上两个人类辛辛苦苦安装好的兽夹再次被废。

    下午的时候，依旧有许多的游客不断送水果过来，不为别的，只为尽尽人事。他们昨天留下的那些水果，已经全部被猕猴拿走吃掉，水果篮空空如也。

    这几天，猕猴们能够吃他们给的东西，这说明双方的关系有所缓和，不会像以前那样，那些水果碰都不敢碰。这一点，让他们觉得自己的努力没有白费。

    不过，他们很快就被另外一件事情转移了注意力：所有的水果垃圾全部堆放在一起，而不是胡乱扔得到处都是。

    “简直太可爱了！”

    “我好喜欢这群猴子啊，还懂得收拾垃圾，保持干净整洁。”

    “比起其他旅游区的猴子好太多了！其他旅游区的猴子都乱扔垃圾，把地面搞得乱七八糟的。”

    “我们建议管理公司在这里设置一个垃圾柜吧！”

    “那么可爱的猕猴都能狠下心捕杀，而且还拿来吃，那些人真的是没人性！”

    众人议论纷纷，对猕猴们赞叹不已。

    其实这一切，都要归功于青木。在被雷劈之前，青木发现猕猴有一个非常不好的习惯：喜欢扔垃圾，很多水果好好的，吃一口发现不喜欢就扔掉。结果就是树林下方的地面上，满地都是水果垃圾，各种水果皮，各种只吃了一口的水果。

    不要说人类不喜欢这样，连青木都不喜欢。所以后来青木就教导猕猴首领不要浪费，不要乱扔垃圾。

    幸好猕猴首领的接受能力很强，而且对青木也比较尊敬。所以，它纠集起猴群对地面上的各种垃圾进行清理，堆到一个角落里。

    时间一点一滴地过去，天色开始变黑。两个嚣张的偷猎者趁着夜色来到了这里。

    “我日，真见鬼了，怎么会这样？”当他们看到那些已经被触发了的空兽夹，惊疑不定。

    “再把它们都装好，我就不信它们不上当。”猴子觉得，这也许是自己捕猴生涯中，遇到最聪明的猕猴。不过猴子不但不觉得沮丧，反而更加兴奋，有难度才有挑战，有挑战才能有更加多的成就感。

    在昨天，他已经想到了另外一个计划，比兽夹更好的计划。

    第二天，游客再次前来想要看一看这里的猕猴群，这次来人比前几天都要多，不少的人带了一些水果。

    众人惊奇地发现，今天已经没有猕猴扔树枝下来砸人了。

    众人看了许久之后，便把水果篮放到地上，然后离开这里，好让猴群不再受干扰地享受这些水果。

    谁知众游客还没走多远，就看到几只比较高大的猕猴从树上吊了下来，来到放水果篮的地方。此时它们已经没有了前几天的慌张，反而非常平静地拿起水果篮，回到树上。

    众游客大喜：“猕猴们终于不再害怕我们了么？我们成功了么？”

    能让满怀戒备的猕猴放下戒心，开始信任人类，这可是一个非常大的进步啊。再想想自己，在这里扮演了一个非常积极的角色。想到此，众游客的成就感和幸福感，满满的。

    猕猴把水果篮拿到树上去之后，便开始在猕猴首领的组织下分而食之，没有出现哄抢的现象，树上充满了猕猴的快乐叫声。然后猴群在众目睽睽之下，把所有吃剩的垃圾放回篮子里，然后把装满垃圾的篮子提到垃圾堆那里去。

    亲眼目睹这一切的游客们惊喜不已，纷纷照相拍摄，要把这一幕给拍下来留做纪念。他们在回去之后，也纷纷向其他人宣扬这件事。

    不知不觉中，来看猕猴的人越来越多了。而旅游管理公司也很快地在猕猴群树下装了几个垃圾柜，专供猕猴们放垃圾用。而猕猴们，也是非常的聪明，把所有的垃圾都扔到垃圾柜中，没有丝毫垃圾扔到外边地面上。

    这种行为引起了游客们的纷纷称赞。不过，有光明就有黑暗，也有人想乘机捞偏门的。

    “猴哥，你的计划是？”

    “我的计划是把迷药注射到水果中去，加大剂量。只要那些猴子吃了这些水果，肯定会晕过去。那时候，想怎么抓就怎么抓。”猴子手中拿着一根注射器，里面注满了一种白色液体。而在他的旁边，有一个塑料包装袋，包装袋上写着“三唑仑”的字样。

    而摆在他面前的，是满桌子的水果，其中以香蕉居多。

    “猴哥真厉害！”大志崇拜道，觉得他实在是太厉害了。

    “嗯，学者点，这里边学问可多着呢。”被拍马屁的猴子也感觉非常舒服。

    “不过猴哥，我们怎么才能把猴子给抱走啊？”

    “这个我已经想好了。如果有游客在的话，那么就假装关心猕猴，要抱它去医院看病。如果周围没有游客，那就直接抱走。”

    “猴哥好厉害啊！”大志两眼闪闪地，对猴哥简直就是崇拜得不得了。

    猴子被这马屁拍得舒服异常，虽然大志这个人脑子笨，智商低，但是有时候拍出来的简简单单的马屁却比别人顺耳多了。

    “明天，你负责送水果，我负责抱猴子，分开行动，以免引起其他人的怀疑。”

    “好的，猴哥！不过猴哥，万一猴子在树上被迷晕掉下来摔死了怎么办？”

    “摔死了不就更好了么？我们可以把它拿走或者买走，然后卖到餐馆里面，卖一大笔钱！”在他的心里，猴子这种东西，唯一的用途就是卖钱，至于它们是不是生命，他并不在乎。

    听到猴哥那种毫无感情的话，大志不知道怎么地，觉得全身一冷。

    第二天上午，太阳高挂，斑驳的阳光穿过了树叶，投射后到树林里，美丽异常。此时猕猴们正不断在树上跳跃嬉戏，也有不少猕猴正在到处寻找食物，丛林内生机一片。

    过了不久，这里就迎来了游客。经过昨天的事，今天来了更多的人，都是被这里与众不同的猕猴所吸引。所有带了水果的游客都统一的把水果篮放到了树下，以方便猕猴们取食。

    摄像机拍摄声音不断。

    这次猕猴比昨天更加大胆了，还没等人离开篮子范围，就下来了几只比较强壮的猕猴，把水果提到树上分食。

    正当游客们喜笑颜开、纷纷拍照的时候，突然有一只小猕猴猛地从10米高的树上掉了下来，砸到一个厚厚的草丛。

    “哗！！”

    众游客哗然，这是怎么了？

    在他们还没回过神来的时候，又有一只小猕猴从10米高的树上栽了下来，狠狠地砸到草地上。

    “嘣，咔嚓！”

    骨裂声在众人耳畔响起，这只小猕猴微微抽搐着身子。

    顿时，猕猴首领那凄厉的嘶叫声在丛林中回荡，声音充满了担心、悲痛与愤怒。剩下的42只猕猴全部沸腾了起来，叫声不断。它们想下去，但又不敢下。它们知道问题肯定是出在那些水果上，于是，所有的水果全部往下扔，砸到人群中。

    游客们发现整个丛林好像活过来一般，各种嘶鸣声不断，小鸟、蛇、各种昆虫的声音不断响起，充斥四方。

    “怎么回事？？难道是水果有问题？”游客们惊慌大叫，整个人群都乱了。

    “要不要去抓那只猕猴呢？现在这情形好像很危险。”猴子看到这个混乱场面，心中挣扎不断，“嘛的！拼了！抓到它，那可是几万块钱啊！”

    “大家别慌，我们赶紧去救那两只猕猴，把它们送到医院去，不然晚了就没命了。”猴子大喊，让后直接冲往那只掉到草丛里那只。因为那只可能还身体完好，这样可以驯养之后，把它卖出去，比卖到饭店里做菜要值钱多了。

    部分的游客被猴子的话惊醒过来，一个壮汉直接跃出人群，跑向那只摔到草地上的猴子。小心抱起之后，直接往设在旅游区的医院跑去。

    看到下面的人类竟敢那么嚣张，原本有点害怕人类的猕猴出离愤怒了，顿时不断吼叫，在林间跳跃不断追赶着那两个人类。猕猴所过之处，树枝、树叶纷纷断裂掉落。

    猴子看到在树上正不断奔来的猕猴群，大吃一惊，连忙奋力逃跑，这一幕完全不在他的设想当中。目前唯一的办法就是去到游区中心地方，那里人多，应该能够挡住猴群。“嘛的！没有想到这次竟然出了疏漏！现在只能走一步算一步了，希望能够成功。”

    而那个壮汉却是另外一个想法：“骨头断了好多根，还在呕血，我得赶紧把这猴子送到医院才行，如果被猕猴群给抢走的话，肯定死定了。”壮汉是一个猕猴发烧友，对猕猴非常的痴迷，所以此时就算是被猕猴群追杀，也要坚持把猕猴送到医院去。

