    “为了避免三品域的妖兽跑到二品域来，每一域都是有着相应的结界的，不过我听说到了高品因为那些妖物和妖植的实力都很强，所以这结界根本无法布置。

    既然这些结界是人为布置的，自然也就有着被打破的可能。

    通常而言，是不会被打破的，不过每当过了一些时间，妖物的侵袭变得厉害，又或者是它们利用了什么办法，这结界就可能不太稳固，从而出现你们今天遇到的这种情况。”

    听着司徒罡的解释，百里红妆二人也明白了过来，“原来如此。”

    “这种时候，其实一直都是不建议二品修炼者继续探索了，因为一不小心被那些打破结界冲进来的高品级妖物碰上，那就是死路一条了。

    我也是见你们战斗力不俗，又没有回去的想法便想着带你们去深处看一看。

    这种事情发生的概率并不高，既可能是风险，也有可能是机缘，不过就算是我也无法保证一定是安全的，你们也得有心理准备。”

    “我们明白。”

    随着三人深入之后便发现了战斗的痕迹，地上倒下的妖植数量并不少，很多就是之前与他们交手的妖植。

    “看这模样，我们追上去怕是也没什么收获了。”

    妖植虽多，但那么多人追上去，以他们的实力，这些妖植想必很快就会被斩杀了。

    “走，我们去那一边瞧瞧，说不定会有漏网之鱼。”司徒罡指向了另一个方向，道。

    三人本身也是漫无目的，不论往哪个方向走都没有问题，而正如司徒罡所猜测的那般，这里的确有一些漏网之鱼，他们趁机斩杀了几个妖植，将有用的东西全都收入囊中了。

    这时，帝北宸身形却是微微一顿，表情略显复杂地看向不远处。

    百里红妆见状也顺着那方向看去，这一看，心中也产生了几分疑惑。

    “前方好像有一种不同寻常的波动传来。”

    她能够感觉到黑暗力量在那里涌动，可究竟是什么原因所导致，就无从判断了。

    司徒罡有些诧异地看着不远处，“你们能察觉到？我也只是隐隐约约感觉到一点而已。”

    他所察觉到的波动很不明显，如果不是帝北宸二人的提醒，他恐怕根本就不会注意到，按理来说，对方的修为比他弱，感应能力应当不会比他强才对。

    “我们在这方面比较敏锐。”帝北宸道。

    司徒罡点了点头，也不怀疑，每个修炼者都有着自己所擅长的地方，这并不奇怪。

    “我们去看看吧。”司徒罡的面色变得凝重起来，“二品域出现了这么奇怪的地方，说不定前边就是导致这一切发生的原因，不过我们谁也不确定那里究竟发生了什么，一定要小心。

    一旦发现有不对劲的地方，别犹豫，立刻就逃，明白吗？”

    “明白。”

    三人皆是面色凝重，脚步放缓，谨慎地向着前方靠近。

    那里的黑暗力量波动比起其他地方强多了，或许是出现了非常强的妖植或者妖物。

