    俞慎操控【天尸聚阴棺】开盖，其中尸火席卷。

    那于吉见着尸火凶猛，但心中贪念胜过了一切，直接还是让《太平清领道》裹了上去，然后又一次被俞慎施法拉住。

    俞慎额头汗水流下，操控尸火不断焚烧《太平清领道》，但这玩意非常厉害，不断流转青光将尸火压制在其中，无法焚烧到其丝毫，俞慎也只能死死拉住，不被其裹走。

    这边，于吉面容上的汗水愈发多起来，如同掉到水里了一般，忽而身影一动来到俞慎周近，再次施展【吐焰】，一道烈火便烧向俞慎周身。

    俞慎见着于吉施展【吐焰】顿时暗喜，待得那火焰跻身之时，施展【避火诀】避开火焰伤害，同时自身也被火焰包裹住，于吉一时间看不到俞慎在火中情况。

    于吉见着火焰将俞慎包裹，喜道：

    “让你烈火焚身。”

    说罢，于吉加大力度，口中不断喷吐出烈焰，将俞慎所在位置周围都陷入一片火海，一副要将俞慎活活炼死的样子。

    但他不知，俞慎在火中可是悠游自得，不断摄取这烈焰中的火气，待到觉着时候到了，忽然掐着【避火诀】自火中扑出，也暂且不管【天尸聚阴棺】的操控，直刺于吉。

    那于吉感觉到【天尸聚阴棺】失去操控，心头还大喜，以为俞慎被自己【吐焰】活活炼死了，心头洋洋得意，想着要炼化俞慎身上法宝。

    没想到于吉才要操控《太平清领道》将【天尸聚阴棺】裹来，俞慎便挺剑自火中杀来。

    剑势铺开之下，那【吐焰】之火的火气，皆被俞慎剑势摄取，同时俞慎的【变天击地精神大法】也再次落在了贪欲蒙心的于吉头上。

    于吉在贪欲之下，再次被拉入轮回幻境，同时俞慎手中古篆七星剑，在摄取了火气之后，剑势威力更甚，直接刺向于吉心口。

    《太平清领道》此时再次自主护主，直接放开【天尸聚阴棺】来，便要来护住于吉。

    但俞慎此时祭起【太平要术】，直接挡住《太平清领道》，两件法宝交汇，《太平清领道》一时间也无法保护于吉。

    这么些时间，俞慎的剑势、罡气已然刺中于吉肉身，那肉身被刺中的痛觉让于吉脱离幻境，但是为时已晚，俞慎一剑洞穿于吉心口，剑势也席卷于吉周身，将其内脏破坏。

    于吉被俞慎一剑洞穿心口，面容变得一片扭曲，一手抓住俞慎的古篆七星剑，另一手藜杖敲向俞慎脑袋，道：

    “我死了，你也别想活。”

    说话间，于吉藜杖敲击而来，其上满是青气，俞慎全力抽出古篆七星剑，身影一闪躲过这一下。

    但片刻后，于吉一道老血喷出，在半空中化作一道血虹没入《太平清领道》，这件宝贝腾然一道青光闪耀，便脱开了【太平要术】纠缠，直直飞向俞慎。

    俞慎见着那《太平清领道》飞来便知道不好，收了古篆七星剑，身影一闪要躲，却见《太平清领道》完全张开，铺天盖地的将整片区域的天空完全覆盖，青光落下覆盖，俞慎短时间内逃无可逃。

    《太平清领道》铺开之后，重重的朝着地面落下，同时其中青光闪耀到了极致，俞慎发现在其中遁术无法使用，便是莲中境也一时间打不开。

    俞慎知道情况不对，召回【太平要术】和【天尸聚阴棺】，然后取出南华老仙的藜杖，想要施展其中【缩地成寸】，依旧无法使用，只能当机立断施展【正立无影】。

    就在俞慎施展【正立无影】之时，那《太平清领道》赫然在青光之中爆炸开来，与此同时，那于吉的身体也一道爆炸。

    顿时间，这足足比之前庄子阵法爆炸要猛烈上数倍的爆炸，将《太平清领道》所覆盖范围完全陷入爆炸之中。

    俞慎施展【正立无影】规避爆炸伤害，但是片刻后真元便耗尽，不得不从【正立无影】中脱了出来，但是那爆炸竟然是连续不断的发生，好在后续的爆炸没有初次那么可怕。

    俞慎身影才出来，便被爆炸炸到，一股巨大的力量侵袭全身，俞慎快速取来补充真元的丹药服下，然后祭起【太平要术】护住自己，急速朝着爆炸范围外而去。

    但是那不断的爆炸威力太大，便是【太平要术】的防护都被炸的摇摇欲坠。

    就在【太平要术】的防护要被连续不断的爆炸炸开之时，俞慎忽然发现任务已然完成，自己获得了【火遁】以及【寄杖】。

    在此时，俞慎完全来不及多想，直接施展任务奖励，自带满级精通熟练度的【寄杖】，以手中南华老仙的藜杖施法。

    转瞬间，那落在俞慎身上的爆炸威力竟然都被转移到了藜杖之上，俞慎借着这个时间快速的朝着爆炸边缘而去。

    俞慎身影极快，在那南华老仙硬如金铁的藜杖被爆炸炸碎前，俞慎的身影已然来到爆炸的边缘，一个飞身纵越，借着爆炸的威力，便脱离了爆炸范围。

    俞慎身体重重的落在地上，手中藜杖早就成了碎片，俞慎也被爆炸的威力炸的满身是伤，还有许多狂暴的能量入体，在其体内肆虐。

    这好在俞慎有【太平要术】护体，加上临时得到【寄杖】，不然俞慎怕是要被活活炸死在其中。

    俞慎一眼看过去，那爆炸依旧连绵不断，足足持续了接近一柱香的时间。

    爆炸之后，那大片区域如同被现代的轰炸机饱和轰炸了一样，整片区域出现一个巨大的坑洞，还散发着阵阵青烟。

    俞慎拖着变得沉重的身躯，看着眼前深坑，道：

    “汉末三仙，果然有手段。”

    说话间，俞慎便听到一阵风声，却见着白虎在山林中奔走而来，片刻便到了俞慎身边，将俞慎护住。

    俞慎此时从白虎得知，王平已经醒了，白虎便将王平放下，自己赶过来，而王平应该是去找賨人支援。

    拍拍白虎脑袋，上了白虎背上，俞慎忽然抬头，便感觉到有好几位修行之人往这边而来，道：

    “不知是敌是友，先躲避为上。”

    说完，俞慎打开莲中境，驾着白虎入了其中，关闭莲中境大门。

