    现在的他，跟陆离已经完全没有和解的可能了。

    如今的海河市，有他陈元就没有他陆离！

    即便对方是练家子又如何，他又不是没有见过练家子，甚至是更强的武者。

    陈元的脑海里现在唯一在想的就是如何能搞垮陆离。

    竞价继续。

    “三亿！”

    绯玉魔珠毫无意外的突破了三亿的大关。

    “三亿二！”

    王和平再加两千万。

    红玉宝石卖出去，他有足够的资金来竞价绯玉魔珠，顶多自己再加个一亿，总能买的下来。

    而且在场的富豪们，只有林仙儿是他最大的竞争对手。

    如今林仙儿不能出价，他自然一家独大。

    现在富豪们不停抬价，就是想让他动动元气而已，毕竟王和平这几年间交的朋友虽然很多，但是仇人也是不少的。

    抬价的基本上都是跟他有过嫌隙的富豪。

    “三亿五千万！”

    一位大肚腩的富豪瞬间加了三千万。

    他的意思很明显，不想让王和平轻松的得到绯玉魔珠。

    王和平听到这道声音后冷笑一声。

    他知道是谁了。

    是前几年一位想要借助他的关系盘一处地盘来开赌场的富豪，姓周名天。

    王和平以现在对赌场的开设打击严，拒绝了周天的要求。

    从那以后，周天就一直怀恨在心。

    因为那处地盘本就偏僻，王和平一直盘不出去。

    他周天正巧想投资投资赌场，好不容易看上一处偏僻的地带。

    却直接被王和平拒绝了。

    他甚至不知道王和平拒绝的理由是什么。

    因为当时王和平拒绝的十分之快。

    后来周天想要继续联系王和平，却被王和平的助理告知王和平单方面的拒绝了跟他的任何合作可能。

    这让周天如何能不记恨王和平。

    我到底做错什么了你要针对我周天？

    随后几年，王和平越做越大。

    周天的生意也还不错，不过跟王和平那是没得比的。

    周天的记恨越来越重，今日全部爆发出来。

    他一定要让王和平后悔当初拒绝自己。

    “三亿八！”

    王和平对于周天的竞价完全不放在心上。

    “四亿！”

    周天再度跟进，紧咬王和平不放。

    陈元已经将自己的脑袋给抱起来了。

    他们两人倒是竞价竞的很欢乐，可是他们有想过自己的感受吗？

    一会竞价结束，人人都是面容红润的离开。

    就他，要当场跪下叫陆离哥。

    “四亿三！”

    王和平再飙高价。

    主持人敲定一锤道：“四亿三千万第一次！”

    良久，无人再叫。

    王和平翘起二郎腿静静等待。

    “四亿三千万第二次！”

    主持人望向会场四周，期待有人能继续竞价。

    四亿三，远远不到绯玉魔珠的真正价位。

    现在完全是因为林仙儿不能出手。

    陈元也没有钱了。

    海河市两大家都无法竞价。

    那么剩下王和平一家，其他富豪自然是不太敢惹王和平。

    因此，王和平就是看准了这一点所以才直接抬高价格。

    让其他富豪明白他王和平势必要拿下绯玉魔珠。

    谁给他抢，就是跟他王和平作对！

    “五亿！”

    主持人最后一锤即将落下的时候，周天高高的举起了自己的牌子。

    王和平的脸色变了！

    他没想到周天竟然还敢再跟。

    一次性抬上五亿，王和平的内心愤怒不已。

    “五亿二！”

    王和平继续加了两千万，他知道自己这时候不能示弱。

    否则被周天抓住他的心理的话，价位会被周天越抬越高。

    “五亿五！”

    周天更狠。

    摆明了要让王和平难堪！

    谁都给你王和平面子，唯独我周天不给！

    当初被王和平拒绝的气一下撒了出去。

    “六亿！”

    王和平叫了一个令全场倒吸一口冷气的价位。

    六亿了！

    难不成他们两个还要继续抬价？

    王和平不是没有想过放弃绯玉魔珠，让周天直接吃一块大石头进肚子里。

    但是，绯玉魔珠对于他进军珠宝行业极为关键。

    他能否成为海河市最大的珠宝公司，就看绯玉魔珠跟夜明珠了。

    如果绯玉魔珠被周天拍去的话，周天再暗中使绊子。

    在他的宝石公司开业的时候同时开业。

    那么他的夜明珠将黯然失色。

    反而会成为了周天的陪衬。

    因此，这颗绯玉魔珠，他必拿不可！

    “我就不信你还有钱！”

    王和平有着十足的自信。

    展会开始的时候，会对每一位拍卖嘉宾估算资金。

    一旦拍卖的过程中出现估算资金超过的情况，他们会先询问。

    如果对方确实拿不出那么多的自尽，那么他的竞价是无效的。

    王和平的有效资金是八亿。

    加上红玉宝石拍出去三亿五千万。

    所以他一共有十一亿五千万的资金。

    周天呢？

    王和平推算周天顶多七亿就是极限了。

    “六亿第一次！”

    主持人一声敲响。

    陆离记住了周天的声音。

    他打算展会结束后去调查调查周天。

    敢跟王和平作对的人，在海河市已经不多了。

    陆离好奇的是为什么周天要跟王和平过不去。

    据他所指，王和平对外的形象一向都是老好人。

    也有人叫他老狐狸。

    是个十分狡猾又擅于心计的人。

    “六亿第二次！”

    主持人二锤敲响。

    王和平的心则是悬起来。

    上一次周天故意掐最后一秒的时间来竞价。

    这一次也很有可能。

    “六亿第……”

    主持人话说到一半。

    周天举起了自己的竞价牌道：“七亿！”

    哗！

    七亿一出，王和平的手掌握成了拳。

    “七亿五千！”

    王和平说话的时候声音都开始变化了。

    他没想到自己几年没有搭理这个周天。

    今天居然敢给自己的脑袋上砸一块石头过来。

    听到王和平叫价七亿五千。

    周天拍起手，鼓掌道：“王老板大气，周某人就不跟了。”

    周天的目的达到了。

    原本王和平能四亿拿下绯玉魔珠的。

    硬是被他的抬价抬的高了三个亿。

    最大的受益人自然是陆离。

    “七亿五千万第三次，成交！恭喜王老板以七亿五千万的价格拍下绯玉魔珠！”

    “至此，本次展会圆满结束，感谢各位老板们的到来！”

    随着主持人一锤定音。

    展会结束了！

    而展会这边刚结束，另一边的高潮又开始了。

    陆离看向陈元，轻笑道：“陈少，是时候履行赌约了！”

    ……

