    安林其实没想太多，朱雀境救了他许多次，他看到朱雀境还活着，心中的感激无法表达，就献了这一个吻。

    亲一个镜子而已嘛。

    就跟一个玉坠掉地上没碎，别人将玉坠捡了起来，亲一口，然后谢天谢地，大概就跟这种情况差不多。

    然后，朱雀境就炸了！！

    整个镜子都剧烈颤动起来。

    “我靠！安大傻！你疯了吗？！”

    “你……你……”

    “我的初吻……呜呜呜……”

    朱雀境哭了一阵，然后直接不说话了，像死了一样。

    安林：“……”

    这是被我给吻自闭了吗？

    你特么的一个镜子，还有初吻？

    不对，重点不是这个。

    重点是，我不就亲一个镜子吗？

    我怎么知道镜子的镜面，就是她的嘴巴啊？

    这……这也太不科学了啊！

    安林简直一脸的斯巴达。

    林玉天神的心头则涌现一股被无视后的愤怒。

    对手完全不在意她的存在，反而对着一个镜子嘘寒问暖，甚至往她的嘴里塞狗粮……被一个镜子塞狗粮，这是一种什么样的感觉？

    “去死吧！”林玉天神怒吼一声，单手覆盖金色神辉，猛地朝她的心脏扎去，狞笑道，“哈哈哈……继续躲啊！”

    “你就算能够用风之权柄躲避我的攻击又如何，建立因果联系后，我杀了我自己，就等于杀了你，你又如何能躲？”

    噗嗤！

    纯白色的鲜血飞溅而出。

    林玉天神面露痛苦地惨叫了一声，手掌透体而过，鲜血如牛乳般覆盖在同样雪白的手刀上。

    这是心脏破裂的感觉！

    她很痛苦，却带着一种极端的狂热，一脸期待地望着安林，希望能够看到男子痛苦惨叫的模样。

    安林也很紧张，提前磕了一枚疗伤仙丹进入嘴里含着。

    “师父！”

    远处观战的叶灵，紧攥着小手，满脸担忧道。

    “主人！”

    “安哥！”

    “安林同学！”

    “圣祖大人！”

    场外的众小伙伴，看到这一幕，都吓了一跳。

    他们知道，朱雀境碎了，安林很有可能将重蹈天帝的覆辙！

    所有人的心都提了起来。

    “嘭！”

    一声炸响。

    血花飞溅。

    惨叫声再次响起。

    安林，凤凰，林玉天神，脸上同时浮现出震惊之色。

    他们都望着林玉天神的心脏部位，那里再一次绽放了血花，将金色衣袍染白，看起来格外的凄美。

    那一声惨叫，正是林玉天神发出的。

    “嘤嘤嘤？”

    “这……这是什么情况？”

    安林瞪大了双眼，望着林玉连续炸了两次的心脏，看样子心脏是真的没救了……

    “难道说……”

    安林回想起了朱雀境，想起了那个术法反弹。

    “小雀虽然破裂了，但术法反弹的效果却依旧还在。小雀将林玉天神的因果诅咒反弹给了林玉天神，让她自己与自己绑定，建立联系！”

    “然后林玉天神一旦伤害自己，就能通过冥冥之中的因果力量，再次将这一股伤害反馈到自己身上，形成双重打击，好一个自攻自受！”

    安林兴奋地说着。

    林玉天神听了，一阵气血不畅，又喷出了一大口鲜血。

    她心头只有一个念头在打转，我特么刚刚都干了些什么？！我杀了两次我自己？买一送一？

    林玉天神心中万头神兽狂奔而过，这简直刺激得她要死，在极短时间内理清来龙去脉后，身后的绿色神环开始疯狂地释放着治愈之力，想要恢复心脏被炸的伤势。

    安林看到这一幕，哪里还会让她得逞？

    “看招，天刃！”

    安林二话不说，运转风之权柄，猛地朝林玉天神斩去！

    林玉天神不得已，只好释放出一部分力量抵挡安林的攻击。

    凤凰也是看她病要她命的狠人，当即大“嘤”一声，大嘴一喷，涅槃破天炎重现世间，焚天噬地！

    林玉天神本来还有着大好的优势，如今瞬间变成了劣势，只能仓促抵挡两个大佬狂风暴雨般的攻势。

    而这一切，都是因为她施展因果诅咒时的失误……

    轩辕诚，可可斯蒂等人，此刻是既开心，又忍不住吐槽着。

    林玉天神和乔思天神，在七神环的时候，都猛如狗，好不容易开启了第八神环，施展了因果诅咒，形势立即就逆转了！变成了林玉和乔思两大天神如狗一般被打……

    该说真不愧是因果诅咒吗？

    只不过诅咒的不是敌人，是自己啊！

    一个差点把自己弄得形神俱灭，一个连续扎爆自己心脏两次。

    这不是诅咒是什么？

    多亏了第八神环的助攻，更多亏了两大天神的沙雕操作，安林和天帝等人终于看到了胜利的曙光。

    进攻仍在疯狂持续着。

    乔思天神的肉体和神魂皆受重创，只能不停压榨自己的力量，一边恢复伤势，一边抵御天帝，黑灵蛇，白灵蛇三位超级大能的联手攻击。

    结果下场是，虚弱的乔思天神挡不住那接连不断的强力攻击，伤势持续加重，只能加大力量恢复伤势，然后又挡不住攻击，如此恶性循环……

    林玉天神也好不到哪里去，安林明明已经油尽灯枯，却还是强撑着对她连续用了五次天刃，一副拼了命要耗死她的样子。

    但不得不说，效果非常的好。

    林玉天神有两次都来不及施放多重护盾，残余的天刃力量透体而过，将她的身子斩出了两道伤势极重的伤痕。

    两位天神的处境显然已经非常糟糕，落败是迟早的事情。除非他们的力量还能再次暴涨，获得新的神环的力量，否则已经无法改变局面。

    那么，这些天神还会有新的神环吗？

    无论是观战的众人，还是正在战斗的安林和天帝等人，心头都有这样一种疑惑。这一个疑问，就像一座大山，压在众人的心头。

    没有谁知道天神境的天人族，能够开启多少个神环。

    所以，没有谁敢说，这场战斗他们稳赢。

    轰隆！

    一道金色光柱从天而降，将躲避不及的林玉天神轰落大地。

    凤凰双翼伸展，神色高傲地俯视着地面上的天神。

    林玉天神就像谪落凡尘的神灵，浑身满是伤痕和焦黑，看起来凄惨狼狈至极，手腕之上的腐烂已经扩散至整个白玉小臂。

    没有人注意到，她的瞳孔已经渐渐由纯金变得漆黑。