    “许是近日太劳累，兼之水土不服的缘故——待这阵子过去了，自然而然便会好的。”

    聂良揉了揉发酸冰凉的鼻尖，忍住想要打喷嚏的冲动，眼眶都爬上了血丝。

    卫応迟疑问道，“郎中配的药，你真喝了？”

    聂良手一顿，一想到黑漆漆的药汁，他便忍不住口中发苦，胃酸翻涌。

    尽管他很快就收敛情绪，但依旧没逃过卫応的观察。

    想到挚友的脾性，卫応压低的眉头忍不住跳了两下。

    聂良是三十而立的成人，不是刚满三岁，怕苦不说，竟然还做出偷偷倒掉药汁的蠢事儿。

    “応这便下去，嘱人再煎一碗，光善喝了再歇。”

    卫応多少有些老妈子属性，特别是卫応这个病号因为怕苦而倒掉药汁，导致病情延长——

    再小的病，一旦拖的时间长了，照样会变成大病。

    聂良无奈笑道，“这药还是不喝了，喝了那么久都不见效，平白受罪。”

    卫応脚步一顿，神色严肃道，“既然如此，応唤郎中过来再给你看看，不行再换张药方？”

    要么喝药，要么让郎中过来开一张味道更加一言难尽的药方，聂良果断选择了前者。

    与此同时，卫慈踏着月色回到自己的住所。

    屋内一片漆黑，他从袖中取出一支火折子，摸黑点燃灯盏上的油灯。

    “嗯？”

    借着橘红的烛火，卫慈影影绰绰看到床榻上有诡异凸起的黑影，好似俯着一个人。

    “谁在那里？”

    烛火发出噼啪声，卫慈冲着床榻处喊了一声，那个背对着他的黑影终于肯转过身。

    “唔？子孝这会儿才回来？”姜芃姬怀中搂着什么，嘟囔着起身，“你再不回来，你这玩意儿便要被人抓去下锅了。真是初生牛犊不怕虎，要不是下人将它抱回来，指不定已经没了。”

    卫慈一听声音便知道是谁，心下一松，继续点燃其他烛火，黑暗的室内渐渐亮了起来。

    因为姜芃姬起身幅度大，好不容易睡下的黑白肉团不满地嘤了一声，睁开水润润的大眼睛。

    嗅到熟悉的气味，它冲着卫慈的方向伸出两只肉爪，一副求抱抱求亲亲的姿态。

    “啧，这玩意儿是成精了？连我的人都敢抢了——”

    姜芃姬无情地戳了一下黑白肉团的额头，将它戳得倒滚一圈。

    “主公，您还和畜生吃味？”

    卫慈好笑，抬手一捞，抱起那团小家伙。

    虽说是他养着，但平日都是由仆从或者后勤兵照料，每天吃的东西比主公还丰盛。

    简直军中一宝！

    “偶尔吃点，那也是情趣。你在中诏的家人过得如何？”

    姜芃姬打了个哈气，双颊因为熟睡而涌起明显的红晕，让她多了几分女子娇憨之气。

    卫慈心中一暖，浅笑道，“多谢主公关怀，听闻大兄为聂氏效力，想来他们过得不错。”

    聂良是聂氏嫡系，如今备受聂氏重用，卫応身为他的左右手，地位自然也不低。

    靠着这份关系，投奔汴州卫氏的亲族便不会过得太差。

    “主公在此等了这么久，莫非只是为了问这个？”

    因为前世的前车之鉴，卫慈不想和卫氏牵连太深，只需维持泛泛交情即可。

    面对姜芃姬，他也不想多提卫氏的事情。

    姜芃姬摇头。

    “自然不只是一桩事情，我还有一个惊喜！这会儿无人分享，思来想去还是来找子孝了。”

    卫慈心下思量，仔细回想最近一阵子发生的事情。

    思来想去，能让主公这般开怀的，唯有一件——

    “靖容那边有消息了？”

    姜芃姬笑着点头，“子孝心思玲珑，什么事情都逃不出你的掌控。靖容带兵入驻谌州，他还奸诈地算计了许裴势力，借以迷惑伯高在谌州的耳目。如今大功告成，可不上赶着邀功？”

    她这些日子一再忍耐，装作没事人一样作壁上观，为的不就是这个好消息？

    幸好啊，杨思没有辜负她的厚望，圆满完成这条瞒天过海、暗度陈仓之计。

    不然的话——

    呵呵，杨思可不能怪她了。

    正想办法渡松河的杨思打了个喷嚏，冰冷冷的鼻涕水挂了下来，他连忙取出帕子捂住鼻子。

    “这大半夜的，谁念叨呢？”

    杨思拧了一下鼻子，顿时感觉空气清新起来。

    黑壮的典寅小心翼翼端来一碗黑漆漆的药汁，“军师，末将进来了。”

    “嗯——”

    杨思藏好帕子，吸了吸鼻子，压下眼角涌动的水汽。

    这种时候受寒感冒，别提多糟糕。

    身体难受，心情也明媚不起来。

    典寅踏入帐内，壮硕的身躯将帐篷衬得有些逼仄拥挤，他小心翼翼将药汁端到杨思桌前。

    邀功似地道，“军师，末将还给您找来了蜜饯，每一颗都滚了厚厚的蜂蜜糖衣，绝对甜。”

    杨思小心喝了一口，难喝的药汁在口腔蔓延，整张脸皱成了一团。

    “蜜饯蜜饯——”

    杨思胡乱抓了一把，丢两颗到嘴里，半晌才将苦味压下，紧皱的眉头渐渐舒展。

    “密探那头，可有消息传回？”

    喝下半碗药，昏沉的脑子舒服了，杨思的暴脾气也温和不少。

    典寅道，“前方密探传回消息，中诏聂氏使者入关，怕是不安好心。”

    杨思嚼着蜜饯，含糊着道，“主公脾性刚烈，聂氏再不安好心，怕是很难从她手中讨得便宜。人手清点好了没？明日渡松河，我们必须要赶在聂氏发难之前抵达沧州孟郡——”

    典寅面上迟疑，问道，“军师，若只带两千精锐入沧州，一旦黄嵩向我们发难——”

    “主公尚且敢带五千精锐入沧州，但我们不比主公，带个两千已经够多了。若不是要给聂氏使团施压，这两千人也不该带的。”杨思笑了下，“再给黄嵩三个胆，他也不敢这会儿杀熟。”

    黄嵩和主公的关系，无异于唇亡齿寒。

    二者只能结盟，不能撕破脸，黄嵩这会儿要敢耍手段暗杀主公，聂氏肯定会趁机扑杀。

    届时，螳螂捕蝉黄雀在后，黄嵩自己的小命也保不住，他图个啥呢？

    “再者——若是抽调兵力太多——”

    杨思眸光冷冽，冲着浙郡的方向遥遥一指。

    “怕只怕，有人趁虚而入。”

    谌州兵力空虚，若是没了足够兵力坐镇，谁知道心黑的韩彧不会趁机捅一刀？

    典寅被唬到了，“这、这不至于吧？”

    为了帮助主公安定后方，杨思和典寅作为代表和浙郡许裴结盟，双方势力接触频繁。

    因为学渣对学霸的向往情节，典寅对韩彧蛮尊敬的。

    杨思嗤笑道，“为何不至于？联盟也不是长远之计，一纸协议罢了，随时能撕。”

    这话不仅适用于姜芃姬和黄嵩，同样适用于她和许裴的结盟。