    此时鲲鹏吞噬了三位合道境界至尊，他的一身实力也成功突破到了合道境中期。

    未来，鲲鹏未必就不能超越鸿钧道祖！

    “三位合道境界至尊都被我吞噬了，接下来要慢慢消化一下，然后趁机寻找一下土精之母的下落！”

    鲲鹏从闭关之中醒来，他的修为已经成功突破，剩下的时间自然需要稳固一下实力。

    在外面把守的十方至尊和地龙霸山看到鲲鹏出关，他们两个的眼中都闪过一丝震撼神色，这二位立刻恭敬的拜见鲲鹏。

    “仙尊，您的修为又突破了！恭喜恭喜！”

    十方和霸山都是一副不敢置信的样子，他们谁也没有想到合道境界的鲲鹏会这么快就再次突破了。

    要知道十方至尊被困在混元大罗金仙八重天境界已经数百万年了，可是他到现在都没有任何突破的迹象。

    从混元八重天到混元九重天，这其中的难度就已经让十方感到无法逾越了，但是鲲鹏却轻松的就从合道境初期，进入了合道境中期境界。

    合道境界的晋升，其中的难度比起混元大罗金仙境界来，肯定是要困难上无数倍的。

    鲲鹏点头示意，他对自己这一次的突破同样十分满意。

    “十方，未来我将会离开大鹏世界，到时候这里无人管理，就需要你来统御天地了！”

    鲲鹏要外出寻找土精之母，他没有时间继续呆在这里，因此必须要寻找一个合适的接班人。

    毕竟这一方世界当中的气运之力同样不少，甚至比起洪荒世界来也不差分毫，鲲鹏不想轻易的舍弃这些气运，这样一来他就必须要有一个合适的接班人。

    而十方至尊，他本来就是罗天世界的掌管者，只不过罗天世界枯萎了，这才让十方至尊无家可归。

    现在让十方至尊代替鲲鹏掌管大鹏世界，这可以说是物尽其用，恰到好处。

    “仙尊，十方想要追随仙尊左右，还请仙尊不要留下十方！”

    十方至尊心中清楚，鲲鹏现在实力强悍，只要跟着鲲鹏，将来肯定是大有前途。

    而且这段时间以来，十方至尊也知道一些鲲鹏的事情，他对于洪荒世界，同样是充满了一些好奇。

    鲲鹏笑道：“我此次离去还要寻找土精之母，并非是不再回到这一方世界来，而且你留在这里对你也有极大的好处！”。

    鲲鹏劝说十方至尊，这大鹏世界确实是一个好地方，如果鲲鹏离开之后有十方至尊掌管天地，那么他就可以从中得到海量的气运加持。

    在这些气运的帮助之下，十方至尊想必很快就能突破现在的修为。

    当年鲲鹏坐拥洪荒世界的气运，他的实力提升也是非常之快，而这一方世界比起洪荒世界来也是不差分毫，因此这些气运的作用会同样巨大无比。

    十方至尊听了鲲鹏的解释，他这才稍稍安心了一些。

    按照鲲鹏所说，他留下来确实是一件好事情。

    “我会册封你为无极十方大帝，在我离开之后统领一切事物，不过你对外可以宣称我在闭关之中，以免一些别有用心之辈心生歹念。”

    鲲鹏把一切都安排好，他交代清楚之后，这才又和十方至尊商讨起一些细节来。

    接下来鲲鹏要继续寻找土精之母，因此他不得不离开这里，而且这大鹏世界也不是鲲鹏的原本世界，他留在这里也不太现实。

    因此让十方至尊代替鲲鹏掌管这一方世界，鲲鹏不但可以得到海量的气运，同时也能为十方至尊提供许多便利。

    鲲鹏交代清楚之后，他很快就召见了大鹏世界的所有至尊，将十方至尊册封为无极十方大帝，让他代替鲲鹏执掌一切事宜，而鲲鹏则开始对外宣称闭关修行。

    这一方世界当中，原本的那些至尊修为都远远不及十方，因此他们也不敢随意的闹出什么事情来。

    再加上鲲鹏说自己是在闭关，这就更加让那些土著不敢乱来了。

    毕竟鲲鹏这可是刚刚突破到合道境界中期，那种恐怖的威压，让众位至尊谁也提不起反抗的心思来。

    鲲鹏再次闭关之后，他带着地龙霸山和光阴蝉悄然离开，向着混沌深处前行。

    离开了大鹏世界之后，鲲鹏拿出玉简，给鸿钧道祖传讯起来。

    之前鸿钧道祖传讯鲲鹏，他找到了无尽之水，现在鲲鹏找到不折之花，他自然也要给鸿钧道祖打一声招呼了。

    在那无尽混沌之中，鲲鹏催动传讯玉简，他将一股股法力灌注到这玉简当中。

    然而以鲲鹏雄浑的法力，他也是暗自吃惊，那小小的一块玉简，竟然如同无底洞一般，有一种根本灌不满的趋势。

    鲲鹏此时也来了兴致，他的一身灵气可以说是如渊似海，恐怖无比，而眼前这一件先天至宝玉简，却让鲲鹏生出一种自身灵气不足的错觉来。

    随着鲲鹏不断加大灌输力度，那传讯玉简终于有了一丝反应。

    而此时的鲲鹏也有种力竭的感觉，他在付出了如此巨大的代价之后，终于是感应到了冥冥之中的一缕气息。

    那是属于鸿钧道祖的气息，鲲鹏此刻仍然无法确定对方的位置，但是却勉强可以给鸿钧道祖传递一些信息了。

    “不折之花！”

    鲲鹏传递出这四个字之后，他一身浩荡的灵气竟然彻底枯竭了。

    “一次传讯，竟然就要消耗掉如此巨大的力量！”

    鲲鹏仍自不敢相信，这还是一次传讯吗？竟然会有这么大的消耗，比与合道境界的至尊大战一场更加恐怖。

    传讯完毕之后，鲲鹏也没有心思多想，他和光阴蝉一起打坐修行起来，有地龙霸山继续带着他们在混沌之中驰骋。

    “只要再找到土精之母，这三种神材就彻底找齐了，到时候建木恢复，洪荒世界就可以晋升到混元世界的层面！”

    对于混元世界，鲲鹏同样是非常的好奇，正所谓水涨船高，一旦洪荒世界晋升，鲲鹏作为三界主宰者，他得到的好处可想而知。

