    牧齐轩作为国防的一大才子，写任何稿子都不在话下，墨上筠到手的那份稿子，只需改动一下地点、时间、名称，就算的上一篇极其优秀的发言稿了。

    于是，晚上的发言稿，轻松过关。

    至于之后的交流、拉歌，就不在墨上筠的责任范围之内，高冷的坐在那里，浑身冷漠与疏离，谁也不敢在她身上做文章。

    晚上九点，欢迎会落下帷幕。

    各班班长把自班的人领回去，墨上筠象征性地组织一下会场的疏通，等到最后一名领导走了之后，终于算是松了口气。

    “辛苦了。”

    朗衍在门口等她，一见到她的身影，就朝她丢出一瓶水。

    墨上筠抬手接住。

    瓶盖已经拧松，墨上筠将其拧开，喝了口水。

    “明天……”

    “我不是很想听你的计划。”

    墨上筠绕过他往前走。

    朗衍嘿嘿一笑，身形一动，跟在墨上筠旁边，巧妙地转移话题，“听说你答应了指导员，争取下次考核拿第一？”

    “嗯。”

    “我不想让他们太看重名誉。”

    双手放到裤兜里，朗衍缓步走在旁边，说出自己的想法。

    “太过虚幻的信仰和理念，并不能促进他们的成长。”墨上筠晃着手中矿泉水瓶，漫不经心地回着。

    “太过追求名誉，会让他们……”犹豫了下，朗衍道，“嗯，过于焦虑。”

    墨上筠顿住步伐。

    朗衍紧随着停下。

    侧过身，墨上筠微微抬眼，清亮的眸子里一派坦荡，“我只是让他们在变得更好的时候，顺便拿几个荣誉。”

    朗衍眨了眨眼，清秀的眉目中，有一抹思量闪过。

    片刻，朗衍露出爽朗的笑容，“那么，辛苦你了。”

    “不用。”

    墨上筠随意耸肩。

    两人走进宿舍楼。

    直至分开时，朗衍看着墨上筠上楼的背影，思绪一转，忽然意识到自己本想跟墨上筠说一下明天的会议，可转念一想，便释然了。

    算了，会开的够烦的，帮她掩饰过去吧。

    *

    那天晚上，墨上筠熬夜做了个最新的训练计划。

    直到晚上三点才睡。

    林琦本身睡眠就浅，加上一直关注她，在她睡前特地看了下表，可等起床号响起的时候，林琦一翻身下床，竟是发现墨上筠没了踪影。

    等穿戴整齐，在楼下集合的时候，林琦才讶然发现，墨上筠早已在操场上等候着他们。

    “负重五公里，跟上我的速度，不准掉队。”

    没有半句废话，在所有人集合后，墨上筠直接下达训练命令。

    被墨上筠压迫过的老兵，对她的话皆是服从，可新兵们只见过墨上筠两次，对她的手段一无所知，在听到“跟上我的速度”时，只觉得脑海一派混沌，根本就不明白情况为何。

    这是他们的副连长，名校毕业，刚下连队，比他们早个几天，还是个女的。

    让他们跟上她？

    介个，她能跑完五公里就不错了吧？！

    “全体都有，向右——转，跑步——走！”

    简单明了的口令下达，众人刚顺着口令行动，就见到一抹身影已经到队伍前面开跑。

    众人赶忙跟上。

    这是墨上筠第一次带领他们训练。

    事实上，甭说新兵了，就算是老兵，都不清楚墨上筠的真正实力。

    无论做什么，都让人觉得她留有一手，而她所展现出来的实力，连是她真正实力的几成都摸不清。

    就如此刻，整整五公里，墨上筠都保持着平稳的速度，一直跑在队伍前面，后面大半的队伍速度都放慢了，她甚至连气息都没有紊乱，速度稳得令人难以置信。

    “这算怎么回事啊？”

    队伍后面，有个新兵忍不住翻白眼。

    “记住了，在我们这儿，得罪谁也不要得罪她！这绝不是危言耸听——”一老兵在他身边跑着，忍不住警告道，“不然，她绝对会让你肉体和灵魂都受到惨不忍睹的折磨！”

    “……”

    新兵登时噤声。

    老兵摇了摇头，加快了速度。

    说实在的，在训练场上被惩罚，对他们这些侦察兵来说，熬一熬就过去了，可墨上筠那嘴毒的啊，绝对是从灵魂上瞧不起你，一两句话就能让你无地自容。

    那种深入骨髓的鄙视和轻蔑，娘的，换做是谁都受不了啊！

    最后一个人跑完五公里时，墨上筠已经休息的差不多了，一个晃神间，手里不知何时多出了个喇叭。

    “集合！”

    一声令下，后面那累的半死不活的兵，都迅速地集合。

    “菜鸟们，你们真让我大开眼界。”举着喇叭，墨上筠那一贯的语调落到每个人耳里，“五公里，三分之二的人都跟不上！”

    “报告！”

    黎凉大声喊道。

    墨上筠不耐烦地横了他一眼，“说。”

    “是您跑的太快了！”深吸一口气，黎凉抗议，“您的速度比合格成绩还快！”

    “谁规定的合格成绩？”

    眼睑一掀，墨上筠凉声问。

    “连队考核的标准！”黎凉声调不减。

    “哦……”音调微微拖长，墨上筠似乎恍然大悟一般，“那挺不好意思的，在我们那儿，我这样的速度，还算是拖后腿的。”

    “……”

    整个连队的人，顿时瞪大了眼。

    新兵们一脸懵逼，真的假的，军校能这么变态？

    老兵们心里哀嚎，来了来了，又该受惨无人道的打击了……

    唯独林琦，听着墨上筠的“扯淡”，嘴角狠狠一抽，啧，还挺能糊弄人的！

    “说起来，连我这样的都跑不过，你们也挺没脸的。”

    墨上筠说话的时候，神情夹杂点无奈和真诚，似乎对他们这般“渣渣”深感同情。

    “……”

    集体无言。

    老兵们沮丧又受打击，新兵们则是羞愤不已，在新兵连作为尖子的那点优越感，瞬间消失的无影无踪。

    “四百米障碍，五次。”墨上筠漫不经心的，视线悠然落到黎凉身上，“合格成绩是……”

    “报告，两分十秒！”黎凉大声回答。

    “行，往返五次，给你们宽松点，十二分三十秒，不合格的……”墨上筠轻描淡写，“早餐免了。”

    “是！”

    一帮子人，咬着牙根吼道。

    折返一次，两分三十秒，他们都可以做到，可是，在跑完负重五公里，再连续来五次四百米障碍，简直是在挑战他们好吗？！

    若是平时，或许还有人争执一番，但现在，他们被墨上筠那句“没脸”给激得热血沸腾，怎么着也得咬着牙往前冲，决不能再让墨上筠有再一次羞辱他们的机会！

    结果显而易见，有了这股子拼劲在，他们成绩确实有所进步，最终只有少数没在规定时间内完成。

    这帮人似乎跟墨上筠较上劲了，晨练结束之后，墨上筠被他们再三要求“上午一起训练”，等墨上筠到了之后，一个个的，皆是咬紧牙关跟在墨上筠后边，那红着眼奋斗的模样，连墨上筠都觉得有些无语。

    这么一番折腾，墨上筠直到中午才有空。

    抽了点时间去办公室，墨上筠本想跟朗衍商量下训练的事，没想刚进门，就听到里面响起了座机电话的铃声。

