    

    第二天一早，陈骁和白依依一起出门。

    吴保琴在后面千叮咛万嘱咐：“陈骁，现在天气说变就变，听妈的，多带两件衣服，到了地方别没有衣服穿。”

    然后陈骁本来空空如也的手上就多了一个行李箱，里面不只只是一些替换的衣物，还有一些吃的东西。

    似乎是生怕陈骁被央视给虐待到不给吃饭一样。

    当然，另一旁的白依依也没有幸免，也被塞了不少的东西，说是让她带回家给家里人尝尝的。

    然后两个人就大小包裹的塞到了车里，然后陈骁父亲送两个人到了车站。

    白依依是回家去的，这一去可能就直到年后再到金市了。

    不过临走的时候，白依依还是同意在除夕那天到现场去看春晚，这也算是对陈骁的父母没有那么生分了。

    当然，面对陈骁老妈，她也不好意思当面拒绝。

    到了燕京的时候，陈骁就第一次的见到了这次负责春晚的总导演。

    虽然现在春晚还没有开始，距离第一次排练也还有一段时间，但是这位总导演还是挺忙的，要不断的检查各个节目的彩排进度。

    不过见到陈骁的时候，这位总导演还是热情的打了招呼：“陈骁啊，我听老闫谈起过你，他对你的评价可不低啊，这次节目有没有想法可以说一说的。”

    老闫，这说的应该是闫永亮了。

    闫永亮也是经常策划一些国家比较重要的活动，和冯彬都是老一辈的有资历的人物。

    陈骁笑道：“冯导不要说笑了，我又不是策划，能有什么想法，我只要做好自己的事情，把歌唱好就对得起观众了。”

    “说的好。”

    冯彬转而说道：“不过有一点你可要记住了，我这边可是严禁任何演员带记者之类的媒体入场的，不然的话可是要取消出演资格的。”

    这个陈骁就比较理解了，毕竟防火防盗防媒体嘛。

    而且这还是有前科的，之前就有过一次，前夜刚刚排练过上半场，结果第二天春节的整个节目单就被全部曝光了，而且在网上引起了铺天盖地的报道。

    最后连央视的领导都知道了，大为恼火。

    结果后来一查，一下子就逮住了十几个记者，而这些记者大部分都是内部彩排的演员给浑水摸鱼带进来的。

    到了现在，基本上每一届的春晚防着媒体就跟防贼一样的，每一个演员也都特别被警告一番。

    不仅仅是媒体，就连那些拿到彩排门票的观众，也是统一要求全部不准携带手机之类的电子设备。

    当然，彩排现场也不是没有媒体的，却都是央视自己的媒体，每一个媒体都是严格按照规定的。

    陈骁当即表示道：“你放心吧冯导，我跟所有的媒体都不熟，不会带人进来的。”

    冯彬这才满意的点了点头。

    至于彩排，陈骁是有一个专门的彩排室的，虽然面积不是很大，但是陈骁只是唱歌而已，已经够用了。

    彩排室之内也是和现场的大厅一样，布满了红彤彤的挂件，看起来喜庆极了，看着这些东西就感觉仿佛明天就是大年三十了一样。

    但其实时间还早得很。

    陈骁这次的排练没有要求太多的东西，七个舞狮，四个跳舞的女孩子，四个跳舞的男孩子，都是学校名额送进来的大学生，每个人都是红彤彤的，只有陈骁自己穿着一身的白挂，反而最为显眼。

    相比于台上的相声、小品和魔术之类的，节目的重担都在自己身上。

    陈骁的唱歌节目虽然看点也都是在他自己的身上，可是自己的表演并不是最难的，难的其实是那些在他身边跳舞的。

    所以啊，陈骁大部分的时间反而不是自己在一遍又一遍的唱着歌，而是看着要和自己同台表演的其他几个人。

    当然，他可不是因为看美女长得好看而一直盯着人家看。

    而是觉得好像有些奇怪的地方，想了想动作设计应该是太花哨了，于是陈骁就和舞蹈的指导古茂言说道：“这个舞蹈能不能在变动一下，欢快是够了，但是动作有些太花了。”

    “你是说，动作要简单一点？”

    “对，还有那个舞狮，这个到可以花哨一点，可以在台上翻来翻去这个样子，然后还可以叠在一起。”

    古茂言想了一下，然后自己就简单跳了一下，一个大男人做着女孩子的动作，尤其还带着女生舞蹈的全部神韵，有些辣眼睛，但是似乎效果还真的好了那么一点。

    “这样应该好些吧？”

    你真TM是个人才，陈骁心里想到。

    然后陈骁就和古茂言不断的开始修改舞蹈，这里改了一点，那里改了一点。

    到了最后，陈骁也沾染上了这种不好的风气，小蛮腰一扭动，紧跟着双手放在胸前然后一个摆动。

    骚得不行。

    但是古茂言却是眼睛一亮：“这样好像也不错啊，我可以这样改一下。”

    接着又开始古茂言的表演。

    古茂言的舞蹈功底是非常好的，至于现场即兴创作一套舞蹈什么的都是小意思，他是能够看出陈骁想要表达的意思的。

    但是呢，陈骁是没有学过舞蹈的，所以身体的协调性并不是很好，这就需要他了解陈骁的意思，然后自己在再加工一点。

    而陈骁呢，他觉得古茂言却实是有实力的，能够很轻易的了解自己想要表达的意思。

    这就像皇帝身边最知心的一位大臣一样，这样说起话来就比较舒服了。

    两个人就这么你来我往，连过数招。

    陈骁和古茂言是玩的不亦乐乎，但是这可就苦了那几个女孩是还有几头狮子了，看的简直就是不忍直视。

    内心深处不断的发起反问。

    我是谁？

    我在哪？

    你们这是在干什么？

    我眼睛都要瞎了。

    到底我们是女的还是你们两个是女的？

    很快，陈骁和古茂言就达成了共识：“不错，不错，那就先这样试一下？”

    “那就先试一试，不行的话再改动。”

    古茂言朝着几个女孩子招了招手：“来，舞蹈的部分先变动一下，你们跟着我做，我先做一遍，你们再跟着学一下。”

    接着古茂言就开始了自己骚气十足的表演。

    几个女孩子看了一遍很快就学会了，然后七个人开始不断的穿插表演。

    同样的动作，在女孩子身上果然是更加好看的，但是陈骁还是说道：“好像还是有些不对味。”

    古茂言觉得陈骁简直就是自己的知己：“我也觉得。”

    “那再研究研究？”

    “我也是这样想的。”

    “天啊，放过我的眼睛吧。”几个女孩子内心疯狂咆哮。        

