    唐林回到家，关上门后就躺在床上睡着了。

    大黄也把头深深的埋在了地上，它看见了老大回来时脸上悲伤的表情。

    它知道这是人类情感上悲痛的表现。

    为情伤心，为情而痛！

    只有真心相爱的两人才会这样。

    这也是十年来，它第一次看见老大悲伤难过的样子。

    以前，老大的生活虽然很平淡，但是无忧无虑，没有烦恼。

    每天开开心心的教完课后，就带着它一起去钓鱼或者爬山。

    现在看见老大这个样子，它也开心不起来，也为老大难过。

    唉！

    人类的情感太复杂了！

    但愿它以后不会这样，安心呆在老大身边就行。

    此时，多年没做过梦的唐林，这次竟然进入了梦境。

    在梦境中，他看见了自己的父母，伤心欲绝的来到了他城里居住的房子里，母亲看见唐林后嚎声大哭的起来。

    只见房间里的那个他，安安静静的趴在桌子上，早已没了呼吸。

    母亲撕心裂肺哭泣的声音，使得在场很多人员跟着流泪了起来。

    这时他看见母亲头上的白发丝多了很多，而父亲则站在一旁沉默不语，不停的吸着香烟。

    过了许久，在旁边人员的帮助下，父亲背着他回到了乡下他生活过多年的房间，然后把他放在了床上，小心翼翼的盖上了被子。

    生怕把他吵醒！

    接着，他看见母亲从厨房里走了出来，手里端着一碗热气腾腾的粥，一脸和蔼的看着床上的唐林说道：

    “儿啊，妈给你熬了一碗小时候你最爱吃的红薯粥，快起来尝尝!”

    “儿啊，你再不起来吃，粥可就要凉了，不好吃了。”

    此时画面中断！

    唐林从梦中惊醒，发现自己早已泪流满面。

    在梦境里，他看见了自己在原世界猝死后的画面。

    这让他非常震惊！

    在这个世界，他看到了原世界的自己。

    而且自从穿越到这个世界后，他就再也没做过梦了。

    不知道今天为何做起了梦，难道是因为他悲痛的原因么。

    也不知道出现这个梦境，它有何目的？

    难道想告诉他，原世界的他还活着？

    唐林想了许久也没有想通，于是放弃了继续想下去。

    他知道再想下去也没有意义，还不如好好在这个世界生活下去。

    最重要的是他在这里有了深爱的人和这里善良淳朴的村民，还有这个世界的父母。

    想到这里，唐林用手擦了擦脸上的泪痕，站了起来。

    拿起手机拨打了一个电话出去。

    听筒里传来嘟嘟嘟的声音。

    平时他给你母亲打电话的时候，很快就接通了。

    为何这次这么慢呢？

    随即看了看时间，原来已是深夜了。

    可是他的梦境明明不是很长，为何现实时间过了这么久呢？

    种种疑问浮现在他脑海里。

    此时，在一条大河边半山腰处，一座破旧的平房里。

    手机铃声响了起来。

    你入学的新书包有人给你拿！

    你雨中的花折伞有人给你打！

    你爱吃的那三鲜馅他有人给你包！

    你委屈的泪花有人给你擦！

    ...

    铃声惊醒了在这个房间休息的人。

    接着房间里的灯亮了起来。

    只见一个年过半百，脸上略有皱纹的女子翻起了身，拿起床边的手机一看。

    原来是儿子打来的。

    接着响起唐林父亲不满的声音。

    “是谁啊，这么晚打电话来。”

    “还有谁，当然是娃儿打来的啊，平时你念念叨叨的，还不赶快和他说几句。”

    “他啊，给我带个儿媳妇回来再说。”

    唐父说完，就把被子盖住了头，不再理睬。

    别人家的儿媳妇都生二胎了，可是他家的娃儿呢？

    甚至连个女朋友都没有，至于他想了又想的孙子还不知道什么时候才有啊。

    今年年初娃儿出门的时候，他下了一个死命令：

    年底必须带个媳妇回来，否则他就不认这个娃儿了。

    每当想起邻里村民带着孙子孙女故意在他面前走来走去时。

    他就一肚子火！

    好好的一个高材生竟然跑到比他们村还穷的地方支教。

    钱没挣到不说，竟然连媳妇也没找到。

    俗话说男人三十而立，可他的娃儿呢？

    要成就没成就，要钱没钱。

    难道一辈子做个支教老师吗？

    曾经娃儿是村里的骄傲，可是现在成了村里的笑点。

    他很忧虑啊！

    这娃儿什么时候才开窍啊！

    唐母没理会，随手接通说道：

    “儿啊！这么晚还没休息吗？有什么事吗？”

    ---

    就在唐林要想下去的时候。

    听筒里传来母亲熟悉的声音。

    唐林强忍着流泪说道：“就是想你们了，你和爸身体还好吧！”

    “我和你爸好着咧！”

    “娃儿啊，你在那边要照顾好自己，该吃就吃，该喝就喝，不要委屈了自己。”

    “娃儿啊，你给妈说你能回来么，我和你爸都很想你啊！”

    “唉！”

    唐林听着母亲叹气的声音。

    就越发难过，他也没法啊。

    这里不是他想离开就离开的，这里的村民对待他比自己的亲人还亲，比自己的子女还好。

    叫他如何狠心离去！

    他做不到啊！

    可是如果不回去，又会伤了父母的心。

    难办啊！

    唐母见自己儿子没有说话，接着说道：

    “儿啊，今年你可一定要带个媳妇回来，你看你的父亲都不理你了。”

    是啊！

    每次他出门的时候，都对他们说：今年一定带个媳妇回来。

    可是这一晃十年就过去了，他还是一个人。

    这个谎言持续了十年！

    按村里说的那样，他是一个大龄光棍。

    使得父母脸上没有光彩不说，还被村里人嘲笑。

    而且他每次回去的时候也会被指指点点。

    他理解父母的心情，可是他也没法啊！

    不过今年能满足父母的期望了。

    “妈，今年你们放心，绝对给你们带个媳妇回来。”

    ....

    唐林和父母说了很久，说了很多话。

    说了他今年在高湖村的事迹，还有他们最关心的儿媳妇。

    这次唐母心中那块压了多年的石头终于放了下来。

    她相信自己的儿子。

    她始终坚信自己的儿子是最优秀的。

    即使他们被嘲笑的时候。

    不管儿子在外面怎么样，她都以他自豪、骄傲。

    和唐林通完电话后，就心满意足的休息了。

    此时的唐林则完全没有一丝困乏，在想着刚才的梦境。

    难道刚才的梦境是真实的么？

    如果是真的话，他不敢再想下去了。

    因为这个世界他的父母是开心的，而原世界的父母则是悲伤的。

    唐林可以想象到原世界的父母是多么的伤心，多么的绝望。

    这究竟是个什么样的世界啊！

    唉！

    唐林叹了一下气。

    但愿刚才的梦境是假的。

    这样安慰着自己。

    他以后有时间要多陪陪自己的父母！

    父母不需要自己的孩子大富大贵，只要他们健健康康就行。

    事业重要，但是身边亲人也很重要。

    父母、爱人、小孩他们都要多陪陪！

