    染白眸色压低，轻呵了一声，像是想到了什么，她动作顿了一下，侧身看孙祝，“你确定他不知道裴铭轩的事？”

    这个“他”是谁，孙祝心知肚明，他疯狂摇头，像是拨浪鼓一样，“笑话，我一直看着他呢，况且这种事情还影响拍戏心境，我盯着他，也没看到他做什么，别想多了，放心。”

    染白侧着身子，看了孙祝两眼，然后慢条斯理的收回了目光没再说话。

    孙祝总感觉女孩那双漆黑的眸透出来的意思就明晃晃的是，看来你是真的蠢。

    孙祝黑人问号脸。

    他又做了什么？

    “哎，你要去哪？”看着人往外走的动作，孙祝问了一句。

    “接人。”染白单手拎着外套，往外走去，挺漫不经心的答。

    初春的天气还未回暖，见凉，小雨淅淅沥沥的下着，始终没有停，大有下个三天三夜的趋势。

    雨水滴落在地上，无声无息的滋润着世界。

    天空阴沉而暗色，周围是雨幕中起伏而成的雾气，模糊了人的模样，过往街道上行人撑着伞，步伐匆匆。

    大道上车辆来回穿梭，一个又一个红绿灯闪烁。

    一辆银白色的跑车停在了剧组面前，这是一个封闭式拍摄的剧组，周围根本没有什么记者狗仔。

    “确定今天是《侠客》拍摄结束的时候？”穿着白色T恤，坐在后车座上的女孩眸也不抬一下的开口。

    “是的，大小姐。”司机点了点头，确定以及肯定。

    “行吧。”染白低着眸，白皙指尖敲在银白色超薄笔记本的键盘上，敲下最后一个字母，她直接退了出来，把电脑合上。

    随即直接推开车门，司机见此，连忙把伞递过去，急忙喊道：“大小姐，外套！”

    染白顿了一下，慢吞吞的哦了一声，她转身拿起放置在车座位上的米色风衣，披在身上。

    “你在这等着就行。”染白对司机说了一句，就撑着一把纯黑色的伞，随即抬起左手将风衣帽子扣在碎发上，往剧组的方向走去。

    司机哦了一声。

    雨一直在下，但是不大，空气中氤氲着一层浅薄的水雾。

    染白还没走进去，就看到了一个黑衣修长的人影出来，她扬了下眉，对着那人招了招手。

    宿漠刚巧抬眸，视线就撞上了不远处的女孩身上，隔着雨幕，是连绵起伏的雾气，模糊氤氲着眉眼，看不太真切。

    只见一个穿着浅白色风衣的漂亮人影撑着伞，站在那里，身影清隽雅致，像是一副干净矜贵的水墨画。

    但是宿漠还是一眼认出来了那个人是谁，他微微勾了勾纤薄唇角，对着旁边的人说了几句，就一步步走了过去。

    “那个女孩是谁呀？”还留在剧组的其他人好奇的探头，伸长了脖子看过去，也认不出来。

    “不知道。”旁边的摇了摇头。

    “那身影有点眼熟……”其中一个人喃喃自语。

    “嗯？眼熟，谁？”

    “不是吧……”那人犹豫了下，还是摇头：“不大可能，应该是我想多了。”

    “哦。”

