    第27章 把人家的演唱会变成了新歌发布会

    “这不太好吧！”

    萧雪很是为难道：“这里可是满月的演唱会，要是我们家楚辞一直霸占着舞台，这满月该不高兴了。”

    “没事的……”

    救场如救火，满月急的不行。

    萧雪又摇了摇头道：“还是不要了，我们家楚辞可是第一次登场，遇到这种事估计已经慌神了，那里还能继续啊！”

    负责人也是人精，立马说道：“楚辞临场不乱，有大将之风，不会有什么问题的，而且出场费我们一分都不会少。”

    沈飞燕也看出了萧雪的奸商属性，连忙配合道：“萧总，满月姐可是我的好姐妹，你帮帮忙吧！”

    “好吧！”

    萧雪勉为其难的同意了，随后说道：“不过总不能让我们家楚辞一直清唱吧？虽说我们家楚辞唱功了得，但你们总得送把乐器上去吧！？”

    沈飞燕连忙说道：“楚辞会弹琵琶和古筝！”

    “呃，这个……”

    满月尴尬的摇了摇，表示这个真没有。

    现在西乐已经一统流行音乐的江湖了，学古乐的只能靠着央妈赏口饭吃，他们这种地方怎么可能会有琵琶和古筝这种古乐。

    负责人急忙说道：“升降台上有台钢琴，不知楚辞会不会啊！？”

    “钢琴！？”

    萧雪摇了摇头，表示楚辞不会。

    虽说楚辞发表的五首古风歌中有钢琴伴奏，但事后楚辞也说了自己不会钢琴，是请朋友来帮忙弹奏的。

    “那就只能清唱了！”

    萧雪无奈的接过对讲机，通过耳麦说道：“楚辞，演唱会的伴奏设备出现了点状况，你恐怕还得在台上多唱两首歌才行。”

    “还有就是古筝和琵琶这里都没有，只有升降台上有台钢琴，你恐怕还得清唱。”

    “还有这种好事！？”

    楚辞现在已经尝到甜头了，一首歌唱完获得了一千点白嫖值。

    他现在完全不介意，一直K歌到天明！

    “叮咚，系统提示，如果宿主唱新歌，获得白嫖值将更多！”

    “更多！？”

    楚辞双眸猛地一亮。

    果断决定将满月的演唱会，变成自己的新歌发布会。

    至于没有古筝和琵琶伴奏，他刚才正好抽到了演奏级钢琴。

    此时——

    楚辞的歌已经唱完了，台下响起热烈欢呼声。

    “楚辞，太棒了！”

    “楚辞，我爱你！”

    “这首没有伴奏不算，重新唱一首！”

    “对，这首不算，重新唱一首！”

    “………”

    楚辞顺着坡就下去了，拿着话题说道：“感谢大家的支持和喜爱，既然大家都这样说了，那我就用钢琴为大家重新演唱一首……”

    “钢琴！？”

    后台众人神情一愣，齐刷刷转头看向萧雪。

    仿佛询问……

    你不是说楚辞不会弹钢琴的吗！？

    “他会钢琴吗！？”

    萧雪当场就懵了。

    记忆中楚辞的确亲口跟她说过，自己只会琵琶和古筝，不会弹钢琴。

    “快，升降台！！”

    负责人可没空管楚辞会不会钢琴，赶忙指挥工作人员将钢琴升上去。

    此时——

    舞台上钢琴缓缓升起。

    楚辞一边向着钢琴走去，一边拿着话筒说道：“下面给大家带来一首发如雪。”

    “发如雪！？”

    全场的观众们全都愣住了，记忆中楚辞没有这首歌曲。

    难道是他的新歌！？

    只见楚辞来到台上的钢琴边坐下，伸出双手轻轻的弹奏了起来。

    狼牙月伊人憔悴我举杯饮尽了风雪

    是谁打翻前世柜惹尘埃是非

    缘字诀几番轮回你锁眉哭红颜唤不回

    纵然青史已经成灰我爱不灭

    繁华如三千东流水

    我只取一瓢爱了解只恋你化身的蝶

    ………

    随着楚辞的歌声响起，全场观众立马支棱了起来。

    古风！

    又是一首全新的古风！

    这首古风跟楚辞前几首一样，一下子就抓住了听众的心。

    “我的天哪！！”

    沈飞燕当场就惊呆了，忍不住想要给楚辞跪了。

    自从楚辞开启古风歌时代之后，多少音乐人想要跟风创作一首古风，但至今为止也没有人成功过，而楚辞却已经创作出第六首了。

    这恐怕如斯的作词作曲能力，弄不好还真能对抗整个华语乐坛！

    “这个大骗子！！”

    萧雪现在的心思不在楚辞的新歌上，她只知道楚辞这个大骗子骗他不会钢琴。

    相同的一幕，也在白老板家上演。

    “甜甜，你哥他就是一个大骗子！！”

    白老板看着现场直播，气的那叫牙根痒痒。

    这就是说的不会弹钢琴，邀请她去给歌伴奏的楚辞，这弹奏钢琴的水准居然比她还要厉害，绝对达到了顶级的演奏水准。

    也就是说什么借琴、借人、到借宿都是借口，楚辞一开始就是为了接近她。

    不过有一点不得不承认，楚辞的歌词的确是一绝。

    “嗯！！”

    楚甜点着小脑袋道：“白姐姐说的对，我哥就是个大骗子，他每天晚上睡觉说梦话，都叫白姐姐的名字，可却死活也不敢承认。”

    “他，他睡觉说梦话真的叫我名字！？”

    白老板脸上莫名泛起红晕，心思也一下子就乱了。

    “当然是真的了！”

    楚甜一脸童真道：“我才不是我哥那种大骗子了，我是个单纯的小朋友！”

    ………

    演唱会现场。

    “再来一首！！”

    “再来一首！！”

    “………”

    一曲结束，观众沸腾。

    楚辞撇了眼后台还没修好，开口说道：“好吧，那我就再唱首千百度！”

    “千百度！？”

    观众们立马欢呼起来，听名字就知道又是一首新古风歌。

    关外野店烟火绝客怎眠

    寒来袖间谁来为我添两件

    三四更雪风不减吹袭一夜

    ……

    我寻你千百度日出到迟暮

    一瓢江湖我沉浮

    ………

    楚辞一开口，观众们就感觉鸡皮疙瘩都起来了，直透人心的乐曲，古韵十足的歌词，让人忘记了身处繁华的都市。

    一曲又结束了，后台还没修好。

    “楚辞，楚辞……”

    台下响起一片欢呼声，齐声高喊楚辞的名字。

    “好吧，我再来首菊花台！”

    楚辞表示很无奈，自己真不想这样的。

    “卧槽，又是新歌！？”

    后台的工作人员目瞪口呆，表示从未见过如此场景。

    好家伙！

    这是要把满月的演唱会，变成他的新歌发布会啊……

    ?  ?感谢大佬：【】打赏！！

    ?      新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

