    一句话，柳暗花明！

    所有人都松了一口气，他们也都能够听得明白，自己这一次不用死了！

    唐三藏都已经将他们定住了！

    想要做掉他们，就如同探囊取物一般。

    完全没有哄骗他们的必要。

    既然说了要放过他们，此时就必然是会将他们放走的。

    他们的这条小命算是在这里保住了！

    唐三藏说话的时候，步伐并没有停下来，带着水生，继续向前而行。

    驾着马匹离开他们百步左右的距离之后，唐三藏打了一个响指，百步外的“盗匪”这才重新恢复了行动之力。

    刚一恢复行动之力，众人就相互看了看，最终将目光汇聚到了他们的首领身上。

    “校尉大人，您看这可如何是好？！我们到底是不是要追？！”

    一声校尉，已经暴露了他们的身份。

    唐三藏看得不出，这些人确实是军方的人，确切来说，是军方之中某一位军侯爷的牙将，私兵！

    这牙将私兵，乃是唐军队伍之中，精锐之中的精锐。

    是最核心的队伍之一。

    他们被派遣到这里，显然他们身后的这位军侯是带着必杀的信念来的。

    食君之禄，忠君之事！

    他们是吃着穿的，用的，都是军侯所发。

    自然是要听从军侯的命令，为其出生入死，在所不惜。

    可他们也一样是人，一样有害怕的情绪产生。

    只是一些命令，他们不敢轻易变更。

    还需要他们的首领来发布这命令才行。

    校尉的目光则是在唐三藏和这些牙兵的身上流转了几周，一狠心说道：

    “走，我们回去……”

    “对方既然是修仙者，有仙术在身，我们没能完成将军布置的任务，将军那边必然能够谅解！”

    他的话也得到四周众人的附和。

    “我们这次没能完成任务，将军一定能够理解！”

    “就是，我们回去吧！”

    “对方毕竟是仙人！”

    “绝非我们这些普通凡夫俗子能够抗衡的。”

    牙兵们一律认同认同将领的观点，没有一个想要在这里继续交战下去的。

    得到了众人的支持，牙将点了点头，最后看了一眼唐三藏他们已经走远的背影。

    挥挥手吩咐着：

    “我们撤！”

    ……

    唐三藏的精神力，也并没有离开他们这边，始终是锁定在他们几人的身上。

    直到确定他们要离开这里，而不是继续追踪上来找自己的麻烦之后！

    唐三藏这才收回了自己的精神力。

    这些人只要并不再来找自己麻烦，那就足以！

    眼前这些人的身份，他大概也有一个猜测……

    这凡尘的君侯，说到底，不过就只是被人利用的存在而已。

    否则，他也不会轻易在这里饶过他们。

    同时，唐三藏也清楚，这些凡尘队伍，也就只是那些人的一个试探而已！

    他们真正想要在这里看的是李世民的态度。

    谁都知道，李世民对唐三藏是信任有加。

    哪怕此时唐三藏已经被道门开除道籍，李世民到底是什么样的一个态度，其他人也未可知。

    正好在这里试探一番！

    看看他们出兵之后，李世民是不是会有反应！

    让他们全都的放心下来的是，李世民在知道这个事情之后，只是轻轻嗯了一声，就不再多说。

    要不是汇报之人清晰地听到了那一声嗯！

    他甚至都怀疑李世民是不是没有听清楚自己刚刚到底说了什么？！

    要不然怎么会这般的冷淡？！

    李世民不表态，这在其他人的眼中，那简直就已经是最大的表态了。

    迅速！

    思路活泛的人已然是在这里忙乎了起来。

    从这个道观，到那个道观。

    再从这个佛门残址，再到那个佛门残址。

    上蹿下跳，忙得前仰后合……

    经过这部分人的前后串联，确实是有不少人都在这里行动了起来。

    一个个或是派出自己相关势力的代表，或是直接派出自己势力之中的隐藏势力！

    哪怕如今李世民态度暧昧，他们也不敢将自己明面上的力量派出去。

    只能将暗中的一些实力派出去而已。

    这些实力的，表面上来看，和他们的这些人是没有半点关系的。

    不这样，他们哪里敢在这里派出自己的人去！

    或许他们这些人各不相同。

    可有一点共通之处！

    那就是他们所有人都是修仙者！

    之前简单的试探，他们已然可以确定，那唐三藏必定是修仙者无疑。

    整个大唐也有一个共识！

    只有修仙者，才能够对付修仙者。

    在这种共识之下，各家派出来的人手再没有一个是普通人！

    只是他们所派出来的这些人之中，根本没有一个人已经修成人仙的！

    全都是人仙之下的修为，就没有一个达到了人仙之上的！

    这里毕竟是凡俗世界！

    就算是这些顶级家族之中，每个都有老祖级别的人仙存在坐镇，也绝不会轻易露面的！

    这在他们看来，那是压箱底的存在。

    是不会轻易就为了一点小事出手的！

    唐三藏而已，这根本不值得这些压箱底的存在出手的。

    在他们大部分人看来，仅仅就只是这些修仙者出面，就足以解决掉对方了。

    唐三藏带着水生不紧不慢的向着大唐以西的方向而去。

    他在等人！

    一是等大唐之内各个找他复仇的人。

    二是在等佛门的人。

    他可不相信，佛门这一次在这里陷害了他之后，就会不再管他。

    佛门之所以要在这里陷害自己，最终的目的，还是希望自己能够加入佛门，为佛门西天取经！

    可并不是为了让其他人将自己灭掉！

    也就是说，如今佛门一定是在暗中观察着这一切。

    等自己被道门佛门两重力量追杀压迫到极致的时候，他们就会出面，帮自己收拾残局。

    同时也是卖给自己一个人情。

    好让自己能够认清楚现状，从而加入到佛门之中。

    唐三藏在等……

    他到要看看，是谁敢陷害了他之后，还跑到他的面前耀武扬威？！

    届时，他或许是会给佛门这名传信人一个终身难忘的教训！

    报复佛门，就从这名传信人开始！

