    现阶段的三阶玩家虽增加了不少，但市面上的商品依旧还是以D级以下为主，范围缩小到「符箓拓本」后更是少之又少，其威力和范围甚至不如他的【奥义·旋风烈斩】。

    罗戒最终只能遗憾的放弃寻找。

    就在他正打算离开市场区域时，却意外的在某个不起眼的小摊位上发现了一件惊人的东西。

    那是一只装在玻璃瓶中的黑色虫子，长约一寸，六足硬壳，腹部隐隐有萤火虫般的橙色光亮。

    罗戒之所以感到吃惊，是因为这只虫子是一件只有在四阶幻境中才会出现的B级道具。

    出自《炎炎消防队》世界的【炎虫】。

    在《炎炎》的世界中，人类有时会突然神秘自燃。

    有些人会在自燃中觉醒操控火焰的能力，而有些人则会失控，化作引发灾难的可怕焰人。

    针对这种情况，国家政府召集起控火者组成了特殊消防队，来专门负责消灭失控的焰人。

    然而却无人知晓，人体自燃并非自然现象，而是有人在人为的制造焰人。

    制造焰人所使用的东西就是这种【炎虫】。

    “老板，你怎么会有B级道具？”

    摊位主人抬起眼皮，不耐烦的哼了一声：“当然是从四阶幻境中带出来的……你买不买，不买就别问东问西的。”

    摊主的实力是可以通过售卖物品的品质来大致推断的，这摊主售卖的物品多是D紫与C蓝级装备，显然应该只是三阶普通水准的玩家，这B级的【炎虫】恐怕只是通过试炼任务获得的。

    这时一支三人小队经过摊位前，其中一女玩家似乎看上了这只【炎虫】，驻足问道：“老板，你这东西怎么卖？”

    摊主眼皮也不抬道：“50万，不还价。”

    女玩家倒是个好脾气，对摊主恶劣的态度并不气恼，摇头道：“这【炎虫】只是个B白级道具，就算在当前这个时段比较罕见，5000积分也差不多了，不至于一下翻一百倍。”

    女玩家的报价精准，看得出应该是个经验丰富的资深玩家。

    摊主依旧是那副吊儿郎当的模样，皮笑肉不笑道：“话不能这么说，现在只有我有这么一只【炎虫】，这就叫奇货可居……况且，【炎虫】是什么相信你应该很清楚，它可是有几率让你觉醒《炎炎消防队》中的第二世代或第三世代控火能力的，若是运气好能觉醒出【安德拉爆炎】，那你更是赚翻了！这样的好东西，卖50万我还觉得吃亏呢！”

    《炎炎消防队》的控火在幻境系统的认定中是一种火属性加成的被动技能，其中「第二世代」可以加强对火焰的控制力，「第三世代」可以随机产生性质不同的火焰。

    而【安德拉爆炎】，在原著中被称作“初始之焰”，实则却是来自名为“安德拉”的异界的火焰，拥有种种不可思议的能力。

    女玩家被气笑了：“你还真是会断章取义，真当我是什么都不懂的新人了？还第二世代第三世代，你怎么不说出现几率最高的第一世代呢？那就是「焰人」，是会要人命的失控形态！”

    不了解《炎炎消防队》原著的人或许听不懂这两人在争吵什么——简单来说，【炎虫】这东西就像是一张彩票，刮开后或许有机会获得「第二世代」或「第三世代」的控火能力，甚至还有可能获得「安德拉爆炎」这种大乐透头奖，但最大的可能还是变成「焰人」这种觉醒失败的形态。

    当然，和原著不同，幻境空间中的「焰人」变化是死不了人的，只要在完全变成「焰人」之前，将【炎虫】挖出来杀死就能恢复原状。

    在前世，【炎虫】这种道具都是通过成批量的使用来提高觉醒成功率，单独一只的效果几乎无限趋近于零。

    除非是有「神圣光辉」那种霸道的欧皇运气，才有可能一次成功。

    罗戒算是看出来了，这摊主完全是抱着能宰一个宰一个的心态在卖这只【炎虫】，反正只是个B白道具，就算卖不掉砸手里最多也就损失5000积分，可若是能运气好碰上个冤大头，那就是吃到满嘴流油了。

    50万积分已经足够买一把满强化的C紫装备了，女玩家确有赌一把的想法，但却不愿意做这个冤大头，最终还是与两名队友一同离开了摊位。

    罗戒本想也就此离开，脑中却突然闪过一道灵感，来到摊主面前道：“10万积分，这只【炎虫】我要了——别扯那些没用的，你应该清楚，错过了这次，你就算是按市价也未必卖得出去。毕竟，很少有人会花几千积分买一张几乎是必输的彩票。”

    摊主本想继续咬死50万的价格，但罗戒后面的话却让他犹豫不决起来。

    “20万，给我20万就卖你。”

    “就10万，趁我还没有改变主意。”

    罗戒作状起身欲走。

    他对【炎虫】本也不是势在必得，这玩意又不是什么稀罕物，早晚会有烂大街的那天，心中那个猜想证实的早几天还是晚几天，对他来说并不影响大局。

    “好吧好吧，10万就10万吧！”

    摊主也怕错过这难得的“冤大头”，忙不迭的拍板敲定了交易。

    【炎虫】

    类型：道具

    品质：B（白）

    简介：出自《炎炎消防队》的奇虫，入体后有90%概率使人转化为「焰人」，7%概率觉醒为「第二世代能力者」，3%概率觉醒为「第三世代能力者」。在觉醒为「第三世代能力者」的前提下，有1%的独立概率觉醒「安德拉爆炎」。

    返回个人空间后，罗戒立刻取出了那只装在玻璃管中的【炎虫】。

    他不惜花10万积分高价买这东西的原因，自然是为了那传说中的EX级被动技能【安德拉爆炎】。

    从【炎虫】的简介说明中就能看出，这个技能的获得几率有多低，3%「第三世代能力者」前提下的1%独立概率，两者相乘就是万分之三，几乎比某些手游抽到SSR的几率还夸张。

    罗戒当然不认为自己有那种一发入魂的欧皇命，但他却另有办法去提升抽中【安德拉爆炎】的可能性。

