    看着陈嬷嬷僵硬的尸体，苏皇后先是狠狠愣住，然后身子一晃，眼皮一翻，直挺挺地倒在了地上。

    江九在燕巳渊暗示下快速上前，查看后向燕辰豪禀道，“皇上，皇后娘娘急火攻心，晕过去了。”

    燕辰豪并没上前，冷着脸朝高淳下令，“传朕口谕，皇后身染恶疾，为阻恶疾散延，即刻起封禁栖霞宫，任何人不得靠近栖霞宫半步，违令者斩！”

    高淳领旨，“是。”

    柳轻絮和燕巳渊静静的听着燕辰豪下令，又默默的看着御前侍卫把苏皇后带走。

    对于燕辰豪这一做法，他们心里很清楚，目的不是要苏皇后的命，而是先阻断她与苏家往来。

    苏家一党在朝中的势力盘根错杂，要一下子扼制以苏丞相为首的势力，那是不可能的。但控制苏皇后以试探苏丞相的反应，这一举动还是可行的。

    虽然他们达不到他们最终想要的结果，不过以传染病为借口拔掉苏皇后身边的所有人，也算抽干了苏皇后的血，至少她没有机会再使坏了！

    柳轻絮心里还是很痛快的！

    燕辰豪突然朝燕巳渊抬了抬下巴，颇有些不满的道，“沈宗明呢？还不给朕带过来！”

    燕巳渊朝余辉睇了个眼色。

    没多久，余辉将沈宗明带到了他们面前。

    跪在地上，沈宗明都没等燕辰豪审问，就先伏首认罪，“皇上，臣愚昧，不该仅凭一纸书信就认定瑧王妃是杀害小女的凶手！是臣粪水浇了头，分不清是非好歹，臣罪不可赦，请皇上降罪！”

    “你也知道你是粪水浇了头？哼！”燕辰豪负手冷视着他，厉声斥道，“亏得瑧王几次向朕褒赞你，说你人为张弛有度，处事公正严明，没想到你居然偏听偏信，竟做出杀害瑧王妃之举，实在可恨可憎！”

    “臣罪该万死！”沈宗明一下子痛哭呼道。

    “你万死难辞其咎！”

    “皇上，臣这就以死向瑧王妃赔罪！”

    看着他猛然起身，冲向一名侍卫，伸手就要去夺侍卫的腰刀。

    那名侍卫吓了一跳，并下意识地往后退。可还是晚了一步，让沈宗明抓住刀柄就将刀从他腰间拔出。

    只是不待沈宗明抬手，一只杯子突然飞向他，精准地砸中他手腕。

    “唔！”他吃痛的同时，夺来的腰刀也脱离手心掉在了地上。

    他不敢置信地回头，“王妃……”

    柳轻絮撇着嘴，“我还没说让你死呢，你急什么？”

    沈宗明重重地朝她跪下，低着头也不说话，任凭她发落。

    柳轻絮拉着脸，恨道，“沈大人，我和小七因为你而差点丧命，你可认罪？”

    “下官认罪。”沈宗明悔恨无比地点头。

    “刚才是我救下的你，你可认？”

    “是王妃救了下官。”

    “你都认那便好，那我就宣布，从今日起你的命归我了。”

    沈宗明抬起头，神色呆愣。但很快，他似是明白过来，赶紧伏首道，“谢王妃不杀之恩，下官愿做牛做马报答王妃恩德！”

    柳轻絮顿时一脸嫌弃，“做什么牛马？朝廷培养忠君爱国之臣，可不是为了给人打杂做粗活的！”

    “那王妃是要下官……”沈宗明又抬起头，完全不明白她的意思。

    “念在你为官多年恪守本分、对皇上、对朝廷尽忠效力的份上，你刺杀我的事我暂且给你记着，从今以后要你戴罪立功，为皇上、为朝廷效犬马之力，不得有误！你可愿意？”

    沈宗明震惊得像傻了一样，双目发直地望着她。

    他以为柳轻絮会把他贬为奴籍，从今以后要他在瑧王府为奴。

    谁知竟是……

    “怎么，你还不愿意？”燕巳渊不满的开口。

    沈宗明这才回过神，眼眶里瞬间滚出泪液，激动地朝他们连连磕头，“谢皇上开恩！谢瑧王殿下开恩！谢瑧王妃开恩！”

    也不怪他激动得老泪纵横，他本是来认罪领罚的，结果柳轻絮非但没要他的命，还要他继续为朝廷效力，这可是他做梦都不敢想的！

    柳轻絮叹了口气。

    她自认不是圣母，在是非对错上她也是个有原则的人，可唯独在这件事上，她退了一步，没打算与沈宗明计较下去。

    看着这个儒雅的中年男子，哭得跟个孩子似的，一个劲儿地用衣袖撸脸，把眼睛都撸红了。再想想他被人利用的原因，她心里又一次忍不住动容。

    上前将他搀扶了起来，“起来吧。”

    “王妃……”沈宗明哽咽得说不出话。

    “既然瑧王妃愿意原谅你，那朕看在瑧王妃的面子上饶你这一次。”燕辰豪沉着脸道，“如今皇后被软禁，她也没机会再对付你，你即刻启程回隆兴城，待交办好一切事宜后，速回京复命！”

    沈宗明又一次怔愣，“皇上……”

    燕巳渊淡淡勾唇，“沈大人，皇上欲封你为右相，统管工、兵、刑三部，另赐府邸一座，石邑千担，良田千亩，不知你意下如何？”

    沈宗明犹如被雷劈中，扑通朝燕辰豪跪下，“皇上，微臣何德何能……”

    没等他把话说完，燕辰豪就不耐烦地打断，“给你半月，速到京上任！再磨磨蹭蹭，当心朕治你个抗旨之罪！”

    “……是！”沈宗明恍如做梦般，抬起头看看这个，再看看那个，满眼中都是错愕。

    最后还是高淳将他送了出去。

    等他一走，柳轻絮也有些不敢相信的问道，“给他升那么高的官职，合适吗？”

    燕巳渊低声与她说道，“皇兄要扼制苏家在朝中的势力，总要有个人做‘先锋’，沈宗明无疑是最合适人选。”

    柳轻絮幡然明白过来。

    原来如此！

    苏皇后害死了沈思巧，还贼喊捉贼的挑唆沈宗明杀她。依照沈宗明对女儿的那份父爱，他是不会原谅苏皇后的，那对苏皇后背后的苏家，定然也不会心慈手软。

    另一面，把沈宗明提拔起来，分夺了苏丞相在朝中的权利不说，也是直接向苏家一党发出警告。

    接下来，就看苏家的反应了。

    若苏家能审时度势，知趣些，说不定能免遭一劫。倘若苏家冥顽不灵，还要暗戳戳的把持朝中各要事，那就只有死路一条了。

    毕竟七成兵权都掌握在这对兄弟俩手中，没什么是他们不能做的！

    “絮儿。”燕辰豪突然唤道。

    “皇兄有何吩咐？”柳轻絮赶紧朝向他。

    “好好照顾他们母子，朕先回宫了。”燕辰豪低沉地交代完，随即阔步离开了霖源阁。

    “……”柳轻絮愣在原地，抓头。

    他们母子？

    吕贵妃和十皇子吗？

    照顾十皇子没问题，但吕贵妃都跑了，她要如何照顾？

    “想什么呢？”燕巳渊搂住她，低着嗓子问道。

    “听皇兄的意思，好像小嫂子还会回来找我们？”她试探地问道。

    燕巳渊抬手刮了刮她鼻尖，“你会舍得把孩子放别人家中？”

    闻言，柳轻絮忍不住笑了。

    是啊，她怎么没想到呢！作为母亲，吕贵妃怎么会舍得自个儿子呢？

    换言之，吕贵妃肯定还会回来。

    而对此事，皇上明显是有把握的！

    “阿巳，你说小嫂子为何要把陈嬷嬷带去山上杀了？只是为了让陈嬷嬷帮她做局，好让人相信她失足落崖吗？”

    “她应该是知道了一些事，想借此机会报复皇嫂。毕竟陈嬷嬷是皇嫂的亲信，如果坐实陈嬷嬷加害她，那皇嫂必然脱不了干系。”

    “所以你早看穿了小嫂子的目的，故意让侍卫做假证，说是陈嬷嬷把小嫂子带走的？”柳轻絮哭笑不得地看着他。

    “这是个好机会，不是么？”燕巳渊唇角勾勒，在她面前丝毫不掩饰自己的邪魅和嘚瑟。

    柳轻絮能说不是？

    今日闹这么一大通，除了证明他腹黑外，他与皇上之间的默契那才真叫人叹服……

    她甚至都不知道，他们兄弟究竟是如何商量的，居然配合得如此滴水不漏！

    “忙了一天，该回去休息了。”燕巳渊突然将她打横抱起。

    “我自己走……”柳轻絮刚想拍打他，结果换来他一记冷眼，她努了努嘴，还是乖乖的靠在他身上。

    ……

    苏皇后患病一事很快传来，宫里宫外都引起了轩然大波。

    丞相苏炳成还连夜进宫，可苏皇后患的极其严重且还能传染的怪病，栖霞宫四周侍卫林立，任何人都不得靠近，苏炳成压根就见不到女儿。

    他随即带了好几名官员前去御医院打探消息，可得到的回复都是，苏皇后的病比天花还严重，好几个宫人近距离接触她都染上了，现在群医都无策，连病因都找不到，正准备向皇上请旨，看皇上能否派人去药王谷把药王请出来。

    苏炳成听御医说完，又带着官员前去中宫见太子。

    不曾想，太子竟被皇上禁足。

    母子俩同时出事，虽说事态不一，可苏炳成还是嗅出几分不对劲儿，立马召集了不少大臣到丞相府，美其名曰商议苏皇后的病情。

    紫宸宫。

    听说苏炳成离开后，瞿太后颇为恼火的对儿子说道，“要是哀家来办这事，哀家定先把苏炳成给软禁起来，看他还如何在朝中上蹿下跳！”

    面对自家母后的小性子，燕辰豪是哭笑不得，“母后，不可操之过急。”

    瞿太后拉着脸道，“这些年来，我燕家从未亏待过他们，可他们呢，却恨不得你早些退位，好让太子做皇帝，这背后掩藏的心思，当谁不知道似的，就凭这点哀家就不待见他们！”

    他皇帝儿子才四十出头，正值壮年，可某些人却盼着她儿退位，每次想到这事她都生气。

    “儿臣会处理好的，母后莫要为了这些人动气，当心身子。”燕辰豪蹲在她身侧耐心哄道。

    “皇后那，你去过了吗？”瞿太后缓了缓脾气，突然问道。

    “母后觉得儿臣该去吗？”燕辰豪神色微沉。

    “你们夫妻的事，哀家从未插手过，可皇后她实在太让哀家失望了！”提到大儿媳，瞿太后连连摇头叹气，“她再如何伪装，哀家都睁一只眼闭一只眼，想着只要她能将后宫打理好，能让你心无旁贷的治理朝政，哀家就知足了。可没想到，她容得下后宫嫔妃，却容不下一个弟妹，哀家实在不明白，她为何会那样？如果她是担心渊儿夺你皇位，那她应该对渊儿不满才是，为何要把剑指向絮儿？”

    “她是觉得您待絮儿不同。”

    “哀家就算待絮儿有所不同，那也不是她杀絮儿的理由！”瞿太后忍不住气恨，“她要觉得哀家薄待了她，那她便不要做皇后，不需要她母仪天下，她也可以像絮儿那般活蹦乱跳！再说了，哀家哪里待她不好了？打从她嫁进燕家，哀家就从来没刁难过她，以前哀家也时常找她玩笑，可她那性子，哀家根本就与她说不到一块去，难道这也要怨哀家？”

    “好了，母后，不是你的错，你别为她烦心，儿臣会处理好的。”燕辰豪温着嗓子继续哄她。

    “唉！”瞿太后除了叹气还是叹气。

    ……

    瑧王府。

    柳轻絮累得不想动，可身上的男人还没打算停手，她望了望头顶，欲哭无泪。

    “别闹了，行吗？”她觉得自己都快被榨干了。

    “最后一次。”燕巳渊伏在她耳边轻咬，双手也肆意的拨着火。

    “去你的‘最后一次’！”柳轻絮忍不住捶他。这话她都快听出耳茧了！

    燕巳渊笑着将她双手推到头顶，正欲继续——

    “王爷，有刺客！”

    门外，突然传来余辉的声音。

    夫妻俩戛然停止。

    交换眼神，彼此眼中都很明了。

    只是没想到，吕贵妃来得比他们预想的要快！

    “赶紧的起开！”柳轻絮又开始推他。

    “别管她……继续……”燕巳渊猛地压下身子。箭都在弦上了，叫他收弓，那不是要他命么？

    “唔嗯！”柳轻絮差点惨叫，好在一口咬住了他的肩。

    门外，余辉禀报完，等了半天都没等到两位主子出来，正想再唤却耳尖地听到了一丝丝异样的声音，顿时窘得在夜风中凌乱。

    他们王爷精力会不会太好了？！

    这都快天亮了啊！

    【作者有话说】

    冒个泡，感谢大家追文，笔芯！?

