    轰～～～

    面包车冲破了学校的铁栏，驶入了校内。

    观其校门口的标识，正是幼儿园。

    在幼儿园的多功能教室，众人还不知道外面发生的事情，依旧在进行着活动。

    这时，一名幼师上台，“下面有请大班的小朋友们，一起上台，说出自己的一个小小的愿望，这个愿望，爸爸妈妈也许会帮你们实现哦。”

    叶妙雨闻言，再次拿起手机拍摄，因为绾绾也在这个大班。

    大班共有三十多个孩子，孩子们排好队，依次上前，说出自己的一个小小愿望。

    有男孩子说自己想要个玩具飞机，有女孩子说自己想要个芭比娃娃，还有嘴馋的孩子说自己想去吃肯德基。

    这时，该绾绾出场了。

    她今日穿着一个白色公主裙，配上她精致可爱的脸蛋，就如同童话里走出来的一位小公主。

    “我有一个小小愿望，我想让我爸爸每天都陪在我身边……”

    此话一出，许多原本有些吵闹的教室，顿时安静下来。

    陈奇也是愕然抬头。

    只听绾绾继续说道，“在我懂事的那天开始，我就知道我和别的小朋友不一样，我没有爸爸。”

    “妈妈告诉我，我爸爸去了一个很远的地方工作，爸爸是个很厉害的人，他是为了做一件很伟大的事情。朱雀阿姨告诉我，爸爸是个大英雄，他抓了好多坏蛋，保护了我们大家。虽然我爸爸现在已经回来了，但我知道，爸爸有可能还会离开我，我不想这样，我只想爸爸每天陪在我身边……”

    听到绾绾的这个愿望，叶妙雨缓缓放下了手机，眼角滑下一抹热泪。

    实际上，叶妙雨既后悔将绾绾生下来，又庆幸将绾绾生下来。

    绾绾自出生到这个世界上，就没有爸爸，缺乏父爱，就缺乏安全感。

    这对于绾绾来说，就是一种遭罪。

    但她又庆幸自己有绾绾，在几年前发生的那件事后，她一度想过要自杀寻死。

    但几次三番，想到自己还有绾绾，就决定继续活下去。

    可以说，她从绾绾那里得到了救赎，是绾绾给了她生活下去的希望。

    这时，一只手挽住了叶妙雨的肩膀。

    叶妙

    雨侧头看了陈奇一眼，最后伏在陈奇的肩膀上小声抽泣起来。

    陈奇叹了一口气，“对不起。”

    叶妙雨哽咽说道，“这又不关你的事。”

    陈奇没有说话，这当然关他的事，叶妙雨现在的一切，都是他一手造成的。

    虽然当年的他也是受害者，但叶妙雨的确是受到了他的牵连。

    幼师这时上前说道，“绾绾小朋友的这个小小愿望，真是令人感动，绾绾的爸爸今天到场了吧？”

    “来了，爸爸就在那里。”绾绾指着台下的陈奇说道。

    幼师笑了笑，“绾绾的爸爸，希望你能够满足绾绾的这个愿望。”

    陈奇回之以微笑，“我会的。”

    少刻，绾绾从台上跑下来，扑向陈奇与叶妙雨，“爸爸！妈妈！”

    陈奇温柔的摸了摸绾绾的脸蛋，“绾绾今天表现真棒！”

    “嘻嘻！”绾绾得到陈奇的表扬，很是高兴。

    叶妙雨这时突然问道，“绾绾，你刚刚说自己愿望的时候，提到过一个叫朱雀的阿姨，她是谁啊？”

    绾绾摇摇头，“不能告诉妈妈。”

    “为什么？”

    “因为，这是我跟爸爸的秘密！”

    叶妙雨闻言，瞪向陈奇，“你说，那个朱雀阿姨是谁？”

    陈奇微微笑道，“不能说，这是我跟绾绾的秘密。”

    陈奇说完与绾绾对击一下手。

    “你们……”叶妙雨气得不轻。

    就在这时，多功能教室突然被人推开。

    “各位，出紧急状况了！”来人是未来之星幼儿园的一个男老师。

    “外面来了一群歹徒，闯进了我们幼儿园，并挟持了好几个人，正在跟警方对峙！”

    哗～～～

    整个教室顿时哄闹一片。

    “歹徒！我的天，哪里来的歹徒？”

    “我今早上好像在新闻里看到，有几名从监狱里出逃的囚犯，听说还是什么国际雇佣兵，不会就是他们吧？”

    “国际雇佣兵？那些人都是杀人不眨眼的魔鬼啊，我们这下危险了！”

    有位幼儿园的领导站出来说道，“大家先保持镇静，不要慌张，现在首要任务是保证孩子们的安全。”

    “对，

    那些歹徒暂时还没有发现这里，大家都先待在这里不要乱跑，我们要相信警察，他们肯定能够救我们出去！”

    轰！

    突然，多功能教室的门，被人从外面一脚踹开。

    “Surprise（惊喜）！”

    来人是一个白肤金发的壮汉，他手里正拿着一把手枪，一脸凶神恶煞。

    砰！砰！

    壮汉举枪朝天花板开了两枪，吓得众人惊叫连连，抱头卧地。

    随后，壮汉用一口蹩脚的汉语说道，“这里面的所有人，都跟我出去，你们最好乖乖听话，否则我会让你们尝尝子弹的滋味！”

    “别开枪，别开枪，我们听话！”有人惊恐回应道。

    而后，在那名壮汉的威胁下，众人陆陆续续，一边护着自己的孩子，一边朝外面走去。

    “爸爸，妈妈，我怕。”绾绾这时看着陈奇与叶妙雨说道。

    陈奇笑了笑，“绾绾别怕，有爸爸在。”

    “Shut

    up（闭嘴）！”，壮汉怒吼一声，“动作都快点！”

    陈奇瞥了对方一眼，抱着绾绾走了出去。

    解决眼下这名壮汉，陈奇自然不费吹灰之力，但他现在还尚未弄清，对方有多少同伙，为避免其他人受到伤害，不便出手。

    少刻，众人都被带到了校门口前的广场上。

    这里还有着另外五人站立在那里。

    其中三人手里均是拿着枪，挟持着几名人质。

    而在校门口外，可见上百人包围在学校周围各处，其中警察居多，武警官兵也有不少。

    “里面的人听着，你们现在已经被包围了，劝你们立刻放下武器投降……”

    一名警官手里拿着一个扩音器，倚靠在警车后方喊道。

    这时，却见一名刀疤男子从掩体后走了出来，他有恃无恐，冷笑说道，“外面的人也给我听着，现在这所学校已经被我们所控制，你们要想这些人平安无事，就必须满足我们的要求！否则，就让大家一起见鬼去吧！”

    说完，刀疤男子手臂挥了挥，下一刻，只见身后走出一群人，他们每个人神色惊恐，手里或是牵着，或是抱着孩子。

    而在他们旁边，一名壮汉手持枪械，对准着人群，朝着警察这边咧嘴冷笑。

