    就在这日。

    由于沉寂许久的苍州境内，大片的妖兽冲出。

    一时间。

    整个玄天界外围的几州登时轰动了。

    “这……这到底什么情况！”

    “怎么会突然发生如此恐怖的兽潮，甚至就是堪比真仙境强者的妖兽皇者都出动了。”

    “是啊，太古怪了。”

    “对了！会不会是某位妖兽皇者要突破了，这才发动兽潮，想要攻打各大仙门从而攫取诸多造化？”

    “嗯，有这种可能，不！一定是这样的！”

    “既然如此，那还等什么，赶紧开启护山大阵以防兽潮的攻伐……”

    “各位，情况似乎与你等想象的不一样，兽潮似乎在朝着某个方向行进，并没有攻城略池。”

    “陈道兄，你可不要欺骗我等，此事可容不得半点玩笑。”

    “此事自然千真万确。”

    “如此一来……难道是有什么逆天的机缘和造化要问世了，这才发生了如此恐怖的兽潮？”

    “有这种可能，传闻妖兽族群众多，有些妖兽对于天地造化的感应极其灵敏，这般突然发动兽潮，显然要有不世天地造化要即将问世了。”

    “那还等什么，虽说兽潮恐怖，可但凡天地造化之地，必有大凶发生，因此，真正能够得到一份机缘和造化的人，往往是少数人。”

    “道兄说的极是，老夫这便将几位还在闭关的老祖唤来，跟随兽潮一同寻找这份天地造化。”

    “……”

    一时间。

    兽潮途径的几大州。

    各大仙门先是一片鼎沸，然后诸多仙道强者几如过江之卿一般，纷纷跟在浩瀚的兽潮后方，意图夺取一份机缘造化。

    于此同时。

    过了差不多一个时辰的时间。

    来自玄天界中部，妖族各部的几位老祖跟随那只神异的血色鸟，横跨数州，终于来到了陵州的边境。

    “不远了！”

    额头生有双角，周身气息狂暴的魁梧老者神采奕奕，无比振奋道。

    闻声。

    同行的几人也纷纷流露出欣喜若狂的笑容。

    “若是可以得到造化神殿，相信咱们几个老家伙也就终于不用苦苦压制修为，可以大胆踏寻古路，从而寻找飞升太古仙域的契机了。”

    “哥几个，你们说说，太古仙域到底是什么样的存在？”

    “火麟老弟，你这说的什么话，所谓太古仙域自然就是传说中仙道之巅，万族修士苦苦追寻的仙道尽头。”

    “赤眉老哥，可自古以来，关于太古仙域的传说少之又少，但凡踏足古路，要么找到契机，直接飞升太古仙域，要么死于恐怖的灭世杀机之下，还有就是沾染不详，沦为堕仙者。”

    “算了，老夫就不跟你较真了，只要咱们这次能得到造化神殿，相信咱们几个老家伙都能寻找到飞升的契机，届时成功飞升太古仙域，自然也会深有体会。”

    “呃！！！”

    就在几位妖族的老祖正在兴奋的嗷嗷大叫之际。

    诡异的一幕突然发生了。

    只见。

    极速飞行的血色鸟在途径一片延绵山脉时，竟是冲击在一片无形通透的壁垒上。

    砰！

    刹那间。

    随着一道沉闷的声响骤然响起。

    虚空中骤然激荡层层波纹，成片灿烂的火星不断飞溅开来。

    而在不远处的一座孤峰上。

    一名气息全无的黑袍老者背着手静静地伫立在哪里，似是在等候他们的到来。

    见状。

    妖族的几位老祖登时脸色一沉，神情中悄然流露出一丝忌惮之色。

    对方能够毫无征兆的出现在这里，身上又感应不到任何的仙道气息。

    而且，血色鸟乃是他们以自身的精血为祭，再加上以古老的秘法摧动，寻常仙道强者根本无法阻挡其前进的步伐。

    而此刻，却是被无形的壁垒阻挡，不能前进分毫。

    由此可见，此人绝非等闲之辈。

    几位妖族老祖相互交汇了一下目光。

    赤眉妖尊稍微酝酿了一下措辞，然后象征性的拱了拱手，这才和声悦色的开口道：“我等与阁下素未蒙面，也无仇怨，敢问阁下为何要拦住我等的去路？”

    “你所言不假，老夫与你等并未有任何仇怨。”

    黑袍老者依旧背着手，脸上没有任何神情流露，只是扫视着几人，淡声道：“不过，老夫此次前来是想借用你们身上的一件宝物。”

    宝物？

    赤眉妖尊神色微微一滞，然后不留痕迹的与其余人交汇了一下眼神，又问道：“不知阁下想要借用一件什么样的宝物？”

    黑袍老者毫不客气的开口道：“青龙一族的镇元仙宝。”

    话音落下。

    额头生有双角，气息狂暴的魁梧老者脸色登时冷了起来。

    要知道。

    镇元仙宝乃是他们青龙一族的镇族之宝。

    不仅可以镇压仙道修士的元神，更是他青龙一族身份和地位的象征。

    又岂能借给他人？

    过了几个呼吸的时间。

    青雉妖尊冷哼一声，登时向前踏出一步，睥睨着黑袍老者说道：“若是不借呢？”

    黑袍老者轻描淡写的扫了眼青雉妖尊，似笑非笑道：“小辈，不要用这种眼神看着老夫，你要清楚，老夫曾经可是屠过你们青龙一族的老祖。”

    “至于原因，也是因为他用这种口吻在老夫的面前大言不惭，当然，老夫当初已经手下留情了，否则你青龙一族早就在玄天界除名了。”

    “大胆！”

    青雉妖尊瞬间勃然大怒，周身绚丽的青芒流转，脑后诸多大道光环显化流转，显得尤为神异。

    同时，一股滔天战意冲天而起，

    他青龙一族再怎么说也是妖域的王族之一，其尊严绝对不允许任何人践踏。

    而今却被人如此威胁，又岂能处之泰然，安之若素？

    然而。

    话音刚落。

    黑袍老者的身形瞬间变得模糊起来。

    而在下一刻，又几如鬼魅一般，毫无征兆的出现在青雉妖尊的面前。

    “若非遇到主人，现在的你已经是一具死尸了。”

    黑袍老者一黑一白的瞳孔邪异的旋转，然后缓缓抬起手臂，在青雉妖尊的额头上轻轻一弹。

    咔嚓！

    一声烈响过后。

    青雉妖尊的一只角陡然崩碎，旋即整个人几如彗星陨落一般，朝下方的山脉砸去。

    而在此时。

    伫立在身前的其他几位妖尊，则是如丧考妣，脸色煞白，冷汗如浆，神情中充满了万般惊悚之色。

    “阁下……到底什么人？”

    过了一刻钟的时间。

    一位两鬓斑白，面容和善的妖尊颤声开口道。?

