    第517章等待

    李爷爷不管儿子怎么说，就是不放手，拿到手里的东西，怎么能拿出去呢！

    随着时间的推移，李家人慢慢地接受了，李小玉不在了的事实，李家的亲朋好友也接受了现实。

    唯有李炎阳和李爷爷知道其中的蹊跷，但他们对谁都没有说。

    能够以死来斩断关系，说明事情并不简单，也不是他们这样的平头百姓能接触到的。

    李爷爷经常坐在大门口，望着巷子口的方向，一坐就是半天。

    李炎阳每次回家，看到这一幕都心酸不已。

    他知道父亲是想在第一眼看到孩子回来，家里再也没人提及小玉儿的名字，都将李小玉埋在心底。

    幻想着只要他们不提及，说不定什么时候人就会出现在家门口，这也是他们心底的期盼。

    日升日落，林县的八月出奇的热。

    而在山谷里的李小玉，却还穿着长裤长袖，早晚还要加件衣服。

    山谷里的气温，跟春天的气温差不多，药苗栽下后，很快就适应了这里的气温和土壤。

    李小玉每天大部分的时间，都在观察药苗的成长。

    欧香巧寸步不离地跟在后面，生怕她有个闪失，说了多次无果后，李小玉只得随她去。

    权当是让她跟在身后学药材种植的，欧塔和欧文彬也会跟在后面学。

    一百亩地，他们拉进来的药苗根本不够栽的，剩下的就要靠欧塔二人了。

    “文叔，这里的冬天是几月份下雪？”

    “十一月份初，山里就会下雪，到了这时候村里会组织一次冬捕，有没有兴趣回来看看?”

    兴趣是有，不过能不能回来就不知道了，李小玉摇头道。

    “不清楚，要看时间具体安排，如果太冷的话就不回来了。”

    “文叔，冬天的时候可以不用守在山谷里，出去的时候把谷口堵住，以防止野兽进来糟蹋药材。

    育苗的事现在你们也会了，天气暖和了就开始育苗，续骨草如果能顺利地度过冬天的话，就说明我们成功了。

    开春后给我捎个信，我会把续骨草的苗带进来。”

    续骨草除了小灵外，还没人能预苗成功，所以只能是她自己带进来。

    在这山谷里呆了一个半月，终于顺利完成任务，接下来的就要看药苗给不给力了。

    “让山谷里的环境尽量保持原生态，不要过多地去干预它们的生长。

    新种下的药苗做好记录，以后也好有个参考。”

    李小玉手臂一挥，大声喊道：“回家喽！”

    连蹦带跳地去山洞里收拾衣服，不知不觉中就在山谷里呆了一个半月。

    可谓是山中不知岁月，度日不知年，她也该回归到正常生活中去了。

    欧塔也跟着一起出山，为的是带生活物资进山谷。

    明年开春，粮食和菜他们可以自己种植。

    再把水潭里养上鱼，养十来只鸡，他们完全可以自给自足。

    生活在这悠静的山谷里，是欧文彬一直向往的。

    在大城市见多了人的两面性，他只想回到小山村过隐居的生活。

    这次进山谷对他来说是一个绝佳的机会，就是冬天他也不愿意出去。

    山洞的面积很大，改造一下，比在村里住着还舒服。

    他要趁着冬天没来临之际，将山洞改造好，保证比住窑洞还舒服。

    以后这里就是他的家，外面的世界他不打算参与进去。

    一个人在山谷里种种药，拔点草，很是悠闲快活！

    李小玉和欧康安夫妻、欧塔一起出山谷，欧塔对李小玉道。

    “小玉，冬天我和小叔不准备出谷，小叔想留在那里，我得陪着他。

    等你下次来的时候，会看到一个全新的山洞。

    会给你留一个房间的，保证不会让你失望。”

    一听会给自己留一个房间，肯定愿意啊！

    “那你帮我谢谢文叔，你们留在山谷过冬多准备点物资，别到大雪封山物资不够就晚了。”

    “你就放心吧，我们有经验的，每年大雪的时候，出村的路都会被封，不到第二年的开春，是不会化雪的。

    村里人都会在十月份的时候，准备过冬的物资。”

    那岂不是要被大雪封小半年的时间，天寒地冻的天天都窝在家里，人不得闷坏！

    “那你们冬天的时候做什么，封山后门都出不了，在家里岂不是很无聊！”

    “不无聊啊，我们所有的人都会集中在教室里上课，教室里有火炉，一点都不冷。”

    “都上些什么课？”

    “文化课和操作课、武术课，也可以互相切磋，都是点到为止，不准借机报复，很有意思的！

    要是你去的话，肯定会有人向你切磋，你可得小心点，我也不知道你的功夫如何？

    但你做为小峰的媳妇，你代表的就是整个欧家的面子，要是输了会很没有面子的。”

    握草，要是有人借机报复呢？或者说没有一点功夫又怎么说？

    “你们这不公平啊！要是不会功夫的人怎么办？难道让她上去挨打不成？”

    “很简单啊，只要欧峰帮你接下就可以了！”

    “还可以这样就好，欧峰出面还有人敢挑战吗？”

    欧塔愣住了，是啊！换了欧峰的话，村子里怕是没人敢去挑战。

    他们好戏也看不成了，不知道小玉的身手如何，如果真的是一个手无缚鸡之力的人也就罢了。

    顶多让人在背后嘀咕几句，啥都要靠男人。

    “小玉，你到底会不会功夫啊？”

    “干嘛要告诉你，说了不是把底给泄了吗？

    再见，我到家了，管好你自己的事，别想那些有的没的，到时候自然就知道了。”

    让他们慢慢地期待吧！冬天到村子里的机会很少的，至少近几年是不可能的。

    等她精神力恢复后，还会怕别人的挑战吗？

    显然是不可能的，到时候正好可以检验一下她的身手如何！

    三人一进屋，欧伯早已听到他们在外面的说话声，正站在台阶上等着。

    “欧伯，你还好吗？我们回来了，我们明天回固城，你有没有想带的话？”

    欧伯对李小玉是刮目相看，他当时第一次在京城见到她的时候，心里就有预感，这人对孙少爷来说是不一样的。

    (本章完)

