    半年后，王巧婷的身体终于调理的差不多了。

    一些脏器的小毛病也已经大致痊愈。

    比如之前王巧婷的胃是有点毛病的，是她从小有一顿没一顿饿出来的。

    现在经过半年合理的膳食，已经洪康给她特地调配的补汤，王巧婷已经没喊过胃痛了。

    在加上半年的《太极桩》的坚持，王巧婷的精神气都变了许多。

    既然住在许子浩家里，洪康和其闲聊的时候，也会不经意的说些商业方面的东西。

    或是新兴的商品种类，或是一些商业案例等。

    许子浩不愧是经商几十年的老袍哥，还真的让他赚到不少钱。

    这让他对洪康更加眼热了。

    以前只是佩服洪康的武力，现在则是佩服他的见多识广和奇思妙想。

    要不是许雅丽对许子浩说过，两人没有可能，他一定要撮合一下洪康和自己女儿。

    而调理好身体后，王巧婷就可以正式开始拳脚修行了。

    教过一个徒弟后，有了经验，再教一个，洪康是得心应手。

    只是洪康没打算教王巧婷《金钟罩》，那毕竟属于横炼功夫。

    洪康教的是自己改良的《太极拳》，跟赵心川学的一样；只是由于女孩子的先天身体因素，洪康更注重训练王巧婷的身法和反应速度。

    这天。

    许子浩邀请洪康去醉红楼看戏，梁素兰的梨园就在醉红楼。

    “今晚演的是梁老板的拿手好戏——《北邙山》，洪先生不如一起看看。”

    静极思动，出去走走也好，这么想着，洪康就带着两徒弟一起了。

    醉红楼。

    灯火通明，丝竹悦耳。

    梁素兰在台上车身、含胸、脚手动，全身各个部位紧密配合，规圆矩方。

    饰演起人物来，以形传神，神形兼备。

    王巧婷眼睛里亮晶晶的望着台上的梁素兰，因为这会儿的梁素兰，在她眼里，实在是太美了。

    “师父，这台上演的是什么故事啊？”

    “是东周时期的一则轶事。”洪康说道，“相传东周列国时，有一位妃子叫夔妃，她久居深宫，郁郁寡欢，周襄王就携其往北邙山射猎取乐。”

    “哦，原来是打猎的故事啊！”赵心川一脸了然。

    可是王巧婷小脑袋却一歪，她觉得台上的梁老板的动作举止十分妩媚，不像是在表演打猎。

    但是师父见多识广，他说的应该是没错的。

    其实，洪康这话只说了一半。

    这一折《北邙山》又名《邙山射猎》，里面的夔妃深闺寂寞，见到随行的二王爷姬叔岱年轻英俊，风姿卓然，武艺出众，顿生爱慕之意，便以骑马射兔为由，要姬叔岱保驾，以避开襄王，向姬叔岱卖弄风情。

    不过，这种暧昧的桥段，两徒弟就不必知道了。

    台上的表演很快就到了尾声。

    这时。洪康耳里传来一道声音：“车身含胸脚手动，稳准到位心有数。”

    嗯！

    这两句话顿时就把梁素兰的动作精髓归纳出来了。

    洪康好奇，转头一看，说话者是一位中年道士，在看台的另一边，颌下有须，身着深青色道袍。道袍陈比较旧，但洗的很干净。

    洪康本只是随便看看，毕竟他的耳力很好，听到这么好的评价本能的看看是谁说的。

    这一看不得了！！

    这中年道士乍一看就跟普通人一般，没什么出众之处。

    可是洪康仔细打量，此人身形看似松垮，实则清俊，站在那儿犹如一颗奇松扎根在崖上。

    更令洪康侧目的是，这中年道士的精气神收摄的极为内敛，怪不得自己之前没注意到他。

    这中年道士颇有那种和光同尘的韵味。

    因为盯得久了，那中年道士似有所感，目光一移，也看了过来。

    就见到一位黑衣青年对着自己微笑颔首，中年道士心里念头一转，我们认识吗？

    他确定自己不认得那位黑衣青年，不过人家打了招呼，自己也不能失礼。

    中年道士同样点头回应。

    洪康对着许子浩问道：“许先生，那位道长，你认识吗？”

    “道长？哪个？”许子浩看向洪康所指的方向，说道，“哦，原来是他，那位是青城山常道观的观主——宋忠谦宋道长，他的医术很好的。”

    “而且，他也喜欢听戏，算是这儿的常客了。”

    洪康若有所思的点点头：“不知许先生能否引荐一下？！”

    许子浩疑惑道：“这只是小事，我跟宋道长也算是认识。洪先生对炼丹修道感兴趣？”

    洪康笑而不语。

    戏幕落下。

    众人离场。

    许子浩和洪康走向了宋忠谦。

    “哈哈哈……宋道长许久不见，风采依旧啊！”

    一上来就是熟络的招呼，然后几番寒暄下来，宋忠谦知道是眼前这黑衣青年想认识自己。

    宋忠谦不解，自己就一个穷酸道士，有什么好认识的。

    “这位小兄弟，不知找贫道所为何事？”

    以宋忠谦的年纪，觉得自己叫洪康小兄弟没什么问题。

    “宋道长，你好。”洪康一抱拳，“在下洪康，是想向道长请教一下道学方面的内容。”

    说着《太和功》运转起来，一股莫名的气息开始升腾。

    但是气息一放一收。

    以示自己并无恶意。

    洪康看出来宋忠谦是那种隐士般的人物，不愿意张扬自己的本事，故而没说是来找他谈武的。

    许子浩是没什么感觉，但是宋忠谦的眼睛顿时一眯。

    他感受到了洪康那一瞬间升腾的气息，这是同样学过气功的人才能感受到的气息。

    他稍稍重视了番：“洪兄弟年纪轻轻，就心慕道学，实在是难能可贵。”

    宋忠谦想了想道：“这样吧，洪兄弟你可以明天来找我，贫道的常道观就在山腰处，很好找的。”

    洪康说道：“好，那明天就叨扰道长了。”

    ……

    翌日。

    洪康安排好两徒弟的修行功课后，就按照许子浩给的地址上了山。

    青城山泉水环流，浓荫蔽天，涧深壁陡，藤萝垂挂，无比幽静。

    洪康赞道：“都说“自古青城天下幽”，古人诚不欺我也！”

    常道观果然很好招，就在青城山腰，只是香火不是很旺。

    洪康跟宋忠谦进去后，发现常道观有些破败，也就【三皇殿】看起来新一些。

    【三皇殿】内供奉伏羲、神农、黄帝石刻造像各一尊，洪康给他们上了香后。

    看向宋忠谦，洪康一抱拳：“宋道长，我就开门见山了，我是见你身怀上乘功夫，所以想和你交流一番，还请成全。”

