    与此同时，王自理所当然的也看到了之前被造船厂严严实实挡住的大海，以及十多公里外堆满集装箱的码头。

    虽然曾经也经常见到大海，但此刻于这个世界再次见到这颜色更加蔚蓝深邃，依旧是那么无边无际，令人心旷神怡的蓝色海洋，王自的心情也变的好了起来。

    就这一眼，一个新的任务再次刷了出来。

    【支线任务4：你见识到了世界的广博，创造师的脚步不应只局限于陆地范围，是时候向着海洋和天空拓展了，制造出一艘能够征服海洋和天空的船吧！奖励：配方升级技术，5000点人物经验。状态：未完成。】

    好家伙，我直接好家伙。

    之前除了主线任务以外，支线任务抠抠索索的才刷过两个，就再也没有见到过影子。今天就这一会儿，竟然连续刷了两个任务出来。

    不过支线任务3还好说，这个支线任务4明显不是那么好完成的，看来又是一个长期任务了。就是不知道那个奖励里面的“配方升级技术”是个什么意思，游戏里面完全没有听说过这个东西，但就凭这个任务的难度，想来应该也是个好东西吧。

    将这个支线任务的事情暂且先放下，王自找好位置之后，掏出自己的电子炮弹弓，仔细的瞄准斜下方的那只巨型鱼人，然后使劲的将弹弓拉到了最极限的状态，大喝一声“吃我一炮！”，就重重的松开了手。

    一道闪耀着无数电花的粗壮赤红色光束，如同出笼的野兽一般，瞬间就扑向了下方的那只巨型鱼人。

    但让王自没有想到的是，这个巨型鱼人别看外表好像很笨重，反应似乎也很迟钝的样子，但随着王自这一电磁炮射出来，那鱼人竟然瞬间就反应了过来，以令人瞠目结舌的速度抓起放在手边的两柄巨型金属短锤，直接回身正面挡在了电磁炮的面前。

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻四野，电磁炮竟然被那一对泛着水蓝色光芒的金属巨锤牢牢挡住不能寸进，攻击无处宣泄之下射向四周，倒是把那些旁边的鱼人们干掉了不少。

    “骗人吧……连电磁炮都能挡住？”

    王自简直不敢相信自己的眼睛，虽然炮姐排名学园都市第三，但动画里能挡住她炮击的除了把妹手也没有几个，而下面这区区一个鱼人野怪，怎么就能做到这么鹰爸的事情？

    但不管怎样，就算他再不相信，事实就摆在眼前。巨型鱼人不但完整的将电磁炮全部挡下，身上还连一点伤痕都没有。

    “这该怎么办？连这种偷袭它都能瞬间挡住……这巨型鱼人总不会是什么特别的英雄单位吧！”

    又想到了一些别的游戏里面的设定，王自也开始怀疑起来，这个鱼人到底是什么来头，以及自己的支线任务3究竟应该怎么完成。

    然而，万万没想到，王自的支线任务还是顺利完成了。

    巨型鱼人虽然轻松挡下王自的最强远程攻击，但它的小弟却一个也挡不住。

    所以在王自每隔10秒一次的电磁炮骚扰之下，鱼人族除了巨型鱼人以外死伤无数，而这个巨型鱼人对远在天空之上的王自一点办法都没有，最终它们干脆的退出了这个造船厂的范围，回到了大海之中。

    当这些鱼人进入海水，并且就像用了魔法一般迅速隐没身形，消失于海水之中，王自的任务提示告诉他，支线任务3完成了。

    “所以这就是任务提示里面写的，‘击退’它们才是关键吗。看来系统早就知道，我干不掉这群鱼人啊。”

    摇了摇头，其实如果开启铠甲上面的全部技能，并且进入之前那个“锤心通明”的状态，凭借手中的喵喵锤，王自觉得自己跟那个大块头还是有的大的，并且有很大的把握能将对方留下来。

    但这世界没有那么多如果，锤心通明也不是他已经掌握可以随意进入的状态，所以眼下就是最好的结果了。

    王自又观察了好一会儿，朝着海水之中射了好多发电磁炮，却没有带来一丝经验值的反馈，终于确认鱼人确实已经全部都退走，这才传送返回了地面上之前放置的定位装置上面。

    这次不用小心翼翼了，直接大摇大摆的进入到厂房内部，里面的鱼人已经全部走的干干净净，只有被王自的攻击波及到而死去的鱼人留下的掉落，以及一部分同样被波及变成了可拾取状态的各种物品。

    说起来，造船厂的价值已经远低于王自的期望了。因为从他发现鱼人之后，就确认了一点：这里的大量金属材料，各种金属设备，都已经消失不见，大概率是被鱼人们拿走了。

    能够给那只巨型鱼人锻造出手中那一对巨型金属战锤，这鱼人的锻造工艺也是不容小觑的，把这里能够运走的金属搜刮干净也是理所当然，毕竟能用来造船的金属，都是精炼过的优质钢铁。

    转悠了一圈之后，随意的扫了扫，确认这里已经没有对自己有用的东西后，王自只能摇摇头，有些失望的离开了。

    好在完成了一个支线任务，至少金属熔炼炉还是到手了，也不算太亏。而且鱼人们掉落的经验和物品也算不错，还扩充了一下奇幻种的图鉴，以及带来了一个成就点。

    【鱼人之敌：你与鱼人英雄萨姆斯的战斗造成了很多鱼人的死亡，这让萨姆斯感到愤怒。奖励：1成就点。】

    好吧，那个巨型巨人还真不是普通单位，确实是个有名有姓的英雄单位。这也难怪它能做出瞬间挡下电磁炮这种事情，王自觉得有些释怀了。

    嗯，说起来之前干掉那群射水鸟和无影蜘蛛的时候，也完成了两个成就，在这里顺带说一下吧。

    【屠鸟先锋：用电网干掉那些蠢鸟的感觉不错吧？干掉更多就能有很多的鸟蛋吃了。奖励：1成就点。】

    【有蜘蛛啊：这些被放大了几百倍的毛绒绒的大家伙，每次出现都会引发一阵尖叫，连你也没有逃脱这种命运。奖励：1成就点。】

