    门没有锁。

    苏安直接推门走了进去。

    她一抬眼，就瞥到了叶可欣正坐在花园里，似乎正在惬意的晒太阳。

    苏安立即冲了过去，声音异常冰冷的道，“叶可欣，把我母亲的骨灰还给我！！！”

    叶可欣淡淡的瞥了她一眼，放下手中的茶杯。

    苏安的眼神几乎要杀人。

    却听到对方笑着说道，“好啊，我这就给你。”

    苏安闻言一愣，满腔怒火突然被堵住，眼底快速的闪过一抹不解。

    这么痛快？

    叶可欣会这么好说话？

    苏安正想着，突然又听到叶可欣小小的惊呼了一声。

    “哎呀！”

    她似乎是发现了什么令人惊讶的事情。

    苏安顺着她的视线垂眸，这才发现她的脚边竟然有几只小狗。

    然后便看到叶可欣用脚尖踢了踢中间给宠物喂食的饭盆，语气惋惜的道。

    “姐姐，真是太遗憾了，我都已经提醒了让你抓紧时间，结果你还是来的这么晚，它们都吃光了，我能怎么办……”

    “什么……”

    苏安呼吸一窒，有些没反应过来她是什么意思。

    叶可欣脸上的笑容更加得意，故意拖着嗓子解释道。

    “没听懂吗？你母亲的骨灰又没什么用，所以我就给我的宝贝们填肚子了，本来你来的早的话，还能给你留一点的……”

    苏安耳边嗡的一声巨响。

    几乎是一瞬间什么声音都听不到了。

    只有眼前空空如也的饭盆，和叶可欣那令人作呕的嘴脸。

    “哦，对了，那个装骨灰的破盒子还在，你要是喜欢，把那个也带走吧，留在我们家里也晦气……”

    叶可欣说着，伸手指了指墙角的方向。

    苏安呆呆的，根本听不到她说了些什么，眼神下意识的跟着她手指的动作移动。

    随即瞳孔猛地一缩！

    那是……母亲的骨灰盒……

    空的。

    苏安眨了眨眼睛，浑身颤抖，仿若坠入了冰窖。

    母亲的骨灰……

    没了。

    苏安猛地拔高了嗓音，“叶可欣！你为什么要这么做！”

    叶可欣心里早就已经爽到不得了，闻言立刻嘲讽道。

    “这难道不是你自找的吗？我只是给你一个小小的教训而已，希望你长点记性。”

    苏安的眼底升起一抹恨意，嗜血的情绪迅速在身体里蔓延。

    当年，叶翠婷从母亲手中抢走了苏世诚。

    现在，叶可欣又从她手中抢走了顾景琛。

    不要了……

    这两个人她都可以不要了……

    可母亲又做错了什么，在死后都不得安宁，尸骨无存！

    叶可欣！

    她今天非要了她的命不可！

    理智在一瞬间尽数崩塌！

    苏安眼眶猛地爆红，下一秒——

    她突然伸手，直接拽着叶可欣的领子，就把她从椅子上拖了下来，猛地朝着大理石地板上砸去。

    叶可欣的头迅速被砸出了血。

    “啊！！！”

    叶可欣尖叫一声，还没等反应过来，脸上便重重的挨了一个耳光！

    苏安这一巴掌几乎是用尽了全身的力气。

    叶可欣被这一下打得头晕目眩，愣在原地。

    她还没有回过神来——

    “啪！”

    又是一记耳光！

    苏安满脸发狠，几乎是把叶可欣按在地上左右开弓！

    狠狠的抽打！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    她一下又一下的连扇了叶可欣好几个耳光，掌心都变得通红。

    叶可欣的脸颊瞬间高高的肿起，变成了猪头，再配合着从头上流下来的血痕，整个人看起来十分的狰狞，可嘴里却还在叫嚣着。

    “苏安！你疯了吗？你再打我一下试试看！”

    “啪！”

    苏安有求必应，立刻又给了她一个耳光！

    别说是打她了，她现在都恨不得直接杀了叶可欣！

    “啪！”

    又是一下！

    “啪！”

    再打一下！

    “啪！”

    继续打！

    叶可欣的唇角已经渗出了血迹，脸上一片火辣辣的疼痛。

    她没想到苏安竟然如此疯狂。

    “苏安你这个贱人！你有本事就直接打死我！景琛哥哥是不会放过你的！”

    “好！你想死是吗？我成全你！”

    苏安已经理智全无，立刻扬手又赏了叶可欣几个耳光，随后立即掐住了她的脖子！

    几欲将她直接掐死！

    “苏……咳咳！”

    叶可欣瞬间憋红了脸，感受到了死亡的感觉，本能的用力去掰苏安的手。

    可苏安的力气却出奇的大！

    叶可欣挣扎不开，真的有些慌了。

    苏安这个贱人是真的想要杀了她吗？

    她疯了吗？

    就不怕进监狱？

    就在这时——

    “安安，你在干什么！！！”

    突然有人喊了苏安一声。

    苏安却充耳不闻，手上的力道也越来越紧！

    可没想到，随即便察觉自己突然被人重重的拽了一下！

    苏安没有防备，直接顺着惯性摔了出去，狠狠的坐在了地上！

    她眼神却还恶狠狠的盯着叶可欣，没有回过神来，急促的粗喘着。

    然后便看到一个男人动作迅速的将叶可欣护在了怀里。

    苏安根本没有去管男人，她眼神发直，还想要起身去抓叶可欣。

    “苏安！！！”

    男人的怒吼声响起，震回了苏安的理智。

    苏安的身形猛地一顿，眼前的画面终于聚焦，缓缓的落在了对方身上。

    随即心脏骤停。

    顾景琛……

    顾景琛来了……

    他怎么会来……

    苏安呆呆的看着眼前的人，掌心火辣辣的，提醒着她刚才发生的一切。

    她刚刚真的，差点掐死了叶可欣。

    “呜呜呜……景琛哥哥……还好你来救我了！我还以为要被姐姐打死了……”

    叶可欣梨花带雨的扑在顾景琛的怀里，浑身发抖，衬托着此刻的苏安简直是世界上最残暴的恶魔。

    “安安，你到底在干什么？欣儿的脸都被你打成了这个样子！”

    顾景琛的眼底满是压抑的情绪，有愤怒，也有不解。

    苏安听着他的质问，却突然有些想笑。

    又是这样……

    每次只要叶可欣受伤，顾景琛就会像白马王子一样的出现。

    而她则是最恶毒的配角。

    他不是去了公司吗？

    果然……他又在骗她。

    不过算了，无所谓了。

    顾景琛爱怎么样就怎么样吧。

    苏安一个字也没有说，突然走到角落里，捡回了母亲的骨灰盒，转身就往外走去。

    “安安？”

    顾景琛愣了一下，神色有些意外。

    苏安却脚下不停，不想再多看身后的男人一眼。

    有什么好解释的呢？

    以前，就算她未曾碰过叶可欣一下，顾景琛都不会相信她。

    今天，他亲眼看到她打了叶可欣，就更加不会相信了。

    所以没必要说什么。

    就这样吧。

    她只恨，自己刚才为什么没能直接掐死叶可欣，告慰母亲的在天之灵！

