    老国王全名朗多克斯-法兰斯。

    他是一个大男孩。

    虽然已经五十多岁了，但性格依然像是孩子那样赤诚热情。

    这是贵族阶层给他的评价。

    事实上，老国王朗多克斯的个人能力不强，作为王的素质很一般。

    但作为全世界最强人类国家的国王，他不需要有太强的能力，因为有强大的能力和个人素质，势必会想着进取和开拓。

    现在法兰斯国的国王已经拓展到极限，再大下去，势必会影响其统治力和向心力，最后国家分崩离析。

    现在法兰斯国王最重要的任务，就是保持国内大势力之间的平衡。

    能结团大多数的领主。

    拥有不错的情商。

    做到这三点，就是法兰斯的好国王。

    事实上，朗多克斯做得很好，绝大数的贵族和领主，都认为他尽到了国王的责任。

    近三十年，法兰斯国无大事。

    也就是这两天，出了点问题。

    丝特芬妮失踪了。

    国王的情妇死了。

    拜登似乎背叛了国王，他的手还断了。

    但王城的贵族势力们都很淡定，表示这都不是事。

    现在离老国王退位，丝特芬妮上位成为女王的时间点不远了，也就是所谓的新老交替之际，有些怪事突然冒出来也是正常的。

    毕竟加上私生子，朗多克斯有十几个儿子，大半成年了，里面有那么一两个不服气丝特芬妮是很正常的事情。

    王室内乱而已，小事啦，小事啦。

    过阵子就好了。

    这就是史上最高贵帝国，智慧生物最强国的底气。

    王室内乱又怎么样！只要大多数的领主，大多数的势力不乱，谁敢乱入侵法兰斯国。

    就算龙族来袭，他们一样不虚。

    真当法兰斯国十几名传奇法师，二十几名传奇战士，加上其它的传奇职业，一百多名的传奇是吃素的？

    而且这里面，光明教皇，还有黑刺格斯两个死对头，都正在向着半神的层次进发。

    平时他们互相看不顺眼，可一旦强敌来袭，所有人都相信他们两人会放下成见，共同御敌。

    现在几乎所有的贵族，然后包括埃尔福德，都在看戏。

    其实以埃尔福德的等级和能力，他只要在丝特芬妮的庄园上张开精神力场，很快就能发现隐藏在地底下的罗兰等人。

    但他和老国王聊了聊后发现，这次的事情似乎只是个闹剧，一个父亲考验女儿的闹剧。

    事情应该不是由国王弄出来的，他只是知道了些什么，顺水推舟而已。

    弄明白了什么情况，埃尔福德也就淡定下来。

    不死不灭的黄金之子，天赋高到似乎能和魔邓肯与马尔夫比肩的罗兰，才是埃尔福德看重的人。

    在这场闹剧中，丝特芬妮是死是活，和罗兰的关系进展到什么程度，都无所谓。

    活下来，能和罗兰擦出些什么火花，自然不错。

    如果死了，他会感叹一下，但也就那样。

    丝特芬妮确实漂亮，又是寡妇，可能很合罗兰胃口。

    但王城中能和她比肩的人妻也不少。

    比如说穿刺公的大儿媳，有青翠鸟之称的菲丽丝。她拥有着全王城最丰腴白嫩的身体，正是女人最美好最成熟的时候，为人也很正派，没有负面小道消息，如果丝特芬妮不行，埃尔福德不介意把她介绍给罗兰。

    又比如说红狐狸候爵的混血魅魔妻子，虽然已经四十七岁了，但依然颜如少女，更重要的是，她即有正统贵妇人的端庄，但又给人一种魅魔才有的色气感，这种混合气质，想来也应该很罗兰喜欢的。

    类似的候选目标还有很多，王城没有合适的，其它一百多座城型城市，上千座中型城市，数亿漂亮成熟的女子，总有罗兰喜欢的类型。

    泱泱法兰斯，不缺美人。

    从来不缺。

    用一个或者几个女人，把一个天才法师绑在法兰斯的战车上，这买卖怎么看都超级划算。

    埃尔福德和老国王聊了几句，然后离开了。

    全城的势力，几乎都在等侍着结果。

    只有一小撮势力，依然在查着这些事情。

    光明神殿的圣武士舒克。

    他住在圣域为他建造的，低调内涵上档次的房子里，正看着自己手下探察来的情报。

    红龙小公主玛格丽特赤着一双玉足，从楼上晃晃悠悠走下来，然后趴在舒克的大腿上，长长打了个呵欠，小声说道：“查了这么多天了，你查出些什么没有？”

    “事情有些奇怪。”舒克腾出一只手，抚摸着小公主光滑的头发：“全王城都在看戏，这不太对。”

    “怎么不对了？”

    舒克解释道：“王室，魔法协会，和我们光明神殿看戏很正常。毕竟我们得保持着势力平衡，不会轻易下场。可那些中型势力，小型势力也在看戏就不对了。按理说，现在正是他们表现的时候，他们在这场闹剧中的表现，会直接影响到他们在大势力心中的评分，如果运气好，完全可以一步登天，挂靠在大势力之下，狐假虎威。”

    玛格丽特又快睡着了：“你说的好麻烦，我听不懂啦。”

    舒克笑笑，玛格丽特还未成年，而且龙族向来也不爱考虑太多的事情。

    她确实是不喜欢听这些玩意的。

    看了会情报，虽然没有得出什么有用的线索，但舒克也不觉得气馁。

    自己这边遇到死角，并不代表着罗兰那边也没有任何收获。

    而此时罗兰正站在一具书架前，他看了看书架上面的书籍摆放，然后扭头问道：“丝特芬妮，这个图书室除了我们，你还给过谁钥匙？”

    “只有我才有钥匙，没有人进来的。”

    丝特芬妮正靠着墙边和安多娜拉小声聊天，闻言继续回话道：“除了我之外，也只有我死掉的丈夫有钥匙，不过也被我回收了。发生什么事情了吗？”

    “除了我们，似乎还有其它人进过过个图书馆。”罗兰指了指书架说道：“这个书架我之前使用过，我离开的时候，书籍的摆放并不是这样的。”

    嗯！

    丝特芬妮表情一愣，随后有些紧张起来：“之前我听侍女们说，这间图书馆时不时会传出些奇怪的声音，难道是有什么不洁的东西在作祟？”

    罗兰微微摇头：“但我没有感觉到有什么阴冷的魔力元素，或者邪恶的精神力。”

    丝特芬妮无奈地问道：“会不会是你记住了？”

    “不可能！”

    罗兰调出之前拍下的相片，他离开图书室前，为了确认这里有多少藏书，每个书架都用高清相机模式拍了一张照片，然后当作目录索引。

    然后一对比，果然书架的书籍位置变了。

    接下来，罗兰每个书架都检查对照了一次，然后发现，只有刚才那个书架的有两本书对调了。

    其中一本是日记，另一本是某个黑暗系法师的心得体会。

    罗兰想了会，抽出日记，继续看下去。

    XX1年七月十八日。

    ‘我有些惊讶，丝特芬妮居然有些在意我的感受？她似乎并不像外表现地那么强势。’

    XX2年一月九日。

    ‘有个鸠尾花纹章的贵族居然当着我的面想邀请丝特芬妮去他家作客，他没把我放在眼里。’

    XX2年二月二十七日。

    ‘这个贵族的老婆被我勾到手了，比丝特芬妮差远了，但不知怎么的，我却觉得很兴奋。浅层魅惑术果然有用。’

    XX2年三月十三日。

    ‘和某个即将成年的八王子去打猎，他不小心射死了进入树林里捡钱的小女孩，然后这王子还把小女孩的尸体扔去喂猎狗，太残忍了，但不知道为什么，我似乎有些兴奋。’

    XX2年六月十日。

    ‘八王子成年被赶去领地了，我又少了个能说上话的朋友。我又和鸠尾花贵族的老婆勾搭上了，不知道为什么，感觉有些恶心。’

    XX2年九月十三日。

    ‘十四公主真浪，居然叫了八个强壮男人进行多人运动，看着她那张和丝特芬妮有着三分相似的脸，看着她在众多男人之间周旋，不知怎么的，我好兴奋。’

    XX3年七月十四日。

    ‘我买下的第十七本公主本，被丝特芬妮发现了，她的表情很失望。我表面上很害怕，但内心中却很兴奋。’

    XX3年十一月四日。

    ‘丝特芬妮不愿意参加那些宴会，这怎么行……她还和我发生了激烈地争吵。让我不要和那些废物来往。她知道什么，就是废物才有意思啊。’

    XX4年七月六日。

    ‘丝特芬妮太倔强了，也太小心了，我很多布置，她都避了过去。太没有意思了，我期待看到和公主本上面一样的剧情，但丝特芬妮却不上钩，你这么正派干什么，学一下你的几个妹妹不行吗？’

    XX4年八月九日。

    ‘我没有耐心了，我决定把魅惑术用在丝特芬妮的身上。’

    日记写到这里，就没有了后续。

    这是罗兰草草预览，只看重要信息后总结出来的日记精华。

    怪不得丝特芬妮会杀了自己的丈夫，换作其它女人，估计也有想杀大驸马的心。

    所以说啊……那些乱七八糟的本子别乱看，看多了，精神都会被污染。

    好好一对夫妻，间接被颜色小说给毁了。

    罗兰把日记本放回到书架上。

    他的心中有着疑惑，除了他们，还有谁进来了这间图书室，而且只对日记和黑暗魔法感兴趣。

    难道？

    罗兰走回到角落里，问道：“大公主殿下，我有个问题。你真杀掉了自己的丈夫吗？确认他真的死亡了？”

