    3月13日，狮城国立大学为郑理举行了特别授予仪式，授予马哈迪名誉理学博士学位。

    由于疫情影响，所以此次授予仪式参与的人很少，除了狮城国立大学的校领导外，只有淡马锡的高管和科创生物狮城研发中心的主管参与。

    “此次为郑先生颁发名誉理学博士学位，以表彰他对狮城生物医药领域的杰出贡献和其在生物医药领域的突破性成就。

    郑理是一位具有罕见天赋和努力的科学家、企业家及慈善家，在多个领域做出深远和杰出的贡献，狮城国大很荣幸为他颁发这份荣誉......”

    内啡肽产能逐渐释放之后，科创生物给狮城捐赠了一部分物资。

    在淡马锡参与到科创生物B轮投资后，狮城国立大学就提出要给郑理颁发名誉博士学位。

    只是郑理一直没空，他抽出空来之后狮城国立第一时间安排流程和参会人员。

    郑理之所以会愿意来接受这个名誉博士学位，是为了给他在蓝星半年多的学校生涯画个句点。

    虽然不是江城大学的毕业典礼。

    特别授予仪式结束后，狮城国立大学的校长陈永财和郑理私下闲聊道：

    “郑先生真是年轻，见到郑先生我想起了很多年前的青葱岁月。”

    郑理笑道：“陈先生现在看上去依然年轻，比我也大不了几岁嘛。”

    陈永财摆手：“郑先生太客气了，我比你痴长很多岁。”

    “我是数学学院出身，当初在狮国立拿的数学学士学位，在狮城国立干了几年讲师后去耶鲁拿的数学博士学位。”

    “因为我了解到郑先生你也是数学学院出身，所以感觉格外亲近。”

    郑理：“我在数学学院好像就没去上过几次课，每次去都是考试。”

    陈永财很了解郑理：“你的事迹我们狮城的媒体也有报道，我知道你当时在江城大学数学学院的时候只考试不上课，门门满分。”

    郑理：“年少轻狂，当时觉得大学学的那些内容太简单了。”

    陈永财：“是啊，我还看过你在ARMA上发表的文章，从文章来看你的水平远超本科学生，甚至很多博士的水平也不如你。”

    “你做的方向是PDE方向，我对这个方向只有基础的了解，但是你在数学上的审美很好的体现出来了。”

    陈永财是李群李代数表示论研究方向的数学博士，从大的分类来说李群李代数属于拓扑学。

    郑理没想到自己很早之前写的一篇PDE居然还有人记得：“陈先生对我还真是了解。”

    陈永财：“当淡马锡的高管找到我希望我为一个年仅二十岁的人颁发名誉博士学位的时候，我是拒绝的。”

    “人总是越大越谨慎，我不能因为淡马锡的要求而毁了狮国立的名声。”

    陈永财除了其中短暂的博士阶段是在耶鲁外，他一直在狮城国立大学求学任教，可以说在狮城国立大学度过了自己大半的时光，有着深厚的感情。

    狮城国立大学的建筑风格和整座城市的风格协调统一，陈永财和郑理站在校长办公室的落地窗前往外望，倒是望不到啥建筑，因为校长办公室所在楼前是一大块草坪。

    陈永财继续说道：“何女士跟我说你是堪比伽罗华的天才，颁发给你名誉博士学位是狮城国立大学的荣幸。”

    “何女士知道我是学数学出身，所以拿伽罗华比喻，还请见谅。”

    郑理精通蓝星科学史，知道陈永财为什么道歉，因为伽罗华21岁英年早逝，他现在20岁，说他和伽罗华类似，难免让人多想。

    “没事，我们都是搞科学的，还不至于这么迷信。”

    陈永财：“哈哈是我着相了，何女士难得给一个人如此高的评价。然后我就去看了你的简历和你发表过的论文。”

    “我感慨数学界少了个天才，昨天我还在跟Paul抱怨说你们生物学把我们数学界的天才挖走了。”

    “Paul是生物系的系主任。”

    “你现在的成就很卓越，我很荣幸能代表狮国立给你颁发这个博士学位。”

    郑理：“我也很荣幸能成为狮城国立的名誉博士，未来希望科创生物能够多跟狮城国立合作，我们急需各类人才。”

    “科创生物在狮城的研发中心一直都很缺人。”

    “我甚至都想从你们狮城国立挖教授走了。”

    “陈先生你们有哪个教授想离职的，希望你能跟我提前通风报信。”

    陈永财无奈道：“我们的毕业生我都乐意看到他们去科创生物，科创生物是一家前途无限光明的企业。”

    “我相信脑机连接是未来重要科技风口之一，但是你想挖我的教授有点过分了。”

    “我们找一个教授不容易。”

    国外给教职会格外谨慎，甚至国外招研究员都特别谨慎，国外招研究员，只要你被招进来是能看到按部就班成为教授的希望的。

    不像国内部分高校朝令夕改，各种非升即走，搞得跟养蛊似的。

    郑理：“哈哈哈肯定有教授想来业界闯一闯的，说实话在很多研究领域业界比学界领先太多。”

    陈永财：“这也是没办法的事，业界的投入远高于学界。”

    郑理：“科创生物可以跟狮城国立合作成立一个生物医药方向的实验室，部分教授可以来兼职嘛，研究成果怎么分，我们可以细谈。”

    ......

    几天后科创生物狮城研发中心里，李万清看了眼手腕上宝柏经典系列的腕表，意识到已经六点多了，今天是他和女友的结婚纪念日：

    “糟糕，时间过得太快了，我得赶快回去。”

    狮城的疫情反复不定，导致狮城的封闭政策处于动态变化当中，李万清跟妻子本来是计划今年的结婚纪念日去Les Amis，结果现在只能回家自己做了。

    李万清匆匆收拾东西后离开科创生物的研发中心。

    在走出大楼后他习惯性的回头望了一眼，十七楼的灯依然亮着：

    “郑董真的太拼了，每天除了工作没有别的了，天赋比我等凡人强，努力还远超常人，确实比不过这种妖孽。”

    此时郑理在十七楼进行魔脑匹配度的适配性实验，这是人造魔脑植入前的最后一个步骤。

