    看见他们这么问，宋天川心中有不好的预感。

    “我们在猎杀黑老虎，循着气息找到这里来，没想到是你们，打扰了。”宋天川对他们拱了拱手，说道。

    “原来这样，我们还以为你想对我们的坐骑下手呢，那赶紧走吧。”领头的中年说道。

    宋天川松了一口气，然后快步离开。

    沈翔也跟着走了，但是他觉得非常疑惑，所以就释放出十多只噬天鼠，他让噬天鼠变得很小，游荡在这个区域，他总觉得那狂刀五虎在这里做什么，所以他一定让去探查探查。

    距离那个区域远了一点之后，沈翔低声问道：“你说他们在那里干什么？”

    宋天川回头看了看，说道：“那个地方没什么特别的，只是一片很普通的森林！”

    大家都十分疑惑，因为刚才他们去的时候，五头黑老虎都在那里，而他们刚刚去到，狂刀族的五个人就回来了，而且脸色都有些不对劲，还那么轻松的放他们离开。

    沈翔已经释放出十只噬天鼠去探查了，其中一只噬天鼠就看着那五头黑老虎。

    他发现，他们走后没多久，那五个中年人就迅速跳下虎背，朝五个方向走去，然后躲藏在一棵大树上面，隐匿得极好。

    沈翔看见这一幕之后，更加惊讶了。

    这五个狂刀族的人，显然是在等待什么东西过来，像是在埋伏一样。

    “等等，我有发现了！”沈翔与噬天鼠的距离不能太远，否则他就不能通过噬天鼠看见东西。

    大家都觉得好奇。

    “发现什么了？”杜柔可娇声问道。

    “你还记得那大老鼠吗？这些老鼠看见的东西，我也能看见，我刚才在那里留了几只。”沈翔低声说道：“我们现在先躲起来，我再慢慢告诉你，我发现了什么。”

    众人都对此很感兴趣，也没想到沈翔的花样那么多，居然有这种厉害的手段。

    沈翔和众人躲起来之后，就把他发现的说出来。

    宋天川他们听完之后，顿时满脸愤怒，沈翔并不知道他们在愤怒什么！

    “喂，这是怎么回事？你们知道他们在干什么？”沈翔急忙问道。

    “这群混蛋，他们在让自己的坐骑进食。”宋天川哼了一声：“本来就有规定，不能让这些收服的狂魂兽吃人的，但是，狂刀五虎很显然已经这么做了。”

    沈翔立即明白，狂刀五虎把五头黑老虎放在那里，释放气息，就是为了引诱一些人过来，然后将之杀掉，再让黑老虎吃下。

    而他们没有对宋天川他们动手，一方面是他们没有把握一下子干掉宋天川他们四个，另外就是宋天川答应过他们，要猎杀十头黑老虎的。

    “有人过去了！”沈翔突然喊道：“是一个小队，总共有六个人，实力应该一般。”

    “赶紧告诉这些人！”宋天川说道：“你有办法吗？”

    宋天川能在外面那座小城认识那多人，这主要是因为他的人品不错，能帮就帮，多年来他们这个小队猎兽，也帮助过不少落难的小队。

    沈翔立即让一只噬天鼠给那个小队人传音，告诉他们前面是狂刀五虎做的陷阱，让他们赶紧离开，否则会非常危险。

    进入天河山脉里面猎兽的小队，都是经验丰富的，他们听见有人警告之后，立即明白是怎么回事，他们只是很奇怪，到底是谁在警告他们。

    他们确实是发现黑老虎的气息，而且还是五头，如今有人警告，他们虽然有些怀疑，但还是离开了，因为五头黑老虎也不是他们能对付的。

    就在他们刚刚走了没几步，五道黑影突然从那片森林里面冲出来，刀光剑影，只是没几下，那个小队就全部被斩杀了。

    “狂刀五虎的实力果然强大。”沈翔看得心头一惊，不由得说道，此时五头黑老虎也从森林里面出来，啃食那个小队的尸体。

    这些小队都是傲世圣境的，被狂魂兽吃下的话，效果还是很不错的，为了让自己的坐骑更加强大，狂刀五虎就破坏规矩，做出这样的事情来。

    沈翔把刚才看见的告诉大家，大家都对此感到很愤怒。

    “这五个家伙，真是丧心病狂。”宋天川怒道：“然而，我们现在却要给他们猎杀十头黑老虎。”

    沈翔通过噬天鼠，听见这几个人在说话。

    “刚才宋天川他们来到这里，肯定会怀疑的。”领头的中年人说道：“他们应该还在这附近，我们去把他们收拾掉吧，吃掉他们几个也不错，他们小队的整体实力都很强，是上品的口粮。”

    “我们赶紧走！”沈翔把他听见的告诉大家。

    宋天川立即带着大家狂奔起来，狂刀五虎之中有傲世圣境后期的，而且还有五头很强的黑老虎，他们肯定打不过。

    后面，狂刀五虎已经开始最终他们，黑老虎能根据地面的气息追踪到他们。

    这个时候，沈翔不得不拿出六道神镜，让大家进入里面，然后他控制六道神镜飞滚在天河山脉之中，很快就与狂刀五虎拉开了距离。

    “现在我们不用猎杀十头黑老虎给他们了。”宋天川说道。

    “他们要杀我们灭口，所以我们即便回到城中，他们也会下追杀令的。”秦老头说道：“追杀令一出，就是是狂刀族各种杀手来到，我们肯定抵挡不了，到时候就要东躲西藏的。”

    “怎么办？”杜柔可说道。

    “杀掉他们。”于依兰冷冰冰的说道。

    于依兰的意思是，杀掉狂刀五虎！

    大家在沈翔的六道神镜里面，暂时安全的，但是狂刀五虎找不到他们，出去之后肯定会下追杀令的。

    “我试试看，能不能收服那三只毒猴！”沈翔突然说道：“如果能成功，我们或许有很大的胜算！”

    众人才想起，沈翔的鼎炉里面关押着三只毒猴！

    如果能成功的话，他们和狂刀五虎战斗的时候，毒猴就能对付那五头黑老虎，如果发挥得好，连人都能毒倒。

    “好，把虎王和黑猿的狂魂兽核都给那些猴子吃。”宋天川说道，然后看了看其他人，其他人都没意见。

    如果沈翔能成功驯服那三只猴子，以后他们猎兽的时候就会更加容易。