 小丫头亲眼看到今天苏洛杀伐的一面，根本不与人争辩，辱他者，杀无赦！这般铁血，年轻一辈罕有人能与之相比。

外边牵着车辇的女孩，轻声道：“殿下，苏府到了！”

“冒昧打搅人家，小虫，将我的九仙琴包好，给他做见面礼吧。”

仲非启从容下车。

苏府，便是苏洛居住的府邸。

绿衣小丫头就叫小虫，忍不住说：“这可是您最喜爱的古琴，是皇主赏给您的，视为至宝，送给他一个武夫，是暴敛天物！”

“小丫头别以貌取人。”

仲非启忍不住温和教训一句。

主仆三人进院，苏小七怯怯道：“四皇子，公子让我来接你。”

“你家公子为何不亲自出来迎接？”

小虫有些生气。

仲非启轻笑：“无妨，这小院修的好别致，就你和少陵二人住吗？”

“嗯。”

苏小七点了点头。

而在池塘上的凉亭，苏洛左手背后，右手洒落鱼儿，轻笑：“等你好一会了，赶路可真够慢的。”

“我是担心与三哥不期而遇，在这里让你尴尬！”

仲非启果然非常人，已经算到仲非道回来质问苏洛。

苏洛坐在凉亭内，仲非启入座。

苏洛摇头说：“你那位三哥，不适合这场皇位之争，强行卷入，下场会很惨。”

“皇室子弟，没有别的选择。”

仲非启说完，又突然说：“你这里修的这么别致，我想住几日。”

苏洛都愣住了，这老小子什么鬼，见面就要住自己家？

这小白脸不会喜欢同性吧？

苏洛目光怪异，发现仲非启小脸白白的，细皮嫩肉的样子，说不准真有那种倾向。

仲非启略显疑惑道：“不方便？”

“前后院皆有空房，你随意挑选。”

苏洛来者不拒。

仲非启鬼使神差说：“挑一间你隔壁的空房吧！”

苏洛：“……”这老小子真特么喜欢男的？

苏洛不由一阵恶寒，察觉到仲非启眼底深处，那一抹玩味气息，瞬间脸黑了。

两个人都是小狐狸，比贼都机灵，说的话只能信三分。

接下来，仲非启随从回去，就住在苏洛这里。

苏洛也纳闷，仲非启赖在自己这里，目的是什么。

到了夜晚，凉亭内。

仲非启品尝着绿蚁酒，诧异道：“你也喜欢绿蚁酒？”

“快喝没了。”

苏洛放下酒杯。

仲非启轻声道：“明日我让人送来十坛！”

“多送点吧，我看你没打算三两天就走。”

苏洛瓮声说着。

仲非启哑然失笑，摇头道：“寻常时间，我是无数人请都请不来的人，到了你这，反而被你嫌弃了。”

“你白白净净的，张口就要住我隔壁，谁不膈应你！”

苏洛语气不善。

要是仲非启真是喜欢同性，苏洛绝对连夜一刀剁了这人。

太恶心了！仲非启亲自倒酒，饶有兴趣的反问道：“你是不是好奇，我今天为何去争麒麟堂主位置。”

“不好奇，你们皇族子弟要是不争，那才是不对劲。”

苏洛举杯一饮而尽。

仲非启轻叹道：“你回答能不这么敷衍吗？

猜中我的想法，我便回答你一个问题，皇主秘辛，中荒秘闻，我自幼博览禁书，可知道不少秘密。”

苏洛顿时来兴趣了。

不足片刻。

苏洛轻声道：“以你的心智，谋取皇位并不难，虽然这个世界，归根到底是实力决定一切，可事实上，这个世界不缺强者，你借助皇族之力，可招揽无数强者为你所用！”

“我在意皇位！”

仲非启认真提了句。

苏洛摇头果断道：“你看不上这个皇位！”

“好吧，我对皇位的欲望不强，但皇位只能落在幼子手中，大哥他们要抢，我便不能同意。”

仲非启吐露内心想法。

苏洛陡然很平静道：“对皇位欲望不强，那么就如同今天仲非麟所述，你图谋更大，可你一个文弱病体，图谋这么大，容易出事！”

“文弱病体为何不能图谋？

从千年前开始，皇朝辐射力越来越弱，以前皇朝下达命令，七十二古王哪个敢不遵？”

“而今，七十二古王不臣之心，路人皆知！”

“一百零八处天墟之地，从三百年前，便异动频繁，我皇族有两位天尊老祖，喋血其中一处地方，这等隐患不除，卧榻之处谁能熟睡！”

“外域神之地，越来越强，越战越勇，一代比一代更出色，据闻这一代更是出了一位时代天骄，振兴了神之地整个武道界！”

“时不待我！”

……仲非启异常平静，被苏洛戳中心思，此刻忍不住敞开心扉。

接着，仲非启又道：“百年前的神之地，明面上的尊者，都屈指可数，外域之战，竟然用凡人来挡五荒铁骑，孱弱的不堪一击！”

“可看现在，南荒局势数次被翻转，皇城都被人灭了一次，末法时代将要终结，神之地一旦再次崛起，后果不敢想象！”

“唯有扫平七十二古王，整合中荒力量，待将来全面开战，以最巅峰的姿态迎战神之地！”

仲非道思路清晰。

其实苏洛和他，是一类人！两人各自属于两地，从自身出发点来看，都没错。

仲非启还是那般从容。

苏洛静静听完，意识到仲非启想让自己帮他！但苏洛玩味道：“我猜中了你的心思！”

“好吧，你想知道什么。”

仲非启哑然失笑。

苏洛果断问：“神族为何而灭？

你们灭神族做什么，两地之战在何时爆发的。”

“你这是三个问题！”

仲非启忍不住翻了个白眼。

苏洛脸不红气不喘说：“你心怀天下，斤斤计较这些做什么，没魄力。”

“是你耍赖在前，罢了，当年灭神族实属无奈，里面积压的原因极其复杂，终结神族的一战，称之为伐神！”

仲非启说着，突然又道：“对了，伐神一战，也是神之地神武时代被终结的日期。”

“两地关于这次事件有关联？”

苏洛又开始问了。

仲非启默默说：“这是第四个问题！”

苏洛眼神不善，仲非启这个小病鬼，还真是啥都斤斤计较。

 