    离空港。

    “啊？我不能出海？”

    小琴姐：“鉴于你连续遭遇两次小鱼潮以及钓舟被破坏事件，监察队觉得你有可能得罪了某些人物，所以暂时无需你出海。正好，距离你们垂钓试炼仅有9天时间，我建议你在此期间好好巩固自身修为。”

    韩非：“人查到了吗？”

    小琴姐：“没有证据，但有理由怀疑这是虎头帮的行为。”

    “虎头帮？”

    韩非眼神一冷，知道这个答案他一点都不意外，能在离空港这种地方神不知鬼不觉地破坏钓舟，哪里是一般人能做到的？这么一想，敲诈李绝的那点东西，似乎完全不值一提。

    “那琴姐你忙，我先回去了。”

    既然不能出海，就没了灵气收入来源，这是韩非所不能忍受的。

    集市上，各种小吃摊早已开始了吆喝，人流穿梭，熙熙攘攘。

    忽然，韩非听见有人高呼道：“卖水了，卖水，干净的雨水……20海币一斤，欲购从速，只有500斤。”

    有人砍价：“老板，20海币啊，太贵了，前几天不是刚下过雨么？你这要价太狠了啊！”

    有人附和道：“老秦，18一斤你给我装10斤。”

    结果老秦嘿笑一声：“贵？上一次下雨那都半个月前了，就我这500斤还是自家挤出来的。而且近来海面风平浪静，等到下次下雨，指不定要等半个月后了，这水啊，只会越来越贵。20海币一斤不讲价，要的就买着。”

    人群微微安静。

    随即有人道：“罢了，老秦，给我来20斤。”

    “给我来10斤。”

    “我来50斤。”

    ……

    韩非目瞪口呆地看着500斤水在短短两分钟内竟被人抢购一空，不由得吸了口气，这赚钱也太快了吧？几分钟就赚了一枚中品珍珠，现在水都这么值钱的么？

    想来也是，悬空岛不接地脉，而是飞在天上的岛屿，没有源水。只能通过海洋蒸发的水蒸气形成降雨。但是出乎预料的是这里降雨似乎并不太频繁，于是就导致了水资源的严重缺乏。

    韩非心思一动，可这里海水资源无穷无尽啊！造蒸馏水岂不是发了？

    正当韩非寻思着，他路过了一个要饭的身边。

    “等等，不对……”

    “悬空岛啊！全民修炼啊！哪来的要饭的？”

    只见这要饭的灰头土脸，举着一个破碗在那边晃悠着。

    结果那要饭的看见韩非的瞬间，惊恐的往后退，然后爬起来就想跑。

    韩非：“站住，你别动。”

    要饭的连忙求饶道：“小爷饶命啊！我已经被逐出门户了啊！”

    韩非愣愣道：“你是……刚哥？”

    要饭的连连摇头：“小刚，您叫我小刚就可以了。”

    韩非：“……”

    韩非：“你没死？”

    一听这话，李刚腿都颤了，合着你真希望我死啊！自打知道韩非是唐歌的兄弟后，刚哥的那一众小弟，全都凉了。刚哥那是倾尽家产，才勉强混了个不死。但是也被虎头帮吊在杆子上吊了整整三天。也亏得他以前在东市这边算是个小人物，认识他的人不少，所以才没有惨遭被灭的下场。可饶是如此，却被李绝一脚踹出虎头帮，心脏都破损了，此刻实力十不足一，相当凄惨。

    李刚抱着韩非的腿道：“小爷，我饶了我吧！我不能死啊，小红还等着我养活呢，我要是死了，小红会被别人抢走的。”

    韩非：“……谁要杀你了，我善良的很。”

    李刚暗自吐槽，你善良个大鱼头啊！要不是你，我至于沦落到今天这下场么？

    韩非：“你被虎头帮赶出来了？”

    李刚一脸凄惨的点头，眼里还有惊恐，现在的韩非他是绝对得罪不起的！

    韩非灵机一动：“这样吧！那你以后跟我混怎么样？我带你吃香的喝辣的。”

    “啊……啊？”

    李刚怀疑自己听错了，他不杀自己？该不是骗自己的吧！

    韩非：“啊什么啊！这样，你把自己收拾一下，来我家找我。正好我现在缺人手，机会给你了，抓不抓得住就看你了。”

    李刚虽然是混混，但是也贼的很。跟韩非混，行吗？当然行，他兄弟是唐歌啊！一人得道鸡犬升天，韩非以后会混的差么？显然不会。可自己有什么是韩非看得上的？难道是让我去收保护费？

    李刚想到了自己两次被韩非打劫，觉得很有这个可能。

    ……

    半个时辰后。

    李刚来了，只是脸色苍白，可见伤的不轻，不过那灰头土脸的面容却被收拾了干净。

    李刚来的时候，韩非正在捣鼓一些瓶瓶罐罐，还把家里的大锅给搬了出来，不知道在做些什么。

    韩非见李刚来了，头也不抬道：“你现在还剩下几成实力？”

    李刚颤颤巍巍：“和……和二级渔夫差不多。”

    李刚想死的心都有了，他想去要饭么？当然不想，可二级渔夫的实力去垂钓，找死呐？

    韩非讶异地抬头：“哈！废了？”

    李刚脸色难看：“也，也不算，只是这种恢复类丹药太贵，价值高达10枚中品珍珠……”

    韩非嗤笑一声：“所以说，做坏人手底下的坏人，随时都会被无情的抛弃。”

    说着，韩非手一掏，十几枚中品珍珠摆在了李刚面前：“你的伤，我可以帮你治好。但是，不得背叛，否则你就不止受伤这么简单了，你的小红只怕真要被别人抢走了。”

    李刚满眼都是不敢置信，十几枚中品珍珠，竟然是给自己的？

    李刚心头一热，当即声泪俱下：“小爷，以后我李刚就是你的人，你让我打铁头鱼，我绝对不干吞灵鱼……”

    韩非摆手道：“行了，别小爷小爷的叫，以后叫我少爷！你先给我讲讲，咱岛上有卖调料的么？”

    “啥料？”

    韩非：“就是可以让食物可以变得更美味的调料啊！比如盐。”

    韩非自打来到这个世界就没吃过一顿像样饭菜，所有的东西，几乎都是加盐，可光加盐巴有个屁用，海货的腥味是盐能祛除的么？

    李刚恍然大悟：“哦哦！少爷您说香料啊！可是香料那是贵人才吃得起的东西啊！”

    韩非顿时目露精光：“真有？”

    李刚：“倒是有些，只不过咱普通人一般不吃，大多数香料可都得中品珍珠才能买到呢。”

    韩非有些失望，那可太贵了，本来还想弄个烧烤摊，搞点蒸馏水卖卖的，可调料价格如此之高，倒是弄点儿自己吃吃还行。

    “那酒呢？”

    李刚：“酒便宜，鱼头酒只要30海币一斤。少爷，您要喝酒啊？”

    韩非：“走，先带我去看香料。”

    ……

    悬空岛南边靠近悬崖的一片，有一块千亩种植园。

    韩非看着这里草木繁盛，不禁讶异道：“岛上还有种地的吗？”

    李刚饶头：“那倒不是，听说一开始是镇子里有人来种灵药，可能是咱岛环境不好，种不出来，到最后灵药全退化了，于是很多灵药就变成了香料。但即便如此，很多人都觉得香料也是灵药的一种，于是香料的价格就很贵。”

    看守种植园的是一个老头，手里抱着酒坛，正躺着晒太阳，似乎没看见韩非和李刚俩人似的，对于俩人走进种植园无动于衷。

    韩非上前：“老爷爷，我们来买香料。”

    老头睁开半只眼瞅了韩非一眼就继续晒太阳，嘴里悠悠道：“你们，买不起。”

    韩非黑着脸，怎么滴就买不起了？小爷我还有四五十中品珍珠呢。

    却见老头举了举手，指着不远处的一片木头架子道：“全在那里，按个卖，一个一枚中品珍珠。”

    韩非好奇的走过去，结果第一眼就目瞪口呆了。

    “神特么香料？这不草莓吗？”

