    而按照霍嬗的估计，等把东北和西南两面扫荡完，正好差不多应该能达到这个数字。

    而匈奴义从的管理也要想办法，虽然平常羽林军管着，但是他们内部也要选一些人。

    这个很好办，选那些乖的，听话的，狠辣的，不服众的，总之，要让他们上下分裂，不能让他们联合起来就对了。

    在其他地方没有这个担忧，但是在匈奴腹地，还是要有这个意识和准备的。

    三月十四、十五休息了两日，处理了一下匈奴义从的事情，然后霍嬗和小黑探查了一下西南区域的情况。

    三月中旬，草原上已经渐渐地绿了起来，所以说，那些各式各样的穹庐，对于小黑来说更加的显眼了。

    西南区域探查完，小黑总共发现了十七个部落。

    但是霍嬗发现，按照小黑的距离和霍嬗从当户哪里得到的消息一比较，小黑的探查范围已经超出了左谷蠡王的领地。

    所以一番总结下来，这片区域有十二个部落。

    霍嬗把他三分，靠近北边的区域暂时不动，因为那边离西北区域太近了，容易被左谷蠡王本部发觉。

    剩下两个区域总共有七个部落，一中六小。

    三月十六再次出发，霍嬗带着大军足足在这边游荡了九天时间，都给他灭了。

    霍嬗是一点也不着急。

    因为他从那个当户手里得到了左谷蠡王庭的位置，霍嬗还专门让小黑去了一趟，得到了确定消息。

    按照距离，左谷蠡王庭前往单于庭不过半月路程，这还是每天行百里的情况下。

    所以再多算五天，他也得四月中出发，还有时间。

    至于为何先选西南区域，嗯，因为近。

    但打了几天霍嬗其实就有些后悔，因为这边更靠近匈奴中部，所以更繁华，消息自然也就更流通。

    但是霍嬗又不想多跑路，浪费精力还浪费时间，就只能硬着头皮打下去了。

    七个部落，总共才将近7000的人口，是因为那个中型部落只是一个三千人的底层部落。

    七个部落总共斩首1503级，降兵2654卒，俘虏2789人，马匹万余，骆驼1028，牛羊26000余，财物2345金。

    骆驼多了不少，至于有分量的人，那是一个都没有。

    战损，羽林军牺牲17个，乌桓倒是一个都没有，匈奴义从损失523人。

    不知为何，霍嬗的心里有了一种紧迫感，所以他决定加快速度。

    缴获的东西都由后部看守，俘虏也由他们处理，霍嬗带着羽林军，匈奴义从，乌桓义从三部人马近万人马前往了东北区域。

    至于为何那么多人，是因为这几天都是边打边教育，没来的及教育的留在了后部。

    匈奴义从已经达到了四千人，乌桓义从那边也有近2300，除去376的乌桓人，剩下的都是匈奴降兵，加在一起就有了这么多。

    所以说再有三千多差不多就够了，若是把东北区域按照西南区域算，那正好合适。

    三月二十七日到达东北区域，一番探查又是七个部落，还是一中六小，接下来自然不用多说，开打开打。

    三天时间，因为距离都比较近，还是分兵行动，所以连灭了五个，最后只剩下了一个中型和一个小部落。

    四月初一，大军前往最后一个小部落处，也是最大的一个部落，人口过了九百，就在到中型的边边上。

    前面灭的几个部落俘虏缴获，都由匈奴义从看着，在回程路上等着。

    过万的的大军出征，去打一个不到千的小部落，实在是太抬举他们了。

    其实用不着这么麻烦，派一营羽林带领自己的匈奴义从就能灭了他们，但这不是正好顺路嘛！

    傍晚抵达此部落，霍嬗准备让大军休息一晚，明日再赶路前往近两百里外的那个中型部落。

    然后在这，霍嬗看到了让他有些惊讶的一幕。

    ………

    夜晚子时。

    一声狼嚎传荡在周边十几里范围，然后就是此起彼伏的狼叫声响起。

    “主公，有情况。”

    赵充国在事发第一时间就跑来禀报霍嬗，因为定下的计划，这个部落是由他的一部一营负责，所以他一直在盯着。

    “我也听到了，什么情况？”

    “回主公，有人在攻打这个部落。”

    霍嬗挑了挑眉毛：

    “是谁？”

    赵充国面露惊奇：

    “回主公，是狼！”

    霍嬗有些无语，没好气的说了一句：

    “狼是人吗？”

    赵充国面色一窘，尴尬的拱拱手。

    “走，去看看。”

    霍嬗路上碰到其他人，都是来看热闹的，众人来到了部落附近，然后就看到了一副人狼大战。

    整个部落灯火通明，到处都是篝火，一支大狼群正在进攻这个部落。

    但霍嬗看了一眼就知道，这只不过是试探性进攻。

    “还挺聪明的呀！”

    霍嬗心里很感兴趣，没办法，这可是非常难得一见的场面。

    狼群是不会轻易攻击部落，尤其是这种对它们来说非常大的部落。

    除非饿疯了，就算真的疯了，他们也不会攻击人，只会偷牛羊。

    那么就只有一个可能，这个部落惹到了这个狼群，还是那种不死不休的大仇，只有这样，狼群才会不管不顾的进攻部落。

    霍嬗看了好一会，终于确定了下来，这不是在进攻，这是在袭扰，在疲敌，真要发生大战，估计还不知道要多久。

    有可能就在今晚，有可能三五天后，也有可能几个月，甚至几年。

    被不死不休的狼群盯上，除非你死，不然就是我亡，他们会一直盯着你。

    旁边的众人看了一会，霍嬗看到上官桀面露不耐之色，霍嬗立马训斥了他一句：

    “给我好好看，好好学，狼群都比你们会打仗。”

    上官桀抿抿嘴，拱手行礼。

    “你还别不服，说说，为何狼群不攻击西边？”

    “因为是袭扰，没到发动总攻的时候，所以空了一边？”

    旁边的苏贤好奇的回了一句。

    霍嬗点点头又摇摇头：

    “说对了一半，它们确实在袭扰、疲敌，也确实没到发动总攻的时候，但是他们不攻击西边，这是因为在迷惑这个部落。”

    “迷惑？”

    “对，你们没有发现西边的防御最弱吗？

    他们不攻击西边，就是因为要让这个部落里的人以为它们不会攻击西边，然后才好在西边发动总攻。

    虽然是很浅显的计谋，但很管用。

    别小看狼群，他们有时候比人聪明多了。”

    众人都是恍然大悟的点点头。

    众人又在这待了一个多时辰，就在众人有些昏昏欲睡的时候，霍嬗又问了：

    “你们看出什么来没？”

    李陵拱拱手：

    “回校尉，末将看出来了一点。”

    “哦？少卿讲讲。”

    “诺。”

    李陵应答一声，然后说了起来：

    “狼群一个时辰之前发动了攻击，然后每隔差不多两刻钟一次，连续三次。

    而就在三次之后，此部落之人以为发现了规律，设下埋伏，准备应对第四次之时，狼群却没有出现。

    而等到又过了半个时辰，也就是刚刚，此部落之人以为狼群已经退去的时候，它们又发动了一次进攻，打了一个措手不及。

    非常简单，但又实用的计谋。”

    霍嬗露出笑容，对着李陵举起了大拇指，李陵也笑了笑。

    众人又看了一会，苏贤突然问道：

    “这个狼群有多大？”

    霍嬗也很感兴趣：

    “去查查看，不要打扰它们，我们来之前它们就知道了，不打扰它们，它们也不会多管。”

    没一会探查之人就回来了：

    “禀主公，起码五百以上！”

    霍嬗眼中闪过一丝惊讶：

    “五百？”

    “对，大多数都潜藏了起来，发动进攻的只是一小部分。”

    ‘这是一个超大型狼群啊，这还真是生死之仇啊！’

    要不是生死之仇，他们聚集不起来。

    霍嬗在看到狼群的第一时间就认出了他们，没办法认不出来啊！

    一个个雪白雪白的，在弯月月光的照耀下，就像一个个银色小兽一般，非常惹人注意。

    这些狼是雪狼，皮毛大半都为白色，霍嬗对它们有些了解。

    他们通常能够长到两米，重70公斤，通常都是在夜晚捕食，以野狐，野鹿为食物。

    有着巨大的头和细而柔美的身体，在后世他们还有个梦幻之狼的称呼，非常的漂亮。

    他们通常是以小部落为群体，七八只，十来只，二十来只。

    只有在冬天快来之时，他们才会非常有默契的聚集在一起，组合成一个大狼群，去进攻大型猎物。

    他们一次远行进攻就能跑出几百公里，换算成汉里，都能过千里。

    霍嬗为何会判定他们和这个部落是生死仇敌，就是这个原因。

    他们在入春以后就会分开，无事是不会聚集在一起的。

    而且他们还非常的团结，非常的忠诚，不管认不认识，是不是家人，他们都会成群结队，互相帮助。

    后世，一个纽芬兰岛的村民砍树的时候进入了雪狼活动区，然后一狼一人发生了殊死搏斗。

    这只雪狼在临死之前发出了一声哀嚎，然后吸引来了几十只雪狼，对这个村子发动了攻击，把所有村民全都咬伤了。

    虽然时代不一样，这个时代野兽更多，但是超过五百的狼群，不管在哪个时代，那都是超大型狼群。

    这不是生死仇敌，还能是什么？

