
　　这次他选择远离人工岛，前往了另一个方向。

　　市中区很大，但他现在的目标就是得到警局里的那些物资，他认为在那里面应该会有狙击枪这种远程攻击武器，那对他现在的帮助是最大的。

　　在出发之前，他用几个塑料瓶加满汽油，如果要打攻坚战或者对付大量的丧尸，这种自制燃烧瓶，作用会很大。

　　只需要往空中一扔，配合自己的盲射技能，瞬间就能化作一枚燃烧弹。

　　将燃烧弹放好之后，李云的眼中露出一丝冷笑。

　　那个死去的小女生，所带给他的震撼，让他明白，所有的仁慈善良，在这末世当中都没有任何的意义。

　　只有通过不停的杀伐才能证明自己，才能保护自己，才能保护自己想要保护的人。

　　一个小时之后，李云来到了警局旁边，在那附近，丧尸横行。

　　如果没有重型摩托这种机动性能极高的代步工具，没有自己极大的力量，想要在这种地方行动十分不方便，困难重重。

　　很快他便一路飞驰，来到了警局外面，将车在一处安全的地方停好，背起背包，身形敏捷的在各个建筑之中穿行，那些扑过来的丧尸，被他手中的钢棍直接打成碎肉。

　　他的力量变得更加强大，这一次能够轻而易举的将两只丧尸的脑袋打成碎片。

　　“有人。”

　　当他在穿过两堵高耸的围墙之后，发现在这里面居然没有游荡的丧尸，而墙壁之上有着已经干枯的血迹，还有着人类生存的迹象。

　　这表明在这个警局之中还有幸存者。

　　这些人很聪明，没有全部聚集在一起，而是四散开来躲在警局的各处，并且给自己选择的位置十分隐蔽。

　　他还在这里面发现了两辆运钞车。

　　这种运钞车就是弱化版的装甲车，外面有车厚厚的车身，在过去的时候还会在上面配备有两把冲锋枪。

　　李云握紧了手中的那把手枪，宛如鬼魅一般朝着警局内部潜入。

　　一场敌人在明处，狩猎者在暗处的猎杀已经开始了。

　　在警局了中央建筑之中，一个面容刚毅，双目炯炯有神的中年人坐在大沙发之上，用手帕小心的擦拭着手里的枪。

　　他的身上洋溢着满满的杀气，这种杀气，是真正的在血火之中才会锻炼出来的一种气势，很明显，他已经用自己手中的枪杀过很多人。

　　在看上他那健硕的四肢，明显是经过长期的刻苦锻炼才会拥有的紧凑型肌肉，而不是那种依靠蛋白粉堆积出来的假肌肉，这种紧凑型肌肉让他能够在瞬间爆发出强大的力量。

　　旁边的那些幸存者，看向他的眼神之中满是惊恐。

　　很明显这些人都很怕这个人。

　　他没有名字，只有一个代号千军。

　　他曾经也是神秘的特种部队一员，这一次本来是陪着一个叫破狼的新人来到这里进行试炼，狙杀一个在逃多年的通缉犯，只是没想到莫事突然爆发，破狼直接带着那一把能够直接将装甲车打穿的巴雷特逃离。天籁小说网

　　而在昨天的时候，他开着外面那辆运钞车，原本打算前往人工孤岛寻找一处新的基地。

　　那里便是最理想的地方，却没想到遭遇到了巴雷特的狙击，如果不是仗着自己多年特种兵的警觉，配合运钞车的强大马力，昨天他就只能够有来无回，成为那把巴雷特的枪下亡魂。

　　巴雷特这种武器，普通人想都别想得到，即便是在国外想要得到这种反狙击的武器，都需要经过层层筛选，只有极少数的人才能够有资格购买。

　　更何况，市中区这种地方就算是警局里面也不可能配备这种反狙击武器。

　　所以拥有巴雷特的那个幸存者呼之欲出，就是跟他一起来到这里的破狼。

　　旁边的那些幸存者，他们还是第1次见到自己老大这副模样，就从末世开始以后，一直以来他都波澜不惊，好像没有任何事情能够使他感到害怕。

　　一直以来都面不改色的他，但此时此刻，浑身上下洋溢着的杀气，就像是一头沉睡过后的雄狮张开了血盆大口。

　　“老大，你说那个人会来吗？”

　　一名幸存者小心翼翼的问了一句，他昨天跟着千军一起前往了人工孤岛那里。

　　一车8个人，只有3个人回来，其他的5个人直接当场就被狙杀。

　　对方拥有那种远距离狙杀的武器。

　　活下来的两个幸存者很清楚的知道，对方在锁定他们的位置之后，随时都可能跑过来。

　　将他们赶尽杀绝，毕竟隔着1000多米的距离，都能够直接将运钞车钢板打穿，就算是他们得到的两把冲锋枪，也不能对对方造成任何威胁。

　　因此，他们已经心惊胆战的等了一个晚上，又等了一个上午。

　　到现在还是没有任何的动静，这不免让他们有些迟疑，毕竟最适合偷袭的时间就是在早晨，大雾茫茫的时候，但对方并没有过来。

　　而现在已经到了烈日高悬的下午时分。

　　看着自己手下胆战心惊的样子，千军瞥了说话的那个幸存者一眼，然后又扫视了一圈四周，但凡被他眼神扫到的人全都畏惧的低下了头颅。

　　半响过后，他才缓缓的说道。

　　“再等一等，争取把今天熬过去。”

　　他没有说等到明天又怎么办？

　　但他很清楚现在的局势，自己现在站着地理优势，能够成功的避开巴雷特远程狙杀，而不至于沦为一只行动的靶子。

　　作为从死人堆里面爬出来的特种兵，他知道如果没有那些在外面游荡的丧尸。

　　他们还能够通过各种办法强行将距离靠近人工岛，错开巴雷特的远程狙击。

　　近距离的时候，狙击枪反而不如一把小手枪。

　　想要悄悄的靠近人工孤岛，靠近那个安全区，就必须要舍弃车辆，但是没有车辆，在丧尸重重包围的情况之下，他们怎么通过这么远的距离，难道靠着一双脚跑过去吗？

　　恐怕等他们跑到人工孤岛边缘的时候，就已经累得上气不接下气，根本没有任何能力再战斗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第83章 警局里面的幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 