    走廊上。

    随处可见，三五名老师围在一起。

    “这位楚风大人不简单啊！”

    “至今为止，他应该是我见过最具魄力的永久扮演师。”

    “确实，普通人出身，却敢叫板出自大家族的人。”

    “不论是胜，还是败，这一战过后，他的名字恐怕要响彻整个星城！”

    众老师正热火朝天的讨论着。

    各个教室的投屏内，又一次传出两人对话的声音。

    周虎：“小子，你是想空手套白狼吧，想加注，就凭你的那点扮演值，值得我去加注？”

    楚风：“你确定就一点？”

    周虎：“哈哈哈，不然能有多少，难不成有一万？”

    楚风：“没有。”

    周虎：“菜逼，要加注也不是不可以，等量加注，你加多少，我就加多少，如何？”

    楚风：“行吧！那你亮出扮演值和记忆值，我来看看需要加多少？”

    周虎：“哼，都这个时候了，还装大尾巴狼，竟然想看，那就让你一次看得够！”

    话落。

    周虎自信般打开面板。

    三行数据，直接霸占各大投屏。

    【姓名：周虎】

    【扮演值：8900】

    【记忆值：20】

    他不相信，有谁能比他还高！

    贵宾室。

    一直吹捧周虎的刘坤，在看到数据的那刻，差点一个踉跄摔倒在地。

    “尼玛！”

    “只有八千多……”

    “居然还说自己有一万……”

    “真TM能吹牛逼！”

    其余三人闻声，并没有发出嘲笑。

    虽然这个数值跟一万差得有点多，但作为新生来说，这已经是非常不错的成绩了。

    各大教室。

    正在观看的众老师，齐齐发出唏嘘。

    “八千？”

    “不亏是出身大家族的人！”

    “这成绩在历届新生里，恐怕都能排上名次！”

    “差不多，去年最高，也不过是一万五！”

    “唉，看来这个楚风大人是要被打脸了！”

    “嗯，八千太高了，尤其是对出身普通人的扮演师来说。”

    “近些年，普通出身的扮演师，数值这一块，貌似我还没见过高于五千的。”

    “若是他的数值能高于五千，脸面或许还能保住一些……”

    此时，数万双目光直直地盯着投屏。

    每个人很想知道楚风到底会有多少的数值？

    “咋样，小子，有没有被劳资的数值吓一跳？”

    “你也别藏着掖着了，赶紧亮出来吧！”

    “放心，我不会笑你的。”

    周虎一副引以为傲的样子，仰着头，鼻子朝天，甚至都能看见他那黑粗黑粗的鼻毛。

    楚风也不多耽搁，打开个人面板，直接亮出数值。

    【姓名：楚风】

    【扮演值：150000】

    【记忆值：67】

    三行数据被亮出的瞬间。

    投影室外，齐齐响起扑通声。

    没有谁不脚软的……

    “这……这这这，怎么可能？”

    “十五万？”

    “卧槽，他到底经历了什么鬼畜人生？”

    刘坤两眼瞪得滚圆，双手也不插兜了，一个劲地在那里擦眼睛，看看是不是自己眼花了。

    其余三人，那名漂亮的女人，首次露出震惊的神色。

    “十五万？”

    “太不可思议了！”

    “没想到……”

    “比我多了五倍？”

    “可笑，我居然还天真的以为自己将会是本届最出色的新生扮演师！”

    “楚风是吧，本小姐决定，下一个所需要超越的目标就是你了！”

    傅尘瑶美眸紧盯着投屏，一双小粉拳被她死死地握紧。

    与此同时。

    各大教室。

    老师们都不说话了。

    前一秒，他们还在担心楚风的数值能不能超过五千。

    下一秒……

    完全就是开国际玩笑！

    就这数值？

    担个毛心啊！

    办公室。

    老校长正喝着年轻女秘女沏来的茶。

    很香。

    很润。

    这时！

    电脑上，突然显现出楚风所公开的数据。

    十五万的扮演值……

    当场，吓得他捂住胸口，而后拿起速效救心丸，就往嘴里灌。

    年轻女秘书吓坏了，使劲地在旁挥手：“校长校长，您慢点，这可是药，你不能这么吃啊！”

    老校长却是充耳不闻，一边灌着药，一边吩咐女秘书再给自己批一箱回来……

    顺路让她再去给各班级老师们带个信：马上来办公室开会！

    很显然，楚风的潜力震惊到了老校长。

    对于这样的人才，他必须要全面做好消息封锁。

    省得传出去，会被大城市挖走。

    此时。

    投影室。

    安静得像潭死水。

    周虎内心那叫一个懊悔，早知道这样，他提个毛的等量加注。

    除去懊悔，还有担忧和愤怒。

    担忧，这场决斗会输！

    至于愤怒，则是因为……

    他喵的被耍了。

    “你……你不是说，扮演值没有一万？”他依然记得两人之前对话里，楚风所说的那段话。

    “确实没有一万啊，是十五万……”

    “……”周虎无言，一口大门牙被他咬得咯嘣作响。

    这TM都是什么逻辑？

    旋即，他平复住心情，在重新拟定的决斗合约上，签下自己的名字。

    楚风也紧随其后。

    一切准备就绪，接下来所等待的就是决斗开始。

    十秒倒计时，正式启动。

    就在意识转移前，周虎仍不忘唠叨几句：

    “小子，一会就让你知道，什么叫作实力。”

    “虽不知道你是如何拿到那么高的扮演值，但这并不代表着一切。”

    “扮演！最神奇的地方，就是你永远不知道下一秒，你会经历什么样的人生。”

    “而决斗，并不会！”

    “因为我们的起步会一样，到底是驴是马，一试便知！”

    “其实你的诡计，我早就看穿了，你真当我们大家族的人全是傻子？”

    “你想用扮演值来搞我的心态，但很可惜……”

    “你用错在地方了！”

    “希望，一会你不要输得太惨……”

    周虎的话刚说完，他的意识便开始变得模糊，而后进入到一个奇异的空间。

    同时。

    楚风也随之一起遁入。

    对于周虎所说的那些，他并不想反驳。

    因为……

    确实如对方说的那样。

    他想在决斗进行前，搞一波对方的心态。

    毕竟人在愤怒和不甘是时候，特别容易做出意想不到的事情。

    令楚风没料到的是，这个世界里的角色，智商居然没有那么下限。

    正想着。

    耳边响起熟悉的提示音……

