 “你说的，是这把弓吗？”叶

    欢的手中，忽然出现了一把黑色的大弓，他古朴无锋，看上去十分普通。

    正是奕弓。“

    它，是它，你怎么可能拥有它！”残

    魂的脸色变了，惊呼了起来，无比的震动。

    “你，你是它的继承者，你是……”残魂忽然停住了，无尽的记忆，猛然之间涌进了他的脑中，他仿佛是想起了什么。“

    十七号，你是新一代的十七号！”十

    七号！

    又是这个称号，这个残魂，看来也知道十七号这个代称。“

    十七号，到底意味着什么，告诉我？”叶

    欢眼神冰寒，厉声叫道。

    白王无论如何，也不敢说出十七号的意义，让叶欢十分好奇。

    十七号，到底是什么？“

    你去死吧，去死！”

    残魂却不搭理，疯狂地涌动，一股滔天的威压爆发，他直接出手了，利用灵魂的力量，直接毁灭叶欢。

    他要让眼前这个青年神魂俱灭。“

    哈哈，这么弱小的十七号，你去死吧，灵魂覆灭吧！”残魂发疯似的暴喝。

    “刺啦——”

    这时，内部空间仿佛被撕裂了一般，又是一个虚影，陡然之间出现。那

    是一个血红的虚影，是叶欢的灵魂，被残魂用灵魂攻击刺激到了，然后浮现。

    猩红，冷血，犹如新鲜的血液组成，残魂只看到一个背影，却感受到一股无比嗜血的力量，毁天灭地，掌控着无比至高的力量。

    不朽的强者！

    “这，这是谁的灵魂？不，不可能！”残

    魂无比的震动，惊骇起来，宛如看到魔鬼一般。

    “毁灭吧——”叶

    欢缓缓开口，滔天的血气，从他灵魂的背影之中爆发，将残魂直接毁灭了。

    一个黑色的珠子，一下子掉落了下来，传承珠子，叶欢一下子便认了出来，这个珠子，应该汇聚了此人的传承。如

    果被一个普通修士获得的话，那绝对是惊天的传承，叶欢不知道，预言之中的惊天机缘，是否就是指这个珠子。

    毕竟这个珠子的主人，可是一位真正的绝世强者，能够在宇宙万域杀伐的存在，比起武者，高出了百万倍。但

    对于叶欢，却没有任何用处，他不需要任何人的传承，只要，修复暗伤就好……

    他最大的机缘，就是他自己，他是宇宙万域的杀神。

    ……

    “噗……”三

    人吐血暴退，已经支撑不住，除了几位天骄，其他的当世天才也出现，见证了这一场大战，惊骇万分。

    宁小依也赶到了，看到了这一场争斗，从众人的讨论之中知晓，叶欢哥哥已经进入了雷霆之中。“

    怎么办？我这里有清灵果，可以帮助叶欢哥哥，可是他在雷霆之中，我根本没有办法进入。”

    她可是听说了，这雷霆已经杀死了一位封月天骄，以她的实力，恐怕还没有靠近，就要被毁灭。“

    噗——”

    华云飞三人再次吐血，这个时候，却是最后两位封月天骄也感到了，一番说辞之下，也选择了莫问一方。

    除了华云飞和栾姬，所有人，都在对立面，而古风三人，已经遭到了重创。绝

    望！

    古风三人的心头，顿时升起了绝望，他们拦不住了，已经尽力，宁小依也是心急如铰。“

    华云飞，这就是你们的选择，失去了争霸之心，你们就沦为废物了，去死吧！”

    莫问暴喝一声，带领众人，直接杀了上来。

    “你们才是找死！”华

    云飞也疯狂了，双眼呲目欲裂，燃烧气血，不顾浑身的重伤，浴血奋战。

    “顾不了这么多了，一定要帮助叶欢哥哥！”

    看到华云飞三人浴血而战，宁小依再也忍不住了，抓起包裹，直接飞向了九天炎雷，她一定要将清灵果给叶欢哥哥。

    “干什么？宁小依疯了吗？前去雷霆送死？”“

    封月天骄连一击都挡不住，区区一个宁小依，会被秒杀的！”一

    众天才，纷纷惊呼，不明白宁小依到底干什么，这简直就是自寻死路的举动。无

    尽的雷霆，恐怖无比，在接近百米的时候，宁小依已经感受到了死亡的气息，她狠狠一咬牙，眼神坚定。

    “就算是死，也要将清灵果，送给叶欢哥哥，这是我欠他的！”

    宁小依内力喷薄，不顾一起的冲了过去。

    “砰！”

    宁小依的身躯，犹如沙包一般爆射而出，直接撞在了地上。

    一个血红的身影，缓缓走出。

    叶小北！正

    是他，一掌将飞向九天炎雷的宁小依打飞了。“

    叶小北，你干什么？我这里有清灵果，可以帮助叶欢哥哥，你为什么要拦我？”宁小依吃惊地看着叶小北，大声地质问道。她

    虽然保住了性命，但是清灵果，却没有能够交给叶欢。“

    我是为杀叶欢而来，我怎么会让你帮助他呢？”叶小北冷冽的开口。“

    你！”宁

    小依无比的愤怒，胸口起伏，眼神恨不得吃了叶小北。

    “你忘恩负义！”华

    云飞三人也是暴怒，比起莫问等人，他们更加仇恨叶小北。他

    可是叶欢曾经的弟子！“

    我给我去死！”

    华云飞，古风纷纷杀向了叶小北，燃烧气血，杀伐盖世。

    “不知死活！”叶

    小北左臂微微一抬，血气滔天，犹如狂浪一般席卷而出，将原本重伤的两人，狠狠撞击到地上，掀起一阵烟尘。

    “哈哈，帝子叶小北出现了，既然我们的目的相同，那就一起出手吧！”

    莫问大笑起来，有了帝子叶小北，他们一定能够阻止叶欢获得那雷霆至宝。

    “一群垃圾，也配和我联手，滚！”

    叶小北毫不在意地冷声道。

    “你说什么？”

    莫问愣住了。“

    叶欢我会杀，你们，同样该死！”叶

    小北冷冽的开口。

    他陡然之间抬手，滚滚血气，汪洋大海一般席卷而出，他的实力，已经到达了一个无比恐怖的境界。

    众人不敢抵挡，纷纷暴退，拉开了一个遥远的距离。叶

    小北没有再次出手，反而是看向了九天炎雷，飞剑直接飞出，落在了他的手中。

    “叶欢，该结束了！” 