    赵云闭目静思，思索着如今车师国的局势。

    王室如何且不说，但车师百姓与乌孙之间的关系已经是势成水火，赵云可以肯定，只要将这股火挑起来，车师国必然大乱。

    但这不是他想要的，他要拿下车师国，但车师百姓不能死太多，他还要依仗车师国抵抗乌孙人，若车师国损伤太严重，不符合他的初衷，也不合利益。

    情报已经收集的差不多了，接下来，就是看看这车师王的态度了。

    赵云想了想，决定亲自去见见这位车师王。

    当然，他是以汉家豪商的身份来车师王这里寻求合作的，一上来就摆出身份来，万一车师王不愿背弃乌孙，那赵云也就只剩下杀出去一条路了。

    “常山赵家？”车师王听着大臣的汇报有些发愣。

    大汉他知道的也只有一个长安，常山是哪儿？那可是听都未曾听过。

    “王上，不管如何，听起来应该是大汉大家族来的，我等不好怠慢。”大臣躬身道。

    虽说如今乌孙跟汉人的关系紧张，但紧张也不可能不赚钱啊，车师国的收入一半是靠种地，另一半就是靠行商，要不是这鬼地方正处于乌孙与大汉的势力交界处，很容易被乌孙攻打，鬼才想跟乌孙人联起手来打大汉呢。

    至于杜绝大汉商贩进来，那等于是自断命根，乌孙人也不敢这么干。

    以前也有过跟大汉家族的合作，那一笔买卖可没少赚，只是不知为何，后来就没了，如今终于又来了一个，车师王自然不敢怠慢了，连忙让人将之请进来。

    “常山赵云，见过车师王！”赵云进来见到车师王，便对着他微微一礼。

    “不必多礼。”车师王摇了摇头，看着赵云道：“这常山是何处？是大汉的一处山么？”

    “是一处郡，在太行山以东，确有一处常山，不过说的却是一郡。”赵云微笑着解释了一下。

    “原来如此。”车师王一副我懂了的表情，随后好奇道：“我听闻大汉最大的地方是州，这太行山可是州？”

    赵云：“……”

    一时间不知道该怎么解释了，赵云苦笑着摇了摇头，将大汉州郡的关系说了一遍，这跟山其实没多大关系，就是个地名而已。

    不过西域一国放在大汉可能连个县都算不上，州郡这种制度对他们来说，显然很遥远。

    赵云解释了一下，车师王就迫不及待的开始想要商谈合作，但赵云只是扮作商旅，具体商旅该干什么，他哪知道。

    眼见车师王问的紧，赵云思忖片刻后，抬头看向车师王道：“王上，非是在下无礼，只是入城时，那乌孙人可恨的紧，此番在下不远万里而来，确是希望能够与贵邦合作，然而眼下这情况，还未入城，便被对方巧取豪夺，看样子，还想杀人夺物，这等情况，我等恐怕也很难与贵邦保持合作。”

    “乌孙……”车师王苦笑道：“却让阁下见笑了，以前车师非是这般。”

    “看王上这般模样，也并非愿意与乌孙一起，不知这其中可是有何难言之隐？”赵云好奇道。

    “确实难言，但又有何法？”车师王苦笑道，儿子被人砍了都不好追究，你让他能如何？

    “城中百姓对那乌孙人也颇有怨言，此外我见城中乌孙人也并不是太多，何不设法驱逐？”赵云见车师王如此，开口道。

    “谈何容易？”车师王闻言无奈道：“这乌孙绕过阿尔泰山，自北而下，第一个就是我车师国，车师国民不过万余，兵最多也只有两千，一旦交战，恐怕立刻便是屠城之祸。”

    “为何不去汉庭寻求庇护？”赵云皱眉道。

    “不信。”车师王叹了口气，摇头道。

    “不信？”赵云皱眉道，他可没记得大汉有恃强凌弱，欺辱西域诸国的前科，怎就不信？

    车师王建赵云面露不悦，微微有些尴尬，苦笑道：“见谅，非是不愿，只是车师距离乌孙不远，但大汉至此却是万里之遥，就算能庇护一时又如何？昔日大汉也说要庇护我西域诸国，但结果如何？走的时候可曾看过一眼苦苦哀求的各国国民？”

    当初西域还在大汉手中时，那西域诸国基本上就是将自己当做大汉的一份子了，但后来如何？大汉要收缩防线时，说放下就放下了，西域诸国曾数次遣使前往大汉，请求重设西域都护府，但几代人过去了，直到现在才重新设立。

    你大汉不想干了，拍拍屁股就能一走了之，但留下我们如何面对强大的乌孙？人家真的打来，亡族灭种之时，凭什么挡住人家凶狠的铁骑？靠爱吗？

    所以哪怕现在被乌孙欺压的厉害，他们也没想过去找大汉求援，信任一旦被破坏，再建起来可就难了。

    虽然日子不好过，但至少能活着，若一旦投了大汉，再跟当年一般，拍拍屁股走人，那找谁说理去。

    赵云闻言却是沉默了，因为他也不敢保证吕布会不会有类似的想法，毕竟大汉如今还在内乱，诸侯割据的情况下，若是战况紧急，吕布将西域的兵马撤回去也不是不可能，以赵云对吕布的了解，吕布虽然爱民，但也是有选择的。

    看看当初横扫河套，那可是直奔亡族灭种去的，一战不但把南匈奴给打的一蹶不振，连河套各部族都给抹去一半儿，现在河套各族之间，看到汉人就腿软。

    西域这边跟河套那边似乎又有不同，但要指望吕布会如同对大汉子民一般对西域百姓，那显然是不可能的。

    “难道王上就没想过自保？”赵云终究是带着任务来的，跟吕布一样，他先是汉人，所以虽然心有不忍，但为了这次大战，他还是希望尽力说服车师王。

    “自保？”车师王仿佛听到了什么笑话，看着赵云道：“敢问阁下，这如何自保？”

    就凭交河城这薄弱的城墙？还是万余百姓？

    乌孙人路过顺手一人一箭射进来，都能让他国灭！

    这种情况下，如何自保。

    “车师一国之力或许稍有欠缺，然若西域诸国联手，共抗乌孙又如何？”赵云问道。

    西域三十六国，这些小国联合起来，也是一股不弱的力量。

    “就算将焉耆、龟兹算上，西域诸国加起来，兵马恐怕都不及乌孙一家，更何况焉耆、龟兹二国如今与乌孙也是过从甚密，其他小国连起来又有何用？”车师王苦笑道。

    车师国在西域已经算是中上等，就这样，人口也只有一万多，能拿出来的兵力也就千余人，像伊吾、移支、蒲类这样的效果，三个加起来连车师都比不上！

    而乌孙呢？

    不提龟兹、焉耆这两个在西域三十六国中仅次于乌孙的‘大’国是否支持乌孙，单是乌孙十万大军，就能横扫西域，这样一个强大的敌人，若无大汉压制，西域小国哪有胆量去招惹，更别提联合了，就算联合起来打一仗，也是胜少百多。

    赵云揉了揉太阳穴，这就像当初诸侯打董卓，人心都不齐，怎么打？诸侯的兵力至少比董卓多，财富也比董卓多，换做西域这边，人没人家多，财力也没人家强，怎么打？

    赵云没想到自己参加的真正意义上的第一仗，就如此艰难。

    不过再难，也是要做的。

    现在要说服车师王倒戈显然已经不可能了，那就只能说声抱歉了，交河城他是必须拿在手中的，现在赵云也只能默默地在心里给车师王一个保证，必会解决这个问题。

    这个保证说出来，恐怕没人信，但赵云这种人，一旦下定决心，必定会执行。

    脸上不动声色，只是犹豫片刻后，对着车师王一礼道：“但若似现在这般，我等根本不敢将货物送来，弄不好，连命都要搭上。”

    车师王闻言，苦涩的点点头，没有辩驳什么，任何辩驳，在事实面前都显得苍白无力。

    赵云看向车师王道：“王上，在下诚心来此做生意，若你我之间能达成共识，不但我常山一带，幽州、冀州，会有大量的商队来此，王上考虑下？”

    “这……”车师王有些犹豫，看着赵云道：“但在下实在无能为力。”

    “这样，我也不为难王上，请将乌孙在这车师国的主将请来，我们一同商议一番，王上看如何？”赵云看着车师王道：“大家可以一起做生意，我们能夺来，对乌孙也并非没有好处。”

    车师王闻言有些心动，犹豫再三之后，还是点头道：“也好，我这就去与那搏努嗤商议一番，阁下先在这王府休息，明日定给阁下一个答复！”

    “好，那在下便静候佳音！”赵云心中松了口气，他能想到的，也只有这个计策了，虽然有些老，但管用就行。

    “一定！”车师王连忙起身，命人安排赵云住进王府，而后才匆匆离开，去找乌孙将领商量这件事。

    乌孙将领不疑有他，毕竟这也算是他的地盘，当下便答应下来，次日一早，便带着亲卫来到王府，看看这汉人有什么高见。

