    

    “你！你！！”

    金碧辉煌的执法殿中，望着大殿中央的那个身影，刘长老脸上露出惊骇，这一刻只觉自己的喉咙像是被卡主一样，根本没法发出半点声音。

    他有些不敢置信的望着前方，望着陈铭傲然伫立的身影，望着地上那倒下的九大通神，这一刻浑身气魄都为其所震慑，脑袋一片空白。

    那可不是九头猪，而是九位天峰派的长老。

    这些长老每一位都是通神，甚至在通神中也算不上弱了，但此刻面对陈铭，却如同一只蝼蚁般被人轻易碾压，根本没有多少反抗的余地。

    眼前之人，实则已经超乎了寻常通神的界限，达到了一个匪夷所思的地步。

    站在场地中央，一掌将九大天峰长老击倒，陈铭抬起头，缓缓看向身前。

    以一敌九，他并非全然没有付出代价，恰恰相反，他浑身上下此刻都显得极其凄惨。

    一寸寸血花忽而炸开，点点滴滴的寸响不断响起，在一片浓烈的血腥气升腾之间，有点滴红色血气喷涌，让他整个人像是快要碎掉的陶瓷，浑身上下到处都是伤口。

    但尽管如此，伫立在一片血腥之中，他的那股不败战意却变得越发强势，越发恐怖，如同一尊伫立在血山血海的战神，为战而生，为战而亡。

    在极致的逆境之中，大楚武经在快速运转着，澎湃的劲气咆哮而至，在短短时间之内令浑身上下所有伤口直接短暂被遏制，尽管看上去凄惨，但却并不影响此刻的战力。

    “好一尊为战而生的狂者。”

    静静坐在上首，望着下方的陈铭，宋曲轻叹：“想不到我天峰派之内，还有你这等天骄。”

    “可惜.....可惜......”

    他轻叹着，随后就这么站起身来，看着下首陈铭，单手挥开。

    淡淡的神芒闪过，犹如大日灌顶，径直向前压下。

    这一刻，在陈铭的视野中，前方仿佛有一尊金色的大日升起，忽而咆哮，裹挟着庞大的内力与元气，携带者不可一世的恐怖力量，就这么狠狠压下。

    远方，狂风在此刻而舞，空间像是就此被分割成了两半，一尊莫名的灵觉复苏，将陈铭所在的位置紧紧锁定，直接成为视线的最中心。

    无处可躲，无地可移。

    “这是大日金法！！”

    远处，被陈铭解开了禁制的幽火开口出声道：“这是至刚至猛的法门，以你的修为根本躲不过去，只有硬拼！！”

    前方，陈铭微微昂首，脸色面无表情，也不知有没有将幽火的话听在耳里。

    单单论修为而言，他的确逊色于眼眼前的宋曲。

    秘境洗礼之后，他已经重新晋升先天。

    这个世界的通神境大约相当于半步先天，实力普遍要比大乾世界的先天弱上一筹。

    但眼前的宋曲却绝不在此列。

    陈铭能够感觉到，眼前的宋曲神魄强横，其精气神无一有漏，哪怕放到先天之中，也绝对是最为巅峰的圆满者，只差最后一步就可以晋升到更高层次。

    以此等实力对陈铭出手，哪怕同为先天，陈铭也无疑有极大压力。

    若是平时，陈铭绝对二话不说，直接转身就走，但此刻自然不行。

    望着身后站着的徐清三人，陈铭深吸一口气，手中的拳印缓缓改变，捏成了一个复杂的掌印。

    一股淡淡的平淡光辉闪过，隐隐约约之间，似乎有种种佛意在他的身上流转。

    生死轮转，诸行无常，寂灭终然的意境流淌，一来一回，一生一死之间，带着对生机奥义的无上领悟。

    “那是！！”

    静静站在陈铭身后，看着此刻陈铭手上捏起的掌印，还有那一股依稀熟悉的佛意，徐清精神一震，双眼猛然睁大：“难道.....”

    天边上，一颗大日猛然落下，重重向下坠落。

    随后下一刻，澎湃的力量突然升起。

    一只掌印突然向上拍击而起，这一刻其中蕴含的佛意战意被催发到极致，恐怖的金色光辉闪烁，隐隐之间似乎开启了一个新的世界，其中隐隐有佛音种种，在此刻尽数显化。

    隐隐约约之间，有战意冲霄，一尊战神隐隐起身，浑身遍布佛意，就这么一拳向前击去。

    大悲印！！

    霸道强横的武道之意在此刻显化，若隐若现之间，有佛陀显化，有战神起身，更有人从尸山尸海中崛起，向前轰杀之景猛然浮现。

    绝世恐怖的战意显化，化为真实不虚的兵戈浮现，径直迎上了那一轮大日。

    两者彼此碰撞，随后，就见大日崩毁，见兵戈不断向前，更见血撒遍地，一片浮屠哀嚎。

    等到原地一切平息下去，宋曲瞪大双眸，只觉周身世界一切所观所想都为之失色，脑海之中，那一式掌印仍然在脑海中不断浮现，伴随着那纵横天下，绝世无双的战意不断回荡。

    “这不可能！！”

    他的脸色终于变了，感受着脑海中残留着的拳意，有些失神的低头看向身前。

    只见在他的身上，一个巨大的伤口已经裂开，上面有绯红色的血液在流淌，就这么顺着伤口向下流淌而去，不断的滴落到地上。

    下一刻，他脸色苍白，抬头望向身前。

    只见在原地，原本站在场地中央的陈铭几人不知何时已经不见了，看着模样，应该刚刚离开不久。

    “追！”

    看着这幕，他强行将体内沸腾的血气压下，冷声开口说道，这一刻再也维持不住此前的风度。

    “是！！”

    下方，直到此刻，众人才反应了过来，连忙点头，随后纷纷向着外面追去。

    外界，在一处山岭中。

    “咳.....咳......”

    一只手抓着徐清与宋灵两人，陈铭奔驰在荒野上，一连跑了大半个时辰之后，他终于是忍不住停下，接连咳了好几下。

    与之前宋曲狼狈的模样相比，他此刻的模样还要更加凄惨。

    一身衣衫破破烂烂暂且不提，此刻他浑身上下几乎到处都是伤口，一些灼烧痕迹密布四周，让他整个人看上去无比之凄惨。

    在胸前，一道巨大的口子摆在那里，上面带着宋曲的内力气息，不论陈铭再怎么用力催动，都没办法将其中蕴含的劲力完全压下，只能任由其刺激身躯，不断破坏体躯。

    “大哥，将我放下吧。”

    被陈铭放在地上，徐清挣扎着起身，看着陈铭这一身的伤口，双眼通红的开口说道：‘他们的目标是我，你将我放下，带着灵儿她离开！！’

    “少废话。”

    听着徐清的话，陈铭如此回应，随后低下身子，开始检查宋灵身上的情况。

    此前的时候，因为完全没有预料到那个场景的发生，他出手的时候到底还是晚了一些，虽然成功就下了宋灵，但却也让她被波及。

    在眼前，宋灵的脸色苍白，一双眼眸将闭未闭，看上去已经快要失去神智了。

    而在她的体内，一股炽热如火的内气还在肆虐，在她的体内不断破坏着，源源不断的将她体内的生机剥夺。

    感受到这一点，陈铭脸色有些沉重。

    宋灵身上的伤，对他来说自然不算什么，但对于一个普通人来说却很要命了。

    更关键的是，在此刻这种场合，已经没有时间让他去慢慢处理。

    若是在平时，他大可以慢慢花费时间去为其调养，将其体内的内气镇压，随后逼出。

    但在此刻，哪里还有这个时间？

    徐清显然也是意识到了这一点，所以才让陈铭带宋灵离开。

    “后生，将这孩子带走吧。”

    一旁，在徐清身上，黑色的养魂玉散发着微光，随后幽火的声音在其中响起。

    “以你的实力，若是不带着世子，仅仅只带那姑娘一个人走的话，应该还是没有问题。”

    “但若是两个人一起，可就是真的完了。”

    他叹息着开口说道：“走吧，带那小姑娘离开，我和世子，会全力帮你们吸引注意的。”

    话音落下，陈铭神色不变，心中无动于衷，只是默默摇头，随后开口说道：“事情发展到今天这一步，我又怎么会把你们丢下。”

    “放心，我既然来了，就有把握带你们杀出去。”

    他脸色平静，如此开口说道，随后却又转过身，视线看向某个角落：“谁？”

    “这么快就有追兵追上来了？”

    话音落下，徐清心中一惊，下意识的顺着陈铭望着的那个方向看去。

    那是片长满了灌木的小树林，上面有几颗结满了野果的大树，就这么静静在那个地方长着。

    而伴随着陈铭的声音落下，在那个地方，一阵轻微的脚步声开始不断响起。

    一个穿着黑色皮甲，容貌精致，气质温和的黑发女子从角落里走出，就这么从那里走了出来，缓缓走到陈铭的身前。

    “就一个人？”

    看着身前出现的女子，仔细感受着周围的气息，陈铭皱了皱眉，下意识感觉有些不对。

    眼前女子的实力不弱，换算成这个世界的标准来说，也已经有了通神境的实力，堪称一方之雄。

    但所谓的实力都是对比出来的。

    对其他人来说，通神境的实力当然不错，但对陈铭而言，这个实力就不算什么了。

    经历过方才执法殿的情况，陈铭可不认为，现在还有通神境敢独自一人上来追他。        

