    ……前后交战不过二十分钟，独立团主力在猛攻之下，强行突破日军右翼两支大队的防御部署，冲击在日军进攻临沂工事的主力部队身上。

    日军进攻临沂工事的主力部队，这时才终于完成枪口的调转，朝着右翼的独立团发起反击。

    眼见双方交战越发惨烈，独立团表现出的战斗力更是远超过日军的预估，日军师团指挥部无奈之下再次做出战斗调整。

    甚至就连军事目标，也从攻破临沂工事暂时转变为连同右翼部队，率先消灭独立团。

    周卫国与孙鑫璞等将领的预测，成真了！

    日军主力部队掉头压进之后，独立团这边立马感受到了莫大的压力，伤亡急剧上升，先头进攻的两个主力营不到短短十分钟时间，直接打没了三分之一。

    可独立团全团愣是没有一个士兵后退半步的，战士们杀红了眼，身边的战友倒下，只会唤起他们心底越发的愤怒，与疯狂厮杀的血性，懦弱与惧怕被他们彻底遗忘，凝聚在眸子里的只有最后的杀戮与疯狂。

    杀！杀光眼前这群倭寇！

    顶着独立团主要压力的日军右翼两个大队伤亡同样惨重，日军大队指挥部越发为之胆寒。

    若非进攻临沂阵地的主力部队及时掉头支援，日军大队指挥部甚至会萌发出战略转移的苗头。

    战至凌晨五时左右，周卫国预计划的一幕出现了，由于主力团疯狂的突袭猛攻，日军进攻临沂阵地的师团主力被强行撼动，甚至调转枪口，优先对付独立团。

    日军主力全部压进之后，此时此刻，相当于独立团一力承担起抵御日军精锐板垣师团主力的重任。

    这其中有多么的夸张，稍稍分析便知一二。

    首先，这是正面的遭遇战，与汤山镇独立团借助着一夫当关万夫莫开的地势，阻拦日军第十六师团的进攻不同，在地形地势上独立团占不到任何优势。

    右翼战场的地势平坦，让独立团的坦克机动性得到了充分的发挥，同样的道理，日军师团主力也可以全面展开。

    坦克更不是只有独立团才有的，日军板垣师团同样有十几辆坦克在后方阵营备战，此刻正在轰鸣声中向右翼阵地开进。

    其次，无论是兵力还是装备上，板垣师团主力都绝对碾压独立团。

    战斗至此，尽管板垣师团数次进攻，在临沂阵地上受挫，出现了不小的伤亡，但这种伤亡还不至于让板垣师团伤筋动骨。

    此时向独立团压进的板垣师团主力，依旧是拥有第九旅团第二十一旅团，两支步兵旅团，四支步兵联队，近十二支步兵大队，外加上师团直属野炮兵、辎重等联队，足有两万余人马的庞然大物。

    纵然板垣师团不至于将所有兵力全部压在对付独立团的战斗中，此时此刻独立团所面临的日军，仅仅是在兵力也将近独立团的三倍。

    差距之悬殊，正如周卫国与将领们先前的玩笑，无异于以卵击石。

    可这颗卵偏偏就是这么做了。

    双方的前部队伍碰撞之后，独立团的伤亡急剧上升。

    最后两辆坦克，一辆维克斯坦克，另外一辆是日式八九式坦克，在日军阵营中冲杀“带伤”返回后，被周卫国下令开往队伍尾部，用周卫国的话说，怎么着也给战车部队留个种。

    孙鑫璞率领一连掩护最后两辆坦克返回时，倒是给周卫国带来了一道难得的好消息：

    战车一连副连长胡三河侥幸未死，当时，连长指挥坦克被日军反坦克炮炮炮弹命中顶部装甲，炮弹爆炸后，坦克内部的另外两位坦克兵战士当场壮烈牺牲，连长胡三和身负重伤，被战士们及时发现，救出坦克，并送了回来。

    大喜之下的周卫国见到副连长胡三河的时候，胡三河己经几近昏迷，只来得及勉强朝着周卫国挤出个笑容，“团长……老胡我……没……给你丢脸！”

    周卫国连忙点头，同时招呼医务兵道：“把老胡给我照顾好了，这苟日的要是有个三长两短，老子拿你们试问！”

    “是！”

    重伤的胡三河就这样被送到了独立团阵营后方，离开的时候，胡三河颤抖着手朝周卫国敬了个军礼。

    前方的战事愈演愈烈，日军板垣师团主力逐渐压进之后，独立团只能苦苦支撑。

    孙鑫璞苦笑着望着前线战事，忍不住开口道：“卫国，这下子好了，咱们倒是把鬼子主力吸引过来了，临沂阵地是暂时保住了，可咱们独立团怕是……”

    “没什么怕是的，鑫璞，立刻传令下去，一营二营主力断后，掩护全团后撤！”

    孙鑫璞愕然道：“撤？”

    周卫国笑骂道：“废话，再不撤难道等死吗？鬼子整个师团的主力都压上来了，再来两个独立团怕是也不够使的，咱们先前摆出总攻的阵势，不就是为了把鬼子主力骗过来，以减轻临沂工事的压力嘛！现在目的已经达成，再和鬼子硬拼，那不是愚蠢是什么？”

    孙鑫璞：“……”

    “靠……”

    孙鑫璞忍不住爆了粗口，他原以为周卫国摆出全力进攻的架势，且以十二辆坦克作为先锋，不惜代价冲击日军阵营，当真是准备与日军死磕。

    谁想着掉过头来居然就要后撤，先前摆出的所有阵仗，搞了半天都是用来迷惑小鬼子的花招。

    效果自然是极好的，不止是迷惑了日本人，同样迷惑了独立团包括孙鑫璞在内的全体将士。

    你大可以想一想，你家团长前面鼓舞过士气，还下了死命令，全团发动进攻，不惜一起代价与日军死磕！

    瞧瞧，多豪气！

    可眼见着鬼子扑过来，大家磨刀霍霍，正准备痛痛快快地干上一仗的时候，你家团长又突然下令，哦，咱们可以撤了！

    “？？？”

    孙鑫璞虽然一脸懵，还是第一时间让传令兵传达了周卫国的命令。

    传令兵离开之后，孙鑫璞直视着周卫国问道：“卫国，你到底是什么想的？眼前日军主力已经扑了过来，明显是要把咱们全歼的架势，右翼阵地的纵深有限，就算咱们现在后撤，鬼子主力一旦压上来，咱们怕是也只能硬着头皮死拼了！明知必死，还不如痛痛快快地和小鬼子干一场！”

    周卫国摇了摇头，道：“死拼？拿什么和鬼子死拼？这可是鬼子一个精锐师团的主力，别说是咱们一个小小的独立团，就是拉来一个军也未必是对手。

    眼前地势开阔，咱们的坦克已经损失殆尽，彻底失去了地势优势，日军后续的坦克已经在往这边开进，咱们再不后撤，独立团怕是真的就要成为历史了。

    至于为什么要后撤，方才的战斗中你可有看到工兵连连长孔新那老小子？”

    “孔新！”

    孙鑫璞怔住，这才恍然回神，这一次的进攻作战中，的确没有看到工兵连连长孔新，以及工兵连的弟兄。

    片刻的思索过后，孙鑫璞恍然道：“卫国，你该不会是安排了工兵连，趁着鬼子和咱们战斗的时候，在右翼的后方构筑了防御工事吧？”

    周卫国笑了，“知我者，孙鑫璞也！”

    孙鑫璞惊叹道：“难怪啊！难怪你要让部队后撤，先前鬼子的侦察部队一直在附近溜达，随时提防咱们的动静，你一直按兵不动。

    方才战斗打响，你这才让工兵连暗中构筑工事，咱们部队一旦后撤，借助防御工事，便可以阻击从开阔地势冲来的日军，借机与日军作战，就算最终依旧会被全军覆灭，咱们却可以更多地杀伤日军，值了！”

    周卫国闻言又笑了，“鑫璞，谁告诉你我们就会全军覆没的？”

    “啊？？？”

    “你该不会以为今夜的战斗，我们就一定会以失败告终吧？”

    “你不要忘了，咱们战车营与独立团一路走来，可从未打过败仗！”

    孙鑫璞呆住了，可他始终猜不到周卫国的底气从何而来。

    他刚准备开口询问，周卫国却低头看了看手表，一脸高深莫测道：“你不要问，问的话我只能告诉你，多看看时间吧！已经是凌晨五点半了。”

    孙鑫璞：“???”

    凌晨五点二十七分，周卫国的命令下达之后，独立团一营与二营主力负责断后，掩护独立团全军后撤。

    由于独立团战士们原本就是以散兵线方式拉进，撤离起来同样迅速，日军追击的炮火又无法集中性杀伤，所以对独立团造成的伤亡有限。

    借着夜幕的遮掩，原本摆足了决战架势的独立团主力，突然掉过头来，如同潮水一般后撤。

    突兀的变动之下，交战的鬼子也有些发懵，差点没回过神来。

    这原本摆足了架势就要拼命的对手，下一刻，居然调过头来逃了？

    这特么谁能想得到？

    接近右翼林地，早有工兵连提前在外线构筑的一条防御工事。

    这条防御工事是由工兵连战士在前线独立团主力争取过来的一个多小时时间里，紧急构筑而成，主要由地面上的环形工事，以及地下战壕和防炮洞构成。

    当然，就工兵连这一百多号战士，还不足以在如此短暂的时间内构筑出一条可以供独立团数千主力同时进行防守的工事，这只是周卫国预计划中的第一道防御工事。

    再后面的防御工事，则是由退下来的团主力战士进行紧急构筑和挖设。

    周卫国的计划是，层层阻击，梯次配置。

    一切准备就绪，随着时间流逝，双方战局发生着转变，独立团一营与二营断后主力最后撤回工兵连构筑的工事，依托工事，火力阻击在平坦地域进攻的日军。

    至此，独立团与日军板垣师团双方伤亡均为惨重。

    短短一个小时的交战之中，独立团主力损失了三成人马，牺牲了将近一千五百号战士。

    日军借助更为猛烈的炮火，再加上是被动防御的一方，进攻临沂工事的主力又及时回援，相对于独立团来说，日军伤亡更小一些，只伤亡了八百余人。

    伤亡比例将近2 : 1。

    貌似是独立团吃了大亏，可如果你再考虑到，独立团是以一团人马强行冲击日军精锐板垣师团主力的话，那就太不可思议了。

    独立团不仅全身而退，还成功地消灭了八百余日军。

    这样的战绩若是传出，足以让国军各方为之震撼，比如眼前的守军师长，早已对周卫国的魄力与指挥满心折服。

    日军指挥部也果然恨极了独立团，若不是独立团在侧翼骚扰，此时，日军板垣师团很有可能已经顺利拿下临沂阵地。

    独立团后撤之后，板垣师团指挥部的军官们在愤怒之中下达命令，死追不放，定要将这支可恶的中国军队彻底消灭。

    守军师长同时率领七成兵力，冲出临沂工事，从日军后侧发动猛攻。

    后撤的独立团主力在周卫国的指挥下，借助林地处构筑的防御工事，连同守军前后夹击日军。

    双方战局一时胶着，很明显，尽管被两头夹击，作为庞然大物的日军精锐坂垣师团，依旧从容不迫。

    日军指挥官将师团主力在内部分为前后两道阵营，分别反击临沂工事守军以及独立团，且有逐渐压迫之势。

    守军师长为此脸色难看，日军精锐师团的战斗力的确太过强悍，无论是独立团那边还是他这边，都被日军死死地压制着，随着时间的推移，甚至有被日军包围消灭的趋势。

    林地工事上，从前沿观察哨返回的孙鑫璞头疼道：“卫国，情况不太妙啊！咱们这边儿还好，可守军那边眼看着就快要顶不住了。”

    周卫国的神情依旧平静，但不停敲打着裤腿的右手，暗示着他的心底同样焦虑。

    临沂阵地外，守军的几个主力团已经出现较大伤亡，旅长返回向师长汇报道：“师座，友军那边借助防御工事坚守，日军逐渐将兵力重心转移，咱们这边快顶不住了，撤吧！再不撤怕是就要被鬼子包了饺子了，到时候就连临沂工事都得丢了！”

    师长喝道：“老子当然知道快顶不住了，可你想过没有，咱们这边一撤，鬼子肯定把主力压到友军那边，友军一旦被消灭，孤木难支，你觉得临沂工事能保得住吗？”

    “这……师座，难不成咱们就只能这么僵持着？”

    师长叹了口气，无奈道：“告诉弟兄们，二十分钟，再坚守二十分钟，若事不可为，咱们也只能后撤，多保住临沂工事片刻，就保住片刻吧！”

    “是！”

    旅长离开之后，师长怔怔地望着依旧在与日军火拼的独立团方向，喃喃道：“周卫国，真到了那个时候，老子也只能对不住你了，但你放心，老子也只不过比你晚到黄泉路片刻罢了！”

    遥远的天边，云霞翻滚，隐约间可见光亮——天色将明……

