    天下风云出我辈，一入江湖岁月催

    皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉

    牛家村的广场上，背着长剑手提大刀形形色色的玩家来来去去络绎不绝，王远站在广场正中央，正一脸的悲催的苦苦哀求各大门派指引NPC。

    “道长，你就收了我吧，我很会卖萌的。”

    “抱歉，我们武当收徒向来只收聪明人，阁下显然不符合我们的收徒条件。”

    “仙子，咱们古墓派还缺不缺人？”

    “你福缘不够，不符合我们古墓派入门条件。”

    “师太，我见峨眉派阴盛阳衰要不要男丁调和一下？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    ……

    转了一圈，王远来到了一个长相俊逸，道人打扮的青年身旁，再次试探的问道

    “帅哥，天山派……”

    “你长得太丑了。”

    王远话还没说完，那青年瞥了王远一眼，淡淡的吐出了六个字。

    “日！”

    王远闻言喷出一口老血，愤怒的指着那青年道：“我能打你吗？”

    特么的，什么狗屁身法不够不能加入唐门，人品低劣不能加入华山这般古怪的理由王远也认了，这孙子天山派竟然以貌取人，王远简直不能忍。

    “好啊”那青年道人淡淡道：“老夫天山派一百五十级长老！”

    “告辞，再见！”

    王远狠狠地冲那青年道人抱了抱拳，转身就走。

    “他奶奶！老子丑吗？这叫爷们好不好！你们这群娘炮懂个屁！”走出老远，王远还对方才那天山派接引NPC的评价耿耿于怀。

    相比起天山派那群小白脸儿，王远这高大魁梧的形象的确有些格格不入，但用丑来评价属实有些过分了。

    每个人都有一个武侠梦。

    这是《大武仙》这款网络游戏的宣传语，事实也是如此。

    这款由龙腾公司开发的第二代全息模拟网游一公测，就火到了难以形容的地步。

    王远现在所在的牛家村，就是这个武侠世界的众多新手村之一。

    玩家出生在新手村后，可以根据个人资质在新手村广场找各大门派接引人拜师成为见习弟子，见习弟子均可以在门派接引人处领一本基础武学，然后在村外砍怪刷到十级后便可经接引人举荐拜入各大门派成为正式弟子。

    当然了，如果你觉得自己福缘逆天，也可以不正式拜入门派，靠满脸欧气探索江湖，没事跳个悬崖兴许都能学到旷世绝学。

    然而王远却是所有玩家中的一个异类。

    《大武仙》中除了臂力，根骨，悟性，身法，四种主要属性外，还有侠义和福缘两个隐藏属性。

    为了还原真正的江湖，《大武仙》中玩家的先天属性都是随机生成的，反正六项属性值的总和都是120点，至于哪项属性比较突出，就得听天由命了。

    也不知道是幸运还是不幸，王远随机到了一个极品属性……

    虽然属性是随机生成，但是在游戏的设定中，玩家每项属性最高值不超过四十点，最低值不低于十点。

    而王远的属性则是臂力根骨双满值……至于其他几个属性全部都是最低值，正因如此也就有了方才的哪一幕。

    《大武仙》中门派林立，不过新手村公开收徒的只有九个门派，少林，武当，华山，峨眉，天山，唐门，古墓，丐帮，魔教。

    这九大门派，对玩家的资质要求各有各的标准，王远这奇葩的天资，赚了一圈碰了一鼻子的灰，末了只剩下两个门派选择。

    丐帮，少林！

    少林，王远是想都没想过的，因为这群贼秃驴只招男玩家，试想一下，整个门派连只母怪都没有，这将是何其的变态。

    要知道，就算满是女人的峨眉派还偶尔找个男弟子呢，地位虽低了一些，但起码有个念想不是。

    思索再三，王远只得来到了丐帮的门派指引NPC面前。

    见王远走过来，丐帮的指引NPC嘴巴一裂，漏出一排黑黝黝的牙齿，猥琐的笑道：“小伙子，一起来讨饭啊。”

    嚯，这一开口，直接把王远劝退……

    特么的，这好歹也是曾经当过天下第一大帮，拥有打狗棍法和降龙十八掌两大绝学的名门正派，这逼格也太低了吧。

    无奈之下，王远干脆转过身走到了少林寺的指引NPC面前。

    变态就变态吧，总比恶心强，年纪轻轻的何必对自己这么狠毒，有那决心直接上黑木崖拜师多好，葵花宝典可是和降龙十八掌一个档次的绝学。

    “这位施主样貌不凡，是否愿意拜入我少林寺。”

    果不其然，少林寺和传说中一样有教无类，放下屠刀都能立地成佛，王远这样的奇葩资质竟然没有嫌弃。

    “愿意！”

    王远点点头。

    系统提示：你成为了少林寺见习弟子，请选择适合你的功法。

    与此同时，王远面前列出了一排武学功法。

    《少林长拳》（招式）

    类型：拳法

    品质：入门

    介绍：少林寺入门拳法。

    学习条件：悟性12

    《少林棍法》（招式）

    类型：棍法

    品质：入门

    介绍：少林寺入门棍法

    学习条件：悟性15

    ……

    “日了犬了！”

    看到面前的武学功法，王远的眼泪刷的一下就流了下来。

    《大武仙》作为一款武侠类网游，武学功法绝对是游戏中最为重要的一个因素。

    按照功法的作用，游戏中的武学基本分为四大类，招式，内功，心法，轻功。

    顾名思义，外功就是招式，如拳法棍法等，主要用来战斗输出。

    而内功除了提升玩家的内力和气血外，还根据内功属性的不同，增加玩家的各项额外属性。

    心法就比较特殊了，这是一种辅助性武学，不同的心法对玩家有着不同的特殊加成效果。

    比如少林派的门派心法《菩提心经》可以增加玩家的定力使玩家一定程度免疫控制，华山派的《君子之风》则可以提升玩家的悟性。

    轻功，可以提升玩家的闪避能力，同时还可以大幅度提升玩家的跳跃能力移动速度，在武侠网游中，轻功可以说是另一种浪漫。

    这四种武学通常分为入门，低级，中级，高级，绝学，盖世神功六个等级。

    无论是少林长拳还是少林棍法，都是最基础的入门武学。

    可以王远现在的悟性资质，竟然连这最低档次的入门武学都无法研习。