
十天后，公主李渔一行人赶到了长安城，一路再也没遇到什么袭击。

似乎损失一位洞玄境的大剑师，那幕后之人也有点承受不住。

自从林立拒绝了李渔招揽后，他们两人之间的气氛就有些僵。

在李渔看来，林立仗着有点本事，有些不识抬举。

在林立看来，李渔这个女人目光实在短浅，他都不知道李渔凭什么回长安争权。

宁缺这一路倒是一直缠着吕清臣，请教修行的基本知识，吕清臣可能是欣赏宁缺，又觉得他今生无缘修行路，告诉他修行基础知识也无妨。

顺带的，林立也知道不少修行界的事。

比如唐国修行界最大的势力叫“书院”，其中二层楼是四大不可知之地之一。

“书院”有一个夫子，他于人间全无敌，威望比唐皇还高，因为他活的比唐国还要久远。

林立了解到，这个世界除了唐国外，还有不少大国。

其中以南边的晋国和北方的金帐王庭实力最强。

晋国修行界有一剑阁，虽不列四大不可知之地，但是剑阁阁主柳白，被誉为当世第一剑师，乃是五境之上的大高手。

金帐王庭位于唐国北方，由一群草原游牧民族组成，实力雄厚，一直是唐国最大威胁。

当初李渔远嫁金帐王庭单于，就是唐皇无奈的和亲之举。

如今单于暴毙，李渔出走，金帐王庭此时正处于政治交替阶段，倒是无暇唐国。

唐国周边还有许多小国，国力不强，都信奉昊天真神。

唐国对于宗教管控很严格，哪怕国师出生道门，道教都没有大兴。

因为一个人。

夫子。

林立不止听一个人谈论起夫子，但是每个人说起夫子，脸上的表情都是一样的。

那就是崇敬。

夫子是一位大修行者，据说已经活了一千多岁，并且帮助唐国太祖立国建业，扶持唐国成为这片大陆最强大的国家。

林立曾经向吕清臣打听过夫子，可是吕清臣总是三缄其口。

这次去长安，林立有一个很重要的目的，就是见一见那位夫子。

他很想知道，这位无敌人间的修行者，到底有多强。

公主一行人进入长安后，立刻就有宫里的人来接驾，宁缺也趁机与林立分别。

他来长安是因为受到军部推荐，参加书院的考核，有机会成为书院的弟子。

林立则需要与李渔一起去皇宫交接，他已经准备好辞官。

侍卫长范晓阳曾经挽留过他，并说回长安后，他们这些护送李渔回来的侍卫，必定能得到重用，前途一片光明。

若是林立还是以前的朱贵，或许会很高兴，可是他是林立，不是朱贵，凡俗的荣华富贵，早就与他无关。

唐国的皇宫很宏伟，但是林立却没有一点欣赏的意思。

自从进入长安城后，林立就感知到，这座宏伟的城市，其实是一座人工建造的大阵。

长安城的建筑，包括皇宫，都是大阵的一部分。

这么巨大的阵法，威力自然不俗，林立就算实力全复，也不敢说能全身而退。

林立怀疑这么巨大的阵法，就是那个夫子所造，观其阵法，夫子修为之高，管中窥豹。

“看来这个世界的修行界，比我想象的更加不简单。”

林立看向天空，整座长安城上空天地元气的流动，都被阵法牵动，而阵法的中心不在皇宫，而是皇宫外朱雀大街的方向。谷

更有意思的是，根据朱贵的记忆，他在长安的家，就在朱雀大街附近。

“这只是个巧合吗？”林立不由的想道。

林立思考了一阵子，然后就有一个太监来找他，说是唐皇接见。

唐皇自然不是接见他一个，而是这次护送李渔回来，有功的羽林军侍卫。

原则上讲，他们这些羽林军都是唐皇派去保护李渔，陪嫁金帐王庭。

这也是李渔当初为何要招揽林立的原因。

唐皇在御书房接见了林立他们。

作为皇宫最精锐的部队羽林军一员，朱贵以前见过唐皇。

这位唐国之君是个很温和的人，像个柔弱书生多过像一位皇者。

唐皇叫做李仲易，继位十几年，一直勤政爱民，是位贤明的君主。

“诸位爱卿不愧是我大唐最精锐的战士，这次护送公主回国有功，朕定不吝赏赐。”唐皇一位一位的扶起侍卫，当他扶到林立时，突然一顿。

“朕听渔儿讲过，这次能平安归来，朱贵你居功至伟。”

林立平静的说道:“不敢当公主夸赞，公主能回国，全靠殿下洪福齐天。”

唐皇哈哈笑道:“你太谦虚了，听渔儿说，你有意修行？”

林立点头道:“回陛下，臣确实对修行很感兴趣。”

唐皇沉吟片刻，说道:“书院开考在即，考试名额已定，就算朕也不能插手书院招生之事。

明年，等明年书院再开考，朕承诺，定会给你一个名额。”

林立没有表现出惊喜，还是平静的回道:“多谢陛下恩典。”

李仲易奇怪的看了林立一眼，说道:“这次草原之行，你改变了不少。”

林立沉默了。

他前身朱贵与唐皇李仲易以前就认识，不仅是君臣之间的关系。

当初陪嫁草原，唐皇是特意把朱贵调到李渔身边保护的。

要不然，以朱贵的武功，也不至于还是一个小小的侍卫。

这层关系没人知道，李仲易这时候当着所有人面点出来，明显是不想藏着。

或许是他已经知道，自家女儿李渔招揽林立的事情。

皇室亲情淡薄，感情都是政治，这也是林立不想卷入这漩涡的原因。

“陛下，此次草原之行，臣受了点小伤，希望辞官回家修养一段时间。”林立向唐皇提出辞职。

李仲易眉头微皱道:“你受伤了，要不要请御医医治。”

“不用劳烦御医，这些小伤，臣回家修养一段时间就好。”林立回道。

唐皇考虑一会，然后说道:“此次你立功甚伟，朕荣升你为羽林军校尉，恩准回家养病，什么时候病好了，什么时候回来挂职。”

林立谢恩之后，离开皇宫，回到自己的“家”中。

朱贵在朱雀大街旁边有个三进的宅子，空置很久。

林立准备在长安住一段时间，把雪山气海的窍穴全部打通，然后再去接触一下这个世界的修行界。

只是他刚到家，还没收拾，敲门声就打断了他。

打开门后，林立发现门口站着一位中年帅哥。

“朱老三，你回长安，怎么不来找我，是不是升官了，就不把我朝小树当兄弟。”帅哥对林立说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70741944"  chaptername="587  长安大阵">加入书签</a>
</div>
