    第24章 打脸来得太突然   

    “这啥啊？

    之前怎么没发现？”

    

    沈墨疑惑地捡起卡片，好奇心驱使他想打开看看。

    

    “住手！”

    

    夏逸把哲学书和卡片一并抢回来，不爽道：“这是老子女朋友送的，你配看吗？”

    

    “嘿嘿，不好意思啊逸哥，差点没忍住嘛。”

    

    沈墨意识到自己不对，挠了挠头解释道：“我是看这卡片太精致了，以为是买书送的……”   

    “再精致也和你没关系。”

    

    夏逸语气平淡，提醒道：“下次别随便碰我的东西，尤其是女朋友送的。”

    

    “知道了知道了，我保证会管住自己的。”

    

    沈墨尴尬地摸了摸鼻子，想找个地缝钻进去。

    

    他本来只想开个玩笑，没想到夏逸反应这么大，好像还有点生气了。

    

    哎，这男人太恐怖了，以后绝对不能再作死了！   

    “哎，逸哥，说实在话，我也挺好奇那是啥。”

    

    周扬见气氛有点不对劲，赶紧出来打圆场，半开玩笑道：“不会是宋悦秋写的表白信吧？”

    

    “不知道。”

    

    夏逸也很纳闷，这么小的卡片能装什么？

    

    不过看样子吧，好像是手工制作的，说明宋悦秋用心准备了。

    

    想到这儿，他的心情好了不少，连忙沿着剪贴线把卡片拆开了。

    

    “银行卡！？”

    

    沈墨看到里面的东西，惊到下巴都要掉下来了。

    

    宋悦秋会玩啊！居然搞这一出！   

    “老墨，你脸疼不？”

    

    周扬看着满脸诧异的沈墨，调侃道：“刚才是谁说这礼物无聊的？

    现在还觉得无聊吗？”

    

    “特么的，别说了，我感觉自己是个傻逼……”   

    沈墨脸色铁青，这会儿真想换个宿舍生活了。

    

    上一秒还嘲笑夏逸的女朋友无聊，送了个什么玩意儿，下一秒就打脸啪啪啪。

    

    呵呵，这个世界还有爱吗？

    

    “逸哥，卡片后面好像还有字，你看看是啥。”

    

    周扬眼尖地看到了细节，赶紧出声提醒。

    

    “看到了，是银行卡密码的备注。”

    

    夏逸心不在焉地回了一句，接着从兜里掏出了手机。

    

    他现在要问问，这鬼丫头打的什么主意，怎么把银行卡夹在书里送过来了！   

    嘟嘟嘟——   

    电话响了几下，马上就被接通了。

    

    “夏逸，知道密码是多少吗？”

    

    宋悦秋的声音通过电波传过来，听起来非常淡定，好像是等候多时了。

    

    “第一次见面的日子，我知道。”

    

    夏逸平静地回答，沉默了几秒钟，纳闷道：“送书就送书，干嘛偷摸着把银行卡塞进来？”

    

    “我不用这种方法，你会接受吗？”

    宋悦秋理直气壮地反问。

    

    “你用这种方法，我也不想接受啊。”

    

    夏逸有些无奈，但还是放软了语气，哄孩子似的说：“乖，听话嘛，这钱我不能要，明天早上把卡还给你。”

    

    “夏逸，你应该知道我的想法吧？”

    

    电话那边的宋悦秋尽量保持冷静，她看了眼事先准备好的草稿，冷静道：“卡里有十万块，这是我从小到大存的私房钱，辛辛苦苦攒了二十年，怎么可能白给你呢？

    其实吧，我是打算投资你的俱乐部，钱放着也是放着，不如搞点有意义的事情，到时候还能赚一波呢！”

    

    “你就不怕亏了，这钱打水漂吗？”

    

    夏逸有自信可以把俱乐部经营起来，但他还是忍不住发问，因为特别想知道她的答案。

    

    “不怕，因为我的夏逸有能力做好这件事，也值得被信赖。”

    

    宋悦秋的语气非常温柔，笑着道：“再说了，我要是怕亏本，还会把钱偷偷给你吗？”

    

    “谁知道呢？

    万一是被爱情冲昏了头脑呢？”

    

    夏逸笑着反问，自从听到她的回答后，表情就没那么紧张了。

    

    “不会，这是我考虑好的，因为你值得。”

    

    宋悦秋态度坚定，一字一句认真道：“夏逸，我俩现在是情侣，也有机会成为一辈子的伴侣。

    而我是怎样的态度，你就有怎样的勇气，我想我们可以共同去面对许多问题，我会永远支持你的。”

    

    “宋悦秋……”   

    夏逸听到这番话，心口忽然诞生一股原始的冲动，恨不得将她拥入怀中狠狠亲吻。

    

    很多时候，越是亲昵热烈的接触，越是能够传递心底的爱。

    

    他希望向自己的可爱女孩，表达出最炽热的情感。

    

    “干嘛呀？”

    

    宋悦秋听出他声音的哽咽，连忙笑着安慰：“好啦，不用那么感动啊！这钱算作投资，到时候我可是半个老板了！”

    

    “哪能啊……”   

    夏逸调整好情绪，认真道：“我是老板，你是老板娘，以后负责管着我就行了，而且要一辈子的那种。”

    

    “好啊，那就管你一辈子。”

    

    宋悦秋高兴地笑着，心里也觉得甜滋滋。

    

    过了几秒钟，她想到了重要的事情，狐疑道：“不过夏逸，你真知道银行卡的密码么？”

    

    “不就是第一次见面的日子嘛！记得可清楚！”

    

    夏逸信誓旦旦地保证，回忆道：“1998年9月1日，我记得清清楚楚，那时候你第一天上学，哭得像只小花猫，看起来又惨又好笑，还差点尿裤裆了……”   

    “哎呀哎呀！知道就行了！不用说那么详细！”

    

    宋悦秋感到有些不好意思，赶紧转移话题：“早点洗漱休息吧，明天我俩就去蓝思大厦，快点把店面拿下来，后续还有很多事情要做呢！”

    

    “遵命，亲爱的老板娘！”

    

    夏逸笑得非常开心，温柔道：“时候不早了，你挂电话吧。”

    

    “你挂嘛，我不想挂。”

    

    宋悦秋猫咪般的声音从电话那边传过来，挠得人心里发痒。

    

    “那就不挂。”

    

    夏逸轻笑出声，宠溺道：“以后打电话，只要你不想挂，我就不会主动挂。”

    

    “哎呀，太腻歪啦！”

    

    宋悦秋语气轻快，甜甜道：“夏逸晚安哦，亲亲你呀！”

    

    “木啊~~~~”   

    “晚安呀老板娘，明天早上见。”

    

    夏逸说完话，就听到那边传来了女生的起哄声，以及宋悦秋害羞的解释。

    

    没过几秒钟，电话就被掐断了。

    

    他看着手机傻笑了一会儿，刚想去洗漱，就看到室友们哀怨的眼神。

    

    “逸哥，你下次打电话，能关掉免提吗？”

    

    沈墨脸色痛苦，羡慕道：“小悦悦太好了吧，她好甜好乖啊，呜呜呜我也想有这样的女朋友。”

    

    “开了免提吗？

    可能不小心碰到了。”

    

    夏逸自顾自嘟囔，下一秒认真地看向沈墨，提醒道：“宋悦秋是我的人，你要是敢打鬼主意，小心我把你从窗户扔出去。”

    

    “我哪敢啊！就算我敢，人家小悦悦也不肯啊！她现在满心都是你，居然把银行卡给你买店铺了，绝对是真爱啊！”

    

    沈墨回想起他们的电话内容，瞬间酸成了柠檬精。

    

    唉，怎么没有女人送自己一张银行卡呢？

    

    “得了吧你。”

    

    周扬怼了沈墨一句，然后看着夏逸问道：“逸哥，不过店铺是怎么回事儿？

    还差多少钱？”

    

    “哦，我本来计划租店面搞俱乐部的，没想到杰哥找了个出售的，谈了之后觉得买下来也行。”

    

    夏逸如实回答，简单说了下事情的来龙去脉。

    

    “那你太不够意思了，还把咱们当兄弟吗？”

    

    沈墨听了，第一个不高兴了，气愤道：“这种事哪能自己扛啊！下次不能这样了，十万块又不是小钱！”

    

    “就是嘞，老墨总算说了句人话。”

    

    周扬点点头，附和道：“逸哥，咱们晓得你不想给兄弟添麻烦，可是遇到困难了也不要强撑咯，大家能帮就帮，相互扶持才能走得更远。”

    

    “我是想着，实在不行问家里拿点。

    哥几个都是大学生，要是把钱掏出来买店面了，以后还怎么生活啊？”

    

    夏逸说出了心底的想法，表情也有点无奈。

    

    他知道室友们的家庭情况，大家都不是啥富二代，没必要强行掏这个钱。

    

    “不对。”

    

    从头到尾沉迷游戏的楚京摘下耳机，破天荒地开口道：“夏逸你这事做的不对，我们三个也是俱乐部的成员，应该做点力所能及的事情，无论出多少钱都是心意，哪怕十块一百块都没问题。”

    

    “再说了，只要情谊还在，就算把生活费拿出来帮你忙，最后只能吃泡面了，又有什么关系？”

    

    话音刚落，寝室瞬间静了下来，其他人全部惊讶地瞪大了眼睛。

    

    

