    2000年之后，随着人们生活水平的提高，商品交易愈加频繁。

    类似于手机MP3 、DVD、电视、冰箱、计算机等家电越来越多的走进了平常百姓的生活之中。

    与此同时，消费者的权益意识也开始觉醒。

    在过去，购买一件商品，如果出现了质量问题，那么大部分用户会觉得这是自己的运气不好，不会去找商家理论。

    又或者是你去找商家里面，商家根本就不认账。

    但是现在不一样，消费者都十分注重自己的消费权益，国家的相关部门也对消费者权益进行了立法，以保证大家的这一种权益。

    《人人日报》这一次改版，并且愿意关注和报道灵悦MP3的虚假宣传问题，也是基于上述背景之下。

    《人人日报》的记者自己来到了江州市质量监督管理部门。

    质量监督部门已经拿到了数10台灵悦MP3，这一些MP3分别是从凌华工厂以及果美的销售店随机抽样拿过来的。

    其实让质监部门有一些意外的是，无论是果美还是灵悦公司都十分配合这一次的抽样检查，而不像是有些企业，各种阻扰甚至塞红包进行贿赂。

    得知《人人日报》的记者会过来采访。

    质检部门还是相当重视，毕竟这个级别的媒体是很少来江州的。

    所有的质检环节都是严格按照规程来，没有任何的松懈。

    《人人日报》的彭记者一行人抵达了江州，没有任何的停留，彭记者很快就抵达了质检中心。

    简单的欢迎仪式之后，质量检测中心的负责人汪主任向彭记者简单地描述了事情的情况。

    汪主任私下里也在吐槽，要不是各路媒体都在争相报道，这件事情根本就不会弄得这么复杂。

    彭记者做了新闻这么多年，她也觉得不过就是一个MP3的续航问题，背后肯定有推手，不然绝对不可能成为各个媒体的热点话题。

    彭记者对汪主任提了几个问题。

    “汪主任，你从专业的角度来看，灵悦的续航能到15天，是不是虚假宣传？”

    第一次接受如此高大上的媒体提问，汪主任当然要发挥自己的专业特长。

    汪主任说道：“这件事我们质检中心十分重视，你咨询过很多行业的专家和技术人员。”

    “灵悦MP3宣传的综合使用续航能够高达15天，这里的综合使用约等于每天使用两到三小时左右。”

    “我们以最高额度三个小时来计算，灵悦MP3的续航能力应该能够达到45个小时。”

    “我们看过灵悦MP3使用的电池，他们使用的是锂电池，而目前锂电池技术最先进的品牌是索尼，而同等规格的索尼电池，其续航能力也达不到这个要求。”

    彭记者的确十分专业，她紧接着问道：“也就是灵悦的确是涉及虚假宣传对吧？”

    如此尖锐的问题，汪主任当然不可能用肯定或者是否定来回答。

    汪主任打了一个哈哈说道：“我们这不是还没有测试嘛，万一灵悦的电池真的能够使用40多个小时呢？”

    汪主任说这话他自己都不信，同样彭记者也不信。

    彭记者在心里想到，要是有哪一家夏国科技企业真的能够研发续航能力能够达到四五十个小时的锂电池那就真的好了。

    彭记者很清楚，夏国目前的科技技术和西方以及东洋和日韩相差了太多，不是一两天能够追得上的。

    质检中心，测试开始。

    测试的过程其实非常简单，将十台灵悦MP3的电充满，然后使用它搭配的耳机，持续不断的以中等音量放歌，只要能够有9台MP3达到要求，那么就算是质量合格。

    ……

    深市，朗科公司。

    朗科这一波操作直接举报灵悦，他却没有想过灵悦MP3的电池是否能够支持40个小时。

    因为朗科足够的自信，反正邓云和他下属的技术人员是绝对不相信一家三流的夏国科技公司会拥有一流的锂电池技术。

    目前各路媒体对灵悦负面的报道，让邓云十分的满意。

    这一波媒体的集中报道，朗科是使用了自己的人脉和一些金钱，他相信，通过这一波操作，灵悦在市场上应该会让消费者失去信心。

    而且邓云也切切实实的看到了效果，这一段时间，朗科MP3的销量的确有显著的增长。

    有一些卖场，朗科的销售数量超过了灵悦，成为千元以下MP3最畅销的产品。

    朗科将相关的情况通报了索尼，这样做的目的有两个，一个是分享胜利的果实，还有一个就是告诉索尼朗科这夏国还是有一定实力的。

    索尼和朗科合作稳赚不亏。

    索尼方面当然非常的高兴，索尼随即准备推出一款新的MP3，最有威胁的竞争对手被消灭掉，新产品当然会涨价。

    四十个小时非常难熬，彭记者和他的团队们耐心的在江州等待的消息。

    在此期间，彭记者和他的团队以暗访的形式来到了周凌华的凌华工厂，就是想看一下灵悦MP3的生产流程。

    彭记者暗访过很多的工厂，按理说那一些质量不达标或者是虚假宣传的工厂，其生产流程都非常糟糕。

    但是当彭记者来到凌华工厂之后，眼前的一幕让她惊呆了。

    完全的标准化生产流程，每个步骤都十分的清楚，生产的每个环节都有严格的质控要求。

    这一种标准化的工厂，彭记者只在东洋和南韩见到过。

    如此先进的工厂，会虚假宣传？

    彭记者在心里打一个问号。

    就是这个时候，汪主任给彭记者打了一个电话。

    “彭老师，请你过来一下，我们这边的测试完成了。”

    彭记者赶紧回到了质检中心，询问测试情况。

    汪主任有一些难以置信的说道：“10台MP3，每一台的续航能力都达到了45小时以上。”

    汪主任将手中的质检报告递给彭记者。

    彭记者赶紧叫质检报告打开，质检报告有详细的质检流程和质检标准。

    果然每一台MP3都能够连续播放45个小时的歌曲。

    汪主任有一些吃惊地说道：“难以置信灵悦公司的锂电池性能居然比索尼的还要好！”

    【影响力+5】

    【影响力+5】

