    这一日天气不冷，就连风也是带着些暖意的，姚殊坐的位置，刚好看到东边的太阳挂在半空。

    她看了看天色，说：“今日来早了，说书的人要半上午才开始……”

    林桡来茶楼顶多歇歇脚，从未听过人家说书，不由有些好奇：“这说书的，都说些什么内容？”

    姚殊笑着道：“正月里说了一整个月志怪故事，大多是落魄书生遇到美艳女子，后来发现那女子要么是个狐狸精，要么是条鲤鱼精……书生没什么本事，却与美艳的妖精花前月下，你侬我侬，就连故事的走向都是一样的。”

    林桡闻言，疑惑道：“听你的意思，这说书的水平也不怎么样，你为何还常来听？”

    姚殊一哂：“凑个热闹嘛！平日里打发时间，便来听听书。有时候听见那些蠢笨书生做出来的事，觉得当真好笑！”

    古代娱乐活动太少了，尤其是正月里，大家都闲着，姚殊除了在家跟姚母一起绣绣花，同两个嫂子出门逛逛街，便没有什么事情好做，只好来听书。

    她见林桡难得对什么事情好奇，不由问他：“听书只能在一楼，你若感兴趣，咱们等会儿下去听一个故事？”

    林桡却摇头，他本来也不过是想要多了解姚殊。

    若是让他去听人家说书，还不如他自己去读：“还是算了吧。书生精怪的故事，我没兴趣。”

    两人正说着，店小二已经把茶水点心端了上来，正好听见他们的话。

    店小二笑着对姚殊说：“这位客人，您之前是来听过书？正月里妇人小孩多，所以咱们讲的故事便大多是您说的志怪一类，如今早换了人哩！这位公子，不如去听听看？”

    姚殊闻言，对店小二道：“他确实从没听过，倒是我正月里来了许多次。不知你说的换了人，是指？”

    店小二利索地把茶壶、茶杯和点心摆上桌，一边给二人倒着茶，嘴里半分不闲着：“咱们茶楼开春来了一个年轻的小秀才，每日过来说书，不仅人长得端正清秀，就连腹内也有不少好听的故事……”

    姚殊却摇头：“店小二，你可莫要诓我，前几日我来茶楼，说书的人分明还是那位讲志怪的老人家。”

    哪里有什么年轻的小秀才？

    店小二脸上的笑容不变：“哎呀客人，您且听我说完！那秀才前些日子确实病了两天，我们才又请了之前的马师傅，今日您若多待一会儿，必能见着新的说书人！等听了他的故事，恐怕您连走都不想走了，约莫要在我们茶楼待到中午呢，哈哈！”

    姚殊被他勾起了兴味，问道：“那秀才说的故事有那么好听？是什么故事？”

    店小二见她好说话，便滔滔不绝地开始说了起来：“咱们这个秀才可不是一般的读书人，人家是从南边来的，肚子里好故事多的是！天南海北，只有你想不到，没有你听不到的故事。且他的遣词造句的功夫十分了得，可以说是辞藻华丽，字字珠玑……如今正讲到王侯将相传记呢！”

    想来是日日听秀才说书，店小二竟也会说不少成语了。

    姚殊笑着道：“这么厉害的人，还来你们茶馆说书？”

    店小二叹道：“嗨！要么说福无双至，祸不单行呢……那秀才原是不必这么落魄的，可惜被人带着走错了路，不知道怎么，就给拐到我们青桐镇来了，还把盘缠都给丢了。他原是要进京赶考，只好在茶楼里说书，也好攒些银钱路上花销呢！”

    林桡听那秀才要进京，不由皱了皱眉，说了一句：“如今青桐镇往东不太平。他丢了盘缠走不了，也未必是坏事。”

    店小二见他开口言之有物，像是知道不少事情，只谨慎地打听道：“哟，这位公子，东边的事您知道不少呢？我们倒是听来往的商贩说了些，似是又有山匪出没……”

    见林桡肯定地点头，店小二苦了苦脸，问：“年前巡捕府不是出人，已经把两座山头的匪人清剿干净了？”

    林桡沉声道：“如今黑虎山、白虎山又来了一批更为凶恶的匪人。你们茶楼来来往往的客人不少，也可将此消息散出去，提醒众人往东去时千万小心。”

    姚殊也道：“麻烦你了，小二哥。”

    店小二“哎”了一声。

    见他们两个坐在窗边，便知道是客人来茶楼寻个清净。店小二很有眼色地没有再打扰林桡和姚殊，客气了两句便下楼了。

    楼上风景不错，刚好可以看到青铜镇早上来来往往的行人，林桡和姚殊安安静静地喝着茶，吃一吃点心，享受着片刻的安宁。

    清晨并不热烈的太阳光照在她脸上，姚殊倚着窗户，露出一副慵懒又惬意的模样，林桡也放轻松了心情。

    他的视线始终没有从她脸上挪开过，对她道：“阿殊，若你喜欢这茶馆，等搬到镇上来以后，便可以日日过来喝茶听书了。”

    男人的声音低沉而有磁性，姚殊不由笑道：“那说书人干巴巴的嗓子，哪里比得上你的好听？我在想，若你肯来说书，想来青桐镇上大姑娘小媳妇的，定会赖在茶楼里，消磨一整天时光……”

    见她仿佛小狐狸一般目露狡黠，林桡又想起了自己儿时曾喜欢过的那只小兔子。

    他不由又放柔了声线，摇摇头道：“我不可能来说书的。”

    姚殊“噗嗤”一笑，她分明是在开玩笑，怎么这人还当真了？

    男人又把专注的目光放在姚殊的脸上，冷峻的五官露出不可思议的柔和来：“你若想听故事，我可以只说给你一个人。”

    那一瞬间，姚殊仿佛感受到林桡双眼中仿佛有一股力量，要把她生生吸进去，到那处深邃而广袤，一望无际的地方。

    男人的五官刀刻一般俊美无暇，就连眉尾的一道伤疤，都给他俊朗冷静的脸上凭添几分野性。

    她的大脑眩晕了一下，紧接着就是心跳加速，血液开始向上翻涌。

    姚殊突然之间开始理解追星的少女们——

    她们面对大屏幕上自己的偶像，永远无法克制激动的心情，而每一个追星的女孩眼睛里总会冒出星星。

    而此时，流量明星一般拥有无可挑剔五官的人活生生出现在面前，还用最好听的话来哄人，姚殊一时间有些接受不能。

    “你甜言蜜语怎么张口就来……”

    她被撩的不能自以。

    而撩人的那位却似乎并没有察觉，反而发出了疑问：“什么叫甜言蜜语？”

