
“不，我们的情报不可能有误！”亚历山大想也不想就做出了否定：“那是我们的情报人员冒着危险侦察到的情报，而且你知道的……我们的情报一向很准确！”

“这么说？那就是我的部队判断有误了？”张弛反问。

“这并不奇怪，不是吗？”亚历山大回答：“他们是阿尔及利亚人！”

“是的！”张弛说：“他们是在战场上屡建阿尔及利亚人，在他们成功的穿插到巴勒莫的时候，你们又在干什么呢？在他们在意大利的防线上一次又一次的冲上德军的阵地时，你们又在干什么呢？”

亚历山大不由哑口无言。

张弛有些无法想像，亚历山大为什么到了现在还理所当然的看不起佐阿夫兵团的这些阿尔及利亚战士……或许，这就是所谓的“白人优越感”吧。

这时通讯兵把电话递到张弛面前，说道：“将军，吉罗将军在线上！”

张弛不由感到有些奇怪，吉罗将军这时打电话来做什么？往常他都是不过问佐阿夫兵团的战况的……因为他知道过问也没用，他根本就无法做出合适的决策，所以就只等结果。

“情况怎么样？”吉罗将军在电话那头问。

“还好！”张弛随口敷洐道，这时可不是拉家常的时间。

“司令部有电视吗？”吉罗将军又问。

张弛环看了一下四周，墙角摆放着一台电视，或许是用来播放视频情报用的。

“有，张弛回答！”

“打开它！”吉罗将军说。

张弛带着疑惑让人打开了电视，接着张弛就知道吉罗将军为什么会咬牙切齿了。

电视上，戴高乐穿着笔挺的军装，胸前挂满了勋章，头发梳理得整齐到几乎就紧贴着头皮。

“法兰西人民！”戴高乐挥舞着拳头说道：“一场伟大而神圣的战役开始了！我们的军队已经发起了进攻敌人海岸线的战争，勇敢的法兰西人民……拿起你们的武器，帮助那些正冒着纳粹敌人的枪林弹雨登陆法国的战士们！这是一场残酷的战争，也是最关键的时刻，站起来吧，打倒法西斯德国，法兰西万岁……”

张弛不由将目光转向亚历山大。

“哦，这是在号召法国人配合你们的行动！”亚历山大恬不知耻的说道。

号召法国人并没有错，错就错在他选择在这个时候……选择在佐阿夫兵团攻上诺曼底与德军浴血奋战的时候。

很明显，戴高乐如果在这时候开始号召，那么所有人都会误以为那些攻上诺曼底与敌人作战的部队是“战斗法国”的部队。

当然，这是英国人及戴高乐有意让别人“误会”的。

艾森豪威尔拍了拍张弛的肩膀，说道：“忘了它吧，现在不是追究这个的时候，我们还有更重要的事情要做！”

对此张弛表示同意，他并不是这么不顾全大局的人，他只是对亚历山大感到恶心……佐阿夫兵团在前线付出生命，而这些英国绅士却在后头剽窃他们的功劳。

此时“奥马哈”海滩的情况的确不容乐观。

这时的天色还没放亮，佐阿夫兵团被德军火力死死的压在滩面上无法动弹……两侧30多米高的峭壁上时不时就打下来几发照明弹，将海滩上的佐阿夫士兵们照得一清二楚。

炮弹和子弹随即就和着雨水朝士兵们头顶倾泻，已死的、垂死的和负伤的士兵横七竖八的布满了沙滩。

但是，佐阿夫兵团第一师不愧是打过几次大仗的部队，他们在这种危急的情况下并没有陷入混乱，也没有乱跑……其实这还多亏了中国教官们冷静的指挥，他们没有让佐阿夫兵团继续冲锋，因为冲了几次后他们发现敌人的火力很猛烈，而且敌人的炮兵还与其配合得很好，继续往上冲无异于送死。

于是许云就下了一道命令：“原地驻防！”

这道命令显然是正确的，因为登陆部队一旦无法朝前挺进，那么就将面临一个更大的风险……遭到敌人的反攻并被赶下海。

而奥马哈滩头则是德军最理想的反攻场所……佐阿夫第一师几乎是被德军的火力包围的。

那么接下来，只要德军发起反攻，第一师就将面临全军覆没的风险。

于是，佐阿夫兵团的战士们纷纷躲进从德国人手里夺取的掩体和碉堡……虽然这些掩体和碉堡是朝海的，但却可以勉强用来躲避来自两翼的德军火力，然后再对其稍加改造，就可以构筑成一道面朝德军的防线。

果然，德军很快就对第一师发起了反攻。

这时许云就越发确定面前的这支部队不是所谓的海防716师了，因为德军人竟然一次性就出动了十余辆坦克协同进攻……其中大多是四号坦克。

许云很快就将这个情报报告给司令部。

张弛问亚历山大：“德国人的海防716师有坦克么？”

“不，当然没有！”亚历山大回答。

“但他们遇到了！”张弛指着地图说：“就在奥马哈滩头上，一共十五辆，其中十一辆是四号坦克！”

“这不可能！”亚历山大回答。

“或许……”蒙哥马利接嘴道：“这些坦克可能是德国人在掌握我们将在诺曼底登陆后派来的援军！”

“这倒是有可能！”亚历山大说：“但这并不是情报问题，我坚持他们就是海防716师！”

“你必须为你说的话负责，知道吗？”张弛说：“因为这将会影响我们的决策，同时也会影响到一个师的士兵的命运甚至整个计划！”

“是的！”艾森豪威尔说：“这很重要！”

这是很明显的，如果确定奥马哈海滩是海防716师的话，那么现在给第一师的命令就是坚决突破。否则，就该是防守待援。

如果情报有误……也就是说在奥马哈的德军是支精锐部队，那么“坚决突破”就会给第一师带来灾难性的后果。

“当然，我当然能负责！”亚历山大想也不想就回答道。

但很快就有一个声音狠狠的打了亚历山大一巴掌：“将军，第一师击退了德国人的进攻，他们从俘虏那获得情报，在奥马哈海滩的是德军352师！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874871"  chaptername="第九百一十五章  号召">加入书签</a>
</div>
