    一时间，请战之声无数。

    一干武将站了出来，让奉天殿中血气上涌，热血沸腾。

    相反的，一众刚刚出声反对的文臣，则是悄然低下了脑袋。

    “好！”

    朱元璋终是点了点头：“这才是咱大明该有的样子！”

    说着，朱元璋坐回到座位上，看着殿下截然不同的文武两个阵营，目光转了一圈，当看向那些武将时，他们无不挺起了胸膛。

    朱元璋心中满意，笑道：“不过，机会还是要多留一些给年轻人，让你们这些老将军去剿寇，岂不是杀鸡用了宰牛刀！”

    闻言，众大臣都是一愣。

    难道说陛下心目中已经有了统军的人选？

    正想着，只听朱元璋道：“这一次，咱决定派齐王去剿寇！”

    齐王？

    所有人都是露出愕然的表情。

    他们怎么都没有想到，朱元璋心目中的剿寇人选，竟然是齐王朱榑！

    朱元璋提高声调，道：“青州地处沿海，而且兵精将勇，齐王作为塞王，当为国戍边。”

    “传旨。”

    殿中所有人跪下，聆听圣旨。

    “齐王为剿寇大将军，率青州护卫，山东都司，兖州护卫及徐邳二卫精锐马步军士，前往沿海剿寇！”

    “还有，速召齐王入京！”

    ……

    众大臣出了奉天殿，已是深夜。

    月明星稀，天朗气清。

    但一众大臣们却是心事重重。

    钱唐回首望了眼还亮着灯的奉天殿，不禁疑惑的问向身旁的刘三吾：

    “坦坦翁，我怎么感觉，陛下变了！以前陛下对于四方蛮夷，总是表示出极大的善意，时刻展现着咱大明作为大国的礼仪与气度，即使是像倭国数次忤逆圣意，陛下都是一再隐忍，怎么现在却贸然兴兵了呢？”

    刘三吾闻言，轻叹了一口气。

    钱唐继续道：“剿寇没有错，但是征讨倭国，我看是劳民伤财，得不偿失啊！”

    刘三吾终是忍不住道：“钱兄，依我看，此事怕是另有隐情啊！”

    “另有隐情？坦坦翁，何出此言？！”

    钱唐闻言，脚下一顿，目光灼灼的看着刘三吾。

    刘三吾却是摇头叹气：“钱兄，此事恕我不能透露过多，就此别过！”

    说罢，刘三吾便匆匆而去。

    他心里清楚，无论是明镜，还是如今冒险出兵征讨倭国，事实上，都是因为一个人，皇大孙朱雄英！

    皇上对外面那个大孙的喜爱不言而喻，直追当初的太子，如果没有意外的话，大位必然是传给这位大孙。

    最初的明镜，让他打心眼里敬佩，但是现在的征讨倭国，他却不敢苟同。

    皇大孙聪慧过人，这一点毋庸置疑，但是他和他父亲不一样，善于弄险，喜欢刀兵，不是一个安分守己之人啊！

    这么一来……

    一个侵略性相当强的皇帝，将会把大明带向何方呢？

    想到这里，刘三吾忧心忡忡……

    钱唐却是匆匆忙忙的追了上来，扯住刘三吾：“坦坦翁，到底是怎么回事？你把话给老夫讲清楚了！”

    刘三吾皱眉看向钱唐，道：“钱兄，兹事体大，很快你就会知道了，恕我现在还不能跟你说！”

    钱唐却是非常的聪明，很快就想到了许多，道：“坦坦翁，跟老夫说实话，是不是跟给陛下献明镜的那人有关？”

    刘三吾惊讶的望了一眼钱唐，不再多说什么，匆匆离去……

    ……

    聚宝山下的庄子。

    花费了几个月时间，黄雄英的玻璃大棚已经搭建完成，足有两百个平方，他第一时间想着的就是培育番薯。

    看着手中的番薯，黄雄英心中一阵激动。

    不过怎么培育这些番薯种子，黄雄英不得不小心翼翼。

    虽说番薯的生长能力很强，有时候光是这样放着，它都能给你长出芽来，但那必须是一个潮湿温热的环境，否则番薯会给冻坏或者晾干了。

    如今已经入秋，京师的天气已经开始有些凉，他可不舍得将这些珍贵的红薯种子种到外面去，万一搞死了可就后悔莫及了。

    所以这个时候，玻璃大棚完成得正是时候。

    黄雄英没有叫人，而是亲自动手，拿着一把锄头，就吭哧吭哧的翻起地来。

    小宝则是带着狗子在一旁玩耍。

    锄到一小半，朱允熥就来了。

    “哥，干嘛呢！”

    朱允熥笑呵呵的走入玻璃大棚。

    黄雄英停下来，用手擦了擦额头的汗珠，道：“没看见吗？锄地呢！”

    朱允熥笑道：“哥，我来帮你！”

    说着，朱允熥便转头进入屋内找来一把锄头，跟着黄雄英一起锄起地来。

    虽然帮不上什么实质性的忙，但黄雄英也随他。

    毕竟对于这种养尊处优的公子哥而言，劳动劳动也是挺好的。

    小半天。

    黄雄英终于锄松了一小块地，在上面挖出一道道沟壑出来。

    沟壑深约十几厘米，然后在上面铺上一层稻草灰。

    番薯被黄雄英用刀切成了块状，将番薯块隔个三五厘米就种下一块，种好后，用锄头在上面铺上一层两三厘米厚的松土。

    这是育苗。

    等番薯长出苗后，并长到二十多厘米后，就可以裁苗，进行再次栽种……

    忙活了老半天，半箱的红薯被黄雄英种到了地下。

    然后在土里浇了一些水，营造出一个温润湿热的环境……

    忙活完这些，黄雄英才有心情去理会小宝，却见小宝一脸的幽怨的看着自己。

    这小妮子，倒是越来越有脾性了。

    不过黄雄英也懒得去理她，他觉得一个女孩子家，有点脾性也挺好，最主要是他的心里如今只盼着这些番薯能够顺利发芽。

    若真能把番薯种出来……

    黄雄英想想都有些激动，这番薯不仅产量高，最主要的是，它对土地的要求不高。

    不像其他作物那么娇贵。

    就拿南方常见的水稻来说，它对土地的要求就相当的高，不仅需要肥力好的土地，还需要有水才行。

    这也是为什么整个大明地域辽阔，耕地却是有限的原因。

    如果番薯真的能够推广起来，那么就真的是造福天下百姓了！

    前段时间，李景隆回来了。

    回来的第二天，李景隆就兴冲冲的来向自己汇报灾区赈灾的情况，言语之间满是感激之情。

    接下来，李景隆就继续他和黄雄英的卖盐大计。

    找了一个更大的场地，来进行粗盐的提纯，然后再卖给官府，白花花的精盐出去，白花花的银子又进来，李景隆忙得不亦乐乎。

    而黄雄英却懒得去管那些，因为这个时候在他的眼里，这天下事，都没有这番薯发芽来得要紧，至于去朱桥镇拿地的事情，都被暂时放下了。

    种完番薯，回到屋内。

    老徐也准备好了午饭，黄雄英换上了一身干净的衣裳后，招呼朱允熥和小宝一起吃午饭。

    吃饭的时候，朱允熥有些兴奋的道：“哥，你知道吗？前两天，几个小叔又找我麻烦了，不过这一次啊，我用你教的拳法，把他们都狠狠的揍了一顿！”

    言语间，朱允熥是掩饰不住的开心。

    那模样，和他刚刚跟着老爷子来的时候，那副唯唯诺诺的样子，简直是天差地别。

    黄雄英给予了一个鼓励的眼神，点头道：“做得很好！”

    “嗯。”

    朱允熥重重的点头。

    正所谓长兄如父，大哥的出现，让朱允熥有了很强的安全感。

    也正是这份安全感，让他整个人都开始变得自信了起来。

    朱允熥本就聪明，缺的只是那一份自信，自信起来的朱允熥，并不比朱允炆差。

    “哥，老师昨天又给课业了。”

    “哦？是什么？”

    黄雄英一边吃饭一边应道。

    朱允熥来他这里，不仅学习拳法，也时不时的向他请教课业上面的问题，黄雄英也乐得去教自己这个弟弟。

    朱允熥道：“蒙元是为什么灭亡的？”

    黄雄英若有所思，通弟的这个老师还不赖，竟会给关于国政一类的问题。

    “那你自个是怎么想的？”

    “嗯……”

    朱允熥想了想，回道：“我觉得，前朝蒙元之所以会灭亡，是因为他们的君主不修德行，荒淫暴虐，以致朝纲混乱，民不聊生，百姓纷纷起义，最终导致灭亡！”

    黄雄英点了点头：“说得不错！”

    等到黄雄英的肯定，朱允熥喜不自禁。

    “你说的只是大方向，谁都知道一个荒诞的君主会导致王朝破灭，你这个回答最多只能说是合格，具体的原因你要分析出来才行！”

    听了黄雄英的话，朱允熥想了一会，最终还是摇了摇头。

    黄雄英只好拿出了以前做历史分析题的劲头，开始给朱允熥分析：“蒙元的灭亡，最根本还是在于其政策问题，土地、民族、税收、纸钞四大根本政策都是失败的。”

    “其一，土地政策导致了兼并严重，土地向来是百姓们的生活保障所在，当时大部分的土地都被一些贵族，官僚，地主所占有，失去自耕地的农民基本上都沦为了佃户，所以这些佃农要承受住来自税收和佃户的双重剥削，生活十分的困难，当大量的农民觉得无法承受下去的时候，便自能群起而反元了。”

    “其二，蒙元的民族政策是极其失败的，他将各民族分成了四等，把人数最多的汉人位于第三和第四，这样的政策无疑是民族矛盾的催化剂，这为蒙元的灭亡埋下了巨大的隐患。”

    “其三，蒙元的税负繁重，人们苦不堪言……”

    黄雄英侃侃而谈，一番长篇大论说下来，口水都有些干了。

    却在这时，门口响起了一声爆喝：

    “想得好！说得好！”

    黄雄英和朱允熥闻声望去，就见到朱元璋那张笑得眼睛都不见了的脸。

    而在他的身后，还带着两个人，一个是老傅，另外一个，黄雄英也没有见过……

