    “哈哈哈……洪微师妹你说的还真是。 ”

    一名削天峰下有着人仙三星实力的高手，听到洪微的话，忍不住哈哈大笑起来：“那朱清虽然是个垃圾，但是不可否认祁天峰上还是有个可以拿的出来的天才的，那就是欧阳聪，也不知道那孙祁走了什么狗屎运，竟然收了欧阳聪这么变态的徒弟，以人仙九星的层次，进入到高手榜前十，简直是太变态了。”

    “哼，哪算什么，就算他再厉害，难道还有三头六臂不成？”

    洪微说着一阵冷哼：“我们洪天峰的洪天神师兄可是有着人仙八星的实力，你们削天峰也有几位实力到达人仙九星的高手，区区一个欧阳聪算个屁，到时候还不是被咱们一众高手围殴死的货。”

    “嘿嘿……这么说来还是洪微师妹你的打算好，反正那荒芜之城的宝藏出世还有一段的时间，咱们就在这里等等洪天神师兄。”

    “这倒也是，如果我们削天峰的那些师兄知道我们跟洪天峰联合了起来肯定会十分高兴的。”

    “那是在这荒芜之地之中除了洪天神师兄，我们洪天峰还有几个人仙九星实力的高手呢。”

    听到众人的一阵恭维，洪微再次变得骄傲起来。

    “什么。洪天峰还有人仙九星实力的高手在这荒芜之地里面？”

    “那我们联合起来，那欧阳聪岂不是渣渣的存在了？”

    “那欧阳聪是不是渣渣我不知道，但是你们的洪天神肯定是渣渣！”

    听到几人吹牛逼的话，朱清却是再也听不下去了，若不是亲眼所见欧阳聪直接秒杀了洪天神，朱清根本就意识不到欧阳聪的实力变态到这种程度。

    就算洪天峰有几个人仙九星实力的超级高手，也未必够欧阳聪一巴掌给拍的。

    因为那欧阳聪的实力实在是太强悍了。

    “谁？”

    而朱清的话刚一传出，洪微几人就忍不住一下变得紧张慌乱起来，看得朱清不由一阵哂笑，就这心态还有素质还想要诛杀欧阳聪呢，恐怕还没靠近欧阳聪，早就一巴掌被欧阳聪给拍死了。

    “朱清是你？”

    经过短暂的慌乱之后，洪微第一个回过神来，而那些削天峰的弟子也很快保持了镇定，洪微冷笑一声道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，朱清，明年的今日就是你的忌日！”

    “哈哈哈，洪微你的口气可真大！”

    听到洪微的话，朱清忍不住哈哈大笑，或许那洪天神还有欧阳聪可以让自己忌惮无比，但是面对洪微这些人朱清根本就没什么好怕的，就算打不过自己也可以从容逃走，这也是他为什么会出来的原因：“你们这些人对我来说还真不够看得，信不信老子现在就把你给抓起来，脱光的衣服，打你的屁股！”

    “你……”

    听到朱清的话，洪微忍不住俏脸一红，使劲跺了跺脚，她见过无耻的，但是从来没见过朱清这么无耻的，简直就是无耻到了极点，根本就不能忍！

    “小子你休得猖狂，一个人仙一星的家伙也敢到这里来撒野，信不信老子现在就把你给撕成人渣？”

    一个人仙四星的高手，再也受不了朱清的侮辱，往前一步直接踏了出来，脸上带着说不出的怒意直直逼视朱清。

    “把我撕成人渣，也得看看你有没有这个本事！”

    朱清说着一阵冷笑道：“其实你们也好奇吧，为什么有着人仙八星实力的洪天神去追杀我，而我却依然能够活蹦乱跳，嚣张无比的站在这里吧？我也不瞒你们，那洪天神已经被我给杀了！”

    “你放屁！”

    听到朱清大言不惭的话，洪微再也忍不住，他若是说自己从洪天神的手上逃走，洪微可能还有点相信，但若是说他杀了洪天神，洪微却是连一个字母都不相信的。

    因为洪天神什么实力，洪微心里再清楚不过，朱清想要杀死他，那就是开这个世界上最大的玩笑，简直就是不知死活！

    “是不是放屁你一会就会知晓，看看那洪天神会不会来救你们。”

    朱清说着忽然招了招手道：“对了洪微，你不是一直想要杀了我吗？来吧，就让我看看你们这些废物的实力到底怎么样！”

    “找死！”

    朱清的话无比的嚣张，一个人仙三星的，削天峰下的弟子，身体之上夹杂着无比狂暴的能量，直接朝着朱清轰杀了过来。

    “就这一点实力，还想要杀我？”

    看着那人的举动，朱清的身体却是动也没动，随后那嘴角之上忽然浮现出一抹的冷笑，在哪人仙三星的弟子以为自己已经将朱清给震慑住，把他给吓傻的时候，朱清心中的意念猛的一动。

    砰……

    洪天磊的身影毫无征兆的出现，身体之上的气息比轰杀来的那人强大了百倍不止。

    半个呼吸的功夫两尊有着巨大能量的身体猛的一下撞击在了一起。

    噗嗤……

    强大的气息以两人为中心散发出来，那人直接被震飞了出去，而与此同时的，朱清很快就察觉到，那人仙三星实力的家伙身体之上的气息竟然一下全无，直接洪天磊给打死了。

    “这人仙三星的实力也太水了吧？”

    朱清有些目瞪口呆，万万没想到一个人仙三星实力的超级高手，竟然被洪天磊一巴掌直接给拍死了。

    “洪天磊，你竟然敢跟朱清联合起来杀我祁天峰的人，信不信我马上就把你的小师妹给杀！”

    这一幕来的太过突然，削天峰的那帮人直接被朱清狠厉的手段给吓傻掉了，完全没想到洪天磊竟然会突然出现，那一双大手直接向着洪微拍了过去。

    “大师兄住手！”

    眼看着洪微就要被削天峰的人给杀死，那个之前被洪天神给救出来的削天峰下的弟子一下站了出来，挡在洪微的面前道：“大师兄，你不能动手，你要是杀了洪微，那洪涛绝对不会善罢甘休的，到时候咱们削天峰肯定会被搞的鸡飞狗跳！”

    “可他们杀了我们削天峰的人，这仇不能不报，这个时候老子可不管什么洪涛不洪涛的了。”

    那个人仙四星的弟子显然有些怒了，身上的气息不停的狂暴出来：“我再给你三个呼吸的时间，要是再不让开，我连你一起杀！”

    “大师兄你真的误会洪天磊了，那洪天磊根本就不想杀我们削天峰的弟子，而是朱清那小子将洪天磊给控制了起来。”

    “什么，人仙一星实力的渣渣，竟然能够控制人仙四星的超级强者？”

    那个削天峰上人仙四星的强者一脸的不敢置信，不过在此看向洪天磊的时候，发现洪天磊的目光之中好像真的有着一丝的痛苦之色，内心像是在不停的挣扎，却是怎么也挣扎不出来。

    砰……

    而在他心理想着的时候，洪天磊的身体忽然动了，砰的一声直接朝着那人仙四星的强者轰杀了过来。

    “我艹！”

    那强者被洪天磊突如其来的动作给吓了一跳，也顾不上什么杀洪微了，身体一动，一个眨眼的功夫就跟洪天磊缠斗在了一起。

    噼里啪啦……

    而与此同时的，朱清的身体也一下爆射了出去，没一会就跟洪微等人缠斗在了一起，洪微这一方虽然人数众多，但是战斗力简直就是惨不忍睹。

    朱清的心里本来还有点担心，但是战斗起来才发现，这些家伙竟然比自己想象的还要弱，再加上朱清练习了天罡变还有应龙之体，雷神之锤里面又注入了雷神的力量，朱清使用起来，简直就是得心应手，一番战斗下来，朱清连连得手。

    没一会的功夫就彻底将削天峰下的五六个弟子直接给轰杀掉，身死道消，只剩下洪微还有那人仙四星的削天峰的强者在苦苦挣扎。

    不过朱清却是知道，这两个人肯定坚持不了多久了。

    先不过洪微，单是那个削天峰的弟子，整张脸已经变得潮红起来，而那洪天磊也早已经被朱清给控制，整个人就像是不知道疼痛一般不停的跟那削天峰的人缠斗，打的那人叫苦不迭！

    “果然人外有人，天外有天，我冯肖锋今天服了，改日我们再战过！”

    冯肖锋说着嘴里忍不住一声大叫，虽然心疼他们削天峰下已经有不少弟子被杀，但是面对这样的场景他也只能忍着，因为朱清的实力实在是太强了！

    嗖……

    只是他的身体还未动，朱清就舍弃了实力弱小的洪微，一下就拦住了冯肖锋的去路。

    看着挡在自己面前的朱清，冯肖锋的整张脸忍不住一黑道：“朱清得饶人处且饶人，再说了咱们同为蓬莱宗的内门弟子，本来就是一脉相承，没必要把事情办得这么绝吧？”

    “呵呵……”

    听到冯肖锋的话，朱清忍不住一笑，忽然想起洪涛还有洪天神追杀自己的情景，若不是自己的实力强，战斗经验丰富，再加上雷神以及孙祁的帮助，自己恐怕早就被他们杀死了。

