    　　“换？你用什么换？”

    　　苏苏听见男人冷漠的嗓音,她看不见他的表情，只好说：“轻鸿仙决可以吗？我真的……很需要永生花，我的眼睛很疼。”

    　　轻鸿仙决是世上最好的剑法,一剑开山辟水，剑域一成,可诛仙除魔。

    　　轻鸿决也是苏苏修仙百年最好的机遇,如今她只想换再看看这个世界。

    　　“疼？轻鸿仙诀？”

    　　他似乎冷冷笑了一声，半是嘲讽,抽回了自己袖子。

    　　澹台烬没说换不换,消失在了黑夜中。

    　　真好笑，这还是第一次见苏苏求自己，可惜开出的条件不尽如人意。

    　　苏苏眼里,他只看得到力量,曾经的他也的确是这样。然而当她提出用轻鸿仙决来换时，他内心只有窝火。

    　　澹台烬回到自己殿中,有长生花在,满室幽香。

    　　噬魂幡里的老道垂涎地看着长生花,这玩意对澹台烬来说,拯救不了澹台烬破败的身体，没什么用。但是给老道,可以涨一甲子的功力。

    　　长生花含苞欲放，或许明晨，它便开了。

    　　老道殷切地看着玄衣青年，希望大方的帝王这回也能把这东西赏给他。

    　　然而澹台烬啪的一声盖上盖子，把长生花扔在床头。他枕着自己手臂，不知道在想些什么。

    　　老道知道自己没戏，讪讪躲回噬魂幡中。

    　　苏苏没要到长生花,用被子裹紧自己，勾玉担心她害怕，给她讲洪荒以来的故事。

    　　从它见过的诸神，到一些大妖的传说。

    　　讲到后来，勾玉看见苏苏眼睛一直睁得大大的，她眨了眨眼，倾世花寄存的左眼，流下一行血迹。

    　　勾玉的声音突然卡壳。

    　　他没问她怕不怕，而是问：“你恨他们吗？”

    　　他们，澹台烬，叶冰裳，甚至是萧凛。

    　　萧凛的死，导致她无法主动出手对付叶冰裳，陷入被动。到了现在，勾玉和苏苏都知道是叶冰裳的阴谋。

    　　全天下都以为潜龙卫在苏苏手里，苏苏已经到了无路可走的地步。

    　　苏苏一直不说话，勾玉以为她不会回答，没想到，苏苏动了动唇。

    　　“恨的。”

    　　勾玉听见她这样说。

    　　“我被关在混沌密室一个人的时候，甚至在想，怎么才能让他们最痛苦。”她低声说，“叶冰裳想当皇后，想要一个男人忠诚的爱，我想让她失败。澹台烬要力量，他这样对我，我希望看他跌入尘埃。萧凛……我不该恨他，可我的确，心里难受。”

    　　“我一遍遍地想他们的下场，才能不那么害怕，我接好自己的手指，努力多吃几口饭，就是想看到那一天。”

    　　七月的夜晚下起了雨。

    　　冷宫又暗又死寂，除了苏苏以外，没有任何人。

    　　她吃力地清洗完自己疲惫的身体，冷宫只有冰凉的井水，苏苏回来以后一直没睡着。

    　　她眼角不再流血，倾世花安静地待在她眼睛里。

    　　勾玉顺着她没有焦距的目光看过去。

    　　一颗幼竹，被风吹倒在夜里。

    　　*

    　　第二日清晨，长生花开了。

    　　澹台烬看了它许久，拿起盒子出门。才踏出殿门，他便看见了一身喜庆打扮的叶冰裳。

    　　魏喜低声说：“今日是夫人的生辰，夫人天还没亮，就站在这里等陛下。”

    　　果然，叶冰裳目光里，带着星星点点的光亮和期盼。

    　　澹台烬骤然想起，答应过与她和她的母亲一同用膳。

    　　他步子顿了顿，把永生花放入袖中，说：“走吧。”

    　　叶冰裳脸上绽开浅浅的惊喜，似乎澹台烬还记得约定是一件让她很开心的事。

    　　云姨娘并没有住在宫里，两人乘坐车辇离宫。

    　　叶冰裳犹豫了一下，婉声开口：“陛下，妾一直想问，祖母……怎么样了？”

    　　市井喧闹，青年帝王闭着眼睛，冷冷回答她：“死了。”

    　　叶冰裳轻轻吸了口气，垂下眸子，带着几分难过。

    　　澹台烬骤然想起冷宫的少女没有问过自己这个问题，也不知道是不是害怕听见这个结果。

    　　两人在一处幽静的地方停了下来。

    　　云姨娘一早听说澹台烬要来，连忙抱着儿子在门口等，恭敬行礼。

    　　叶冰裳扶起自己娘亲，她回头，发现陛下的目光落在幼弟身上。

    　　“你叫什么？”澹台烬问。

    　　叶冰裳看向幼弟，叶四小公子今年八岁，许是这两年经历了一些事，褪去了幼时的跋扈，脸蛋也长开了些。

    　　幼弟和自己长得并不像，反而长得有几分像……三妹妹。

    　　叶四小公子有些怕澹台烬，瑟缩了下肩膀，讷讷道：“云飞尘。”

    　　澹台烬淡淡移开目光，似乎只是随口一问。

    　　院子里早早准备好了膳食，随行的太监一一试过饭菜，众人这才开始用膳。

    　　一顿饭吃得云姨娘战战兢兢，看着隽秀的小暴君，她难免埋怨女儿怎么把人往这里带。云姨娘对澹台烬的感情很复杂，以前他人人可欺，现在看见他，呼吸都只敢放轻。

    　　好不容易一顿饭吃完，云姨娘有了单独和叶冰裳说话的机会。

    　　“裳儿啊，你可要争点气，听说陛下后宫只有你一个女人，你早日怀上龙子，地位就更稳了。”

    　　叶冰裳神情复杂，对亲娘，她也没什么好隐瞒的：“陛下至今没碰我。”

    　　云姨娘瞪大了眼。

    　　“这，这怎么可能，外面都在说，陛下极为宠爱你。”

    　　叶冰裳冷冷笑了笑，她想起昨夜陛下去了哪里，闭了闭眼，隐忍地说：“娘，来日方长。”

    　　回宫路上，冰蓝色箭矢骤然破空而来。

    　　夜影卫眼疾手快挡住不少，还有一支射入车辇中。叶冰裳想也不想，挡在澹台烬前面：“陛下小心！”

    　　箭矢深深刺入她的肩膀。

    　　澹台烬皱眉扶住她：“冰裳？”

    　　叶冰裳唇角流下鲜血，疼得身体抽搐。

    　　大批伏兵突然出现，澹台烬嘴角勾出一抹冰冷的笑意：“找死。”

    　　隐藏在暗处的虎妖跃出来，转瞬变大，朝着埋伏的人袭击而去。

    　　没过多久，廿白羽来汇报：“陛下，共八十三人，均为潜龙卫，全部服毒自杀了。”

    　　澹台烬眼中明灭不定，看一眼伤重的叶冰裳，心里有几分不祥的预感。

    　　“回宫！”

    　　果然，才到宫门，廿木凝急忙迎上来，沉声说：“陛下，冷宫遇袭，潜龙卫来救人。”

    　　“她人呢！”

    　　“弱水箭下，潜龙卫死了三百余人，逃走了几个。叶三姑娘还在冷宫，潜龙卫没能带走人。”

    　　澹台烬目光变得冰冷，他抱着重伤的叶冰裳：“叫太医来。”

    　　“夫人伤得很重，失血过多。这……恐怕得有灵药，否则以后身子一定会落下病根。”

    　　玄衣青年沉默良久，突然嘲弄地笑了笑。

    　　“不知，长生花可行？”

    　　*

    　　苏苏知道外面发生了什么。

    　　早在弱水箭齐发时，她已经猜到了一切。她坐在门槛儿上，听勾玉憋闷地说：“这下真是有理也说不清。”

    　　这么多潜龙卫用命来救她出去，谁也没法相信潜龙卫不在苏苏手里。

    　　夏天的风拂过，吹动少女茶色的衣摆。

    　　苏苏心里十分不安，澹台烬本就恨她，最恨的是她的背叛和逃跑。

    　　如今，在他眼里，她再次想要逃离。

    　　他还会给自己长生花吗？澹台烬如今恐怕恨不得她一辈子做个被他囚禁的瞎子，每逢十五，便在他身下喘息哭泣。

    　　苏苏想等等他，哪怕为了在生命尽头，不在黑暗里死去，她也愿意好好和澹台烬解释潜龙卫的事。

    　　不知道坐了多久，苏苏的世界里，白天黑夜没有区别。

    　　久到送饭的小宫女都来了，澹台烬没来。

    　　宫女见苏苏还望着外面，放下碗筷，不满地说：“明明看不见，有什么好看的。不知道我倒了什么霉，要被派来给你送吃食。今日是昭华夫人的生辰，陛下大赦天下，就我来这破地方。喂，我说你呢，你这是什么反应？”

    　　宫中惯会捧高踩低，澹台烬昨夜来，没有任何人知道。苏苏身处冷宫，宫里的人自然看不起她。宫女气愤地看着无动于衷的苏苏，瘦弱的少女看上去苍白纤弱，目光没有焦距，昔日高贵的人沦落到这种下场，让人心中生出无限快意和恶意。宫女见她肌肤白皙娇嫩，抬手便去掐苏苏。

    　　一柄小木剑刺入宫女掌心。

    　　宫女尖叫一声，跌坐在地。

    　　“你……你！”

    　　小木剑被苏苏紧紧握在手里，宫女不安地看苏苏一眼。本来以为是个好欺负的盲女，没想到却还是个不受欺负的硬茬。

    　　宫女爬起来，愤愤瞪着苏苏：“你不会真以为自己还能飞上枝头吧！告诉你，陛下心上人是谁，宫中人人皆知，连什嗏送来的长生花，也随随便便就给了昭华夫人做生辰礼物！你算什么，就等着老死在这里吧！”

    　　说完，她一溜烟跑了。

    　　“长生花没了。”苏苏喃喃道。

    　　勾玉想到她日日夜夜要忍受倾世花带来的反噬之痛，世界一片黑暗，它心如刀绞。

    　　苏苏像个失去了一切的孩子，脸上的期盼渐渐湮灭。

    　　勾玉不知道如何安慰她，却见苏苏站起来。

    　　她朝着天边落下的太阳。

    　　勾玉忍不住说：“少年魔神的心里，爱的一定是你！苏苏，我们都知道，这是叶冰裳的阴谋。”

    　　苏苏听不见它的话，低声说：“是我错了，我竟会蠢到去求他。”

    　　她捂住自己眼睛，血蜿蜒从她掌心流下，勾玉听见她说：“我竟然有一刻，动摇过自己的心。”

    　　她的嗓音很轻，经夏日的风一吹，就消散在夜色中。

    　　勾玉知道自己没有听错。

    　　苏苏是犹豫过的，在收到那条红盖头的时候，她回头去看，那时候少女眼里带着几分连她自己都没有意识到的挣扎。

    　　人非草木，孰能无情。

    　　她生来灵胎，从来不敢忘记自己为何而来。她见过三界众生在妖魔爪下苦苦挣扎，北海枯竭，南山倾塌，人间哀鸿遍野。

    　　勾玉也隐隐觉察到，才会觉得不安。

    　　九枚神钉成那一刻，它生怕苏苏下不了手。可还好她并没有罔置苍生于不顾，她把九枚钉子推入玄衣青年的心脏。

    　　她不敢动情。

    　　任务失败了，却有唯一的好处——苏苏想到了最后一个办法。

    　　一个借助已经钉入六枚神钉的办法。

    　　苏苏终于不用杀澹台烬，可是……他永远置苏苏在黑暗，亲手碎灭了她最后的愿望。

    　　苏苏起身，勾玉听见她说——

    　　“听说周国的冬日并不会下雪，等阴日阴时一到，我们就走吧。勾玉，你怕不怕？”

    　　勾玉微怔，说：“勾玉不怕。”

    　　它明白苏苏要做什么。

    　　她要永远离开他，这片困住她的地方，离开五百年前的人间。

    　　般若浮生一场天雷，冥夜想把神髓换给桑酒。阴日阴时那日，同样可以引这样的天雷。

    　　她用倾世花假拟成神髓，注入自己的仙魂，以九天勾玉做媒介，变成真正的神髓。

    　　以神髓，换邪骨。

