    “埃里克，你变了，我记得你之前可不是这样的。”大先知面色微微变化，有些伤感地说道。

    埃里克摇了摇头，当年他可是跟在伊丽丝身后的舔狗，精灵族的外貌本来就比人类平均来说要高一大截，更何况精灵族的公主，更是颜值的巅峰。

    特别是长期生活在森林中，以素食为主要食物来源的精灵们身上都自带一股远离人间烟火的纯澈气质，更是戳中了他的痛点，迷的他无法自拔。

    然而，在大是大非面前，埃里克身为一名活了上千年的老怪物，无论对方是谁，他都不会转移自己原有的意志。

    “伊丽丝，是你变了，你堕落了。”埃里克闭上眼睛，再次睁开的时候，眼中已经没有了之前的感情，看着大先知如同看待陌生人一般。

    他身上的气息也暴涨了起来，天空上被挤压的夜幕也逐渐扩大，将大先知撑起的领域不断压缩。

    繁星领域！

    这是星辰学院的奥术师们大多会修炼的一种极强领域，因为无论他们更偏爱研究什么领域，最感兴趣的还是头顶上的这一片星空。

    地球上有一位哲学家曾说过：“在这个世界上，有两样东西值得我们仰望终生：一是我们头顶上璀璨的星空，二是人们心中高尚的道德律。”

    这句话在无尽大陆也非常适用。

    所以传奇奥术师们很多都领悟了繁星领域，对这个领域的研究也非常深刻，令繁星领域在同阶之中也是极强的存在。

    蓝紫色的夜幕之中，银月的光辉不变，周围却出现了无数璀璨的繁星，这并不是虚假的幻象，而是埃里克使用自己的力量让星空中的繁星将光芒投射下来并加强了。

    “束手就擒吧，这样还能让你体面一些！”埃里克沉声说道。

    繁星的光芒骤然大亮，大先知的身周出现了无数条光芒交汇，构建成了一个牢笼。

    天阶奥术【星力囚笼】！

    娜塔莎的反应很快，银月几乎同时降下了无尽光芒，先知会的每位先知身后的空中忽然就出现了一颗缩小版的精灵古树，约莫有四五米高，缩小版古树的枝叶如同活过来了一般，朝着先知们捆去。

    领域内部，传奇职业者们大多对一些流传已久的成熟技能进行适合自己的改造，使得消耗更小，威力或者效果更大? 娜塔莎使用的是精灵族的一种天赋能力? 可以在森林之中操控植物。

    而她直接用神术的力量模拟出精灵古树，然后控制精灵古树对先知们进行控制? 威力也不下于天阶。

    荣耀骑士学院的天阶职业者尼贝尔身影骤然消失? 出现在了先知会众人的后方，以防对方逃走。

    三院的其他传奇们看到忽然发动的战斗? 经验丰富的他们也分散开来，在战场外围形成了封锁? 奥术师们发动了【空间封锁】技能? 以防先知会通过【空间跳跃】逃跑。

    埃里克显然是吸取了上次星辰岛的教训，在之前还假装和大先知回忆过去的时光，表现地有些优柔寡断和伤感，但转眼间就发动了攻击? 这让包括大先知在内的一众先知来不及反应。

    不过双方天阶的战力为三比一? 已经造成了碾压级的效果，所以出现这种结果也算是正常的。

    大先知周围的星力囚笼不断缩小，这种星力囚笼本身就有着凝固周围空间和压制精神力的效果，而其他先知也都被缩小版的精灵古树所捆住了，动弹不得。

    以娜塔莎目前天阶的实力? 困住这些最高地阶的先知们自然是轻而易举，刚才如果不是大先知释放的放逐术? 那么娜塔莎刚才释放的兽潮就能令那些先知们伤亡大半。

    现在双方的战力相差悬殊，三院这边就不着急将他们都杀死? 而是准备俘虏这群先知会的重要人物，然后调查他们所掌握的有关世界末日的秘密。

    而且? 娜塔莎和精灵古树交流了一下? 发现古树根系污染的速度虽然降了下来? 但暗族元素仍然没有停止侵蚀，她需要迅速解决战斗，将古树的危机解除。

    看到了在场的先知们都被困了起来，埃里克取出了一张紫底的卡牌，朝着伊丽丝飞了过去。

    如果颜冲在这里的话，通过阅读他就能看到这张卡牌的具体属性。

    这是一张品质高达史诗级+11的封印卡牌！

    史诗级以下，每种品质的物品都有最高九级的强化等级，而史诗级则不同，最高可以达到十二级，其中+9到+12，对应着天阶层次。

    索菲亚手上戴着的圣戒子戒仅仅是史诗级+1，而这张卡牌竟然高达+11，可以说已经非常接近传说级的神器了。

    而传说级的卡牌这个世界上只有一组，就是传说中的【源之牌组】了，目前人类中并没有卡牌师能够绘制出传说级卡牌。

    这张史诗级+11的封印卡牌自带次元空间，可以将天阶职业者封印在其中，令其化为一张卡牌。

    面对天阶的存在，一般的封印、囚牢等手段都不保险，是有时效性的，也就只有这张卡牌才能做到永久性一次性地封印。

    “埃里克，你真的要封印我吗？”伊丽丝神色哀伤地问道，她的身体已经被星力囚笼困住，无法行动。

    “伊丽丝，你不该对三院动手的，不管什么原因，你都无法改变你犯下的那些罪行，因你而死去的那些人也无法复活。”埃里克淡淡地说道。

    随着他的催动，卡牌正面出现了一道漩涡，直接将大先知吸入了其中。

    卡牌的正面发生了变化，出现了一个面积大约为二十平米的房间，里面有床有桌椅，床边坐着一个身穿黑斗篷得精灵族女子，正是大先知伊丽丝。

    房间的窗户也是有的，就是卡牌的正面了，伊丽丝站起身来，走到窗户边，望着外面的景象。

    她浑身上下的力量都被封印了，不仅仅是精神，肉体上也套上了无形的枷锁，只要她开始使用冥想法修炼，或者进行攻击，就会为卡牌提供能源，加强对她的封印。

