    “永夜君王，今天，就是你的死期！”卡姆站在了装甲车上，背负着双手，冷冷的看着唐北。

    此刻，他脸上的杀机，丝毫不加以掩饰！

    就是这个人，三招之内就杀掉了他的上司班纳天王！

    班纳的身死，对恐怖伯爵组织来说，是一个难以想象的损失！

    天地间，哗啦啦的一片。

    唐北手持天荒战戟，看向身后，空无一人。

    此刻的他，是无比孤独的！

    但是他不能退，也不想退！

    第一，他必须要守住鲲鹏金，第二，他想挑战自己的弱点！

    朝闻道，夕可死矣。

    这就是唐北能够在短短五年间崛起的原因！

    一往无前，从不退缩！

    “反君王装置能源已接入！”

    “发射系统准备就位！”

    “可以发射！”

    一道道指令在卡姆的耳边响起。

    远处，一个九星战神悄无声息的靠近了反君王装置，身上还绑着炸弹！

    但还没靠近，一个戴着面具的天王战神就出现在了他的身前，掐住了他的脖子，轻轻一扭，那九星战神就死亡！

    这是萧禾安排的人，准备炸掉反君王装置。

    但此刻，反君王装置的旁边足足有十几个天王战神守候！

    “发射！”几个天王战神漠然的说道，声音都是冰冷无情的，并没有露出真容。

    全部戴着面具。

    很显然，这些人，有国内的天王战神，甚至有十大豪门的天王战神，此刻都不约而同的联手了！

    唐北的压力骤增！

    卡姆扫了唐北一眼，然后开口：“发射！”

    嗡嗡，嗡嗡！

    嗡鸣声传来，随后就看到反君王装置开始发光，一束光芒照耀在了顶端的九面晶体上！

    刹那间，这束光芒经过九面晶体的转化，照耀出了扇形的光芒，向着唐北横扫而去！@

    同时，还有点点的晶莹颗粒跟着光芒在冲击，将唐北笼罩！

    一瞬间，唐北只感觉到天地一片的昏暗，视线都是一片的血红，体内的血液瞬间蒸腾，头顶上，血气横空！

    肉眼可以看到，他的手臂上，青筋凸起，鲜血顺着口鼻不断的翻滚！

    “吼！”唐北捂着脑袋，爆发出了悲壮的咆哮声！

    随着他的咆哮，方圆百米，都是在疯狂的炸裂着！

    地面塌陷，无数的墓碑被折断，然后冲上了天空中！

    他的声音无比的悲壮，吼声如龙，夹杂着难以想象的痛苦！

    反君王装置一阵的摇晃，但几个天王战神拦在了反君王装置的旁边，联手抗击唐北吼叫产生的冲击波！

    林知夏几人所在的车辆瞬间被冲的七零八落！

    而天上的那些无人机，则是全部爆炸！

    画面中断！

    “快安排无人机再次监控！”

    “高空数字鹰呢，快点监控！”

    唐北只感觉脑袋像是有千万根针在扎一般，那种痛苦，像是深入到了灵魂中！

    这还不是最可怕的，最可怕的是那些晶莹的颗粒物，在侵蚀着他的身躯，啮咬着她的肌肤，并且在向着他的骨骼冲击！

    反君王装置的光芒消失，唐北的痛苦减轻了一点，拄着天荒战戟，大口的喘着粗气！

    “准备第二次照射！”卡姆说道。

    “反君王装置太耗费能源了，必须要接入高压电！”一个手下说道。

    “那就去接入！”卡姆的声音无比的冷漠。

    “没有权限！”助手说道。

    “交给我。”一个天王战神走了上来，戴着龙头面具，看不清楚长相。

    他脚尖轻轻一点，就消失在了雨夜中。

    唐北抬头，看着反君王装置，上面的九面晶体已经小了一点。

    这玩意儿，也是有损耗的。

    唐北随即拎着天荒战戟，向反君王装置冲了过去，一戟斩下！

    长达三十多米的戟芒横空出现，眼看着就要斩在反君王装置上。

    忽然，一面巨大的青铜盾牌出现了，锈迹斑斑的，但却拦下了唐北这一斩！

    盾牌的背后，一个戴着虎头面具的天王战神大口的咳血，眼神骇然！

    这个永夜君王怎么如此的可怕，战力已经被削弱了至少两成，却还有如此可怕的攻击力！

    大量的无人机和数字鹰再次飞来，开始监控。

    断掉的直播间也开始重新连线！

    “永夜君王会守住吗？”

    “这多面晶体到底是什么东西，为什么会对君王产生如此大的伤害？”

    林知夏眼中已经出现了泪光，抓住了袁楚楚的手臂：“如果我知道这东西对他的伤害这么大，无论如何，我都不会说出去的！”

    袁楚楚眼眸中也是泪光闪烁：“他可能坚持不住了，这么多天王战神想要他死！”

    一辆防弹车快速的驶了过来，车内，坐着的是天后柳沉鱼！

    “孔叔，救救他，或者带他走！”柳沉鱼眼泪婆娑的说道，“他不能死，他真的不能死！”

    名叫孔叔的老者脸色凝重的摇摇头：“我无法靠近，最起码有十二个天王战神，仅仅是国内，就出动了十二个，境外也有五六个！”

    柳沉鱼面色瞬间变的苍白。

    如果没有反君王装置，这些人，根本就不够唐北一手杀的！

    “准备，进行第二次发射！”卡姆喝道。

    随着卡姆一声令下，反君王装置再次启动了！

    比之前还要璀璨的光束照耀在了晶体上，晶体爆发出了更加耀眼的光芒！

    巨大的扇形横扫而出，将唐北完全的笼罩！

    光芒中，唐北痛苦的半跪在了地面上，一拳轰在了地面上！

    地面疯狂的沉陷着，然后塌陷出了一个方圆百米的大坑！

    但无济于事！

    对他造成伤害的，不仅仅是光芒，还有辐射一样的东西，无孔不入！

    甚至，他的肌肤都开始流出了鲜血！

    晶莹的光芒中，他的头顶上空，出现了一大片的血气，凝结成了血云！

    浓厚欲坠！

    那是唐北的血气！

    所有人的天王战神都是呆呆的看着这一幕，心中无比的震撼！

    “这种血气，举世罕见！”

    “杀生王巅峰时期，也没有这么浓厚的血气！”

    “血气的浓厚代表了生命力，这个人如果不出意外，能够活到一百五十岁甚至两百岁！”

    不少天王战神交流着。

    “多照射几次，然后该我出手了！”一个戴着狗头面具的天王战神说道。

    十大豪门派遣出的天王战神！

