    上半身一件无袖吊带低胸装，V字领非常完美的展现了李剑那深深的事业线，只是这件衣服有点太短了，那纤细雪白的腰肢就这么毫无遮掩的暴露在空气中……

    李剑用手调整了一下，暗自叹口气，还好里面有奶罩……

    下半身就简单多了，一个齐臀小短裙，配上丁字裤，整的李剑十分不习惯，没事就想把短裙向下拉拉，差点又让提莫喷鼻血……

    那双圆润雪白的修长美腿，这一次连布条遮掩都没有了，彻底暴露了出来，再配上一双跟不算太高的女士‘凉鞋’，要不是九尾妖狐身体的平衡性远常人，她能不能正常跑步还是一回事呢……

    不过李剑看着灵狐一直穿着高跟鞋战斗，倒是没太在意自己穿啥鞋……

    嗯，人也有人的好处哈！

    李剑脸色红润的上下摸索着主神给自己提供的‘保守’衣物，感觉自己怎么那么像卖肉的呢？

    “主神老大，你确定这是最保守的衣服么？”

    “哦？我这里有的是比这套‘敞亮’的衣服，你还要换么？”

    李剑嘴角抽搐了下，无奈的接受了现实：“还是算了吧，穿这个就穿这个吧，这衣服结实吧，不会我战斗的时候来一个……

    主神老大你知道的，战斗时候动作比较激烈，很容易造成一些不想见到的‘破坏’。”

    “放心吧，绝对结实，反正不按正常方式脱，一般情况下是不会出现什么‘意外’的。”

    小提莫终于恢复了正常，重新扫视了一眼李剑：“阿狸姐姐，你这身打扮比之前清凉啊，不错不错，果然是度假游玩的样子，嘻嘻。”

    “哦，对了，小提莫，你也需要伪装，你这样子要是说人话，很坑爹的！”

    “呃~宝宝现在很好，宝宝很满意现在的形象，不需要……”

    嗡~

    灵狐眼前一亮，这个小正太蛮可爱的嘛。

    小提莫一脸苦瓜像：“宝宝怎么变成人类小孩子了，宝宝是男子汉来着，这严重不符合我的气质，宝宝要抗议！”

    李剑一脸幸灾乐祸的绕着变成小正太的提莫宝宝转了俩圈，一手环胸一手抵着下巴：“嗯，不错，个头变化不大，主神对你的形象塑造倒是挺合拍的，他怎么就不坑你呢？”

    主神的声音再次回应道：“因为提莫没有你漂亮！”

    我靠！主神你这理由真特么的气人！

    当然，李剑只是在心里想想，主神他一旦不开心了，真给自己来个人体艺术换装，自己可就名节全毁了！

    呃~现在貌似毁的差不多了……

    不对，我还是处子之身来着，嗯，纯洁如我，怎么可能没有节操呢？！

    想是这么想，可是老娘我还是心里不爽啊！这刚传送过来就不断给提莫这个小色狼送福利，我需要泄！

    李剑拉起正在津津有味观赏李剑新装的灵狐，喊了声提莫，一脸愤慨的说道：“走！我们正好没钱，抢银行去！”

    灵狐：“……”

    提莫：“……”

    灵狐拉住了激动的李剑，指了指门外说道：“外面这么黑，你知道往哪里走么？你知道银行的位置么？我们好像只知道自己是在纽约，其他的一无所知啊……”

    “这……我们先出去走走看看吧，踩踩地形，明天选个银行进去看看！”

    李剑灵狐一行人走出废弃工厂，看着明显是郊区的地带：“我靠！这么偏远，我们有的路赶了……”

    “我们顺着马路走吧，说不定还能遇到个过路汽车啥的，搭个顺风车。”

    灵狐指着不远处的马路边走边说道。

    “灵狐姐姐，这大半夜的，哪来的……还真来了！”

    李剑看着远处急接近过来的车灯，咬牙切齿的说道。

    “哈哈~哈哈，阿狸姐姐真是到哪里都被打脸啊，宝宝好开心，啊~哦……”

    开启嘲讽模式的正太版小提莫头上又多了一个包包……

    “哼~既然自己送上门来，我们也省的赶路了，看老娘的！”

    李剑一个急冲来到马路中间，摆了一个********妖娆的造型，一脸妩媚的伸出了右手，打了一个搭车的手势，这辆半夜赶路的汽车是一辆suv，上面坐了不少人呢，而且都是男人！

    自然而然的，这个时间，这个地点，这么一位穿着清凉，身材正点的少女要搭车，岂有不停下来的道理？

    开车的青年一边减停车一边对着身后的哥们大笑道：“看起来我们的运气不错啊，这么正点的东方小妞，我还是第一次见呢，那胸都能把我脑袋埋进去了，哈哈。”

    一名剔着光头的青年拍了下旁边的男人肩膀：“走，咱俩去会会这位小妞，杰特，你熟悉这一片，一会开到一个没人的地方，然后咱哥几个乐呵乐呵，嘿嘿。”

    “哈哈，那边正好有个废弃工厂，位置不错，一会就去那里！”

    啪嗒，suv车门在李剑意料之中打开，李剑扭着性感的，暴露在空气中的小蛮腰，不等车里的人下来，就主动迎了上去。

    李剑笑眯眯的看着下车的俩个美国男人和车里的一位司机，轻启唇口：“各位帅哥，建议带我一个一起走么？”

    这近距离一看，下车的那个光头青年和另一名男子下意识的吞咽了一口口水，俩眼放光的瞄着那修长的美腿和高耸的深沟。

    “没问题，为美女服务是我们的荣幸！”光头青年说着就要来拉李剑的胳膊，想要先过把手瘾再说。

    这深更半夜的，四周也没个人影，对方还是一个东方黄种人，他们还有什么需要顾及的？

    李剑看着一脸急色的光头青年，自言自语道：“嘻嘻~这样的话，我可就心安理得喽，谢谢你们的车。”

    光头青年和身旁的男子一愣，愣神的原因自然不是因为李剑那很牛逼的宣言，而是李剑身法敏捷的错过了他俩，直接窜入了suv车里，这小妞度挺快啊！

    李剑吐气如兰的在名字叫杰特的美国男司机耳边媚笑道：“不好意思，从现在开始你不再是司机喽。”