    “老板，有点不太对劲。”正在乔西和沃德上校一边喝着小酒，一边对那些战俘品头论足的时候，奥菲利亚却是突然来到乔西的身边说道。

    “怎么了？”乔西问道，一旁的沃德上校也有些奇怪，难不成这个女人还想给这些战俘伸冤什么的不成？

    “我们发现这里的战俘，有大规模的贫血现象。”奥菲利亚说道。

    乔西和沃德上校顿时无言。

    “这战俘营的情况你又不是不知道, 贫血很奇怪吗？”乔西对沃德上校歉意的笑了笑，然后低声对奥菲利亚说道。

    就像他说的那样，这战俘营里没吃没穿，贫血难道奇怪吗？

    “当然很奇怪，老板，即使是没吃没穿, 也应该是以营养不良为主，而不是贫血，这是两码事儿！”见到乔西误解了自己的意思，奥菲利亚也是立刻解释道。

    这下子就轮到乔西和沃德上校懵逼了。

    贫血和营养不良，这有区别吗？

    “营养不良，确实有可能引起贫血，但这并不是必然的，而且我问过了，这些战俘大部分被关进来的时间并不长，军方又并不是完全不给他们吃的，对于一些身体健壮的人来说，应该还不至于到贫血的程度……但现在的情况就是，贫血者的规模，已经超出了正常的范围。”奥菲利亚再次解释道。

    这下子乔西听明白了，但是为什么会出现这种情况？难道这个营区的看守驻军，还卖囚犯的血不成？

    但是乔西看了看一旁的沃德上校，却是发现他也是一脸的迷茫。

    “对了，我还有一个发现！”见到两人迷茫的表情, 奥菲利亚又跑回了女囚队列，然后很快指挥两个士兵拉着一个没穿衣服的女囚到两人身前，然后指着女人的后劲部位“你们看这里！”

    乔西和沃德上校顺着她所指的位置看去, 却是发现了两个小孔状的血痂。

    “这……难道是吸血蝙蝠？”沃德上校看到这个伤口，不由得嘀咕道。

    “沃德上校见过吸血蝙蝠？”乔西闻言一愣，不由得问道。

    “当然，我是德州人，那边确实有这种东西，不过不怎么常见，只是没有想到德国也有。哈哈，或许这就是吸血鬼传说的由来吧！”沃德上校笑着说道。

    然而乔西却是用怪异的目光看着沃德上校。

    “额……怎么了？”沃德上校被乔西看的有些奇怪。

    “沃德上校，中美洲有吸血蝙蝠没错，非洲也有这东西，但是欧洲确实实打实的没有吸血蝙蝠的，这玩意儿只生活在热带，根本适应不了德国的环境，更别说这样的大冬天——另外吸血鬼的传说，也和吸血蝙蝠无关。”乔西摇了摇头说道。

    “那是怎么回事儿？难不成还真是吸血鬼干的不成？”沃德上校嗤笑一声道，但是随即他看到了乔西变得极为严肃的脸色，脸色也不由得慢慢的变了。

    “奥菲利亚, 你在欧洲这么多年，有没有听说过吸血鬼的存在？”乔西没有回答沃德上校，而是对奥菲利亚问道。

    没错，如果是在原来的世界，乔西或许也会和沃德上校一样，不会太拿吸血鬼的传说当回事儿。

    但是乔西现在的所在的，可不是前世那个平凡的世界，而是漫威世界。

    虽然复联系列电影中，没有出现过吸血鬼，但是并不代表就没有。

    名气最大的，就是刀锋战士系列——虽然这个系列并不属于复联系列，但并不代表它没有出现的可能。

    除了刀锋战士系列之外，同属漫威的暗夜博士莫比亚斯，也可以算是一种另类的吸血鬼。

    而且从乔西之前的经历来看，这世界很大可能是一个融合了诸多他所知道或者不知道的影视剧的漫威世界。

    这也代表着，什么吸血鬼惊情四百年，德古拉元年，黑夜传说，暮光之城之类作品中的吸血鬼，也不是没有出现的可能。

    说实话，如果是刀锋战士或者黑夜传说里的那种吸血鬼，乔西会很欢迎的，因为那都是可以依靠科技就可以杀戮的弱鸡。

    但如果是惊情四百年，德古拉元年或者暮光之城那种……乔西觉得自己还是早点回美国的好。

    “传言的话，倒是听说过，我虽然是奥地利人，但其实是出生在匈牙利的，那里确实有类似的一些传说，罗马尼亚也有，不过在奥地利，似乎没有听说过。另外九头蛇战败之前，红骷髅曾经派遣莱因哈特收集超自然物品的时候，似乎也调查过这两个国家，但是有没有收获，我就不知道了。”奥菲利亚歪着头想了想后回答道。

    “卡恩先生，你不会真的认为有吸血鬼吧？”听到奥菲利亚这么说，沃德上校不由得干笑着问道，说实话，看到乔西那副认真的表情，他有点怕了。

    “沃德上校，你这么害怕干什么？”乔西见到沃德的这幅样子，倒是觉得有些奇怪了。

    乔西认为这个世界可能存在吸血鬼，那还是因为他作为穿越者，所以才对这个世界的情况有所推测，但是沃德一个普通的陆军军官，应该没道理容易这么相信这玩意儿的存在才是啊。

    “咳咳，卡恩先生，实话实说，我小的时候在德州，是真的见过一些奇怪的东西的，所以有些东西，宁可信其有。”沃德上校脸色稍显凝重的说道“所以你觉得，这事儿，是不是真的有吸血鬼那东西？”

    听到沃德上校的话，乔西不由得恍然，难怪了，原来是小时候遇到过怪异的事情。

    说起来德州也算是美国各种影视剧中超自然事件的高发地，沃德上校说自己见过，倒也说得过去。

    “不好说，毕竟也不能排除是不是有人装神弄鬼，没有调查就没有发言权……”乔西摇了摇头说道“不过我想沃德上校你也不用太过担心，至少从现在的情况看来，对方只是对这些女囚下手，而且很有分寸，并没有导致人的死亡，另外我想你的士兵，应该没有出现这种情况吧？”

    “这我得问问我手下的那些军官，不过至少道现在为止，我还没有听说过有哪个士兵出现营养不良或者贫血……嗯，腰扭伤的倒是不少。”沃德上校摇了摇头。

    腰扭伤……怕不是肾虚吧！乔西听到沃德上校的话，脸颊不由得抽了抽。

    就这些美国大兵的德行，面对大营里这些毫无抵抗之力的女囚，特么能管得住自己的下半身就有鬼了。

    甚至都不需要用强，只需要一点点食物，就足以让这些女人尽心尽力的服务了。

    “先不说这个，继续挑选人选，这件事儿我会和艾森豪威尔将军稍稍谈一谈，不过我觉得他可能不太会相信。”乔西摇摇头道。

    莱茵大营的人太多了，就算真的有吸血鬼存在，靠乔西和他手底下这点人，是什么也干不了的。

    “那卡恩先生，如果真的有那东西，有没有什么办法对付？大蒜？十字架？圣水？白银？”沃德上校也明白，这种事儿在没有切实证据的情况下，那些高级将领大概是不会相信的，但是他自己可不能没有防备。

    “沃德上校，我也只是怀疑而已，实际上我也没有真的见过那玩意儿，只是因为一些特殊的原因，才猜测那些东西是有可能存在的。所以你说的那些东西有没有用我也不知道，如果你有条件话，自然是可以准备一些，不过在我看来，如果真有吸血鬼的存在的话，士兵们手中的武器，或许会比你说的那些东西更管用一些。”听到沃德上校的话，乔西不由得暗暗翻了个白眼，然后说道。

    不管有没有吸血鬼，只要对方没有招惹自己，乔西都不想掺和进去，最多就是向艾森豪威尔提一提这回事儿，至于对方信不信，那就不关乔西的事情了。

    只是乔西似乎忽略了一点。

    乔西对吸血鬼不感兴趣，军方高层相信的可能性也不大，但是并不代表其他人也不对这事儿感兴趣。

