    莉莉娅不知道事情已经解决。

    仍在担心哈勒斯帮会赶来报复的她只带上所有钱财，与家族有关的东西和一些衣物就坐上马车离开。

    尽管她的血脉从荣耀大地，但时间足以磨灭一切，莉莉娅只是个内心骄傲的老人而已。这种骄傲也破坏了她的生活——年轻时美丽的她眼界过高，以至于没能延续血脉。

    马车里，莉莉娅感慨地说起曾经的故事，还给陆离看之前放在餐桌上的相框，模糊的黑白照片里那位美丽少女就是莉莉娅年轻时的模样。当然，现在的她只剩下老人斑、皱纹，和不再清澈的双眼。

    “我如果也变得苍老你还会喜欢我吗？”

    安娜的冰冷总会在遇上与陆离相关的事时而融化。车帘外，她低声问坐在旁边的陆离。

    “你不会变老。”

    斗篷下的苍白唇瓣划起弧度：“所以你喜欢我？”

    陆离没有回答。

    回旅馆之前，他们先走入一间餐厅。陆离示意自己的钱足够后莉莉娅仍只点了一份羔羊肉。

    陆离又要了两份牛排与蔬菜沙拉，后者的价格甚至超过了牛排售价，并且是限量供应，每桌客人最多只能要一份蔬菜沙拉。

    “牛排您要几成熟，先生。需要放置调味品吗？”侍应生问道。

    “全熟。”

    如果感染寄生虫是件很麻烦的事——尽管寄生虫是否还存在尚不确定。

    许多杂食性腐食动物仍然存活，比如老鼠，乌鸦。

    “什么？”

    侍应生愣了下，反应过来后表示抱歉，有些奇怪地走掉。

    上流阶层习惯吃不熟的牛排，通常是5到7成熟，他们认为这样的牛肉最鲜嫩美味。

    更不提贵族之间一直有一部分喜好吃食物“原本的味道”，他们甚至恨不得将牛排在炭火上掠过一下就端上餐桌。

    全熟牛排需要些时间，羔羊肉和蔬菜沙拉先端上餐桌，解开餐盖。

    比起自己点的羔羊肉，莉莉娅更爱吃那份蔬菜沙拉。吃下一小半才放缓动作，拿出手帕擦了擦嘴角，客气问道：“驱魔人先生，可以告诉我一些关于罗兰公主的事吗？”

    “可以叫我陆离。”

    陆离回答，平静地说道：“漫长的岁月让她遗失了许多记忆，我所知道的只有她现在的状况和曾经的死因。”

    后者正是引发战争的导火索，罗兰公主失踪之谜。

    曾有历史学家分析这场战争的起因。一些学者认为艾伦王国内的反对派在路上伏击了护送罗兰公主的车队，还有学者觉得是旧圣马克公国的民众抵制这场联姻，所以同样对联姻不满的罗兰公主被她的随从救出逃跑。

    “我的祖……公主是因为什么失踪了？被艾伦王国的卫兵陷害吗！”莉莉娅不由激动起来，引起周围几桌客人的注意。

    陆离轻轻摇头：“她被沼泽吞没。”

    “沼泽……”

    莉莉娅轻声呢喃。她清晰知道那段历史，罗兰公主在前往艾伦半岛的路上失踪，那里正好是在沼泽路……

    “是被人所害？”莉莉娅问。

    “只是意外。逃跑时她踩进了沼泽。”

    莉莉娅再没了胃口。

    如果罗兰公主只是为了逃避联姻而意外身亡……她任性行为的后果是她的家族和国家毁于一旦，数十万人因此而死去。

    莉莉娅理应怨恨她。但矛盾的是，她难以指责罗兰公主是错误的。

    作为后代，亲手将国家和家族葬送的罗兰公主值得她怨恨，家族后代所遭受的苦痛全部因为这个高贵的少女的选择。

    作为女人，莉莉娅理解并认同罗兰公主的选择。如果年轻时的她被逼迫嫁给不认识的男性，她也会做出相同选择。

    该说这是源于血脉的执拗吗？

    莉莉娅复杂的想到。

    许久，她才缓缓问道：“你之前说了领地，公主她现在很厉害吗……？”

    “她是怪异体系里的邪神，南暗影沼泽之主。”陆离说道。

    “神灵……”

    邪神这一称谓会让普通人下意识与神灵联系在一起。某种程度来讲祂们相似，只是不像传说中的神灵，全知全能。

    以及对人类无端的善意。

    牛排被端上餐桌，失去胃口的莉莉娅只是又吃了几块蔬菜沙拉，羔羊肉和牛排都没有去碰。

    陆离吃完自己那份牛排，剩下的打包带走，乘坐马车回到旅馆。

    在隔壁租下一间房安顿莉莉娅，陆离和安娜回到他们的房间。

    离傍晚的聚会还有五个小时，陆离随意翻开莉莉娅之前塞给自己的几本书。

    《圣马克公国风情史》《荣耀托亚拉贡》，和一本保存完好，年代久远的古籍，上面署名是爱德拉大公。

    翻开扉页，一行褪色的优美文字浮现。

    【鲜花即使凋零，人们也会记得它的美丽——致我的爱女罗兰·托亚拉贡】

    这本书，或是日记爱德拉大公写于沼泽之母失踪，战争开启后。

    安静翻动页面向后看去，里面大都记载着关于沼泽之母的回忆。

    她童年时的趣事；十三岁第一次前往艾伦王国惊艳了所有贵族；大工匠亲自收集制作的珍贵玛瑙手链；每次出行时挤满人群和鲜花的街道……

    罗兰公主的确是整个圣马克公国的珍宝。她失踪后，愤怒的爱德拉大公向艾伦王国宣战，无数民众带上锄头和干粮，自觉加入讨伐艾伦王国的大军。

    以至于陆离在想，沼泽之母能成为邪神，并在数百年后重获人性是否有他们的功劳——数百万国民的爱戴化为最初的种子深埋沼泽之母内心，因为陆离而唤醒。

    爱德拉频繁的在日记上书写着。战争的进度与对女儿的回忆交替。

    令人悲伤的是，历史是注定的。

    这本日记更能让人感受到爱德拉大公的悲伤与绝望。随着页面一张张翻过，爱德拉大公的字迹愈发潦草凌乱。前期占领的土地被艾伦王国联军一一夺回，乃至国土被联军反攻入侵。

    关于罗兰公主的回忆也渐渐往前推迟，直到最后一页。

    艾伦王国大军抵达王宫外，这本爱德拉大公生命的最后时期所写下的回忆也回到罗兰公主出生那天。

    这是最后一句。

    【当她降临于世，整个圣马克都在呼喊着她的名字，罗兰……】

