 杨天微微一怔，白了于朵朵一眼，道：“就这就让你开心成那样？

真是没羞没臊的，就不知道矜持点吗？”

于朵朵嘟了嘟小嘴，忽然伸手抱住杨天的手臂，道：“我倒是想矜持呀，谁叫老师你那么不待见我。

我要是再矜持点，早被你甩到十万八千里之外了，我有什么办法？”

“别说的一副理直气壮的样子好不好，”楚依依忽然也抱住了杨天的另一条手臂，没好气地看着于朵朵，道，“明明就是在抢别人男朋友，哼。”

“不是啊不是啊，我又不是要抢，只是想……想……想分一杯羹嘛，”于朵朵小脸微红道。

“不要脸，”楚依依轻哼着骂道，却并没有太大的力度。

于朵朵吐了吐小舌头，不以为意，手上却是抱得更紧了些。

杨天也是拿这丫头没什么办法了，苦笑了一下，带着两个女孩继续往学生走，“好了，快走吧。”

……把两个女孩送回学校之后，杨天走出了天海医科大学，开始琢磨接下来要去哪。

而就在这时，手机铃声响了起来。

他拿出来一看，是赵秋实。

“喂？

赵院长，又有什么新情况么？”

杨天接起电话，问道。

“是的，而且这次是大事啊，”赵秋实的语气比平日里还要急迫一些，“国家中医药管理局派了一个巡视小组来，说是要调查治疗乙肝的真实性。

这些可是大人物了，你还是快来医院一趟吧。”

中医药管理局？

杨天立马明白了事情的严重性，也明白了赵秋实为什么会如此郑重其事。

这中医药管理局，可和什么中医协会之类的非官方组织不一样。

它是国家专门设立的，管理华夏中医、中药的部门。

是真正的官方部门啊！全华夏的中医、中药，基本上都归他们管。

这样的部门，派人来调查，那当然是大事了。

“好的，我立马过来，”杨天道。

挂断电话，杨天便拦了辆出租车，前往仁乐医院。

不过光是拦车，也是拦了好几分钟。

杨天不由得想起了买车的事情。

对了，好像好久之前就想过要买车来着。

只是后来事情太多、太忙，就忘记了。

一直到现在，自己都没有什么座驾，很多时候都是打车或是找拂云轩借车。

实在不是很方便了。

看来得找时候去买辆车了。

杨天一边这样想着，一边终于是拦到了出租车，前往仁乐医院。

二十分钟后，他来到了仁乐医院。

和之前一样，今天的仁乐医院无法控制的人满为患。

估计，这里面的绝大部分依旧是来求医的乙肝患者。

杨天轻车熟路地绕过患者们，来到了赵秋实的办公室门口，敲了敲门，却发现没人。

这是，旁边一个人走过，看到杨天，道：“诶，杨院长，您来了？”

杨天转头一看，发现是赵院长的秘书，便问道：“赵院长呢？”

“赵院长正在招待室招待前来调查的两位巡视小组成员呢，”秘书道，“他说让您来了之后就直接去招待室找他。”

“哦，好，”杨天点了点头，来到了招待室。

“咚咚咚——”他敲了敲门。

“请进，”赵秋实的声音传来。

杨天推开门走了进去，只见不远处的沙发上坐了三个人。

其中一个是不用介绍的，赵秋实。

另外两个，则都是陌生的面孔。

一男一女，都是三十岁左右的样子，西装革履，衣着很是正式。

赵秋实一见是杨天来了，立马起身，道：“杨天你可来了，快过来。

我给你介绍。”

杨天点了点头，来到赵秋实身边。

“这两位都是国家中医药管理局派来的巡视员，”赵秋实道，“这位先生是张富阳，是小组的组长。

这位小姐呢，则是赵雪梅。

两位都很年轻，年少有为。”

杨天听完，便跟两个巡视员都点了点头，问好道：“张先生，赵小姐，您们好。”

以他的身份，其实根本不需要对着两位巡视员用敬辞的。

毕竟，他可是燕京三大巨擘家族之一——杨家的少爷。

这个身份摆出去，就算是中医药管理局的领导，也不可能不给他面子。

更别说这几个小小巡视员了。

不过……杨天现在并不想摆谱。

他只想以仁乐医院院长以及一个中医的身份，好好地谈一谈之前的事情。

所以他也不介意对着两个巡视员稍微礼貌尊敬一点。

但是……这两位巡视员，对杨天的态度，可就没这么好了。

面对杨天的问好，赵雪梅还比较敷衍地点了一下头，而张富阳，则就有点高傲了，只是摆了摆手，一副不把杨天当回事的样子。

“你就是仁乐医院中医分院的院长，杨天，是么？”

张富阳一脸倨傲地道。

“是的，”杨天道。

“那么，也就是你，在外宣扬自己能治疗乙肝的？”

张富阳道。

杨天摇了摇头，道：“我也没有在外宣扬过，是病人自己流传出去的。”

张富阳听到这话，脸上立马充满了讽刺与嘲弄，“你没宣传？

骗谁呢。

现在全国各大媒体，微博，都流传着你的事迹。

这要是没有人在后边操纵，我是不信的。”

杨天不卑不亢，道：“你信不信，我无法干涉，但我的确没有安排过任何的推广，也没有请过什么网络推手。

事实上……我本人也并不希望这件事这么快地传播出去。”

张富阳听到这话，挑了挑眉，道：“哦？

这话……倒还有点可信度。

看来，你自己也知道自己这个牛皮吹破了，想收敛一下？”

“牛皮？”

杨天道，“我可不记得我吹了什么牛皮。”

“中医能治乙肝，这个牛皮吹得还不够大？”

张富阳冷笑道。

“这不是牛皮，”杨天摇了摇头，道，“这是事实。”

“哟，现在又是事实了？

那，你倒是说说，既然是事实，你为什么不想让这件事传播出去呢？

难道是你不在乎功名利禄、不想扬名立万？”

张富阳一脸戏谑地嘲弄道。

 