    此刻大厅众人都在对安以若祝贺，冷不防声音传来，所有人都被震住了！

    这种时候，居然还有人反对？

    安以若也愣了下，但并不说话，反倒露出嘲笑。

    “你凭什么反对，没大没小，以若可是你姐！”

    周慧秀第一个站出来骂道。

    接下来，安家亲属也陆陆续续开骂。

    “一个民间长大的而已，有什么资格！”

    “以若这些年为安家付出汗马功劳，安家渐渐强大，一个外行的也敢反对！”

    “我看大家别理她！”

    安以若即将连任家主了，安家众人哪敢得罪她。

    “安家家主不是我说了算，而是大家说了算！”

    等安家众人说完，安以若也淡淡开口：“如果有人反对我，少数服从多数，我安以若可以下台，现在，谁反对，谁支持！”

    “我支持！”

    “我也支持！”

    大量的声音响起，非但有安家，更有京城高官富贾。

    “小洛啊，想要反对可以，但你首先要证明你的话语权！”

    安以若并不意外众人的支持，淡淡笑道。

    “她有什么话语权，韶州来的，没什么本事，只是一个小警察而已！”周慧秀耻笑开口，但她话刚落下，只见苏洛便拿出一个徽

    章出来：“这个徽章，够了吗！”

    周慧秀眉头顿时一皱，细细看去。

    “谅你们也不懂，这是华夏兵王候选徽章，我，已经成为兵王候选人了！”

    苏洛的声音不大，但却掷地有声。

    大厅瞬间静寂，继而，一道道惊呼响起。

    华夏兵王候选人，这可是军部大佬的身份了，这样的身份反对安以若，确实有话语权了！

    别的不说，若安老爷子见到这徽章，定然也更重视苏洛。

    安家这边一片静寂，没人想到安家地位最低的野种，摇身一变，成为军部大佬了。

    这身份已经比安家九成人要高了。

    安以若则脸色微变，也没想到苏洛这么厉害，半年时间，成为万中无一的兵王候选人！

    她很清楚兵王候选人有多难，数十万士兵，仅仅诞生三十多名兵王候选人而已！

    “你有话语权了！”

    安以若也没有反对，冷冷道：“但是，仅仅你一人反对而已，并不成气候，如果，我再有份量足的人支持我，你这兵王候选人根

    本翻不起大浪！”

    话刚落下，大门就走入数道身影，走在最前方的中年人穿着白色西装，举手投足皆是上位者气势。

    “不错，安小姐英明神武，我华建山支持她成为下一任家主！”

    中年人边走边道，儒雅的声音，震惊全场。

    “世家华家！”

    人们惊呼。

    这可是比安家身份更高的世家，而且华家老爷子刚刚去世，现任家主正是华建山！

    他都替安以若说话了，若是安老爷子在场，怕也是更加支持安以若了！

    “华建山！”

    二叔安雷民气的咬了咬牙。

    华建山曾经是支持他的，没想到却站在安以若这边了，这安以若不愧是好手段啊！

    “小洛，回来吧！”

    他长叹一声，知道苏洛的反抗，不过是螳螂挡车而已。

    “我不回！”

    苏洛十分的不甘心，固执般摇头。

    其实，她也知道华家代表着什么，这是京城八大世家，比在场任何高官富贾都有面子，华家都出面支持，还有谁能反对安以若

    啊！

    而这也是成绩，更是安老爷子要考验的东西。

    “回来吧！”

    华建山再度喊道。

    苏洛不甘心的走了回去，刚刚坐下，桌面四周便传来阵阵嘲笑声。

    “兵王候选人，确实厉害，其实啊，如果在场有半数人反对，小洛姐或许能拉以若姐下台，但是，反对的只有小洛姐一个，这兵

    王候选人就份量不够了！”安思思笑的最开心。

    “斗啊，看你怎么斗，还有怎么本事，通通拿出来！”

    唐欣远也在背后捅刀。

    他们知道苏洛不甘心嫁给汪家，在拼最后的努力，但只是以卵击石而已！

    苏洛没有说话，玉手悄然摸向腰间，这是她事先准备好的枪，林辰生死不明，拼了这条命，今天也要杀了安以若，替林辰报仇

    ！

    但这时，一道手掌按在她手上，更对她摇了摇头，是吴春梅：“小洛，你暂时斗不过安以若的，忍忍吧！”

    苏洛皱眉，吴春梅居然在帮助自己？

    “林辰死了，我不能阻拦她成为家主，那我就杀死她！”苏洛低沉道。

    吴春梅吓了一跳，又叹气道：“现在阿姨终于相信你们夫妻的感情了，只是你能成功吗？安以若身旁有风伯在，他一直在盯着你

    ，而且哪怕成功了，你想过后果吗！”

    “我没想过，我只是知道，为了林辰，我可以放弃整个世界！”

    苏洛一字一顿道。

    吴春梅全身一颤，苏洛是抱着必死之心啊！

    “看来，小洛有些忍不住了！”

    安以若看似在应酬，但也盯着苏洛，猜出苏洛的想法。

    她这妹妹性子刚烈，得知林辰死后，肯定会做出疯狂的举动。

    “大小姐，放心吧，她杀不了你！”

    旁边，风伯的声音传来。

    “我倒是希望她快点出手，这样一来，我也有更多的借口逼她嫁人了！”安以若冷笑道：“兵王候选人啊，如果在爷爷面前拍几句

    马屁，说不定能把握自己的命运呢，可惜林辰的死，让她失去理智了，只要她敢杀我，我就有借口弄死她！”

    “我看啊，小洛肯定会出手的！”

    风伯点点头，已经静候苏洛出手了。

    正说着之时，大门突然走入一道身影，来人单手插着口袋，另外一只手捏着香烟，进入大门之时，步伐一顿，对着天空吐出一

    口烟雾。

    洒脱不羁！

    也瞬间吸引了大量的目光。

    人们目光流转，特别是安家众人，纷纷如见鬼了般！

    “林辰！”

    苏洛握着枪的手，终于放开，眸子更流出了泪水。

    “他没死？”

    安以若心中炸开，脑海满是不可置信。

    他回来了？他怎么能回来啊！

    她手掌悄然握拳，这是第几次失败了啊，为什么就踩不死这蟑螂呢！

    一股怒火在她心中沸腾，她自小到大做什么事都掌控如心，但在林辰身上却屡屡失败了！

    这男人的命运，真难把握啊！

    “来晚了！”

    来人正是林辰，他笑了笑，捏着香烟向着苏洛走去：“小洛，抱歉，让你久等了！”

    轻轻的一句话，仿佛今天的主角般，吸引了万千目光。
