    “血魔道友，我已经如约将东海龙王太子的神魂交给你了，就此告辞。”

    何平安恭谨地向着血魔道主拱了拱手，接着便化作一道暗金光芒，拐了一个大弯，避开了东海龙王，向着北方遁去。

    ？？？

    血魔道主一脸懵逼的看着远去的何平安, 还在心中想着，这小子怎么突然变的这么客气，便听到东海龙王歇斯底里的怒吼声：“血魔，你竟敢杀我孩儿，我与你不共戴天！”

    “呼风唤雨！”

    东海龙王龙躯之下第五爪重重一挥，顿时, 附近的水灵气在他的召唤下，开始疯狂汇聚起来。

    转眼之间，方圆千里之内，风起云涌，水灵气疯狂涌来，形成了一股龙卷风般的巨大水灵气漩涡。

    紧接着，众多水灵气尽数化作漆黑如墨的乌云，眨眼间便铺满了天地之间。

    云层之中，水汽弥漫，雷霆滚滚，东海龙王长达百里的龙躯在漆黑的乌云之中蜿蜒穿梭。

    “你的孩儿？”

    血魔道主略微一回味，顿时想了起来，难怪刚才何平安如此恭敬，难怪那被自己击碎的暗金剑芒之中，有一股神魂之力，原来，那是东海龙王太子敖甲的神魂。

    “敖广道友，你听我解释.......”

    血魔道主连忙开口说道。

    至于这龙王太子的神魂，如何到的何平安手里，血魔道主此时已经来不及去想这个问题。

    东海龙王敖广的怒火, 随着一阵狂暴的蚀骨阴风开始向他刮了过来。

    血色大地之上, 方圆千里的魔族惊恐的看着半空，只见刚才还血色透亮的天空，此时突然之间变得黯淡无光，乌云密布起来。

    一股股恐怖的威压，随着沉重的云层低悬于天穹之上。

    “轰隆隆！”

    随着一道道震耳欲聋的电闪雷鸣，削肉毒雨像是同时得到了命令，噼里啪啦地宣泄而下。

    每一滴雨水中，都似乎携带着东海龙王的怒火，削肉毒雨疯狂的砸向地面，所落之处，无数生灵发出一声声哀鸣。

    本来是滋润万物的水，此时却像是死神的镰刀，无情收割着魔域大地之上的生命。

    上三品之下的魔族，不过一波收割，便被阴风毒雨尽数洗去，就连肉身，也尽数化为枯骨。

    再一缕阴风吹过, 就连枯骨也化成飞灰，彻底消失在世间。

    侥幸未死的魔族，基本都是上三品修士, 迅速涌动魔气，包裹全身，寻找躲避之所。

    “血魔，你在我眼前杀的吾儿，还有什么好解释的！”

    “受死！”

    东海龙王敖广眼中杀意弥漫，即便他猜到，这有可能是何平安的离间之计，但疯狂的愤怒之下，也容不得他多想。

    与其去猜那不清不楚的真相，不如揪住血魔道主不放。

    反正，血魔道主亲手杀死敖甲，就在他眼前发生，这是实实在在的事情。

    ......

    ‘库库库......’

    何平安此时施展龟息功，躲在暗处，肚子都快笑疼了。

    在将敖甲丢给血魔道主之时，敖甲的神魂之力，已经被何平安用人书抽取的所剩无几，只剩下一口维持生机的神魂之力。

    若是血魔道主不动手，敖甲也活不过一个时辰。

    但血魔道主一动手，便是万道血刀穿魂而过，敖甲就是有十条命，也彻底魂飞魄散。

    此乃阳谋，不管敖广知不知道全部过程，也定然会因为敖甲的死，失去理智，而找上血魔道主。

    人书世界之中，阴气化雨，铺洒而下。

    被何平安抽取的所有神魂之力全部注入了人书世界之中，嗷嗷待哺的卫景桓与陶真人如同饿狼一样扑上，便将这大部分神魂之力瓜分。

    一口吞下少半神魂之力，陶真人顿时盘坐在半空之中开始炼化起来，吸收了如此之多的神魂之力，他此次静修之后，应当便可以达到一品巅峰了。

    至于卫景桓，虽然吞下了一半的神魂之力，却也只是提升了一小步。

    半步超脱境之后，再想提升，千难万难，神魂之力对卫景桓来说反而不是特别重要，更重要的是，要找到适合自己的道。

    只有领悟了自己的道，才能踏入超脱鬼仙之境。

    剩余的少部分魂力补充进人书世界，又将人书世界的阴气浓郁程度提高了几分。

    人书世界之中，大部分鬼修都已经踏入了中三品之境。

    此时场上的斗法已经进入了白热化的地步，方圆千里之内，无论是天上地下，只剩下黑色与血色两种颜色。

    东面天空，东海龙王蜿蜒的身躯在漆黑如墨的云层之中不断穿梭，蚀骨阴风吹拂，带动着漫天密布的乌云向西方侵袭而去。

    血魔道主虽然占据地利，但本来就失了先手，东海龙王又是含恨全力出手，一时之间，被蚀骨阴风与削肉毒雨逼得节节后退。

    半空之中，血色雾气占据的范围越来越少，血魔道主不得不调动身后西方的血气补充过来。

    但血雾刚刚弥漫过去，便被狂暴的蚀骨阴风吹散，接着削骨毒雨砸下，血雾也被化去。

    何平安淡漠地看着面前的一切，在心中默默道：“血魔，这不过是收点利息，咱们一步一步来......”

    “敖广，你当真以为我怕了你！”

    血魔道主此时也打出了真火，尤其是看到下方的魔族修士被阴风毒雨尽数收割，这些魔族修士的性命，对他来说并不重要。

    但被东海龙王斩杀的这些魔族，连肉身之中的血气也被尽数削去，也就等于血魔道主，凭白失去了吸收这么多魔族血气的机会。

    这才是让他气愤的地方。

    尤其是此时被这阴风毒雨击打过的血色地面，就连血色都变得黯淡了不少，更会影响他修炼血道。

    话音落下，血魔道主手中一柄血色镰刀浮现，若说之前，他还有想与东海龙王和解的想法，但到了此时，他只想将这东海龙王撕碎，炼成自己的血魔分身。

    只见他手中血色镰刀轻轻挥舞，无边血光蔓延，顿时一柄犹如百里长短的血色镰刀，深深地刺入了那漆黑如墨的乌云之中。

    “轰！”

    血色镰刀斩在乌云之中，发出一声响彻云霄的巨响，漆黑如墨的乌云如同煮沸的开水般翻滚蒸腾，被血色镰刀硬生生的斩开了一条血路。

    见此法有效，血魔道主再次疯狂挥舞手中血色镰刀，准备直接将乌云搅碎。

    就在此时，无尽的阴风毒雨尽数钻入了乌云之中，厚重的乌云将血色镰刀层层包裹，只是转眼之间，血色镰刀之上，便被腐蚀的锈迹斑斑。

    之前如同一汪血月的血色镰刀，上面出现了星星点点的幽青色斑点。

    “不好！”

    血魔道主面色一变，便要将血色镰刀收回，谁知此时，血色镰刀就像是陷入了泥潭沼泽一般，说什么也无法抽回去脱身而出

    “呵呵，既然来了，就将此宝留下！”

    东海龙王敖广冷笑一声，腹部之下的第五爪疯狂挥动，层层叠叠的乌云顿时包裹而来，将血色镰刀彻底卷入其中。

    不过这血色镰刀不是凡品，也不是这么简单，就能够被他腐蚀的。

    血魔道主一见此景，似乎心生惧意，化作一道血光，向着之前所来的方向遁去。

    “哪里逃！”

    东海龙王敖广此时占据上风，岂能容他就此逃走，龙尾轻轻摆动，便向血魔道主追去。

    此仇不报，他回去之后，都没脸去见其他三海的龙王。

