    接下来的几天，苏御陆陆续续将早前卷进乾坤袖的宋家高手，都给放了出来，

    这些人如今已经见识到了苏御的厉害，被释放之后，屁也不敢放一个就逃之夭夭了。

    苏御之所以把这些人都放走，是不想占用自己乾坤袖的空间，因为今后从洛阳突围的时候，只怕要装更多的人。

    这期间，隋棠来找过他，秦大姐的这位亲娘舅此刻也有点焦头烂额，因为他试探到，他想出城的话，没人会拦着，甚至老孔带孩子出城，也没有人会拦。

    唯独苏御不行。

    那么很显然，李晴雪针对的只有苏御一个人。

    听到这个消息之后，苏御反倒是彻底放心了，只要只针对我，那就一切好说。

    等他想到出城的办法后，大可让老孔他们先行一步，到北方某地等他汇合就好。

    隋棠本来想找人帮忙，但联想到北疆眼下只怕情况更糟，恐怕根本抽不出多余的人手，而他自己，也心急赶赴北疆，于是这些天不停的在外打探消息，试图找到李晴雪强留苏御的缘由，

    只要找到原因，或许就能找到解决办法。

    这些天来，苏御察觉到，跟踪在自己周围的气息越来越多。

    而且这些人，似乎和原先跟踪自己的九公主那拨人，在刻意保持着距离，也就是说，这是又一拨势力。

    多半是宋家在外的高手回来了。

    时间再这么拖下去，身在长安的宋慈孺一旦派高手赶来，别的不说，单是有两个薛梦得这样级数的，自己铁定吃不了兜着走。

    时间不等人啊，苏御越是心急，脑子里越是一团乱麻。

    ........

    正所谓狡兔三窟，宋家祖宅是宋家宗室嫡系所居之地，如今祖宅虽然没了，但是各房在洛阳城中的房产不要太多。

    安顿好家眷之后，洛阳宋家辈分最高的十余人共同联名，再由有官位在身的老大宋慈靖领衔上奏，一道状告秦广的折子，被飞速递往长安。

    长安，大明宫，

    空旷的大殿内，落针可闻，唯有铜壶水漏中不断发出的滴答声，在大殿中不停回响。

    一鹤发童颜的公公，脚步极轻极稳，快步进入大殿，绕过长长的廊道之后，进入了崇明帝午后用来修心养意的养心殿。

    “主子，洛阳消息，洛阳宋氏长房宋慈靖领衔状告上将军秦........”

    “嗯！”

    这位公公还未将话说完，在他身前，垂挂着层层白纱的圆台内，传出了崇明帝的一声“嗯”。

    这个“嗯”就表示，皇帝知道了。

    在大乾，各道官员的奏疏，首先发往司礼监，再由司礼监转呈皇帝，由于奏疏太多，所以皇帝不是每一个都会亲自过目，

    其中小事，会由司礼监与内阁众官员共议，商量妥当之后，由监国太子、内阁首辅及司礼监首席秉笔太监，三方共同批红。

    只有大事，皇帝才会亲自过问，

    很显然，牵扯到了上将军秦广，那一定是大事了。

    跪在台下的公公，显然拿不了主意，只好再次小心问道：

    “主子的圣意是？”

    “些许小事，不要烦朕，你知道怎么做。”

    “奴婢明白了。”

    公公转身退出养心殿，由始自终，宋家这封折子都没有离开过他的袖子里。

    等他出了大殿，招手唤来自己的贴身小太监，将折子递给他，小声嘱咐道：

    “你拿着折子去礼部宋大人家里，当面将折子交给他，顺便再给他带句话，让他管好自己家里人。”

    “儿子明白。”

    “速去。”

    “是！”

    这位鹤发童颜的公公站在殿外的白玉石栏边上，雪白的长眉微微皱起，抬手抚摸着石栏上的精美雕刻，

    在这种时候，状告秦广？莫不是脑子有问题？这宋家人也是真够不开窍的。

    更何况，九公主那边早有来信，道清了事情原委，主子心中早已有数，没有责怪你宋慈孺教子不言便已是天恩浩荡，如今竟敢反咬一口？

    怎么？就这么不把太子放在眼中？告太子殿下的岳丈？

    “呵呵.......”

    公公嗤笑一声，转身离开。

    礼部尚书府，当宋慈孺派人送走那位送信的小公公之后，一把将折子扔进了炉火之中。

    “一群废物，如此大事竟然没有与我商议，便将折子递送给了司礼监，他们什么时候才能学会不给我添麻烦？”

    在他身边，一年轻人将一盏香茶递上，沉声道：

    “父亲，此事族中叔伯虽然行事欠妥，但这次小弟遭此大难，我们若是没有回报，只怕会给洛阳其他几家给看扁了，明里，父亲需亲自见一见太子，一是道歉，二是将秦广从这件事里摘出去，不把秦广撇出去，我们不好对那个姓苏的小子下手。”

    宋慈孺目光柔和的看向自己的长子，欣慰的点了点头，

    “圣上心中，肯定是不愿此子见到秦广，只要我们针对此点，事情便好办了，但是我们如果明着来，太子那边只怕立即便会跟我过不去，所以，此事由你安排，不要让礼部掺和进来，找几个宗门首脑，随便许诺点好处，让他们把事情做干净了。”

    “孩儿明白，父亲尽管放心。”

    ........

    距离宋家祖宅被毁，已经过去了整整十三天，清明越发近了。

    这期间，苏御几次强行突围，都给人打了回来。

    一来是洛阳人口过于密集，他实在是放不开手脚，二来嘛，确实打不过。

    不过他也和九公主麾下那两位八境修士，一位八品武夫打过照面了，三人都很客气，没有伤人举动，只是单纯的阻拦他出城。

    苏御算是明白了，没有外力帮忙的情况下，自己够呛能够离开，即使自己如今有本命字加身，一样艰难。

    这天夜里，苏御坐在一座望楼顶上，手里拎着一壶酒，有些茫然的望着夜空。

    这时，三道流星般的弧光分从三个方向而来，划过长夜，落进了洛阳城内。

    其中一道，就落在距离苏御不远处的屋顶上。

    此人刚一现身，便察觉到了苏御的气息，微笑的冲着苏御点了点头。

    苏御还以微笑，挺好，是个有礼貌的人。

    可惜就在这时，一支卷轴从角落阴影中投掷而出，落在那位缚剑女子手上，只见她展开一看，先是一愣，随即将画轴调转过来对着苏御，指着上面的苏御画像道：

    “这么巧？”

    苏御叹息一声，他看的出，画像是藏身在周围的宋家高手交给了眼前女子，

    也就是说，这人是宋家请来对付自己的，而且此女深浅，苏御完全看不出来。

    换句话说，至少八境。

    这就操蛋了........

    另外两个说不定也是。

    李晴雪这边好歹只是留人，宋家这边可是要杀人的。

    “小姐姐认错人了，画中之人是我的孪生弟弟，我兄弟二人早已闹掰。”

    女子没有理会苏御的胡扯，嘴角轻轻一笑，手腕一扬，手中画轴顿时化作齑粉，只见她一步迈出，下一刻已经出现在距离苏御只有十丈的阁楼顶上，

    冲着苏御笑了笑，指了指背后长剑，

    “一剑的事，很快的，一点都不痛苦。”

    斩龙剑出现，游拽在苏御周身，

    “小姐姐怎么知道不痛苦呢？你又没试过？”

    女子咯咯娇笑道：“我还是第一次听到别人称呼我小姐姐，不错，我喜欢，多叫几声，姐姐待会绝对给你个痛快。”

    苏御咧了咧嘴，

    这时，

    “你痛快了，可是我不痛快，”随着声音一起出现的，是一位威武的中年人，赤手空拳来到苏御身边，笑道：“夜深睡不着，蹭苏老弟一坛子酒喝。”

    苏御二话不说，直接甩出一坛子美酒。

    来人名叫赵霸，洛阳城防最高将领，八品武者，曾在北疆从戎，与隋棠是莫逆之交，这段时间隋棠便曾三番五次找他探听消息。

    可惜赵霸如今归在九公主麾下，就算知道一些内幕，也不敢说，何况他根本不知道。

    女子见到骤然出现的强悍武者，心里也是诧异，怎么？还有人在保他？这又是哪路人马？

    “我劝你别管闲事，我和这小子之间有些事情要解决一下。”

    赵霸也在望楼顶上坐下，闻言嗤笑道：“哼！一大把年纪了，被人叫做小姐姐也不害臊，剑阁的人什么时候这么不要脸了？”

    剑阁？苏御听到这个熟悉的名字后，心里顿时联想到了仍在霞举洞天中的虞茶姐妹，原来她们是同门？

    也不知道自己和眼前女子套近乎的话管不管用？虞茶姐妹的面子有没有这么好使啊？

    够呛！

    女人显然对年纪一事特别忌讳，闻言冷笑一声，

    “看样子，你要管闲事？”

    赵霸冷笑一声，指着脚下道：“这是在洛阳，还轮不到你来造次，怎么？给人当狗腿的滋味如何？”

    “好胆！”女子长剑出手，一剑斩下，

    剑光直达三十丈，威势惊人。

    “苏老弟躲远一点，放着我来，”赵霸扔掉手中酒坛，一拳轰出。

    “轰！”一声巨响，响彻洛阳。

    数十座屋宇崩成粉碎，连累无辜者达三十人之多。

    苏御远远避开之后，在远处观望着两人之间的大战，随时准备伺机出手，

    对方是冲着自己来的，没理由让赵将军在前面顶着。

    这时，一名老者带着李晴雪出现在苏御身旁，

    “苏兄尽管作壁上观，不论是谁敢在洛阳闹事，晴雪绝不容忍。”

    苏御无奈摇头：“你如果放我离开洛阳，也就不会有这么多麻烦事了。”

    “苏兄错了，”李晴雪微笑看向苏御：“你才是最大的麻烦。”

    而此时此刻，身在赊月楼的孔渊，在听到这声巨大的动静之后，赶忙带着三个孩子朝这里疾奔而来。

    他担心是苏御遇到了麻烦。

    果然，当他距离老远时，便已遥遥看到了苏御的身影。

    最近就是这样，洛阳城里哪里动静大，哪里就有苏御。

    但是孔渊没有注意到，坐在他左肩的慈音，此刻猛一咬牙，展开了手里的画轴.......

