    这裂骨焚魂的威力可是不容小觑的，朱清可是从来没有使用过，但是他十分的清楚这一招的效果到底是有多么的恐怖！轻则把这一领域化为灰烬，重则便是要把自己连同他人完全消灭掉，这可是杀敌一千，自损八百的招式，已经不能够用普通的功法等级来衡量了，这简直就是大杀器，是被判入不可修炼功法的项目内的。

    而朱清的笑容也是使得对方的眼神充满了怀疑之色，地狱狼炎魔到底是被人类打败过的，看到了朱清释放出了远超他本身极限的战斗气息，也是有些惊异，莫非这小子真的是要同归于尽吗？

    与此同时在蓝色光洞游走的鹿心诚也是感觉到了有什么不对劲，这一股气息的确是非常的强悍，但不是地狱狼炎魔的，反而像是朱清的！

    “朱清的气息不是才在元婴期中级么？怎么忽然之间波及到了元婴期的巅峰！这不可能的啊......但是朱清这小子也算是老江湖了，懂得也是不少，肯定是他的后手了，但是直接冲到了巅峰也未免太夸张了一些吧？”鹿心诚也是由衷地震撼道，但随即他便是加快了自己的速度，这里世界和外世界是两个不同的领域，想要自有穿越的话，肯定是需要时间了。

    朱清还在酝酿着自己的实力，他的气息都是要快突破元婴期了！但是这点力量想要顺利爆发的话，还是太少了......地狱狼炎魔也是大惊，这小子果然是有几把手的，竟然把自己的实力直接提升，它这一辈子都是极难见到这种高手的，能够自由控制实力的如同开挂一样，人类是绝对不可能出现的！

    朱清的气息已经逼近元婴期的巅峰点了，马上便是要跨越化神期，到了化神期之后，朱清的体内经脉就有些受不住地颤抖了起来，这种层次的领域是他前所未有经历过，所以也是多了一层恐慌，但是对方的脸色比自己还要难看一些呢，似乎不相信朱清能够做到这一点。

    看着对方的面容发生了微妙的转换，朱清也是淡淡的笑了笑：“都已经到了这种时候，还想要欺骗自吗？在刚才的时候，我已经把话说的非常的明确，当我的裂骨焚魂完全使出来的那一刻，你便是一辈子回不来这里了！现在你还有任何的机会，如果你非要让我把事情做绝的话，我可是不会饶恕你的。”

    朱清这一番话虽然是饱含杀.戮之意，但是他也并不想把这件事情给做绝，因为他还有很多的事情等待着自己去做，这裂谷焚魂可不是一般的功法，只要是使出来的话，对自己的反作用伤害，那可是一个高！甚至把小命丢掉，也并不是什么寻常的事情，所以他也是想要和解这件矛盾，不至于把自己这条命给搭进去。

    但是朱清的这个办法确实起到了相反的结果，地狱狼炎魔也是轻蔑一笑：“呵呵！单凭一个人类还想要威信我吗？我可不想要和你玩这一套……有什么本领直接给我使出来吧，看看我能否承受得住。”

    朱清也是有些无奈，看来他真的是不知好歹呀，但是这何尝不是一个机会的呢？只要自己的实力足够碾压对方，也是有很大的几率能够顺利的活下来，但是要承受巨大的压力才可以，这一套功法，可不能够随随便便的玩，所以朱清已经有了必死的决心了！

    虽然说地狱狼炎魔在暂时的封印当中无法动弹自己的身体，但是一些攻击还是能够做到的，而这时他也是吐出了一团紫色的火焰，直接朝着朱清的身体冲去，他是不敢相信朱清能够直接达到化神期的实力！如果真的是这样的话，这简直就是太不可思议的事情了。

    紫色的火焰直接冲击在了朱清的身体表面上，但是朱清连晃都没有晃动，便是硬生生的承受住了这样强大的攻击，甚至到了最后这些火焰产生的反弹的迹象……地狱狼炎魔大吃一惊，怎么会出现这种情况呢？这完全就是不应该的呀，一个人类的血肉之躯能够承受住自己的地狱火焰，完全是不符合常理的。

    “很好奇是不是？我就直接告诉你好了……这样做唯一的目的就是能够把你逼到绝路，除此之外，我可不管用什么样的办法，只要我能够把你成功干掉之后，定然让你重新回到你的老家！”

    随着朱清的一声怒吼，就在这一刻，他体内的经脉炎不断的噼里啪啦的响起，他的气息已经成功的进入到了化神期！而且还在不断的往上增长，地狱狼炎魔终于是感到有一丝惊恐，但是这还是没有任何的办法来阻挡朱清，朱清的综合实力在不断的飙升，防御力也是大为的提升，这完全就是一个碾压式的对决。

    “小子……我奉劝你还是直接停手好了！要不然的话，你定然是要付出代价的！你的生命会瞬间玩完的……”

    朱清不屑的说道：“现在你倒是关心起我来了，但是已经太晚了！”

    的确，这已经是太晚了，朱清的实力直接已经上升到了化神期的中级，已经超过了鹿心诚的战斗力，但是朱清的目标还没有达到，在他的心目当中，最起码要达到合体期才可以，自己的身体素质还是能够继续的支撑下去，只不过是时间的问题，打完这一场就能够解脱了。

    等待了一段时间之后，朱清感觉自己体内如同要爆炸一样，但是他依旧在支撑着，随着时间慢慢的流逝之后，朱清终于是支撑不住了，当他即将快要休克的那一瞬间之内，他也是动用自己的精神之力，将自己的体力完完全全处于掌控的范围之内，饶是如此，他也是快要崩溃了。

    “呵呵……没有想到竟然达到了化神期的巅峰！这种实力的程度真的是让我闻所未闻，但是这也就是裂骨焚魂的威力了，只要我在这个地方依旧存在着，我肯定要让你们感受一下什么才叫做真正的痛苦！”

    朱清也是快要崩溃的感觉，但是在这个时刻，他也是猛然出手，碎裂的力量，伴随着他的体力，不断的进行狂涌，一段一段的真气从他的五指当中不断渗透而出，两个手指头当场皮开肉绽，强大至极的力量，完全就不是元婴期中级能够承受得住的，所以说朱清的躯体也是完全受到了致命性的打击，胸口上也是裂开了一道缝隙，鲜血当即崩溃而出！朱清的嘴角也是流淌出了黑色的鲜血，这是内伤。

    “唔……完全给我撑住啊！可不能连招数都没有发过去便是死掉，让我做出这种事情！”

    把你的样子状如疯魔的皮肤也都是开始出现了碎裂的迹象，这一招完全就是同归于尽的作风，而随着他体内的力量不断的衰减，他双手当中燃烧起了一团金色的火苗，当这一团金色的火苗出现的时刻，地狱狼炎魔也是彻底震惊了，一个区区人类竟然能够释放出如此恐怖的力量，莫非是自己眼花了吗？

    “臭小子！可不是闹着玩的，如果你要是出这一招的话，你的性命可都是会被收割掉的！”

    朱清露出了一个苦笑：“你觉得事到如今我还在乎这一点吗？能够把裂骨焚魂使出来也算是过了我这一辈子的瘾了，而且还能把你这样的一个孽障给拉下水，怎么说都是我赚了一大笔呀！本来想到这个地方来发财的，但是没有想到会发生这种事情，我跟他说没有白走一遭……”

    就在这一刻，朱清直接倒在了地上，也是把手中的金色火焰全部打在了地狱狼炎魔的身躯上面，这可并不是普通的火苗，甚至这并不是火属性的东西，只是外表有一层火苗状的，但是内核却是无穷无尽的力量，如同黑洞一样，把朱清体内所有的真气全部抽干净，甚至还透支了不少。

    就是连周围的空间当中所有的力量也都是被吸了进去，朱清可能做梦都没有想到，凭借自己元婴期中级的实力，竟然最后透支到了化神期的巅峰层次，这种情况真的是始料未及，但是朱清可并不怎么后悔，因为这样做可是了了他的心愿！

    嗤……轰！

    地狱狼炎魔也是发出了一声悲惨的嚎叫，这种程度的攻击直接便是把这一头来自地狱的邪魔给打成了重伤，而且直接便是洞穿了他的身躯，铁链也是被震得哗哗乱响，紫色的鲜血也是喷的到处都是，朱清似乎还是有一些力量的，他倒在了地面上，眼睁睁的看着目标被打成这样的一副状态，嘴角也是露出了一抹微笑，随即便是昏迷了过去……

    这致命的一击也是把这个空间打成了碎片，其黑色的空间裂纹到处都是，而守卫者也是吓了一大跳，刚才到底是发生了什么样的事情？怎么自己所创造的精神空间一下子被击碎了里世界和外世界也是在这一刻彻底的重合，而那种熟悉的恐怖气息也是传到了他这一边。

    “那家伙到底在搞什么？怎么连我的安全区都是崩溃掉了？他到底是如何战斗的啊......”守卫者也是被吓呆了，朱清这小子闹出来的动静真的是不小，甚至两界都是强行打通了。

