    直到少年餍足地闷哼一声，堪堪卸下力气，懒洋洋地抱着她坐在沙发上，仔细给贺以念擦拭手指。

    而贺以念，现在除了手酸之外，脑子一片空白。

    索性，少年也知道这个时候要见好就收，一边帮她揉着手腕，一边找话题：“今天不是还有两幕要拍吗？怎么回来的这么早？”

    贺以念好歹恢复了一些，把欧阳辞那一顿骚操作说了一遍，末了补了一句：“你怎么知道把胡苏找过来会有用？”

    “苏臻吃醋了也不敢直接质问，但是欧阳辞敢。所以反过来才有效果。”少年依旧是一副笑眯眯的模样，分析的也十分有道理。

    其实他并不是这样想的。他只是记得胡苏欺负过她，害的她站在水里许久。所以就想着把对方拉过来，当着欧阳辞的面献献殷勤。等到那个时候，欧阳辞一定会憋不住出手的。他既能解决欧阳辞这个分去姐姐注意力的讨厌鬼，又能帮姐姐报复胡苏，一举两得，何乐而不为呢。

    “对了，你是怎么联系到胡苏的？”贺以念有些疑惑。

    少年给她揉手腕的动作微微一僵，很快又恢复如常：“找小林子要的啊。就说是谈一谈合作。”

    其实并不是。早在那天对方欺负完她之后，少年就锁定了胡苏想要找个机会揍他一顿，如果不是最近进了剧组又忙着照顾姐姐，他早就把人给揍了。所以他其实一直关注着胡苏那边的动向。

    贺以念自然不清楚此刻乖巧又体贴的少年究竟有过什么不太好的打算。只是顺势想到了许久不见的小林子，撇了撇嘴：“自从进了这个剧组，他人都看不见了，也不知道到底在忙什么。”

    小林子并不是只有她一个艺人，所以她也能理解，也就是这么顺嘴一提。

    少年眸色一沉。小林子一直把她和欧阳辞凑在一块，那点儿心思简直昭然若揭。想到自己打探到的消息，他抿了抿嘴，泄愤似的轻轻捏了捏对方的手掌：“那个小林子心思很坏，我不喜欢他把姐姐和那个欧阳辞撮合在一块。”

    “我也不喜欢。不过，他也是受人之托。无所谓。等欧阳辞如愿追到了苏臻，公布了，应该就会消停点儿。”

    她也打听到了，对方是为了顾氏集团的老总，也就是这具身体的原主人的父亲办事。目的就是想让顾苗苗抱上欧阳辞的大腿，同时又不愿意自己的女儿真的在娱乐圈里尝着甜头继续干下去。所以顾苗苗在圈里头出了名的脾气不好，除了自身作的以外，还有小林子这个经纪人的功劳。

    但贺以念倒没有太往心里去。毕竟小林子没有恶意，只是忠诚的不是她。

    少年将她的手掌握住：“我做姐姐的助理不够吗？就我一个人，也能把姐姐伺候的很好。”

    “刚才是我在伺候你吧？”贺以念脱口而出。毕竟怼人的本能是与生俱来的。

    少年瞬间涨红了脸，很不好意思地咬唇笑了笑，羞涩又腼腆：“我也愿意伺候姐姐的。”

    “打住！”贺以念果断拦住了少年那只不规矩的手，有点儿头疼。怎么好端端的，话题颜色就变了？

    系统突然炸出一阵警报声：“宿主你在干什么！你放着男二不去攻略，在这儿和这个炮灰谈恋爱？你要气死我？”

    系统的语气听上去就像是一个恨铁不成钢的老母亲。

    贺以念：“哦？你居然还存在啊？”

    “我一直都在，只不过可能是出了问题，所以接收数据有很久的延迟。这小子的身份我在原书里头都没有找到。你说说，你和一个名字都没有的炮灰居然还谈起了恋爱？你是不是打算崩世界？”十分痛心疾首的语气。

    贺以念眉头一蹙，还好是背对着少年被他抱在怀里，稍稍定了定心神才追问道：“原文里头，没有杨力这个名字？你确定吗？”

    “当然确定。”系统誓死捍卫自己的全知上帝视角，“我都查了好几遍了。”

    “你再帮我查一件事。”贺以念极力稳住心神。她笃定，自己离真相越来越近了，“狼人之间，靠的是血统压制。有没有什么方法，能够打破这样的压制？”

    系统这次回复的更快：“查不到这一类的消息。应该是没有的。你自己设定的，你自己一点儿印象都没有吗？”

    查不到就对了。

    贺以念轻笑一声，回头亲吻少年的侧脸，声音温柔：“我好饿。”

    直到少年站起身进了厨房，她看着磨砂玻璃上透出的模糊的人影，听着水流声和瓷器与料理台碰撞的声音，无视了脑海中系统叭叭叭的劝说，摸出手机给欧阳辞发了一条信息：“事情如果成功了，别忘了抽空兑现承诺。”

    这条信息直到贺以念吃饱喝足，少年洗完了碗之后，才得到了回复。十分简约：“订婚戒指的话，带她去买，和偷偷买好。哪两种更让女生接受？”

    贺以念：……这是什么一骑绝尘的速度？

    还没有回，欧阳辞又发了一条，显然是已经百度过了：“偷偷买的话，网上都说可以拿软尺量。这附近哪里有卖软尺？”

    说真的，这道连环题，实在超纲了。贺以念捧着手机坐在沙发上，有点儿傻。少年收拾好桌子，就看见她一副呆愣的模样，轻笑一声凑了过去：“姐姐在看什么？”

    贺以念下意识地把手机反盖在沙发上，对上少年突然怔住的动作，才意识到自己简直是此地无银三百两。但，想想自己发出去的那一条，如果被少年看见更加麻烦，于是她眨眨眼，选择部分隐瞒：“欧阳辞这家伙速度挺快的。就已经在问我要怎么给苏臻买订婚戒指了。”

    少年一声轻笑，顺势坐在了贺以念的旁边，似乎被这个话题吸引了：“我也很想问呢。不过，我想直接给姐姐买结婚戒指。”

    贺以念看少年没有分出办个眼神给那个手机，心里微微松了一口气，眉眼弯弯：“你可以直接带我去买嘛。不过，他好像更想给对方一个惊喜，所以现在发短信来问我，哪里有卖软尺的。”

    “姐姐还是不要回比较好。”少年把玩着贺以念的发梢，唇边噙着一抹笑意，“不然下一条短信就是让姐姐带着软尺过去给他了。”

    ……太有道理了！贺以念觉得欧阳辞那个人觉得干得出这样的事情！她果断应下：“你说的有道理。我就装作没有看见！”

    “嗯，姐姐去睡午觉吧。我已经把空调开好了。”

    “好。”贺以念伸了个懒腰，顺手把手机塞进口袋里，走回了卧室。

    少年端坐在沙发上，一只手扶着靠背，姿态慵懒的像只饱腹的猫。只不过，那双被刘海微微遮挡的眼睛沉如幽潭。

