    骨龙得到指令,立刻调转了方向，朝着冉骐的方向冲了过去。

    夜枭原本正引着骨龙往远处跑，突然发现骨龙转头朝着冉骐的方向去了,便立刻丢出火球砸向骨龙,想要把骨龙的注意力重新引回来。他的这一个火球打出了伤害2000的暴击,但骨龙根本就不搭理他，只一心一意地朝着冉骐冲去，显然是受到那个声音的控制,无论那个声音的命令是什么,它都会全力以赴的完成。

    夜枭又接连对着骨龙施放冰河和火墙，但也只是暂时阻挡一下骨龙的脚步，它的攻击目标依然是冉骐。

    冉骐也察觉了不妙,他转头就想跑，但是骨龙的速度哪里是他可比的？他刚跑出没两步，就被骨龙给追上了,巨大的利爪直直朝着他的头顶抓了下来。

    “小心！”夜枭看到这一幕顿时目眦欲裂，他离得实在太远,就算拼了命的跑，也没有办法及时赶到冉骐的身边。

    冉骐也顾不得其他,当即掏出包里的魔法卷轴,撕开之后就朝着骨龙丢了过去。

    那是一张封印着石化术的魔法卷轴，可以使得目标变得像石雕一样僵硬,在10秒内无法动弹。

    骨龙的爪子就这么硬生生地停在了冉骐的头顶，画面一时间看着有点滑稽。

    冉骐连忙跑出骨龙的攻击范围，在石化术失效之前，再次掏出一张魔法卷轴丢了过去。

    这次他使用的是[魔法卷轴·缠绕术]，从地下瞬间冒出了大量的藤蔓,将骨龙从头到脚给捆了个严严实实，又将骨龙的行动给限制住了。

    “继续攻击！我有很多控制类的魔法卷轴！”冉骐对着夜枭大声喊道。

    为了以防万一，他的背包里一直放着大量的魔法卷轴，这会儿终于可以派上用场了。他包里的魔法卷轴全都是中高级的，对付这只50级的骨龙绝对是绰绰有余的。

    情势的突然反转，让一向冷静自持的夜枭也难得露出了一点茫然的神色来，幸好他很快就反应了过来，继续对着骨龙发起攻击。

    夜枭的攻击力高得惊人，并且他控制力极强，每一下都精准地落在骨龙的关节等要害处，打出一次又一次的暴击。而冉骐用的是魔法卷轴，连个cd时间都没有，一张接一张往外丢，竟凭借一己之力，硬生生把骨龙给困在了原地，连动弹一下都不行。

    骨龙是boss级别的怪，血条非常厚，大约有十万左右的血量，一般六个人的队伍都要打半天，但现在他们只有两个人，却在默契的配合下，一点一点把这只骨龙给磨死了。

    不过这种方法也就只有冉骐这样的土豪才能使用了，毕竟制作魔法卷轴的材料非常昂贵，并且这些魔法卷轴都是一次性消耗品，使用魔法卷轴就和烧钱没什么两样，何况他用的还都是中高级的魔法卷轴，价格更是昂贵。

    看着骨龙轰然倒地，夜枭和冉骐却没有丝毫的放松，他们警惕地看向四周，等待着下一波怪物的到来。他们很清楚，那个操控骨龙的人，还没有现身，肯定不会就这样放他们离开的。

    果然，下一刻，那道苍老的声音便愤怒地低吼出声，“废物！都是废物！”

    随后他便开始念起了一段冗长的咒语，地面再次开始剧烈的震颤，浓郁的黑色死气冲天而起，化作无数飞虫朝着冉骐和夜枭两人冲了过来。

    飞虫的数量极多，几乎达到了遮天蔽日的地步，虫群俯冲而下时的画面简直像是灾难片降临一样。

    夜枭将冉骐护在了身后，然后施放出了群攻大招火焰风暴。火焰的确是虫子的克星，但是火焰风暴这个技能的持续时间只有十秒，只能暂时让那些虫子无法靠近，十秒之后他们要迎来的就是漫天虫子的攻击。

    冉骐咬着牙，又撕开了一张魔法卷轴丢了出去，这一次他使用的是攻击型的高级魔法卷轴，使用的都是范围性的大招。以冉骐现在的等级，根本无法制作，因此这样的魔法卷轴是用一张少一张。

    只是虫子的数量实在太多，就算他把身上的魔法卷轴全丢完，恐怕也没有办法将这些虫子全都消灭干净。

    很快，就有许多虫子突破了火焰的重围，朝着两人扑了过来。

    夜枭再次将冉骐护在了身后，只是预想中的疼痛并没有传来，那些虫子刚一落到夜枭的身上，他的身上就升腾起了一道黑烟，将那些虫子吞噬掉了。

    那道黑烟就是夜枭身上的诅咒之力，诅咒之力能够吞噬死气，这些虫子就是骨龙体内的死气凝聚而成的，所以诅咒之力才能够将它们吞噬。只是这样一来，夜枭身上的诅咒再次加重，掉血的情况也越发严重。

    “哈哈哈，真是令人熟悉的味道呢！”剩下的虫子在半空中凝聚成了一张恐怖的鬼脸，然后那道苍老的声音发出了诡异的笑声，“既然喜欢，那就多吃一点吧！桀桀桀桀！”

    伴随着那道声音的桀桀怪笑，虫子们再度卷土重来，并且将夜枭作为了它们的攻击目标。

    冉骐直觉不能再继续这样下去了，夜枭吞噬的死气越多，所需要承受的诅咒越重，哪怕不会被虫子吞噬，却很有可能会直接掉血而死。而且这种诅咒可不是普通的负面状态，不会因为玩家的死亡而消失，要不然莱斯利也不会让他们这样大费周章地过来寻找亡灵法师的骸骨了。

    冉骐想起了莱斯利对自己说过的话，他的身上有着“光明神的祝福”，可以在三个小时内抵抗死气的侵袭，说不定对这些死气凝聚成的虫子也能起作用。

    这一次由他挡在了夜枭的身前，在接触到那些虫子的那一刻，他的周身亮起了一道耀眼的白色光芒，那些虫子仿佛被灼烧了一般，瞬间化作青烟消失不见了。

    那张鬼脸再次出现，他不再发出怪笑，而是充满忌惮地开口，“你们是光明神殿的人？！”

    冉骐和夜枭并未回答，只是警惕地看向他。

    “哼，不管你们是不是，既然来了，就别走了！”随着他的话音落下，浓郁的死气再次聚集，一股脑地汇聚到了之前倒下的那只骨龙的骨架当中，将那白色的龙骨染成了黑色。骨龙被打散的骨骸重组，慢慢地重新站了起来。

    “这是犯规吧！”冉骐忍不住骂道。

    要是这骨龙每一次被打死了又很快活过来，那他们岂不是完蛋了？他背包里的魔法卷轴可撑不了那么久！

    但不管怎么样，该打还是得打。

    这一次的骨龙变得更强了，为了战胜骨龙，冉骐和夜枭同时将两只小龙崽给召唤了出来。在战斗时，宠物对于玩家的属性有加成，而且小黑龙的技能非常好用，可以大大减轻他们的压力。

    “唧唧！”小龙崽与主人心意相通，很快明白主人的意思，拍打着小翅膀，冲着骨龙的方向发出稚嫩的叫声。

    而本来气势汹汹的骨龙的身体却突然僵立，也不知道是因为小龙崽的叫声，还是因为冉骐魔法卷轴的控制。

    小黑龙丝毫不惧怕死气，飞到了骨龙的身上，张嘴就咬，竟是将那些浓稠的黑色死气硬生生从骨龙的身上撕下来吞进了肚子里。

    小白龙倒是没有去吞噬骨龙身上的死气，而是飞到了冉骐的头顶，扬起小脑袋发出稚嫩的叫声，随后冉骐身上的白光变得更加耀眼起来。

    【系统】您的宠物成功触发光之祝福技能，技能等级提升。

    小黑龙在之前的副本中，已多次触发了厄运诅咒技能，为他们推倒boss帮了很大的忙。但小白的技能是被动技，一直没有被触发过，冉骐怎么也没想到竟会在今天的这种情况下被突然触发。

