
“不好！”

阿黄在狂风之中努力睁开眼睛，就看到那邪爪翼狼腾空而起、准备逃走的画面。

虽然那蕴含着“龙虎真谛”的组合道术也跟着往空中飞去，白色的神虎和蓝色的蛟龙张牙舞爪，准备追击。但毕竟对方是某种实际存在，而这仅仅只是一个法术……

一旦距离太远，真的逃走。那就无能为力了！

因此阿黄心中焦急。

他很清楚，若是这头邪爪翼狼真的逃走，再想抓到它或者是遇到第二头邪爪翼狼的概率是非常小的！

那么自己就很可能没办法完成师尊的“惩罚”啊。

所以他立刻准备不顾狂风吹拂和其中蕴含着的可怕风刃，也追上去。

“我的帝火龙虎身足够强悍，再加上本来也已经达到了七箓真人中期的修为境界。硬扛一下这狂风攻击，也不算太难。必须要赶紧追上去才行！”

阿黄心中暗想，便纵身一跃，准备用强悍的肉身顶着风刃就不管不顾的追上去。

这时候，李怡然焦急的声音在身后响起。

“阿黄哥哥，你别着急。看我的！”

嗯？

他顿时身形一滞，扭头朝远处的李怡然看过去。语气惊讶：“怡然妹妹，你……”

“阿黄哥哥，相信我。”

看着李怡然坚定的表情和眼神，阿黄点点头，停止了追击的脚步。

而李怡然，则是缓缓的闭上了眼睛。

嗡嗡嗡……

虚空震颤，一股强大而纯净的气息，从她的身上扩散开去，朝四周弥漫。

阿黄感觉到这股气息，顿时浑身一震。眼中露出惊色：“这是当初在七块石水电站，李金翼死亡之前，自己心火炼魂留下的命格能量？”

他似乎隐约感觉到李怡然要干什么了，但又弄不清楚。

毕竟就算两人亲密无间，但许多事情也不可能完全知晓。比如李金翼留下的这一股力量，恐怕李怡然自己也没有完全弄明白。

一股白色的光芒，在李怡然身体表面出现，把她包裹起来。额头正中间的眉心处，浮现出一个肉眼可见的菱形印记。

那菱形印记仿佛一片雪花冰凌，又像是水晶雕琢的饰品，晶莹剔透、熠熠生辉。

然而，下一刻发生的变化，让阿黄都始料不及！

晶莹剔透的菱形印记，和李怡然的额头越来越紧密，然后竟然紧紧地和她的皮肉结合在了一起。

简直匪夷所思！

李怡然也觉得心头狂跳，脑袋发晕、额头有些疼痛。

实际上，自从当初自己的叔父李金翼以心火炼魂，将自己的命格和全部的法力、魂魄都炼制为纯净的能量。留给李怡然之后，她就依靠其度过了好几次在阴间的危机。

毕竟当初李金翼临死之前，靠着“魇息肉”的闇界之力把自己的实力层次强行提高到了七箓真人巅峰的境界！

虽然后来被傅洋击败，法力消耗一空。但依然维持着堪比七箓真人巅峰的境界，在那种情况下死去，又是九幽碧落命格之人。所以留下的纯净能量，异常强大。

只不过李怡然迟迟不敢真正的运用和接纳……

而今天，此时此刻。为了帮助阿黄抓住那逃走的邪爪翼狼，她狠下心来尝试了！

刚才那精英的菱形印记和李怡然的额头完全融为一体，就是因为她彻底吸收了自己叔父留下的纯净能量。

蕴含着强大法力和命格能量的赠予！

轰！！！

一股白色的光柱，从李怡然的身上冲天而起。然后迅速变成灰黑色，似乎和阴间本身产生了共鸣一般。四周的虚空，都开始微微颤动起来。

阿黄心头焦急，但却不知道该怎么办。

“早知道，就该组织怡然妹妹的！在阴间贸然融合李金翼留下的命格能量，动静闹得这么大，太冒险了啊。”

不过已经到了这个时候，他也阻止不了。

所幸的，这彻底的融合吸收速度很快。也就是不到一秒钟的时间，那代表着李金翼所留下的纯净命格能力的菱形印记，就彻底的和李怡然融为一体。

她的额头上，出现了一个竖立着的菱形痕迹——像是一个古怪的胎记一样。又好像是……一只紧闭着的眼睛！

果然！

下一个刹那，伴随着“噗嗤”一声血肉分裂的声响。

李怡然眉心处的菱形痕迹朝着两侧张开，露出了里面的一只眼睛！！！

真的是一只眼睛？

阿黄吓了一跳，声音有些发颤：“怡然妹妹，你的额头上……”

李怡然没有回答，也没有睁开自己的双眼。

她表示淡然，朝阿黄点点头：“阿黄哥哥不用担心，我没有问题的。”

额头上眉心处，那第三只眼睛通体银白色，看上去晶莹剔透。既诡异，又美轮美奂！

李怡然微微扭头，那银白色的眼睛看向了空中已经逃出去很远的邪爪翼狼。微微一转动，阿黄便感觉到一股澎湃如海浪的力量，迅速在她那只银色眼睛附近压缩、凝聚。

不但如此，更让他惊骇万分的是。一股股莫名的力量波动，被从虚空中抽离出来，凝聚成螺旋状的灰色烟雾状，朝李怡然额头上那银色的眼瞳而去……

这是阴间本身的力量！

就相当于阳间所说的“天地灵气”一般。

阿黄面色大变，他无论如何都想不到，自己心爱的“怡然妹妹”竟然还有这样的手段？借用阴间的天地灵气！

呼呼呼。

风声呼啸，李怡然额头上那只银色的眼睛猛然射出一股璀璨无比的白色光束。

这一股光束，如同电光射穿天空一般。

轰然而出，在灰黑色的阴间力量环绕下，直奔远处天空中的邪爪翼狼而去。

这景象惊人震撼，仿佛白虹贯日！

附近山里的一些鬼绝兽，都不由自主地抬头望去。

长达数百米的白色光柱，准确地击中了邪爪翼狼，贯穿了它庞大的身躯！炸出一团璀璨耀眼的白色光团。在阴间永恒亘古的灰暗色彩里，增添了一抹亮丽。

等白光消散，这头恶狼的身躯上出现了一个水缸大的洞，穿透身体。它虽然还没死，但再也无法支撑继续飞行，在阵阵痛苦和愤怒的吼叫声中朝地面坠落……

阿黄震惊地看向李怡然。

她则是轻轻地吐出一口气，淡漠道：“此乃……九幽碧落命格的终极秘术，破罪银眸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40005677"  chaptername="第2461章  破罪银眸（补更）">加入书签</a>
</div>
