    梦中。

    浑浑噩噩，张小凡抬头看向自己面前出现的光影。

    那光影一团混沌，看不真切。

    “前……前辈？”

    一梦几十年。

    这是多么不可思议的体验。

    几十年的朝夕相处，尽管是梦，却也让张小凡对李书初步有了信任，而李书接触张小凡的方法也很简单。

    他答应张小凡，等日后实力足够了, 就告诉他，血洗小山村的真凶到底是谁——当然现在不能说。

    不然，若是让张小凡知道自己的普智师傅就是杀了全村的凶手。

    不但无法接受。

    而且好不容易建立起来的友谊的小船，也要翻车了。

    张小凡自然想知道。

    所以后面的一切都水到渠成了。

    至于几十年的教导。

    则是李书亲自潜入了滴血洞，记录下来的天书第一卷的内容。

    五卷天书的下落他都知道。

    第一卷在万蝠古窟。

    第二卷在鬼王宗手里。

    第三卷在天帝宝库。

    第四卷在天音寺。

    第五卷在诛仙剑上！

    第二卷暂时无法获得。

    但是一三四五则可以想想办法。

    张小凡前期修炼如此之慢，是因为他佛道两家功法兼修。

    这大大拖累了修行速度。

    所以第一卷天书至关重要, 因为从第一卷天书上，张小凡领悟到了佛道融合的方法, 修行速度一日千里。

    李书将这个过程提前了。

    而这几十年张小凡的表现, 也让李书十分满意，他几乎将第一卷天书的内容全部参悟完毕。

    张小凡或许天赋差了。

    但悟性绝对不差，否则的话，他怎么可能一连获得五部天书。

    天书，类似于武功秘籍。

    但凡有人练成了其中第一卷，便有了和天下英雄一决雌雄的能力。

    想鬼王宗，便是靠着一卷天书慢慢发展壮大的。

    张小凡已经悟透了第一卷天书。

    所以，别看他现在只是一个普通的杂役弟子，但没人知道。

    这个杂役弟子，到底掌握着什么。

    可以期待。

    三年后的三脉会武。

    张小凡会有怎么样的表现了。

    ……

    李书之所以着急改变剧情，意难平是一方面的原因。

    而另一方面的原因。

    则是准备迎接妖族的反扑，以及想办法杀了十三。

    至于老大。

    目前还没有出现。

    只能先拿十三开刀了。

    守城大阵的参悟，越往后越难。

    掌握六成, 一个用了没几天。

    而想要掌握剩余的四成。

    时间恐怕要用到数倍以上。

    诛仙世界处理完毕后，李书又花费两亿投资点, 将天龙八部世界, 以及大唐世界升级为五星。

    以他现在的身家。

    两亿投资点，他还是能拿出来的。

    至于两人能不能在大限来临之前成为五阶强者，那只能看造化了。

    直接将二人提升到五阶。

    不太现实。

    ……

    镇守使府。

    李书手中正拿着一份榜单。

    强榜！

    这就是榜单的名字。

    上面记录着，全世界的强者名单。

    强榜对外公布的，只有排名前五十的强者，但李书手中这份。

    就详细多了。

    记载着夏国统计到的，所有妖王，以及九重塔九层实力的强者。

    此时。

    李书正盯着这份名单。

    【第一名：妖族之主，七阶大妖，封印状态，具体实力不祥】

    【第二名：陈胜之，六阶合道境，掌握剑道，为剑道第二层次】

    【第三名：玄武妖皇，六阶合道境，掌握山水道，为山水道第一层次】

    ……

    【第八名：钟楚，六阶合道境，掌握灵魂之道, 为灵魂道第一层次】

    ……

    【第十一名：安海王, 五阶法则境……】

    看到这里，李书心中一惊。

    全世界范围内，六阶合道境以上的强者有十三名，而安海王只是五阶法则境，却排在第十一位。

    也就是说。

    至少有三个合道境强者。

    排在他下面。

    李书连忙往下看去。

    【第十一名：安海王……掌握水之道，为水之道第一层次】

    【第十三名……】

    看到这里。

    李书顿时明白了。

    后面的合道境强者，都没有掌握道，而只是法则第三层次。

    是的。

    道，和法则，也分为层次。

    像李书，掌握剑道法则雏形，勉强算得上半只脚踏入了第一层次。

    而到了法则第三层次。

    再往上一步，就是掌握道了。

    这也是合道境名称的由来。

    但，掌握道何等之难。

    六阶强者，都没有全部掌握道，更何况以五阶之境，掌握道。

    按理说，这绝对不可能。

    提升到了一个境界，就会获得天地规则赐予的一种能力。

    比如说破碎境。

    四阶强者都没有接触到天地规则，如何能破碎虚空？

    所以他们之所以能破碎虚空。

    就是天地规则赐予的能力。

    大日境也同样如此，天地规则赐予了大日境强者飞行的能力。

    法则境强者。

    则赐予了掌握法则的能力。

    他们领悟法则会更加简单。

    合道境强者。

    天地规则才会赐予掌握道的能力，正常人，哪怕是天才。

    也唯有到了第六境。

    才能有机会掌握道。

    但安海王却做到了这一点。

    道，大于法则，掌握道的五阶强者，完全可以战胜掌握法则的六阶强者。

    至于同样掌握道了的。

    则根据对道的掌握程度，以及自己本身的境界来排名。

    李书只能感叹一声。

    “可惜了，这种天才，居然是妖国的人，若是我人族的人……”

    “现在恐怕已经全力培养成守护神了吧？”

    再往下。

    第十五名。

    就是百国联盟的议长。

    【第十五名：泽卡议长，五阶法则境强者，掌握生命法则，为生命法则第三层】

    生命法则。

    突出了一个字，就是肉。

    这也是为什么，百国联盟没有守护神，却能延续至今的原因。

    一打起来。

    泽卡议长就冲上去挨打。

    硬拖。

    以他掌握的生命法则，就算被妖皇打上三天三夜，都不会被打死。

    全世界，唯一有把握能出手杀了他的，除了妖族之主。

    就是陈胜之了。

    榜单只是看了个开头。

    李书就从中察觉到了，人族如今的情势，有多么紧张，危如累卵。

    因为修行时间有限。

    人族其余两个守护神的排名，并不高，皆排在钟楚后面。

    为九、十名。

    如果不是陈胜之一个人撑着。

    恐怕人族早就灭亡了。

    想到这里。

    李书再次感叹一声。

    “陈老真是了不起！”

    那些妖皇几千年，都困在道第一层次，而陈胜之只不过修行百年。

    却已经掌握了道第二层次。

    若是给他足够的时间，恐怕他一个人就能灭了整个妖族吧？

