    也是因为被范汐汐激怒的原因，她进警局后并没有那么害怕了。

    范汐汐则坐在车上和太爷爷聊了会儿天。

    半个小时后，范锦心出来了，回到车上，她一言不发。

    范汐汐也没问，启动车子就离开了。

    快到家的时候，范锦心忽然语带哽咽地问道：“范汐汐，你是不是知道了？”

    “什么？”范汐汐装作没听懂。

    “我……我被拍照的事，你知道了对不对？”范锦心轻咬着下唇，低声说道。

    范汐汐侧眸看了她一眼，安慰道：“你放心，我谁也不说，你哥我也没说。不然我就不会陪你过来了。”

    范锦心沉默了好一会儿才含含糊糊说了一句，“谢谢！”

    若不是范汐汐耳力好，几乎都要没听见。

    本来她是不想说范锦心的，因为她知道，自己即便是说了，范锦心也听不进去。

    但想到自己马上要去京都，范锦心怎么说也是锦程哥哥的妹妹，她组织了一下语言，这才说道：“范锦心，忠言逆耳的意思你应该明白吧？有的话，我就说一次，说多了你也嫌烦。如果一个男人真的喜欢你，疼爱你，是不会让你大晚上的背着家人偷偷出去的，更不会在你未成年时，做一些出格的事。在你遇到危险的时候，更不会屈服于那些人渣。”

    “也许你不相信，我和你哥天天见面，他们之间的亲密关系也就只限于拉拉小手……他说，他会等我长大……他说，我值得拥有最好的……而我，也想变得更优秀，也想对他好……”

    “你哥从来不会要求我为他做些什么，而我也不会失去自我去迎合他……范锦心，你平时挺聪明的，在感情方面能不能多动点脑子。都说吃一堑长一智，你是不是应该在自己身上找找原因？”

    范锦心的眼眶突然就红了，眼泪大颗大颗地往下掉。

    范汐汐叹了一口气，放慢了车速，随手递了一包纸巾给她。

    静静哭了一会儿后，范锦心忽然抽泣着问道：“你和我哥真的就只是拉拉手吗？”

    范汐汐抚额，她说了半天，范锦心领会到的重点就是这个？

    她叹了一口气道：“你哥很尊重我。尊重，懂吗？我跟你说这些，是想告诉你，你在爱一个人之前，先要爱自己。自爱，懂吗？当你足够优秀了，你会遇到更多更优秀的人，你那时候再去选择你的未来伴侣不是更好吗？”

    “那你呢，你现在成绩变好了，变优秀了，也是想遇到更优秀的人吗？”范锦心脑袋根本没思考，就这么问出了口。

    范汐汐实在是对范锦心的脑回路有些无语，她非常认真地说道：“你哥就很优秀了，对我又好，我要是不努力一点，真的要等他上重点大学，我高考落榜吗？到时候不说别人，就你肯定是要对我冷嘲热讽的。”

    范锦心突然就噤声不说话了。

    因为她知道，如果范汐汐高考落榜，自己哥哥去了京都医学院，她肯定是要嘲笑范汐汐的。

    “跟你说话累死我了，总结一下，就是你现在的任务是好好学习，不是谈恋爱。以后不要跟那个徐清风有任何的接触。也不是每次你都有好运气，会有人及时救你的。我们马上要去京都了，你在家就在家，一定不要再发生大晚上不通知家人，私自跑出去玩的事。懂了没？”

    范锦心低着头没吭声，范汐汐的话她其实懂了，心里也认可了她说的，只是……

    沉默了一阵，她忽然大着胆子问道：“你为什么不让我和你们一起去京都？”

    范汐汐挑了下眉，非常直白地说道：“我怕京都的花花世界迷了你的眼。京都有钱公子多，我就见过一个长得帅，但人很渣的，我怕人家对付不了我，又打你主意。”

    范锦心：“……”

    车子在生活馆门口停下后，范汐汐拔掉车钥匙对范锦心补充了一句：“你成绩也不怎么样，这个暑假报个暑假班，补补课，明年这个时候，该轮到你高考了，别到时候我和你哥上重点大学，你高考落榜了。到时候我可是要笑话你的。”

    说完，她下车就走了。

    范锦心闷闷地看着范汐汐离开的背影，心里被激起了强烈的学习欲望。

    她不想被范汐汐看扁了，她不想成为家里人的耻辱，她也想和自己哥哥一样，成为家里人的骄傲。

    想到这里，她打起精神来，立即就进了生活馆，跟自己妈妈商量去报补习班的事。

    柳杏芳见女儿突然想学习了，心里松了一口气的同时，对汐汐也多了一些感激之情。

    她刚刚看到汐汐送锦心回来的，锦心现在的态度转变，一定是因为汐汐说了什么。

    平时她是不放心给女儿钱的，但是这一次，她立即从包里取出了两千元给她。

    “锦心，你想报什么补习班，自己去报，自己考虑清楚。如果你不知道上什么好，就去问问你哥。多余的钱，你买东西也可以，报兴趣班也行，你自己做主。”

    范锦心听到自己妈妈的话，眼眶再次红了。

    这还是她妈妈第一次这么相信她，也是第一次给她这么多钱，任意她自己支配。

    范锦心在这边感动万分的时候，刚进小区的范汐汐却是被维维给叫住了。

    “汐汐姐姐，我和安琪儿可以和你们一起去京都吗？”

    范汐汐愣了好一会儿才道：“安琪儿在哪里？她也来密城了吗？”

    秦维维笑嘻嘻地说道：“安琪儿现在在我家呢，我爷爷说，只要你同意，就让我们去京都。”

    范汐汐好笑地轻揉了下他的脑袋，“秦爷爷和你爸爸同意的话，我当然也同意了。”

    “那说好了啊，我现在就去收拾行李。”

    说完，小家伙飞也似的跑了。

    范汐汐也有一阵子没见过安琪儿了，所以也跟在维维身后去了秦家。

    还不等她进门叫人，一个皮肤雪白，容貌漂亮的小丫头就朝她扑了过来。

    “汐汐姐姐，我好想你！”

    范汐汐眉眼染笑，顺手就将扑到自己怀里的小丫头抱了起来。

    “姐姐也想你。咦，我们安琪儿长高了呢！”

    安琪儿咯咯地笑了起来，“汐汐姐姐也长高了。”

    范汐汐好笑地点点她的小脸蛋，“安琪儿还变漂亮了。”

    安琪儿更乐了，“汐汐姐姐也更漂亮了。”

    屋里的秦老听见两个丫头互相吹捧，忍不住哈哈哈哈地笑了起来。

