    日近中午，新二团和游击队的近千名战士，正在努力的修筑着掩体，摆放着榆木炮。

    那边胡蝶和游子韬似乎在商量什么，邵年也没有关心。

    刚才程团长也说了，要想完成歼灭这队鬼子和伪军的混合部队，需要在山梁下面的转弯处进行堵截设伏，这对于缺乏重武器的新二团和游击队来说，就是完全要靠着人命往出堆了。

    一想到自己这些战士被鬼子精准的枪法、猛烈的炮火给覆盖，邵年就不能自持了。

    这他喵的都是血肉之躯，不行，我要成为拥有火力优势的一方。

    绝对不能让鬼子的炮火近到我身前。

    麻利的点开模拟器，进入抽奖界面。

    【单抽考验运气，连抽考验神经，你想怎么抽？】

    邵年犹豫了一下，根据他无数次的游戏抽奖经验来看，连抽肯定比单抽中奖的概率大。但是他现在只有138个模拟币，还有100模拟币的高利贷，万一要是抽不中，可就会让他本就不富裕的经济雪上加霜啊？

    怎么办呢？

    【宿主可购买保险通服务，指定中奖项目】

    靠，原来这保险通在这儿等着我呢？

    “购买保险通！”

    【保险通会指定中奖项目，但并不会提升中奖效率】

    这倒是让他犹豫了一下，但一想到虱子多了不痒，债多了不愁，狠狠心，一点。

    “购买保险通”

    【单抽/十连抽】

    定睛望向转盘，选择十连抽。

    【扣款10模拟币，购买十连抽保险通服务一次】

    【请指定抽奖项目】

    “……”

    “一个保险通10模拟币？”

    【单次购买1模拟币，连抽总金额=连抽次数×1】

    邵年的心在滴血，眨巴下眼睛，兜里的模拟币就剩下128个了。

    转盘上“枪支、火炮、子弹、炮弹、粮食、服装、药品、技能、特殊、谢谢惠顾”十个项目闪闪发光。

    新二团合适的炮兵也没有几个，之前三个掷弹筒，已经弥补了炮火方面的火力了。而且，如果选择火炮，万一出来一个重炮，那可就乐极生悲完蛋了。

    而且，按照模拟器这个奖项设置，选了火炮，绝对需要选择炮弹，不然有炮没弹芭比Q了。

    选了火炮、炮弹，也不能弥补火力，还需要机枪、子弹，这又会增加两个选项，到时候十抽四，抽不到真正需要的机枪，可就浪费了。

    略微思量了一下，邵年迅速做出了决定：

    “枪支、子弹”

    【恭喜：你花费100模拟币，开启了令人期待的十连抽。】

    【谢谢惠顾.....】

    看到第一个结果，邵年就有吐血的想法。

    可是，接下来，接二连三，

    【谢谢惠顾.....】

    【谢谢惠顾.....】

    连续三个空奖，邵年反而沉下了心来，物极必反，先抑后扬吗，我懂。

    【你抽中九成新三八大盖一支】

    看看，这不就出来了奖品了？

    【你抽中九二式重机枪子弹一个基数】

    一个基数？这是多少？邵年真不知道。

    【谢谢惠顾.....】

    【谢谢惠顾.....】

    【你抽中九成新三八大盖一支】

    【你抽中九成新三八大盖一支】

    【你抽中九二式重机枪子弹一个基数】

    【恭喜：你在此次十连抽中一共抽到三八大盖3支、九二式重机枪子弹2个基数】

    【我的钱包：28模拟币】

    “……”

    邵年看着110模拟币换到的这点东西，一阵无语。

    “不是说指定项目吗？是不是指定到谢谢惠顾上了？谢谢惠顾那么点占比，为什么会抽中五次？就算按照图示，也应该最多是4次吧？”

    要不是模拟器里只能意识沟通，邵年都要咆哮了。

    坑我模拟币不是这么个坑法吧？

    有那么一瞬间，他想把自己的手给剁了。

    剁两只！

    110模拟币就换了这些个玩意？

    血亏啊！

    太无耻了……模拟器十连抽可太无耻了。

    【单次中奖率40％=未中奖率60％，10次全未中奖的概率=60％^10约等于千分之6，所以你说的10次必有4次中奖是不成立的】

    “MD，以后在十连抽我是孙子”发一句狠，正想问抽中的东西在哪里，就看到模拟器又出了一行提示。

    【模拟器首次抽奖，奖励中奖物品翻倍】

    “……”

    好吧，安慰奖也算！

    【中奖物品将以合适的方式，配送给宿主所在队伍】

    刚说完，就听到耳边传来程团长的笑声。

    邵年急忙退出模拟器，“怎么了？”

    “哈哈，幸好没听你的，我让二连去把鬼子兵站打下来了。两个基数的重机枪子弹，还有八条三八大盖。”

    “关键是这些子弹，我团里那一挺歇了好久的九二式重机枪，终于能派上用场了。足足四千发重机枪子弹，够他鬼子喝一壶的了。”

    站起来，就看到之前派去打鬼子兵站的二连长，正指挥着几个战士抬着几个弹药箱往阵地上布置去。

    “我靠，这个合适的方式还真合适。”

    “不过，一个基数的九二式重机枪子弹，竟然有两千发？真是发了，发了。嗯，以后要多多抽奖。”

    暗叹一声，邵年发现，他自己也没有逃开一个“真香”定律。

    这时候，胡蝶和游子韬走了过来。

    “邵同志，我们可以答应暂时接受你的指挥，包括这场战斗之后。但是是否接受八路军改编，还是那句话，需要等大师兄回来。”

    邵年还没有说话，到是旁边的程团长直接开口，“可以。”

    说完，郑重的看了邵年一眼，邵年也点点头。

    简单两个字，没有说多余的话，但是几人都明白，这是把自主权留给了胡蝶他们。

    而邵年和程团长的点头，意思很简单，就是把新二团这个摇摆的一连，拜托到邵年身上了。

    毕竟，已经把编制报上去了，如果真搞不成，不光是他程大团长吃瓜落，邵年这个名字，恐怕都记不了好。

    只是，这时候再埋怨程团长的做法，也无济于事，还不如好好打完这一仗，努力把游击队改编成新二团的一连为好。

    看看时间，已经不早了，点开模拟器，【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    他还得把这个“黑虎山逃亡”的模拟场景给通关了，也算在最后时刻，在给自己打一道保险。

