    ‘红枫岭’内据点地下，汇聚了海量的火行灵气，几乎已经化成一处涛涛火海、汹涌暴动的火山。

    一旦守护据点的阵法被几家县豪从外强攻而破，据点内必成火山爆发之势。

    而面对着足有筑基后期战力的诡异果树，梁昭煌完全没把握在阵法被攻破之前取得‘千年圣心果’然后遁走。

    这种情况下，想要得到‘千年圣心果’只能选择搏一搏了。

    梁昭煌自进入据点以来也没闲着，他始终运转着‘五行法目’，观察地下火行灵气汇聚、流转的情况，寻找其中的规律，早有所得。

    知晓何处火焰多、何处火焰少，何处火焰活跃澎湃、何处火焰安静沉寂。

    甚至他在心中推演过数次火山爆发的情况，推断出火山爆发时何处是死地、何处有生机。

    纵然事有万变，他的推断不可能完全正确，但也总有六七分把握。

    这种情况下，已是值得一搏。

    所以，在黑虎以‘风虎七杀’第七杀的绝杀之势扑向圣心果树时，梁昭煌也十分果断的出手了。

    将所有防御都祭上，梁昭煌身形直接扑出，挥手一道‘五行破禁灵光’刷出，没有攻向圣心果树，而是刷向果树南面不到一丈处的地面。

    梁昭煌‘五行法目’之下早已看的分明，那里正是地下火行灵气汇聚、流转的一个节点，其中火焰汹涌活跃，是一个易爆点。

    只不过被据点中阵法封锁、压制，所以一直不能爆发罢了。

    而且，在梁昭煌的推演之中，火山爆发从这处节点开始爆发，他能够抓到的生机最多。

    并且，从这处爆发的火焰冲击，能够摧毁诡异的圣心果树，并将树上小半果实都冲向他所在的方位。

    几番推演，从这处引爆火山都是最佳选择。

    ‘五行破禁灵光’刷下，直接将那处节点地面上镇压地下火焰的阵法封禁撕开一道裂缝。

    瞬息间，地底汹涌澎湃的火焰找到了突破口，爆发而起！

    “轰！”

    地动山摇，烈火冲天！

    距离不到一丈的圣心果树首当其冲，瞬间被炽烈的火焰吞没。

    恐怖的爆炸、冲击力直接轰击在果树上。

    “轰！”“咔嚓！”

    轰鸣巨响中，再次将扑杀而来的黑虎击飞的果树，直接被摧折、轰破。

    树干崩断、枝叶焚烧而起，十几枚‘千年圣心果’直接被火焰吞噬近半，还有八颗果实被冲飞而起，飞散四方。

    其中足有四枚直接飞向梁昭煌所在的方位。

    梁昭煌眼中大亮，身形按照多番推演的路径，躲避着四周喷发的火焰，冲向天空中飞来的四枚‘千年圣心果’。

    “轰！”“轰！”“轰隆隆……”

    同时，因为大阵中央的爆破，整个据点的守护阵法都失去了根基，几家县豪几乎是瞬间将本就摇摇欲破的大阵攻破。

    轰鸣爆炸、火焰冲天，环绕四方！

    “圣心果！”

    “给我放下！”

    “谁敢和我林家争！”

    攻破阵法冲进来的三家县豪，顿时看到山顶冲天的火焰，摧折的果树，以及被火焰吞没、冲飞的‘圣心果’。

    一个个倏然变色，扬声怒喝，直向山顶冲来，要夺取仅剩下的几颗‘千年圣心果’。

    只是这些人莽撞冲入，对于山顶地下汇聚的恐怖火焰显然预料不足，他们注意力又被山顶将要被火焰吞没的‘圣心果’吸引，对于脚下爆发的恐怖危机却是注意不多。

    于是，当这些人冲向山顶时，正是据点中整个大阵彻底崩溃，地下汇聚、积累的恐怖火行灵气尽数爆发之时！

    也即是火山爆发最为激烈、威力最大之时！

    恐怖的火焰瞬间爆发而下，吞没山顶一切。

    冲向山顶的几家县豪修士纷纷被这爆发的恐怖火焰吞没！

    “不好！”“小心！”“快退！”

    声声惊呼怒喝，各色灵光暴起，诸般灵器、灵术、灵符祭起，抵挡着地下爆发的恐怖火焰。

    但即便如此，最后冲破火焰爆发，冲上山顶的也不过是三人。

    正是‘黑荆’林、‘药尘’张、‘金刚砂’石三家县豪各有一人，也都是三家此番秘境之行的领头人，最少都有着筑基中期修为。

    同样，三家也都各有一人未能冲上来，在半路上便被爆发的火焰淹没、阻挡，根本无力冲上山顶，最后只能勉强冲回山岭之下，却也是各有伤势不浅。

    而即便是冲上山顶的三人，也都是各有伤势在身，狼狈不堪。

    ‘红枫岭’据点地下数百、上千年汇聚的火行灵气，一朝爆发而出的力量是极为恐怖的。

    而这山顶之上，无疑正是恐怖火焰爆发最为厉害、最为恐怖的中心点。

    三家县豪冲上山顶的三人，此时也不得不一边全力躲避、抵抗着火焰的冲击，一边竭尽全力争夺空中仅剩的几枚‘千年圣心果’。

    而梁昭煌占得先机，此时已经抢到两枚‘千年圣心果’在手，正挥手一道法力向着第三枚‘千年圣心果’卷去。

    族长梁学林、五叔梁学圭、姑妈梁学淼，三人最少需要三枚千年圣心果！

    便在这时，下方喷涌的火焰之中，忽有一道火光夭矫如龙冲天，直接轰碎他打出的法力，将那第三枚‘千年圣心果’撞飞，飞去的方向正是‘黑荆’林家筑基修士所在的位置。

    “王承恩！”

    梁昭煌目光蓦然一凝，低头看去，爆发的火焰之中竟然还有一人潜伏而来，正是‘小王庄’王承恩，其修行的是火行法力，在这爆发的火海之中倒是更得三分地利，竟是不知何时潜来，此时突然出手。

    “梁道友！”王承恩此时踏火而上，面上依旧是一如既往地和善笑容，看向他道：“道友独得两枚圣心果，也该知足了！”

    “再多可就是贪了！”

    “而贪心的人，可往往没有什么好下场！”

    “这就是王道友说的相互照顾吗？”梁昭煌面色阴沉，看向对方沉声道。

    “自然！”王承恩面上笑容越发和善，理所当然道：“我这可是在救道友的命！”

    “哈！”梁昭煌几乎是被气笑，沉声道：“不劳道友如此照顾！”

    说话间，他身形直扑而出。

