    自古以来，大户人家前门戒备森严，后门松松垮垮，就算有护卫也是应个景儿，不会高规格全天监视。

    眼前这座气势恢宏宫廷也是这般，不能说后门松松垮垮，可是在陈星河眼中，防御力度远远低于前门，以他的速度三晃两晃就进去了。

    想想也是，这么大的宫廷维持防御大阵，短时间内还好说，时间一长那可是天文数字。

    走在黑色甬道上，陈星河小心翼翼放出神识，心知一旦惊动厉害鬼物，那接下来可就难办了。

    地图自然已经刷出，就连书房中的密室，以及密室下面的通道都跃然眼前，看得清清楚楚。

    不过千万不可妄动，因为这座宫廷聚集了大量鬼道修士，单单鬼王层次就超过一百。

    真怀疑这里就是鬼月国皇宫，陈星河忽然叫住前方一只小鬼喝问：“大人让你准备的东西准备好了吗？”

    这是话术，强行找借口插入进去，以期套取消息。

    “哪位大人？等等，你是何人？腰牌呢？”小鬼瞪圆眼睛，仔细打量对方以及对方身后探头探脑的大鹅。

    “原来需要腰牌！”陈星河轻轻抖手，乾坤一气大擒拿将小鬼抖成残渣，留下一块青铜腰牌徐徐飞来。

    这面腰牌质量很差，上面留有一道微弱气息，与宫中大阵隐隐相合。

    陈星河明白了，普通鬼物只能在一定范围内活动，因为这面腰牌留存的气息太弱了，去那些阵势强大地方会立即弹回来。

    很显然，这座宫廷等级森严，难怪对后门的监视不上心，因为门内属于宫廷外围，就算有人混进来，也很难前往重要所在。

    陈星河将腰牌挂好，继续寻找小鬼儿套话。

    连续灭了三个，第四次问出“大人让你准备的东西准备好了吗？”这句话时，终于得到回应。

    “啊！准备好了，二十只胎盘，从黑市购得，价格有些高。”

    “此事做得好！”陈星河煞有介事地点了点头，然后问道：“最近你们之中可听到一些风声？”

    这就算将重要话题插进去，开始一点点往外勾消息。

    果然，能被一声断喝叫住的小鬼聪明不到哪里去，如同竹筒倒豆子一般，将自己知道的事情全部说出来。

    陈星河立刻知晓，此地乃北犀王府邸，在这鬼月国可谓一人之下万人之上，地位仅次于鬼皇。

    不过北犀王经常在外面跑，有二子一女主管府中事务。

    其中鬼郡主集万千宠爱于一身，最近购买了一批修士做婢女。

    半个月前，两位王子不知道发了什么疯，居然为一名婢女大打出手，这件事甚至惊动了王后和王妃，下令将那名婢女关押在殊判阁。

    府中情形一下子变得神鬼莫测起来，大王子和二王子心腹手下剑拔弩张，最近搞出不少事端。

    “多谢告知！”

    陈星河直觉被关起来的婢女就是元梦珏，因为朱雀提及元丫头遇到情劫了。如果对方愿意为元梦珏一死，证明确实有情，便将其带到秘境埋葬，几十年后或许可以成全一对鬼仙道侣。

    “对了，殊判阁在哪里？”

    “最高那栋楼就是，你怎么连这个都不知道？”话痨鬼刚刚产生质疑便晕了过去。

    “好好休息，多谢情报。”陈星河抬步去找六统管，他是此间最大官，找他要腰牌准没错。

    鲜血漆成的大门缓缓打开，六统管正在一帮女鬼服侍下用膳，愕然抬头问道：“你是谁？”

    “呵呵，在下乃鹅居士，六统管这小日子过得好风光，女童心肺切片，男童脑花，好享受。”

    “你到底是谁？”六统管摸向腰间的刹那，只听“夸查”一声响，两面巨大锣铲不知道什么时候出现，把这么大个统管拍扁乎了。

    周围女鬼刚要叫喊，身体一颠摔倒在地，阴魂消散于无形。

    陈星河挥手拿到腰牌，转身前往殊判阁，对于这些鬼物越来越厌恶。

    跨越几环大阵，忽然有一队鬼兵将他拦下。

    “干什么的？”

    “小的是新任管事，听说二殿下放话要底下小鬼收集玩物。这不，小的门下找到一只会表演白鹅，挺新奇的玩意儿，现在就送到殊判阁给贵人解解闷。”

    这番解释那真是不遗余力拉仇恨，陈星河得知大王子二王子为了女人掰手腕，立刻想到里面有机会，让两边儿斗个两败俱伤才好。

    鬼兵头目哈哈大笑：“行，你老兄真会抓机会，不过这个时候去殊判阁不大好吧？王后王妃的婢女都在。”

    “王府总要有人当家，您放心，上面知道轻重。”就这一句话尽在不言中，让鬼兵头目神情凝滞，以为上面要搞大事。

    “大人快去！”鬼兵头目赶紧放行，以为今天二王子就要发动，心中还在思量怎会如此之快？

    陈星河在路上遇到好几波鬼兵。

    前面三波比较顺利，一看就知道站在二王子一边。到了第四波，对方的态度完全反了过来。

    “大胆，王府上下一切事务由大殿下做主，什么时候轮到二殿下操心了？而且还是因为一个来历不明女人？”

    “将军息怒，您想！有人愿意在这方面下功夫，就让他下去好了！我们应该帮他一把，与那婢女走得更近！说不定大事可期。”陈星河翻脸比翻书还快，前一刻站在二王子一边，转瞬变得颇为奇怪。

    “你是谁，你这是什么意思？”

    “我是谁不重要，重要的是我要帮助二王子牵线搭桥，您觉得谁受益？”陈星河发挥两头堵神功，把鬼将忽悠迷糊了，只觉得内幕重重，深不可测。

    “我明白了，妙啊！高！实在高明！先生赶快前面请。”

    陈星河呵呵一笑，背着大白鹅继续前进，硬是靠着一张鬼话连篇嘴巴骗开了重重门卡，长驱直入来到殊判阁楼下。

    他放出神识轻轻一扫，立即知晓阁楼关押之人正是元梦珏。

    于是继续骗门，抱拳道：“诸位嬷嬷辛苦了，我奉命前来斩杀那名黄泉女修，两位主子已经达成协议，家和万事兴嘛！不能让两位殿下势同水火。”

    “哎哟，和我平日里说的一样。”有一只女鬼挥舞手帕站出来，另一群女鬼则齐刷刷用绿色眼珠盯死陈星河，怒道：“你和那贱婢气息相同，是黄泉修士。”

    陈星河心中“咯噔”一声，暗道坏了。

