    南楚境内东西奔波的几支人马里，倒是冯仙儿的亲信，先到达了定宜军中。

    楚阳关刚在校场练罢了兵，这会正耍着自己的长戟活动筋骨。

    楚阳关的戟不似沈靖的枪，花里胡哨精雕细琢。也不似成望舒，以诸般兵器周身形势成就一剑。

    长戟便只是普普通通的长戟而已，光秃秃一柄，在楚阳关手中却耍得大开大合，足以撼动千军。

    世人说的定宜戟，指兵器也指他本人，傲立挺拔，潇洒周正，外皮筋骨皆是如此。当下的南楚各支军中，已经难得有这样的人物了。

    远见着冯仙儿的兄长偏将冯甫自远处奔来，楚阳关把长戟一立，震的周身尘土四起，隔着老远就开口朗声问道：“可是明逸来消息了？”

    听到楚阳关问话，冯甫赶忙又紧了紧步子，直到了跟前，才开口回道：“将军小声点，二殿下名讳还是慎重一些的好。”

    楚阳关挥挥面前尘土，不耐道：“我若在这还要小心说话，这将军做的也没有什么意思。你不要拖拖拉拉，就且说，是与不是？”

    冯甫原本比楚阳关还小两岁，不过二十五六而已，身形也修长健硕，但面容沧桑，看上去却比楚阳关还大上一些。此时手中正握着一封拆了火漆的信件，回道：“是宫里来人了。”

    楚阳关登时没了兴趣，敷衍道：“怎么又来了？宫里面如今是太清闲了吗？隔三差五往我这里跑，你把宴席再摆上，人灌醉了赶回连州去就是了，休要拿这些事来烦我。”

    这几年，包括唐显遥在内，连州宫中各方都时不时会派些人来，用各种事由想在定宜军中停上些时日。

    楚阳关因此特地遣人买了不少连明目都没有的烈酒，用好酒的坛子分出去，若是来人，就摆上宴席，早也饮酒晚也饮酒，最多两日最少一日，但凡把来人灌得不省人事了，便差人装上马车，一刻不耽误地送出定宜，等人醒来的时候大多都已经回到了连州境内。

    连州那些人里，楚阳关只与故友唐明逸投缘，脾气也相合，却不喜欢也不擅长应付其他那些人，见此法好用，便次次都如此敷衍。

    定宜军是连州西北防范着北虞的第二道屏障，第一道是梁州，如今便也没有了。南楚朝廷不敢拿他真的如何，但人是不能不来的。

    还好那烈酒不贵重，以至于楚阳关存上了好几大坛，专门应付这些人，也不算心疼。

    这定宜军的少将军一言说罢，挥开长戟，又要耍将起来，却见冯甫往前凑了两步，低声道：“并非是旁人，是贵妃带了陵光君的密诏前来。”

    楚阳关一愣，随即道：“你妹子便说你妹子，即便是贵妃，也没少了你的功劳，如此小心谨慎，血海尸山上的模样哪里去了！”

    冯甫道：“将军知道，贵妃在宫中却也是步履艰难，我这做兄长的不能照应一二，只好小心一些，免得给她招惹出多余的是非来。”

    “好好的副将你不做，非要做个偏将，你脑子磕坏了，在这里怨尤谁。”楚阳关骂了两句，也不想多说，又道，“罢了罢了，懒得与你讲。且说，你妹子传了陵光君什么消息来。”

    楚阳关是武将世家，祖孙三代十几位儿郎大多战功赫赫，偏一心扑在兵法武艺上，没有旁的多余心思，不懂冯甫这种死里逃生，险得富贵之人的谨慎与惧怕，也是情理之中。

    冯甫展开信与将军相看，同时解释道：“贵妃怕我不合时宜地递给将军，便要我先小心看过。”

    楚阳关示意无妨，眼神匆匆扫过信件，却又定住，随即锁紧了眉头。然后把信在手中一握，攥成一团，最后推回到冯甫怀中。

    “我就说，他再强的本事，也是皇子的身份，隔山跨海的去什么潼城！”楚阳光明显是心急了，重重叹了口气，又叫了声，“冯甫！”

    “末将在！”冯甫拿住信，正色道。

    “领两营兵马，去潼城救二殿下！”

    “末将遵令！”冯甫答完，转头就走，却又立时被楚阳关叫住。

    “算了算了，你看住营中，我亲自领人去！”楚阳关一言说罢，也不耽误，迈步就走。

    冯甫却连忙追上去：“将军稍待，此时将军不可轻易离营，朝廷……”

    “朝个鸟廷！陵光君都亲自写信了，明逸的处境定然凶险，他与我是天下无二的知己，他若出了什么事，我拆了那鸟城。”

    楚阳关说着，便已然走远，冯甫知道他的脾气，也知道他当真视唐明逸为知己，便也不敢再阻拦，自己跟了上去。

    而后，楚阳关召集军中诸将，迅速做了简单布置，又问明了潼城情况，于是自领一营卫军，又令一名副将六名统领带上各自营中兵马随行。

    期间，冯甫插了个旁人不在的空，当着他的面把信件一把火烧了，楚阳关自然是信任冯甫的，便叫他给冯仙儿回封信件，只说潼城之事他自会处置，二殿下必不可能出事，又叮嘱冯甫照应军中事宜。

    从楚阳关看信到点兵，也不过三个时辰，定宜军中就列起行军大阵，浩浩荡荡共四千人，急匆匆往潼城奔去。

    此间，南楚兵部其下驾部郎中，与唐显遥的那位近侍伪装成刑部其下比部郎中的，恰巧在黄昏时分带队入了潼城。

    刘著领潼城各部官员出城相迎，甚至提前把连千砻县宫县令在内的七县县令也招来一同迎接。此时便已向提前设好的宴席中去了。

    而西城门外不远处，成望舒与许仲彦站在一处山林前，颇高的地势上，望向城门外面隐隐约约密密麻麻的火把人马和旗帜，却是早已饥肠辘辘。

    一天以前，许仲彦还信誓旦旦地说：“堂堂君子，为全大义，忍一时饥饿又何妨。”

    此时却也头晕眼花，意志模糊，能坐则坐，能躺则躺了。

    并非是许仲彦不能忍饥挨饿，只是他一介书生，少于锻炼，许多日的仓促奔波，又围着潼城外转了两日，现下里，实在是熬不住了。

