    这人是特么的谁？财政部的死会计？敢跟老子如此呲牙，活得不耐烦了啊。

    郝仁坐在下面，脸色阴沉恶狠狠地使劲瞪着他，死会计则面色儒雅，微笑且有礼貌的冲他点头致意。

    郝仁见状对其明晃晃的竖了一根中指。

    郝仁在警队内部倒是不吝于树立一个儒帅的形象对外示人，但在这种场合，郝仁觉得自己怎么装肯定也装不过这帮真正的圣母婊。

    索性这个年代，能来开会的华人里建制派还占据着压倒性的绝对多数，受英方影响，大多数人都在装绅士，自己这个警队出身的人粗鲁一点反倒是没人在人设上跟自己同质竞争。

    警队么，暴力机关么，粗鲁一点也是很正常的么，一个对犯罪分子坚持强硬的粗鲁鹰派，也是可以让民众感到心安的人设，也是很合理的。

    毕竟要是好好讲道理的话，他拿这些会计啊，律师啊之类出身的精英阶级毫无办法，但要是比敲桌子耍横，自己说不定可以一个人干掉这一整个屋子。

    范华强依旧在上面侃侃而谈，郝仁气不过，干脆，把自己的鞋子给脱了下来，当做飞镖狠狠地扔在了他的脸上，大喊道：“死会计你胡说什么东西啊，惩治犯罪不需要成本的么？那些棚户区都是朱涛那个死扑街撞烂的，难道这笔账也算到我们警队的头上啊！”

    要知道郝仁如今的个人武力值早就已经武侠，甚至玄幻化了，那手劲是真的打，脱手而飞的虽然是皮鞋，砸在脸上的威力却也丝毫不弱于被重量级拳王狠狠的来上一拳。

    这一鞋，直打得范华强头晕目眩，眼冒金星，脑瓜子嗡~嗡~的，好似有十万头巨兽在他的颅内践踏而过，噗通一声，一屁股就摔在了地上。

    半昏半醒的，就听到郝仁的声音大喊着：“卧槽，你丫居然碰瓷！大家看到了吧，我就是拿鞋丢他一下，他居然敢跟我碰瓷，你要讹我的医药费啊你！我告诉你，我一毛钱都不会赔给你。”

    然后，他就被气昏过去了。

    这种层级的会议上，为什么会有这种粗鲁的家伙啊！

    郝仁也是没想到这孙子居然会这么不禁打，暗暗恼怒自己头一次扔鞋下手没有分寸，却立马就玩了一招恶人先告状，一口咬定这货是在跟自己碰瓷，欲要胡搅蛮缠到底。

    一时间，会议现场变得大乱一片，财政司作为三司之一，他们家来参会的人仅次于律政司，人数很多，纷纷上前指着郝仁的鼻子破口大骂，而郝仁则耍无赖的将自己的另一只鞋子也脱了下来，将自己的桌子敲的乓乓响：“怎么样，怎么样，你们是不是想打架啊，是不是仗着人多欺负人少啊，来啊来啊。”

    会议的议长目前还是个鬼佬，属于临时顶上来的，威望和震慑力都已经不足，手里拿着个小锤，正在上面疯狂的敲来敲去：“郝仁！你当众扔鞋，简直是有辱斯文，我……”

    我了半天，鬼佬突然发现，由于这是港岛地区第一次开会，此前他们鬼佬也确实没料到会有郝仁这种，这么无赖的家伙混入其中，因此完全没有制定与会议纪律有关的法律。

    扔鞋子又不是什么大事儿，也就是说……他拿郝仁居然还真没什么办法。

    只要没扔死人，或是致人重伤什么的，范华强甚至也只能偃旗息鼓，而不是将郝仁告上法庭，否则，没多重的罪名不说，郝仁肯定会咬死了碰瓷两个字跟他没完没了的耍无赖，那些媒体肯定会疯了一样的追着这个案子炒作，他堂堂会议成员，财政司高级领导，可丢不起这个人。

    财政司的其他参会人员显然也想得明白此中关键，可除了指着鼻子跟郝仁对骂之外，一时确实也没什么太好的办法。

    可一群当会计出身的斯文人怎么可能骂得过一个警察？郝仁在骂人的时候嘴里蹦出来的那些粗鄙之语，好多他们真的是听都没听过，一个个都被气得脸红脖子粗的。

    更何况郝仁的手里还拿着另一只皮鞋呢，他们也怕突然吃一招天外飞鞋。

    鬼佬议长更是只能在上面敲着小锤无能狂怒：“肃静，肃静，都给我肃静！注意会议纪律！这里是立法的地方，不是让给你们泼妇骂街的地方！”

    好一会儿，大家都骂得累了，财政司这边也是拿郝仁这个狗皮膏药没什么办法，上纲上线扣帽子什么的完全不管用，反而让他们有一种被狗屎糊了一脸的感觉。

    到最后，还是只能就事论事的对郝仁指责道：“你知不知道你的得力助手陈家驹抓捕朱涛的那次，财政部门为此支付了两百多万的善后款项，你又知不知道，今年因为抓人时不分场合，不顾后果，我们财政司每年要为此挤压了多少预算，你又知不知道这其中，占最大头的都是你仁哥带出来的兵。”

    郝仁闻言，叹息一声：“原来你们这些文化人会好好说话啊，你们说的很对，不过我现在已经不是警察了，那什么，我现在和你们一样也是一名文职人员，陈家驹现在是蔡警司的爱将，警队的事情，你们应该质询蔡警司。”

    蔡元祺：？？？

    他们这些第一轮参会人员，选拔机制其实非常混乱，准确的说目前还只是试运行阶段，人员基本上都是根据影响力乱选的，基本还都是建制派，老蔡当然也够资格来开这个会，甚至黄炳耀等人也在努力往里面进。

    说着，郝仁问蔡元祺道：“蔡警司，请你好好解释一下，为什么警队办案的时候总是破坏公物？你知道财政司的这些同僚，每年做预算做的有多么辛苦，多么努力么？气死我了，我都看不下去！”

    然后，这帮死会计终于找到了出气筒，一股脑乱七八糟的就开始质询起蔡元祺来了，一个脏字不带的把蔡元祺骂的脸都绿了，偏偏还没有郝仁扔鞋的底气，一时间狗血淋头。

    而得益于郝仁的优秀发挥，今天的这个会，跟警队有关的法案屁都没讨论出来，反倒是跟郝仁有关的法条通过了一个，大家集体投了赞成票：扰乱会议秩序者，当刑拘15天。

    尤其着重强调了，不许扔鞋，否则刑期加倍。

    于是郝仁在散会之后一口气配了好几十把车钥匙，打算以后开会的时候全别在裤腰带上，震慑群雄。

    当然，这场会议能开，甭管开得成不成功，都意味着港岛从此刻开始，正式进入到了“后过度时代”

