    　　龙辰很不情愿说出这番话，事情有些脱离他的掌控，不同意的话，还不知道柳无邪还能闹出什么幺蛾子出来。

    　　最为关键，四周的舆论声，对灵琼阁很不利。

    　　天道会所有人都笑了。

    　　他们很清楚，柳无邪又要开始打脸了。

    　　“条件很简单，如果我们天道会炼制不出蕴含紫色丹纹的丹药，我们主动退出，绝无二话，如果炼制出来紫纹丹药，石远当众认错，自扇耳光。”

    　　柳无邪的条件很简单。

    　　炼制不出，天道会退出。

    　　炼制出来，石远当众自扇耳光。

    　　“石远，你可敢！”

    　　毕宫宇往前一步，露出一丝嘲弄之色，公然挑衅灵琼阁。

    　　场上所有人面面相觑，柳无邪这闹的是哪一出。

    　　就算他们赢了，石远自扇了耳光，对他们天道会有什么好处。

    　　常人不知道，在场那些高级地玄境谁不清楚，石远可是灵琼阁阁主的心腹。

    　　打了灵琼阁阁主心腹的耳光，后果很严重。

    　　他们却不知道，石远站出来阻止的那一刻，天道会跟灵琼阁，已经产生了一丝隔阂。

    　　既然石远是灵琼阁阁主的心腹，他的一言一行，自然也代表灵琼阁阁主的态度。

    　　石远的脸色极其难看，他也没想到，柳无邪会提出这个条件。

    　　让他进退两难。

    　　不答应，证明他心虚了。

    　　答应的话，有可能当众丢脸。

    　　丢的不仅仅是自己的脸，还有阁主的脸。

    　　“石长老是不是心虚了，还是不敢赌啊！”

    　　柳无邪不忘添柴加火，让火焰烧的更旺盛一些。

    　　今日的目的很简单，就是打响天道会的名气，跟灵琼阁合作，反而是次要。

    　　名气起来了，还愁丹药卖不出去吗。

    　　“如果不敢赌，这一关我们天道会第一，大家可有意见。”

    　　范臻走出去，不论重不重新炼制，石远这一耳光都挨定了。

    　　不重新炼制，认为他妥协了，承认天道会的丹药，等于自打耳光。

    　　重新炼制，石远也没有把握，那种感觉，犹如把他架在火炉上烧烤一样，难受无比。

    　　“石长老，你到底在犹豫什么，让他们重新炼制，我就不信了，他们真的能炼制出来紫纹丹药。”

    　　赤龙教的长老站起来，让天道会重新炼制。

    　　“没错，重新炼制。”

    　　无数人站出来支持，让天道会重新炼制。

    　　让天道会重新炼制是假，窥探天道会炼丹术是真。

    　　真以为这帮人好心帮助天道会，那是大错特错。

    　　他们想要通过天道会现场炼制，模仿天道会的炼丹之法，这才是关键所在。

    　　“石长老，你怎么决定的。”

    　　柳无邪已经抛出条件，只等石远一句话，龙辰有些等不及了，让石远赶紧说句话。

    　　“好，我同意你的条件。”

    　　石远眼眸深处，流露出一丝阴毒。

    　　“如果你们天道会炼制不出紫纹丹药，你们天道会也没有必要从这里离开，我会亲手杀光你们。”

    　　石远接下来的一段话，几乎是吼出来的。

    　　柳无邪眼眸一缩，一缕杀意一闪而逝。

    　　“天道会今天能站在这里，不是被吓出来的，今日石长老一番话，我柳某人记住了。”

    　　柳无邪眸中金光大盛，让无数人热血沸腾。

    　　一场商会盛事，居然惹来这么多事情，很多人看向柳无邪的目光，出现了很大的变化。

    　　淡淡的嘲讽声消失不见了。

    　　单凭柳无邪刚才这番话，就足以赢得很多人尊重。

    　　面对石远的威胁，天道会还能坚强的站在这里，这就是勇气。

    　　“开始吧！”

    　　龙辰不知道石远跟天道会之间怎么会有如此深的恩怨，一挥手，让天道会赶紧炼制吧。

    　　毕宫宇往前一步，拿出一尊巨大的炼丹炉。

    　　这枚炼丹炉，还是柳无邪送给他的，当时从青红门长老手中获得。

    　　经过柳无邪重新打造之后，这枚炼丹炉早已今非昔比。

    　　伸手一招，一股恐怖的火焰出现，将炼丹炉包裹起来。

    　　“奇怪，难道不是柳无邪炼制吗？”

    　　众人一头雾水，开始他们以为，会是柳无邪亲手炼制。

    　　毕宫宇虽然突破了灵玄境，很多人不难看出，他才突破不久。

    　　刚突破就炼制灵丹，这怎么可能。

    　　却不知道，毕宫宇在真玄境的时候，就已经能炼制出来一品灵丹。

    　　如今突破灵玄境，炼制起来更是得心应手。

    　　一枚枚灵药出现，摆放整齐。

    　　周围哗啦一声，大量的记忆灵符出现，将毕宫宇的炼制手法记录下来。

    　　“这些灵药价值很低啊，真的能炼制出来一品灵丹吗？”

    　　看着毕宫宇拿出来的那些灵药，众人一头雾水。

    　　炼制灵丹，对材料的要求极为严格。

    　　让他们无法理解的是，摆在毕宫宇面前的灵药，世面上很常见。

    　　“不可能，这些灵药不可能炼制出来一品灵丹。”

    　　很多人摇头，认为毕宫宇凭靠这些灵药，绝不可能炼制出来。

    　　玄云宗的长老也纷纷摇头，他们可是炼丹大宗门。

    　　这些灵药给他们炼制，最多炼制出来一些普通丹药。

    　　灵丹蕴含灵性，对灵药的要求极为苛刻。

    　　他们炼制一枚一品灵丹，成本基本在五千上品灵石左右。

    　　毕宫宇这些材料，最多价值一千上品灵石。

    　　灵丹市面上供不应求，尤其是一品灵丹，一出现立即遭到哄抢。

    　　主要是一品灵丹价格也不贵，药效又很强大，很受欢迎。

    　　将准备好的材料，丢入炼丹炉之中。

    　　双手开始结印。

    　　一道道玄奥的印记，漂浮在空中，注入到炼丹炉之中。

    　　“好诡异的炼丹手法。”

    　　在场那些炼丹师纷纷站起来，想要靠近一些，一睹究竟。

    　　“我怎么从未见过这种炼丹手法？”

    　　一尊天灵仙府长老皱着眉头说道，他也是炼丹大师，居然没见过这种炼丹手法。

    　　“怪，太怪了！”

    　　只能用一个字来形容，毕宫宇的炼丹手法充满着古怪。

    　　“看似平淡无奇，你们仔细看他的手法，好像跟周围的天地，完美的契合到了一起。”

    　　一尊巅峰地玄境虽然看不懂如何炼丹。

    　　却能看出来，毕宫宇的手法，跟周围的天地，非常的契合，完美的融入一起。

    　　“借助天地之力，他是如何做到的。”

    　　周围发出的惊呼声是越来越多，他们都被毕宫宇的手法震惊到了。

    　　火焰吞吐，不到三分钟时间，所有的材料全部丢入炼丹炉。

    　　“什么，这么快就进入提纯阶段。”

    　　玄云宗的长老站起来，一脸的骇然之色。

    　　正常炼丹，三分钟时间，最多将丹炉热了，投进去几株灵药。

    　　毕宫宇倒好，炼丹炉还未彻底热起来，灵药已经全部丢进去了，直接提纯。

    　　这种手段，堪称逆天。

    　　却又看起来漫不经心。

    　　毕宫宇行走在丹炉四周，步伐如流云，手法如流水。

    　　“高，实在是高啊，就算不能炼制出来紫纹丹药，单凭这套手法，就足以超越了无数人。”

    　　只要丹药成功，哪怕不是紫纹丹药，也足以让人震撼。

    　　越来越多的人对天道会的看法开始改变，谁说小势力就不能发展壮大。

    　　在场这些大宗门、大家族，哪一个不是从小势力发展起来。

    　　一步步才有今日这番成就。

    　　包裹灵琼阁，当年也就一座小小的商铺而已。

    　　经过无数年发展，才有如今的规模。

    　　“丹香，空气中出现丹香了。”

    　　五分钟过去，丹香四溢。

    　　已经提纯成功，开始进入凝丹阶段。

    　　这种炼丹速度，在场所有人，无一人能做到。

    　　“好浓郁的香气，看来天道会真的能炼制出来紫纹丹药啊！”

    　　那些支持天道会的宗门，则是赞叹不已。

    　　如果可以，他们不介意采购一些紫纹丹药回去，提升宗门整体实力。

    　　虽然各大宗门都有丹堂，能炼制出来丹药。

    　　像紫纹丹药，却屈指可数，甚至说没有。

    　　时间还在流逝，天道会那边一点紧张的情绪都没有。

    　　反倒是石远，开始有些不安了。

    　　王家那边，每个人阴沉着脸。

    　　他们非常清楚，天道会的丹药品质。

    　　现在想要阻止也来不及了，毕宫宇炼制的丹药，很快就要成功。

    　　“氤氲之气，天生异象！”

    　　毕宫宇头顶上，漂浮着一层厚厚的氤氲之气，还伴随着天地异象。

    　　这种场面，在场九成的人没有见过。

    　　炼制一枚丹药，竟然出现了天地异象，简直是不可思议。

    　　突破灵玄之后，毕宫宇对师父传授给他的炼丹术，理解的更为深刻。

    　　“最后环节了，开始结丹！”

    　　凝丹是让丹药成型，最后结丹是巩固。

    　　阵阵滴溜溜滚动的声音，从丹炉之中发出。

    　　那种声音让人听着很舒服，像是微风吹过，风铃发出的沙沙声。

    　　“开！”

    　　突然，毕宫宇脚步一顿，双手拍在炼丹炉上。

    　　一股恐怖的气息弥漫出去，随后熄灭火焰。

    　　四周温度陡然下降。

    　　令人窒息的丹香，弥漫整个会场。

    　　就算是相隔几百米，都感受的一清二楚。

    　　站在虚空上的那些修士，再次往前一步，凑近一点观看。

    　　“好香，真的好香，我的境界好像在蠢蠢欲动。”

    　　那些巅峰真玄境，闻到丹香之后，境界开始松懈，只要在吸入几口，就能突破修为。

    　　如果吞服下去，那还了得，岂不是当场突破修为。

    　　伸手一招，五枚丹药落入毕宫宇手中，直接装入瓷瓶。

    　　香气突然切断，让很多人捶胸顿足。

    　　“我要这枚丹药，多少灵石我都买。”

    　　一名巅峰真玄境，眼看就要突破了，活生生被切断，那种感觉，让他抓狂不已。

    　　无论如何，也要买下这枚丹药。

