    “嘟嘟嘟。”院子里传来了喇叭声。

    很快房门就被敲响了，王猛，李贝贝两口子带着孩子，刘爱国两口子带孩子，王小军两口子带孩子。

    王猛当然有自己的车，而刘爱国的车是昨天开走的赵心怡的车。

    他们俩开车接的王小军一家，接到以后三家人这才一起过来。

    “小白哥，收拾完了吗？”李贝贝让王猛拉着孩子，自己自顾自的往客厅里走去。

    李贝贝和姜小白两人的关系也很好，姜小白在上马乡中学复读的时候，和李贝贝就是同学。

    再加上一个张兰芳，这俩女孩子没少给姜小白洗衣服，那会家里都穷，姜小白也没少带好吃的给两人吃，补充营养。

    当初三个人在一起吃饭那是家常便饭的事。

    后来上了大学，三个人又在一个学校上学，这俩姑娘依旧是周末的时候，就给姜小白收拾洗一下。

    当然了，那会两人叫姜小白不是小白哥，而是小白叔，这个关系最是从里李老三这边论的。

    后来李贝贝和王猛结婚，李贝贝这才跟着王猛开始喊姜小白小白哥。

    当然了，几个人岁数相差本来也不大，王猛也算不上老牛吃嫩草。

    “浪浪，还认识我吗？”李贝贝抱了抱姜浪浪开口问道。

    “你是王猛叔叔的老婆。”姜浪浪奶声奶气的说着，一家人哄笑了起来。

    这时赵心怡也收拾的差不多了，一群人出来朝着外边走去。

    姜小白开一辆车，王猛开一辆车，刘爱国开着赵心怡的车，三辆车四家人，轻轻松松的就能够坐下。

    赵心怡、刘子琪带着两个孩子坐在后座，姜小白开车，王小军副驾驶上。

    刘爱国和王猛自己开车，一行三辆车从龙城出发，朝着张宣县驶去。

    “前段时间，我出差去了一趟南边，那地方发展的真是好，和咱们这边根本就是两个样子，到处都是高楼大厦，路上的小汽车我一天见到的，比咱们这边一年见到的都要多……”

    王小军坐在副驾驶上，颇有感慨的和姜小白说道。

    后排的刘子琪也附和道：“是啊，小军回来以后和我说，我还不相信，后来看了那些照片，我才相信，我听说原来哪里就是一个小渔村，现在怎么发展的这么快……”

    “哈哈，那照片可能是P的呢？”姜小白开玩笑说道。

    “什么屁的？”王小军一愣。

    “就是用电脑做出来的，就和咱们拍照的时候后边那个背景一样，电脑做出来的更多……”反正也是闲聊，而且这个时候电脑已经开始进入国内一些单位了。

    “这么神奇？”车里的其他三人，都是头一次听说还有这种技术。

    “嗯，神奇的东西还有很多，就像小军说的，外边的发展已经日新月异，尤其是南边沿海的一些城市，发展的非常快，几乎是一天一个样……”姜小白肯定的说道。

    “我们单位有很多人下海，刚进入单位还没几年的，在单位干了七八年的，还有已经走上领导岗位的。

    我们单位，我知道的其他单位，也有不少人停薪留职下海经商，很多都发财了，回来的时候骑着摩托车，开着小汽车。”

    王小军说着，眼中还有些向往和羡慕。

    “好家伙，这帮人都出手阔绰啊，开口就是几万，几十万的大买卖，就好像钱都不是钱一样。”

    “有些可能是真发财了，有些可能是在吹牛笔。”姜小白给解释道。

    车里的众人顿时哄笑了起来。

    这边车里聊着，另一边刘爱国和妻子两人也在聊着。

    只不过两人之间聊天就没有姜小白这边车里聊天气氛这么欢快了。

    “我准备年后就跟着小白哥干了。”

    “想好了？”

    “想好了，不后悔。”

    “停薪留职？”

    “不……辞职，给自己留后路没有必要，以后不管怎么样，我觉得我都能够养活你们娘俩……”

    “嗯，我相信，我也支持你。”

    一群人一边聊着，一边朝着张宣县驶去。

    而这个时候，不光是他们几个，还有其他的知青也在往张宣县汇聚着。

    中午的时候，一行人到了张宣县，三辆车子也在张宣县停下了。

    “这样，咱们中午就在县里吃点东西吧，还有孩子，吃完了再往回走。”姜小白说道。

    “行，我想吃那个驴肉甩饼，我记得有一回出来出差，吃了一次，那味道是真香。”

    “我想吃老市场那边那家大盘鸡，味道特别好。”刘爱国和王小军两人想起来，都流口水。

    那会穷，吃不起，每次出来只敢吃一点。

    “行，应该都在老市场那边，咱们就把车停在这，溜达着过去。”姜小白牵着姜浪浪下车，笑呵呵的说道。

    “这张宣县看着好像没有什么变化啊，还是原来那样。”刘爱国看着周围的环境说道。

    “不，变了，这空气比原来还不如呢。”王小军也开口说道。

    “这两年，县里开了很多煤矿，大大小小的不计其数，其实财政还是有钱的，包括建华村的几个厂子，每年给交税交的都不少，只不过没有人建设罢了。”

    王猛给两人解释道：“但是很多下井的煤矿工人都挣钱了，县里的服装城红火的厉害，听说下井的人去买衣服，都不讲价的，环境是破了一点，但人们兜里还是有钱了。”

    “卧槽，这么有钱，普通工人去买东西都不讲价吗？”王小军问道。

    自己去买东西都没有敢说不讲价，能省则省。

    “工人们比你有钱，下井是个苦力活，而且高危行业，不给工资开高点谁去干啊。”王猛笑着说道。

    县城不大，没走两步就到了老市场那边。

    王小军喜欢吃的大盘鸡店，还在这里，只不过门面比原来更大了，而且换了新的招牌。

    刘爱国跑去不远处买驴肉甩饼了，姜小白等人朝着屋里走了进去。

    很快，老板就把热气腾腾的大盘鸡给端上来了。

    再配上劲道的饸烙面条，一个个都吃的特别香。

