    “中国男孩都像你这么油嘴滑舌吗？”

    安娜打量着面前的林宿坡笑颜如花的问道。

    “我也不太清楚呢，但是我这个人通常情况只有面对美女才会说一些好听的。”

    “那真是太荣幸了。”

    女教授捂嘴轻笑，“现在讨厌你的人可是很多呢，我可不想和你一起上报纸，毕竟我不会功夫。”

    “你想学我可以教你啊，保证你学了之后三五个人不能近身！”

    “真的吗？”

    女教授双眼瞬间亮了。

    林宿坡拿不住对方的意思，他说的可是在卧室里面学。

    还没等他开口，安娜就起身了，留下一张联系方式和美丽的背影。

    坐在咖啡馆的林宿坡相当无语。

    这年头大哥大都少见，想要联系还真费劲。

    这一次约对方是他打电话到莫斯科大学第三次，才找到人，然后约好一起喝咖啡。

    同样的情况下，你在微信上一个星期就能聊得差不多，换成现在的通信程度，没两个月完成不了。

    当然，好处和坏处是相对的，在95年你永远不需要为手机被定为担心，更不用害怕自拍照片被抓到马脚。

    喝完咖啡，他出门骑上大28回了球队。

    “老大，怎么样了？要我说你可以换一个目标。”

    坐在黑白电视前玩游戏的埃皮法诺夫有气无力说道，他打超级玛丽被虐了好久。

    “大人的事小孩少管。”

    林宿坡没好气回了一句，直接栽到自己床上。

    “懦夫”的游戏机是林宿坡找同胞买的，小霸王山寨FC，然后其他场子山寨小霸王，之前林宿坡为了丰富队友们的业余生活，找人买了10台游戏机。

    对方很仗义还送了一堆200合1什么的。

    其实林宿坡是想买土星或者PS1，就是那东西不好买，没什么渠道，又不像后来在APP上随便点就能送到家。小霸王他小时候都玩腻了，自然不会和老毛子一起有兴趣。

    “要玩松鼠兄弟吗，老大？”

    “来吧！”

    两个人又开启了今日的红白机之旅。

    玩过松鼠大战的都知道，这个游戏的乐趣不在于过关，在于搞队友。

    由于屏幕的限制，P1P2必须处于一个屏幕当中，当队友要跳过深渊的时候可以拖在后面让队友掉下去。

    林宿坡怎么会放弃这么好欺负队友的机会，要不是埃皮法诺夫打不过他，今天八成要出血案。

    ……

    8月8日，联赛第四轮。

    斯巴达克对阵希姆基俱乐部。

    希姆基位于莫斯科西北，地处俄罗斯平原中部，属温带大陆性气候，人口20万出头。

    放在国内都比不过大一点的县城，但是俄罗斯就这样——地广人稀。

    希姆基没有莫斯科有名，但是却非常重要。

    这座城市1939年建城，距离莫斯科仅仅20公里，长期因发展军事工业而不向外开放。苏联卫国战争时这里是纳C德国东进的界限。铁路和公路两侧建有许多工厂、设计局、高等学校、电影院和住宅，建筑风格、布局酷似莫斯科。

    某种意义上来说，也能算得上莫斯科德比。

    当然，希姆基的实力很差，而且他们也非常被歧视。

    住在曼哈顿的新乡人看不起布鲁克林，更不要说一桥之隔的长岛；莫斯科人同样看不起希姆基人，双方之间的关系就像是燕京和通州。皇城根地下的人优越感都比较强，眼睛都长在脑门上面。

    比赛还没开始，双方球迷之间的气氛已经火热。

    希姆基球迷打出条幅嘲讽。

    两个巨大的条幅，一个上面写着‘没有主场的流浪狗’，而另一个写着‘不会进球的前锋和你们很配’。

    毫无疑问，希姆基球迷很容易抓到斯巴达克球迷的痛点。

    开始还在嘲笑这些乡下人的斯巴达克球迷已经破防了。

    没有自己的主场，确实和流浪狗没什么区别。今天的比赛虽然说是主场，可依旧在同城死敌莫斯科迪纳摩的主场进行。

    考虑到两支球队之间的宿怨，要不是真的穷，斯巴达克也不可能同意在这里踢主场。

    眯着眼睛的林宿坡相当不爽。

    你们特么的想嘲讽，拉着老子做什么。

    热身的时候他火气就上来了，一直想着比赛开始给对方点教训。

    不会进球吃你家大米了还是花你家工资了？

    老子3场比赛两个助攻，防守冠绝欧洲，你们还有脸嘲讽，今天就让你们尝试一下连后卫都被针对有多舒爽。

    同时，安娜·维尔金斯卡娅这名莫斯科大学的教授坐在电视机前，关注着比赛的直播。

    不知道为什么，她总是会想起那个中国男孩。

    或许是之前出现在她面前的人总是在装模作样，她反而对那个经常花花口，一点都不掩饰目的的中国男孩更欣赏。尤其是两个人的名字都来自文艺作品。

    她奶奶是苏联演员安娜斯塔西亚·维尔金斯卡娅，代表作品《安娜·卡列尼娜》就是她名字的由来。

    彩色电视机画面有些波动，女教授狠狠拍了两下画面才恢复正常。

    解说喋喋不休的为比赛预热。

    “两支球队之间的恩怨由来已久，今天在斯巴达克的主场，客场球迷一点都没有客气。”

    “希姆基球迷真是非常了解如何激怒斯巴达克球迷，我有预感，今天比赛结束，双方球迷之间又会爆发一场大战。”

    “好吧，我觉得也是，但是希姆基球迷最好说清楚只是球迷之间的战斗，别让林参加群殴，林可是一个人能打一百个的存在。”

    林宿坡如同听到的话肯定要吐血。

    这是什么都市传说？

    别说是他，就算是特种兵兵王赤手空拳也打不了一百个老毛子吧。

    再这么流传下去，他恐怕就是万军丛中取敌将首级，一声暴喝吓退百万德军了。

    女教授捂嘴轻笑，显然不相信这种传闻。

    之前两个人一起吃饭的时候，林宿坡已经承认，他也就一个打两三个而已，要是有趁手的东西能再多两三个，还是偷袭出手然后游走，形容的绘声绘色。

    作为一名高级知识分子，安娜也觉得当事人自己说的靠谱点。

    她在学校里面都听过林宿坡的传说，她的同事们都说林宿坡少林寺出身，来俄罗斯就是为了弘扬中华武术。

