    史家！

    刚服侍过武承嗣，武承嗣并未留史进，完事了让他回府，虽然两腿有些不利索，但史进心情极好，哈哈大笑着进了门。

    “进儿，何事如此开心？”

    林枚不由问道。

    史进欢喜道：“那贱种要倒大霉啦！”

    “哦？此话从何说起？”

    林枚现出了讶色。

    史进把从武承嗣处听来的风声道出，末了补充道：“按说与妖精勾结，乃是大罪，那贱种揭穿此事，本是大功，就算不立即升官，赏个几百两银子，几匹绢布也是应该的，可太后什么表示都没有，岂不是已经心生不满，怕是不久后就要砍头啦！”

    帝王赏赐，不在于物，在于象征意义，哪怕再微薄，也说明被帝王注意到了，但是萧业什么赏赐都没得到，很多人都认为是失宠的表现。

    一名臣子失了宠，还能有好结果么？

    林枚也是这样认为，欣喜的连点头道：“今后就别管那萧业了，你还是要多聆听周国公的教诲，再多读读书，争取明年科举一举中的……”

    正说着，林枚突然发现蔡先生微微拧着眉，并无喜色浮现，于是问道：“先生可是另有看法？”

    蔡先生沉吟道：“我没见过太后，对太后谈不上了解，但太后若是轻易喜怒于形，让人琢磨出心思，又岂能在短短二十年间以一女流之身尽掌权柄？

    而且太后素有知人善用的美名，如狄仁杰、张柬之均是各有任用，若我所料不差，萧业在太后心目中，怕也是狄张之类的人才，这等人物，怎会因坏了右肃政台的事草率贬斥？

    太后多半有重用萧业之意，不赏不罚，应是磨砺他的棱角，就如宝剑，哪怕百般锻打，也一折即断，只有淬了火，方是无坚不催！”

    “这……”

    史进神色一滞，他很想看到萧业被推出午门斩首，却又不得不承认，蔡先生的分析是对的。

    林枚不甘道：“先生，难道就治不得那小子了？”

    蔡先生哼道：“治那小子，还得从进儿处着手，周国公不是要把进儿推荐给千金公主么？改日我帮你催催，倘若能得千金公主青睐，必会推荐给太后，得了太后宠爱，吹两句枕头风，就够那小子受的。”

    “千金公主都五十好几了，进儿还未及冠呢！”

    林枚不满的看着蔡先生，史进是她的亲子，她哪能看着史进去给个老妇当面首？这还是她不清楚史进的另一重脔童身份，否则指不定会和蔡先生拼命。

    “诶~~”

    蔡先生摆了摆手：“大丈夫能屈能伸，韩信尚有胯下之辱，进儿去侍奉两个老妇又算得了什么？更可况千金公主虽五十有余，却保养得当，望之如四十徐娘，进儿能与千金公主在一起，也不吃亏。

    而且太后更是驻颜有方，年过六旬仍如三十妇人，又艳美无双，进儿不想去，天下间有的是人想去。”

    林枚仍是迟疑，本来男人风流些没什么，可问题是，她才三十来岁，千金公主的年龄能当她的娘，当史进的奶奶，让爱子和一个奶奶辈的妇人畅享鱼水之欢，心理上难以接受啊！

    蔡先生又道：“进儿虽有些才华，却与萧业相差甚远，你以为仅凭他自己就能扳倒萧业？京城中，你我二人又不便于出手，若是让此子成了气候，怕是第一个会要进儿的命，你现在舍不得让进儿去腆颜侍人，将来就舍得为进儿收尸？”

    蔡先生越说声音越大，一副恨其不争的模样。

    “进儿你的意思呢？”

    林枚勉为其难的问道。

    史进肯定愿意啊，少年郎往往喜欢美妇人，千金公主与太后被蔡先生夸的如此美好，早就动了色心，不管怎么说，当面首，好歹是服侍女人，总好过服侍男人。

    不过表面上，史进愤慨道：“娘，莫说当面首，只要能报了仇，让我净身当太监我都愿意。”

    “休要胡言！”

    林枚吓了一跳，忙喝斥。

    蔡先生心里，也泛出了一种不舒服感，毕竟此世道法显圣，寻常人随便说两句不算什么，但史进有文气，与文昌帝君有了联系，说出的话，未必不会应验。

    蔡先生暗骂了声：蠢才！

    次日一早，萧业找顾老租了辆牛车，与小厮装扮的苏月儿坐在车里，去往衙门。

    车辆并不大，二人挨坐在一起，本来有过同床共寝的经历，这也没什么，可是看着一袭青衣小帽的苏月儿，萧业总是心里有些别扭，再有一股女儿家的体香扑入鼻中，终于忍不住道：“苏大家，你的香味太明显了，让人一闻不就知道你是女扮男妆么？”

    苏月儿没好气道：“真是少见多怪，男人也有不少搽脂粉的，现在还好一些了，在六朝时期，士族公子们不搽脂粉都不好意思出门，你是不是怕别人误会你？”

    “没错，我带着这么俊俏的书僮，想不让人误会都不成。”

    萧业老老实实两手一摊。

    苏月儿狡黠一笑，索性把俏面贴在了萧业的肩膀上。

    ……

    自古以来，官员都允许带着长随书童办公，萧业带着苏月儿，旁人倒没什么惊讶，但是苏月儿的扮象过于俊秀，又让人浮想翩翩。

    好在萧业已经成为了右肃政台公敌，倒没什么人不识趣的跑来套近乎，只是来俊臣、周兴之辈，时不时凑近瞟一眼，眼里满是森森淫光，分明是把苏月儿当作了萧业的脔僮。

    不觉中，三日过去。

    这日清晨，吏部传来书文，任命周兴为御史中丞，来俊臣、刘光业等人满脸的羡慕之色，可这没办法，周兴是进士出身，而他们属于幸进，又不是世家大族，只是靠太后赏识。

    大唐选官，只有四品以上的高官才由皇帝任命，四品以下由吏部自行委任，当然，右肃政台是太后的鹰犬，御史中丞还是要得到太后的认可。

    “哼！”

    苏月儿不愤的哼了声：“居然是周兴那淫贼，吏部眼瞎了不成？”

    萧业淡定道：“太后不可能让外人来执掌右肃政台，由周兴担任，不足为奇，算是矮子里面拨将军罢，你在这里等我，我去找周兴，把华家的案子给结了。”

    “你小心点，周兴不会轻易遂了你的心思。”

    苏月儿提醒了句。

    “我有数！”

    萧业微微一笑，带上卷宗供词，去了大堂。

    大堂里，谈笑风声，来俊臣、刘光业、王德寿等酷吏向周兴说着恭维话，见萧业到来，不约而同的止住话题，目光变得阴森起来。

    “下官见过周大人！”

    萧业中规中矩拱了拱手。

    “呵呵，萧大人前来，是为何事呀？”

    周兴捋着胡须，心情极好。

    索元礼虽然被废，但朝廷并未罢他的官，只让他在家休养，他就是御史台的掌舵人，只要再办一两桩大案，得到太后的欢心，必可升为御史大夫，说起来，他还要‘感谢’萧业呢。

    要不是萧业拉下马，未必有他的机会，当然，所谓的感谢，就是找机会送萧业下地狱。

    萧业奉上卷宗道：“下官此来，是为请中丞大人销结华家窝藏骆宾王疑案。”

