    其实林月是懵懵懂懂的，她到现在都不知道，自己到底得了什么病，为什么敖夜他们脸色会如此凝重？

    “陆前辈，我到底得了什么病？”林月迟疑了半晌问道。

    林月知道，如果直接问敖夜，以敖夜的秉性，他必定敷衍自己，避重就轻，不想让她担心所以不会实话相告的。

    在这种情况下，她只能问陆渊了。

    陆渊沉默不语，他看向了敖夜。

    “你是罕见的体质，乃是厄难青莲体。”敖夜开口说道：“这种体质通常在成年以前没有表现出来，甚至没有任何的异样，哪怕是那些武尊都感觉不到，成年后有三年左右的潜伏期，然后就会越来越明显，第一次爆发的时候，你身体会出现恐怖的裂纹，因为裂纹如同青莲，所以叫厄难青莲体。”

    随着敖夜说出自己得的病，林月一脸的惊讶，紧接着是迷茫、恐惧和无措。

    看着林月的反应，敖夜心中暗暗叹息，他就知道会是如此，但想要完全隐瞒是不可能的，他清楚林月的性子，一旦得不到答案，她便会一直问。

    对付困难，最好的办法就是直面恐惧，只有直面恐惧了，才能够克服和面对将来。

    “这种厄难青莲体，会对我以后有何影响？”林月问道。

    敖夜脸色有些不太自然。

    但他最终还是抬起头，迎着林月的目光说道：“你只有比它更强，你才能够压制住它，但这治标不治本，毕竟你总有消耗殆尽的时候，也有重伤的情况出现，到时候厄难青莲体趁虚而入，你终究还是难逃一劫。”

    “难道就没有办法了吗？”林月脸色有些苍白。

    “办法倒也不是没有，正如我说的那样，你比它更强的时候，厄难青莲体就会为你所用，成为你的神兵利器，到了那个时候厄难青莲体就会成为你的一部分。”

    敖夜继续说道：“还有一种办法，你永不修炼，便可避难。”

    林月脸色更加苍白。

    她没想到自己的命运就这么难。

    自小被生父母抛弃，长大后好不容易有了点盼头，如今上苍又在折磨她，让她获得重疾。

    敖夜看着林月的表情，有些于心不忍，后悔自己说出了实情，但这也不是没有办法的事情啊。

    “还有一种办法，”陆渊说道。

    “什么办法？”林月听到有方法，眼中顿时闪过了一抹希冀。

    就连敖夜也很期待。

    师尊毕竟见多识广，或许他知道的情况比自己多，也未必不是没有一些另类的存在能够解决林月的厄难青莲体。

    “你如果能够找到一位帝尊帮忙，你身体内的厄难青莲体就可以轻而易举被解决。”陆渊开口说道。

    帝尊...

    这种虚无缥缈的存在，她要去哪里找？

    自己与对方非亲非故，而且这种逆天的存在，凭什么要出手帮助她？对方会愿意出手治好自己身上的病？

    这简直就是难如登天！

    林月好不容易涌起的那点希望，此时也因为这句话而破灭了，眼眸内光芒黯淡了下去。

    敖夜心中被触动了。

    因为他曾经也有过这样的境遇，那个时候的他，简直就是如万箭穿心，绝望到说不出话来。

    叶云天当时的高高在上，对手下的发号施令，他差点就身死道消了。

    他也是死过一次的人了。

    想要改变什么，自己有没有什么能力，就是这种绝望与无助，而旁人又无法帮助自己。

    “放心吧月姐，你一定没问题的，修炼本来就是逆天改命之举，不要有太多的包袱和负担，你一定可以的！”敖夜伸手将对方的手掌抓住，冰冷柔弱无骨。

    敖夜将体内的火焰玄气，输入到对方的身体内内。

    目光盯着林月说道：“你还有林枫，还有三舅，还有我，所以你身后并不是空无一人，而我也不会袖手旁观，一定有什么办法的，相信我！”

    迎着敖夜的眸光，林月怔怔出神，她原本就感觉很绝望和彷徨的，此时迎着敖夜的眼神，一颗心当即就悬落了下去，她看向林月，不由得深吸了一口冷气。

    她原本没有多大的信心，此时因为敖夜的这些话，顿时又重燃了希望。

    情况似乎也没有那么严重，至少自己并不是孑然一身的。

    她还要亲人，生活和未来，都是值得期待的。

    “好，我相信你！”

    林月点点头。

    被敖夜握着手，又迎着她目光，林月这一刻只觉得好美妙，她多希望时间就永远定格在这里。

    “你先吞服下这枚丹药，恢复体内的伤势。”敖夜又取出一枚丹药，递给了林月。

    此时的云诗艳，她是非常惊讶的，敖夜一路上给了不少的丹药了，而且她还看见敖夜取出了一瓶子的丹药，这让她感觉很不可思议。

    这一路上，她内心涌起了无数个疑惑的念头。

    强忍着心中的疑惑，最终她还是忍不住开口问道：“师兄，你是炼药师么？”

    这个问题也让敖夜怔在了原地。

    “不是呀。”敖夜疑惑的看着对方。

    “这一路上我看你拿了不少的丹药，我看其丹色圆润，肯定不是什么普通的丹药了，要么就是你自己炼的，要么就是买的，但以你的实力，应该买不起这么多的丹药吧。”云诗艳说道。

    敖夜终于明白了过来。

    “喔，你说的这些丹药啊，这是我偶然所得的。”敖夜解释道。

    “偶然所得...”云诗艳一脸的惊讶，问道：“能告诉我你是如何偶然所得的吗？”

    这个问题，其实也正是关月清和林月想要问的。

    徐凡乐倒是大概猜测到一些，但他也没有说出来。

    “如果我说我掉入了一座山洞里吧，然后有一位高人死在了山洞里，留下了这些丹药，还有一些功法武技什么的，我就将之带出来了。”敖夜说道。

    他略微迟疑了一下，朝着众人看去。

    这些都是他在那些道藏里看到的，说什么掉下山崖深渊什么的不要慌，说不定山洞里有绝世丹药、兵器或者神功，能够让自己变强什么的。

    敖夜胡诌后看向云诗艳几个人。

    望着这些人怀疑的目光，当即补充了一句，“你们信吗？”

    “咯咯。”云诗艳笑道：“那师兄你真是走了狗屎运了。”

    敖夜轻轻一笑，这样的逆天运势，就算自己拥有功德之气，怕也是需要很小的概率才能遇到吧。

    马不停蹄的赶路，终于在黄昏霞光万丈之时，一座悬在远处天边的城市轮廓出现在众人的视线里。

    “真美！”云诗艳由衷说道。

    此时的林月和关月清，两人也被眼前的景象给惊艳到了。

    虽然景色很美，但敖夜关注的是悬在虚空中的城市。

    隔着极远的距离，但他已经能够感受到其中的磅礴气势。

    “大家小心！”

    但就在这个时候，敖夜徒然感觉到了一股恐怖的危机传来。

