    出了警察局，兆家人却并没有给宋启白好脸色。

    “你是怎么照顾我女儿的？她对你一心一意，结果你就是这么对她的？”兆国强看到宋启白立刻气不打一处来。

    宋启白一脸无奈，“叔叔阿姨，大哥，我知道这件事情是我对不起樱樱，可是那只是一场意外，我承认是我不好，但是我以后会好好对她的！”

    “以后？那就是说，我妹妹现在受到的伤害，你就打算既往不咎了？”兆航眼中喷涌着怒火，“你这样还算是个男人么？”

    宋启白这些日子一直被这件事情搅的难以安心，现在兆家人又如此咄咄逼人，他深深的叹了口气：“你们不了解宋家，所以也不了解我的处境，我现在已经是在尽最大的努力在保护樱樱了，你们不要着急。”

    一旁的苏柒柒冷哼了一声，“尽最大努力了？我看你是尽最大的努力在对自己家族妥协吧！”

    想到宋启白那天对自己的说法，苏柒柒怒上心头：“说到底，在你心里还是家族最重要，樱樱受的这些罪，难道就这么算了？”

    宋启白沉默了半晌，才缓缓开口，“等我有能力以后，一定会让家里给樱樱一个交代。”

    苏柒柒气的直接把包甩到了宋启白的头上：“以后有什么用！迟到的正义，能抚平现在的伤害吗？”

    “可我现在也没有办法！”宋启白向后躲了一下，但是没有完全躲开，包包的金属边角砸到了他的头上，当即就把他的额头打青了。

    一旁的兆樱见了，往前走了一步，想要查看他的伤口，却被兆航一把拉住。

    “你现在上去，只会让爸妈的怒火更胜。”兆航在一旁小声提醒着，虽然他也很想亲自动手。

    “你没用，你家里也不是什么好东西！”苏柒柒越说越来气。兆家父母是她的干爸妈，现在两位长辈受了这么大的委屈，她怎么能不生气？更别提自己的好姐妹这件事情的最大受害者！

    面对苏柒柒的打骂，宋启白毫不还手。

    到最后，还是警察看到他们居然又在警察局门口起冲突，立刻出来制止，苏柒柒这才收手，不屑地瞪了宋启白一眼，这才和兆家人一起，带着兆樱一起离开。

    一行人回了兆家。

    一进屋，兆家父母坐在了沙发上，让兆樱坐在对面的小沙发上，一副三堂会审的模样。

    刘燕率先开口：“现在可以和我们说说，当时到底是怎么回事了吧？”

    兆樱像苏柒柒投去一个求救的眼神，被兆国强捕捉到，立刻沉着脸说道：“柒柒，你不许帮她说话，让她自己说！”

    苏柒柒只能给兆樱一个爱莫能助的眼神。

    兆樱没有办法，只能把事情一五一十的说了。

    事情和兆樱父母听到的差不多，他们即对宋家人的做法感到寒心，又心疼自家女儿。

    “哼，既然他们宋家如此不尊重人，那这门婚事也不必进行下去了！”兆国强拍着桌子说道：“兆航，你现在就去告诉宋家，就说这亲我们不结了！”

    兆樱一听，豁然抬头：“不！爸，我不想取消婚约！”

    兆家人没想到事到如今，兆樱居然还想要嫁给宋启白，立刻怒不可揭：“你这孩子怎么这么糊涂！你嫁给他，难道能幸福吗？”

    兆樱替宋启白辩解着：“爸妈，宋家是宋家，可是宋启白是宋启白！他真的对我很好，我是嫁给他，又不是嫁给整个宋家，所以我反对取消这桩婚事！”

    “你这是被猪油蒙了心了！”刘燕瞪圆了眼睛，“按照你说的，等以后你和宋家人再起了冲突，难道那个宋启白能够保护好你么？”

    兆樱闭上了嘴，可是仍旧满脸倔强。

    兆家父母亲的浑身都在哆嗦。

    苏柒柒见状，立刻拽了拽兆樱的衣袖，让她不要这么气父母。

    结果兆樱把身子一扭，完全不理会苏柒，站起身来说道：“妈妈，结婚是我自己的事情，你们就不用操心了。”

    说完就转身离开。

    兆国强简直要被她气出心脏病，“这是什么话！她的事情我们怎么能不操心？”

    苏柒柒一边不放心兆国强的身体，一边又不放心走出去的兆樱，情急之下，只能让兆航先照顾好自己父母，她去劝说兆樱。

