    顾随心不知道营救她的人多久能到，所以还在小心的跟他们提起来，自己家里的情况，包括给他们畅想一下未来拿到很多钱之后的美好未来。

    “你们要是拿到钱了，可以找个地方安定下来，买一套大房子，娶个漂亮的媳妇。”

    “如果你们一人拿到一亿，可以让你们在大城市买房子生活都不愁的。

    要是在一般的城市，过一辈子都可以，然后把钱村早银行，吃利息都够普通人挥霍了，”   “你们这么辛苦，就打几个动物能赚什么钱？

    你们打他们卖肉，有人吃吗？”

    顾随心故意表现的很无知，这更是她的另外一个示弱策略了。

    “你不懂，其实这些动物……”   “闭嘴！”

    后面那个要给顾随心说的时候，被人给制止了。

    顾随心立刻不敢说话了，可怜兮兮的样子，那身后负责看着她的那个人，似乎比较心软。

    这才小声的说：“你不用怕，只要我们拿到钱，你肯定没事儿的。

    我们这些人虽然说是打动物，但是对人还是没有那么狠的。”

    “谢谢大哥，你真是个好人。”

    “呵呵……你家真的会给钱吧？”

    “会的，会的，肯定会给钱的。

    我是我们家里独生女，我们家那么大的家业还需要我继承呢。

    虽然我不会管理公司，但是日后若是找个男人，让他来管理公司，我就可以不管了。

    如果将来有个入赘的，就更好了。

    只是到现在我都没有碰到我喜欢的，大哥，你有老婆了吗？”

    “没有，我还没有呢。

    这不是没钱嘛。

    你……”   这黑灯瞎火的，那人犹豫了下，没有声音了，而顾随心却明显感觉到，身后的人换了人。

    顾随心笑了下，继续说：“大哥，我看你人不错，要不然……你跟我去帝城吧。

    将来入赘我家也可以。”

    “我……不行。”

    身后的人，压低声音，似乎带着不好意思，让人听不出来有什么不对。

    况且光线这么暗，前面的人都还忙着运送，开路，后面看守顾随心的都不太关心了。

    他们没有想到，会有人这么快就追上他们。

    顾随心小心的朝着后面伸手，抓住了后面男人的手。

    “大哥，我很喜欢你的。”

    被抓住手的冒充者，不是别人，正是靳珩，他在顾随心说话的同时，突然快一步的将她往后一推，同时以迅雷不及掩耳的速度，直接将前面的几个人迅速压制住，后面也迅速窜出了几个人来，同时处理他们。

    也就不过半分钟的时间，这几个盗猎者就被全部制服了。

    也不过几个人，虽然手中有武器，但是被这样突袭，战斗实在是不怎么样的。

    顾随心松了一口气，“你们来的挺快的，谢谢。”

    “还是顾小姐反应快，老王下去找我们的时候，那时候已经接到电话上去了。

    要不是顾小姐早早打了电话我们也不会这么快。

    对了，还有顾小姐的定位器，厉害啊，我以前都没有见过这种东西。”

    顾随心揉了揉被绑着的手腕，“这也是家里人给我做的。

    让我防止出什么事儿。

    基本上是没有怎么用过的。”

    基本上没有用过，但是也是用过的，。

    强子他们几个人人压着人，看了看车里被装起来动物。

    “队长，这几个混蛋，抓的都是重点保护的。

    这次要不是顾小姐，我们根本不知道这里还有这么一帮人，而且他们走的路竟然如此隐秘，”   靳珩应声，上前看了眼，然后做了部署，把人都给绑到了一起，现在要走不合适，他们得天亮等人来支援。

    动物基本上都死了，有些可惜，还活着的，等日后要放生。

    几个人一起看着，顾随心喝了一口水。

    靳珩将老王从她包里带过来的卫星电话给了她。

    “你家人找过你，担心你。”

    顾随心接过，“我知道了，多谢。”

    之后她就给家里拨了个电话，那边不知道说了什么，顾随心都只是听着，然后就是“我知道”“我会照顾自己的”，“没事儿”“又不是第一次”这样的话说完之后，才挂了。

    顾随心走回靳珩身边，“每次都这么容易解决吗？”

    靳珩默了会儿，才终于开口：“不。

    有过牺牲，有过受伤，”   这其中是有隐痛的，顾随心心中也有些不好受。

    刚才看着那些动物的尸体，他们本就品种不多，竟然还有人这样偷猎，不管他们的死活，只为了金钱。

    “天亮之后，我想拍下它们，可以吗？

    没有别的意思，只是让人知道，这些动物们的灭绝，这些偷猎者的可恶。

    我没有办法做点什么，只能用这样的方式，告诉没有人们，没有买卖就没有伤害。”

    靳珩“嗯”了声。

    顾随心还是道谢，“谢谢。”

    不用谢我。”

    两人短暂的沉默，谁都没有说什么。

    她紧了紧身上的衣服，抬头看着漆黑的远处，有的也不过是遮天蔽日的树木。

    “你为什么来这里？

    我听老王说，你应该是退伍之后过来的?”   “嗯，想来就来了。

    休息吧，天亮了我们就出发。”

    靳珩显然斌没有想要跟她聊天的意思，说完，转身就去那边跟强子他们一起看人去了。

    顾随心撇撇嘴角，行吧，不急，就不信套不出他的话来。

    其实他们折腾了这么长时间，也没有几个小时天就亮了，山下的人也不天亮就上来了。

    正好交接了下，一起带着人下山，警察的车也早就等着了。

    人被带走之后，顾随心回到了客栈，苏梅看她那狼狈的样子，也是心疼，赶紧给她准备了吃的，之后还怕她心里有什么害怕的阴影之类的，还陪她说了好一会儿话，安慰了好久。

    看着顾随心似乎并没有什么后怕的样子，还一个劲儿的打哈欠，这才让她赶紧回房间休息去了。

    顾随心一进房间，直接躺倒在床上，睡她个昏天黑的。

    等她醒来之后，都已经是晚上了。

    听到屋外有人说笑的声音，她才换了衣服走了出去。

    院子里，队员们都在吃饭，镇长也陪着呢，老板娘忙着上菜，向导王大哥也在其中，喝着酒。

    唯有靳珩不在。

    ”顾小姐醒了？

    正好，过来吃饭吧，今天还是多亏顾小姐机灵，要不然我们两个都凶多吉少呢。”

    向导王大哥在顾随心坐下之后，要给她倒酒，表达感谢。

    “你自己喝吧，顾小姐就喝茶吧，你一个大老爷们，别这么不知趣。”

    老板娘制止了向导的行为。

    不过顾随心笑笑，“没关系，我能喝一点的。”

    实际上，她的酒量可不小呢，不只是能喝一点，不过，她的酒量可不是随便亮出来的。

    “嗨嗨，还是顾小姐痛快。

    来，喝一点吧，这可是老板娘自己酿的还不错，”   顾随心跟他们都喝了一点，吃着菜，听着这几个人，说着那几个盗猎者，这次如此轻易，都太轻松了。

    又说到了以前，有更危险的时候，多么惊心动魄，当然听着是有一点夸张的成分，不过男人嘛，在说自己的事迹的时候，免不了夸张一点，这很正常。

    不过他们却说到，靳珩还有受伤的时候。

    那次不只是碰到盗猎者这么简单，是有一次碰到了毒贩，那些人可真的是穷凶极恶的。

    靳珩就是在那次，还受了很重的伤，住院了好久。

    顾随心有心，忍不住问道：“他伤的怎么样，伤到哪里了？

    强子，能跟我具体说说吗？”

    “顾小姐想知道啊……”   强子那暧昧的声音，肯定是故意的，   顾随心也没有被打趣的尴尬，只是笑着看着强子.而强子被看的只能讪讪一笑。

    “当然，可以告诉顾小姐了。

    其实队长他……” 

