
“喏，这个给你。”

徐睿斐特别识趣的直接将那个礼盒甩到桌子上面，然后假装自己就像那言情小说里的霸道总裁，直接仰头，特别豪爽地说。

叶歆看着她的样子就想笑。

“徐睿斐，你刚从里面出来的这么开心的吗？这东西看上去不便宜啊，留在你手里面，当了还能补贴家用，如果给我，可什么都没了。”

徐睿斐噗嗤笑了一声，说：“叶歆你看不起谁呢！虽然我这个人有一些混蛋，我承认，但是我的爸爸妈妈都是很好的，我之前的那些东西他们都没有动。还卖了我给他们买的别墅，换了一间很温馨的小房子给我们住。”

“所以说我并没有欠什么外债，也不需要补贴家用，这个是用来感谢你这段时间以来对我的帮助，以及……帮我报仇的。”

叶歆看着徐睿斐突然煽情的样子，无奈的摇摇头。

“其实也不必如此，帮你不过顺手之事，我……”

“是，我知道对你来说很轻而易举，但是对我来说，这是我在里面日日夜夜都想干的事情，你既然替我做了，我感谢你那是必须的。”

“而且我跟你讲，这一套珠宝它已经绝版了，事物所有的收藏里面最好的一套，如果你不说的话，那简直就是对我的一种变相侮辱！”

叶歆：“……”

倒也大可不必那么夸张。

不过既然她非要送，叶歆不接受反而不太好。

她顿了一秒，然后直接将那个礼盒拿了过来，里面装着的，竟然是一件他非常眼熟的珠宝。

叶歆在看到珠宝的那一句瞬间，感觉自己全身的血液都在倒流。

徐睿斐一直在观察着叶歆，发现叶歆惊呆的时候，还特别骄傲：“怎么样，没见过吧，我给你讲了，这都是我收藏里面最好的……”

“这套珠宝你哪里来的？”

徐睿斐话还没有说完，叶歆就直接打断了他的话。

徐睿斐一愣。

在叶歆抬起头的那一瞬间，徐睿斐突然发现，叶歆并不是一副很激动的样子，他的眼圈是泛红着的，就好像心里面的野兽随时等待爆发，他在这一刻却极力压制着的感觉。

叶歆……好像认识这一套珠宝。

徐睿斐嘴角的笑容消失了，他坐直了之后就对她说了这套珠宝的来历。

“我很喜欢苒一，这是在我事业最成功的时候，用自己得到的片酬买下来的。”

只不过在当时的时候正好也就代言了一套珠宝，所以假期相对之前咨询的，比较便宜了一些而已。

“叶歆，你这是怎么了？”

“然后这套珠宝不好吗？不然的话我给你换另外一套也行，我的收藏里面还有其他的……”

“不是，只是因为曾经见过这套珠宝，而且她对我意义非凡。”

叶歆让自己平静下来，看向徐睿斐眼睛里面也多了一丝感谢。

“苒一，是我的母亲。”

“所以这套珠宝对我很重要，谢谢你。”

徐睿斐惊呆了！

她真的有被吓到。

在叶歆说出这一句话的时候，她就感觉到自己的脑海里面在嗡嗡嗡的响。

“苒一，是你的母亲？！！”

“对，她是我的妈妈，只不过他一直在国外而已，并没有回来过，所以你如果想通过我见到他的话，那是不可能的。”

叶歆虽然这个时候情绪有些波动，但是也能看出来眼前这个女人心里面在想什么。

徐睿斐尴尬的嘿嘿笑了一声，她的心里面的确是这样想的。

“算了，不见就不见吧，这种大佬还是保持一些神秘感的好，不过你可不可以催一催苒一啊！我都已经准备攒钱再次收购她的珠宝了，但是在这一套之后，我就再也没有见过他设计的，也从来没有听过相关的消息。”

叶歆：“……”

“妈妈她……因为身体抱恙了，所以说对设计方面不是很上心的，他身体好了我会告诉她的。”

“只不过让我没有想到的是，在国内竟然还有这么忠实的粉丝，一直追随着他。”

叶歆低头轻笑一声。

“这套珠宝我就拿走了，毕竟是你送给我的。”

“不过在之后我会重新拿一套她设计的别的给你。”

“真的？！”

徐睿斐直接惊呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67507110"  chaptername="第228章  这套珠宝你哪里来的">加入书签</a>
</div>
