    陆小天却是不闪不避，召出五行元磁金甲，硬生生受了这一剑，锋锐无比的剑气透过五行元磁金甲震得陆小天体内一阵气血翻涌。那一戟如大河湍流，在虚空中奔涌，隐约将一方天地都围入其中。

    空明眼中异色一闪，“才领悟山河道境，便将此境运用到了这种地步，之前都有些小看你了。”

    与此同时，一道大山截住空天鼎的来路，蜿蜒山势将空天鼎困入其中。那大河之中，湍流河水陡然间扬起，化作一柄巨戟，朝空明斩下。

    空明随手一指，一道淡浙几近于无的剑气弹向斩来的大戟，轰地一声，那大戟化作漫天水珠。只是间不容发之迹，大河之中又有其他的巨戟斩出。

    噬空鬼蚁王眼中一阵阴晴不定，随后阴声一笑，身形一闪，向佛宗众僧飞掠而去，此前一众大乘境修士斗法，离这些蚁群，佛宗弟子尚有一段距离，否则以他们的实力如何经得起如此多大乘修士斗法的震荡。又如何抵挡得了那空间漩涡的可怕吸扯力。

    元始剑魔的暗中算计，最后却是让噬空鬼蚁王成为了最大的赢家，本身没受什么创伤，而眼一上佛宗诸多弟子却是一群羔羊一般，等着他去收割，蚁群虽利，却也斗不过佛宗本宗弟子，眼下已经落入颓势，可有他这个大乘境鬼蚁王加入战斗，局势自然便完全不同了。

    陆小天与元始剑魔的分身，也便是这空明激斗，他正好能腾出手来，收割胜利的果实。此次大战，唯一的赢家是噬空鬼蚁一族！

    此时陆小天自然没有空去管佛宗弟子的死活，且不管这空明是否是元始剑魔的分身还是其他名堂，先将其拿下再说，既然空明要使这般诡计，至少能说明空明并没有对付佛宗与他陆小天的实力，否则不必行如此繁琐之事，直接一力降十会，干净利落。

    眼下项倾城，东方仪被隔绝在另外一片空间，福祸难测，若是放任这空明离开，陆小天如何对得住她们为自己争取来的自由。

    陆小天本尊没入那虚空中山河之内消失不见，那漫卷的山河中一股磅礴大气的力道自山河而奔涌，化为巨戟，连绵不绝。

    山河道境，以意境显化，以法力凝聚，胸有天地，指点间江山奔涌，百兽争现。

    空明面色略显凝重，随着那山河显化，陆小天本人几与山河融为一体，使得他竟然也无法轻易判断陆小天本尊的位置。

    “能与五绝僧伏虎阵相斗，这法体合一的陆小天果然非同小可，本尊未能出关，单凭一道转灵后的无遮剑胎还真不是对方敌手。”空明略一琢磨便无意与陆小天久斗，当下身体化作一柄淡泊之极的飞剑，飞剑一化数十。

    奔涌长河所显化成的方天画戟朝飞剑接连斩来。

    轰轰….剑戟相击，漫天水珠炸开，那飞剑亦是化为一道道剑气，这些零散的剑气拼合在一起，形成一只巨大剑盾，当方天画戟再次斩至，剑盾溃散，却有一道几乎微不可闻的剑气绕开了山河。在剑盾尚未崩溃前，便成功脱身。

    虚空中的空天鼎，亦是化作一道流光，以惊人的速度破开山河激射而走。

    眼见得那空天鼎要遁去，消失的陆小天本尊却是陡然间自山河之中现身，一跃而起，转眼间，在空中又是数次瞬移，身体只是在空中闪过几个小点，再次出现时，陆小天一手探到了空天鼎一角。

    空天鼎剧烈的颤动，一股强大的反震之力，几乎使得陆小天脱手。只是这空天鼎是项倾城，东方仪陷身另外一片空间的始作蛹者，哪怕陆小天领悟到了山河道境的层次，对于这伟岸的空间之力，也没有多少研究。后面如何解救项倾城与东方仪，线索很可能便要落在这空天鼎上，这等情形下，陆小天如何能够放手。

    汹涌的法力与血罡之力朝空天鼎压制而去，此时陆小天立足于山河道境之内，空明本人神秘的消失了，很快又在陆小天布下的道境之外现身而出，空明一脸冷笑的看着陆小天，伸手一指，被陆小天握住一足的空天鼎剧烈的震动起来。

    空明所使的手段，使得这空天鼎险些脱手而出。陆小天虚空对着空明拍出一掌，七座镇妖塔融合为一体，向空明镇压过去。

    空明再次化为飞剑，剑气萦绕之下，其飞剑本体又一次凭空泯灭，其隐匿神通极其了得，便是陆小天轻易也无从判断。只能隐约感应个大概。此时又为空天鼎所牵制，想要强行拿下空天鼎这等异宝，陆小天所耗心神精力亦是极大。

    空明一面控制空天鼎飞回，可他本身受到镇妖塔攻击的情况下，空天鼎在山河道境的包裹下，他却是无法穿过山河道境，顺利的使用空天鼎施展其他神通。

    陆小天一手托鼎，同时御合镇妖塔与空明那不时泯灭无踪的飞剑激斗，这空明不愧是元始剑魔的手段，所化飞剑极其难缠，不仅攻击犀利，而且隐匿神通了得，便是以陆小天此时的元神，在其发动之下，也无法完全准确的捕捉。也难怪其能在殚珠佛宗潜伏这么多年没露出马脚。

    也亏得陆小天佛法大乘之后，七塔聚散由心，虽无法准确捕捉空明所化飞剑的位置，却能隐约感受个大概。镇妖塔一分为七，开始在大范围内的区域对空明进行围堵。

    空明心里一变，没想到陆小天元神竟是强到了这般程度，在山河道境之外，尚且能模糊感应到他的位置，便是佛宗空见大师，比起陆小天，在元神上怕也差了许多。此时的空明尚且不知此时的陆小天元神，还不是最强的状态。

    眼见得山河道境越缩越小，方天画戟自虚空缓缓朝空天鼎而落，而七座镇妖塔越发围拢。空明亦是心头一跳，真要等七座镇妖塔彻底合围，他便是想走，也未必能走得了了。

    “陆小天，空天鼎便暂时存放在你这里，待本座本尊出关，定然亲自来取！”

    虚空中空明的声音飘乎不定，这转眼的功夫，竟已经远去无踪。

