    面对查理兹的一阵狂喷，安迪十分的郁闷和无奈，应该尽快去安抚下咆燥，臭脾气的沙莉子，然而，今天的环球影业会议，十分的重要，他无法缺席。

    想起自己美艳不可方物，但越来越有侵略xing的沙莉子，安迪不由的砸吧了几下嘴chun。

    “不行，不能让她太清闲了，得让她忙起来，不然，她的臭脾气会越来越大。。。”

    环球影业的总部会议室中，已经是座无虚席，包括各家子公司，工作室的负责人也悉数到场，甚至漫威影业的CEO也出席了此次会议。

    “老板——”

    当安迪走进会议室，众人起立问候，安迪微笑着伸手下压示意了下，“都坐吧，不用客气。”

    虽然大老板这么客气的说，但是作为属下员工，真要当真就是白痴了，还是一个个站在原地，面带微笑的等待安迪走到主位上，环视一周，微微点头，坐下后再次含笑说道：“走坐吧。”

    “呼啦——”

    众人这才一起坐下，随着安迪史密斯财富和掌握的资源越来越多，他的权势带来的强大气场也是与日俱增。

    名望，权势，金钱，地位对气场的修饰是十分强大的，因为这些东西，能对人的心理造成影响，产生足够的压迫感。当人们面对这些东西时，其心理会不自觉的变得弱势，也更容易被对方所感染。

    加上安迪本人与年龄极其不相符的成熟沉稳，目光自信坚毅，面相群体时，头微微上扬，胸膛舒展，举手投足间都给人一种一切成竹在胸的安全感。

    “自一月以来，《马利和我》，《老爷车》，《本杰明巴顿奇事》和《睡前故事》这些2008年圣诞档的猛片到了今年，并没有减速，而是坐收口碑红利，像《老爷车》，并非克林特伊斯特伍德的顶尖水准，却成了他的头号提款机，光是在1月就有超过1亿美元的进账。

    等到这些影片开始疲软，新片如集合半打一流半明星的爱情片《其实你不懂他的心》便及时顶上，而且表现超乎寻常。目前北美市场迎来第一个10亿美元的1月。

    二月份也大致如此，该卖座的基本都没有出现差错，奥斯卡热门影片《贫民富翁》在获奖后越发的火热异常。

    当然，春季档也不是所有人都吃上了蛋糕，DC漫画改编电影《守望者》就叫好不叫座，好不容易才跨过亿元大关，而凯特哈德森和安妮海瑟薇主演的《新娘大战》，无论口碑还是质量，都更是令人大失所望了。

    总的说来，2009年春季档的两个月中，都是历史最高水平，总票房也水涨船高，达到了18亿美元，比2008年同期高出15%。”

    会议一开始，就由环球影业的市场部主管汇报了09年1.2月份的北美电影市场的具体情况。

    “癫狂的2009年啊，一开年就弥漫在这种狂热的气息，看来今年破百亿，并不是一句笑谈。”

    安迪听到单单一月份，北美总票房就破了10亿美元，真的是有点惊讶，要知道，以往北美春季档的档期可没有这么疯狂，想到今年暑期档各家准备的大片，别说其他公司的，就单单是环球现在手里的电影如《全民超人》《速激4》《暮光之城》等几部大制作都准备抢占暑期档的，就更不用说什么《变2》，拖了一年的《哈利波特》，以及准备抢钱的3D大作《阿凡达》了。

    安迪知道，北美票房破百亿，真的是会很轻松。现在看来，要进行全面的调整了。

    “看来被金融危机弄得心烦意乱的北美观众愿意把更多时间花在了看电影上了，我相信，在今年，各种类型的影片都能卖座，甚至能出现“胜片甚多，败片甚少”的局面。

    借助春季档的火热，我认为完全可以把《速激4》的档期提前到4月，避开暑期档大战，只留下《全民超人》来和其它公司的大片正面PK，至于其它的几部电影，可以放在5月份和秋季档集中抢票房。你们认为呢？”

    听到大老板的决定，在场的众人开始小声的议论起来，其实说实话，对于环球影业来说，今年绝对是占了安迪史密斯收购，并合并顶峰娱乐的大光。

    说句不好听的话，没有顶峰娱乐的那几部影片，今年，环球影业的票房绝对会创造一个非常耻辱的记录，因为他们根本没有什么拿得出手的大制作参与到这场‘盛宴’中。

    不过，现在顶峰娱乐变成了环球影业的子公司后，顶峰娱乐用来在好莱坞站稳脚跟的一系列大制作，全盘被环球接手发行，一下子从无米之炊变成了食材丰富的巧妇，不说后面的几部大片，单单一部集合半打一流半明星的爱情片《其实你不懂他的心》一上映就轻松登顶周票房冠军，环球的发行部门那真是拼了一样的做宣发，把参演的明星们分开到处跑宣传，尤其是刚刚拿到最佳女配角小金人的斯嘉丽约翰逊，环球宣发部门更是跟伺候姑奶奶一般，跑宣传全程都已超一线明星的规格伺候着。

    好吧，谁让这位好莱坞的性感YOU物和自家的大老板绯闻闹得太厉害呢，他们可不敢保证，这位姑奶奶到底是不是大老板的姘头。。。。。。

    不过，当斯嘉丽举起小金人的那一刻，环球影业的发行部门就知道，他们的工作没有白做，还真是位姑奶奶，好吧，除了好莱坞业内熟知的那位已经生下好莱坞小公主的南非美钻，现在又多了一位现代版梦露。

    “今年的暑期档，无论是《变2》还是已经进入青春期的小巫师们的《哈利波特》将是我们主要对手，还有那位沉寂了12年，带着超级制作回归的卡车司机，相信你们也应该或多或少的收到消息。就在三两年前，哪怕是在多数电影业内人士眼里，3D电影还都是难以实现的空想，然而，从多方反馈回来的消息，看过卡梅隆制作的《阿凡达》影片片段的人都在惊叹，这部电影一劳永逸地解答了关于3D的诸多疑问！

    一张3D电影票要大约12，13美元，诸位可以想象一下，一旦3D电影大行其道，那么以往所有的票房纪录都将变得弱不禁风，首周末三天破亿，将变成现实！

    在这股即将到来的3D风暴，我们要提前做好准备，绝对不能错过这场3D盛宴！”

    安迪比谁都清楚《阿凡达》这部电影的厉害，不由分说地开启了电影的3D时代，也是让北美市场迎来了第一个百亿美元之年的最大因素。