    “神也不过如此？当真是大言不惭！”

    “段空，你到底哪来的勇气质疑神的力量？”

    阳九河对段空的话嗤之以鼻。

    他不知道段空的实力到底如何，不过就算段空实力强得远超想象又怎样？

    区区凡人之力，如何与神灵对抗？

    阳九河拥有魔神赐下的魔神力，这是一种真正属于神的力量，所以他一点都不害怕段空的威胁。

    在他看来，段空绝对不可能和神的力量对抗。

    绝不可能！

    段空的声音迅速散去，阳九河表情如初地不停释放出魔神力，让魔神力封锁段空身外化身所在的空间。

    “阳九河，像你这样的人真是可悲，明明拥有魔神力，却不知道魔神力的本质是什么，也不懂得如何去正确使用。”

    段空的声音再次从四面八方传入阳九河的耳朵。

    本来他的确是急着想挣脱阳九河的禁锢，好去寻找那位“前辈”，但后面转念一想，觉得这里的事情如果结束得太快，那位“前辈”没戏可看之下说不定会直接走人。

    还有，用身外化身去见那位“前辈”多少有些不敬，必须得用本体真身去见他。

    因此段空立即改变了做法，让自己的这具身外化身继续和阳九河纠缠，自己的真身则离开城主府去搜寻那位“前辈”的踪影。

    段空继续对阳九河说道：“阳九河，你一直以信奉魔神为骄傲，觉得魔神赐予的力量远比那些神选之人信奉的神灵多，但在我看来，这不过是个笑话而已。”

    “因为魔神从未告诉你有关魔神力的真相。”

    “你眼中慷慨无比的魔神，同样也是个吝啬鬼。”

    这些话语不断冲击着阳九河的心田，不过阳九河却是不怒反笑。

    因为在他看来，段空说这些话绝对是出于嫉妒。

    “哈哈哈，段空，你说这么多又有什么用？”

    阳九河嗤笑道：“果然你刚刚夸下的那些海口不过是无能狂怒而已，我就想知道，你到底要如何对抗魔神赐予我的魔神力。”

    他觉得段空迟迟不动手肯定是因为被魔神力禁锢住行动后无法反抗，所以只能逞口头之能来反击。

    “算了，和你这种心甘情愿当棋子的人说再多也没用，无知已经蒙蔽了你的眼睛。”

    “接下来，我会让你亲眼见证一切。”

    阳九河听到这话再次嗤笑一声。

    他对段空接下来将要采取的行动毫不在意，因为无论段空怎么做，都不可能和魔神的意志对抗。

    就像那些大神教的掌教至尊一样，没有一个敢站出来阻扰他，只敢派些虾兵蟹将来行螳臂挡车之事。

    真想阻止他阳九河的行动，除非各大神教信奉的那些神灵降下神罚。

    但这显然是不可能的事。

    阳九河继续释放魔神力。

    不过这次他操控着魔神力慢慢往中间收束，他觉得这么做定能强迫段空再次将身外化身凝聚成形。

    一旦凝聚成形，他就立即发出雷霆一击，彻底毁掉这具令段空引以为豪的身外化身。

    想必在失去身外化身后，段空的各种行动都会大大受阻。

    他想报这个仇就只有让真身过来。

    当然，如果段空的真身敢过来，阳九河也不介意将他彻底杀死。

    阳九河释放出的魔神力不断朝中间汇聚。

    从远处看去的话，会看到一团漆黑色的物质正在不断聚拢。

    随着这团漆黑色物质不断凝聚变小，留给段空身外化身的空间也跟着收缩到了极限。

    阳九河觉得，段空是时候再次将散布开的身外化身凝聚成形，作最后的反抗了。

    如果他再不这样做，他的身外化身就会直接被魔神力给吞噬。

    嘭嘭嘭！

    正当阳九河心中如此想着的时候，前方的空间突然传来一阵连续的闷响。

    与此同时，他释放出的魔神力则跟着这阵连续的闷响有规则地不停膨胀收缩。

    “这……这是？”

    看到这一画面，阳九河心中颇为惊讶。

    要知道这可是纯粹的魔神力，是属于魔神的力量，谁也不可能撼动。

    刚刚他也动用过类似的手段对付过段空，段空的应对方式是趁着魔神力没有汇聚成形之时，从空隙中逃脱，然后在魔神力所在的区域之外重新凝聚出身外化身。

    因此他一直都不知道段空竟能硬撼魔神力。

    “难道……难道说？！”

    千钧一发间，阳九河突然想起了当时在下界东明域坠星山脉内出现的情况。

    坠星山脉中的那个年轻人，也能直面魔神力的恐怖力量。

    莫非那个年轻人，是段空的徒子徒孙？

    或者，那个年轻人就是段空的身外化身所化？

    轰！

    正当段空思索间，他释放出的魔神力突然轰然爆开。

    这种看起来像是某种无形漆黑色物质的强大力量，以难以想象的速度急速朝外扩散。

    只一个刹那便轰击在了包裹着这片空间的魔煞罡风上。

    而呼啸转动的魔煞罡风在接触到急速扩散的魔神力后，瞬间便开始消散溶解。

    在外面那一众神选之人眼中，阳九河催动的这股魔煞罡风就像碰上开水的冰雪一样，以肉眼可见的速度迅速融化变淡，很快就消失得无影无踪。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “……”

    各大神教的神选之人纷纷朝后退去，口中惊疑连连。

    不过此时最震惊的，却是亲眼见证全过程的阳九河。

    他怎么都没想到，段空竟然能将他释放出的魔神力直接轰散。

    这岂不是意味着，段空拥有对抗魔神的力量？

    “阳九河。”

    段空的声音再次传入阳九河的耳朵。

    “这一切是不是让你感到很惊讶？”

    “你以为神无所不能，但如果你能弄清这个世界的真相，弄清魔神力和神力的本质，就会发现神也不过如此。”

    神也不过如此。

    最后的这句话飘荡在空气中，不仅传入了阳九河的耳朵，也让外围的神选之人听得清清楚楚。

    他们身为获得过神赐的人，对神的崇拜和信仰不在阳九河之下。

    因此这句话给他们带来了极大的震撼。

    没想到，这天外天竟有人敢在公开场合中亵渎神灵。

    真是大胆！

