    第307章 善恶终有报   

    “珍贵个屁!

    ”陈玄不满道:“老子都吃了多少万年了，吃不完喂狗!

    ”   

    九死一生境哪里来的狗，这嗜岩雷鲸从小吃海里的火山岩浆长大的，肉质也不好吃，陈玄说要吃，只是想让陈记提升修为罢了。

    

    踹了地上瘫坐的人一脚，陈玄道:“现在你的任务就是想尽办法把这个鲸鱼给我杀了，杀不掉我是不会把你带出去的。”

    

    想起什么又一笑，陈玄浮起在半空中，说:“还有，这不落海是无尽的海洋，没有落脚地。”

    

    没有落脚地?陈记一个激灵抬起了头，那自己现在落在了哪里?   

    陈记还没有消化完这句话，便觉得一阵地动山摇，自己站了好长一段时间的‘小岛’，居然动了起来!

    

    他紧紧摁着‘土地’，抬头大喊:“老祖!

    这是什么东西啊?!

    ”   

    陈玄嘴角笑意更甚，道:“这是不落海的守灵，神龟玄武。”

    

    “祝你好运。”

    

    话音未落，陈玄整个人便消失在了不落海，走之前他用灵力传音，告诉不落海的所有生灵：“帮助我的后人提高级段，弄不死就行。”

    

    不落海灵力充沛，是上好的修炼秘境，十五万年前，陈玄也是费了一番周折才将其变成自己的所属物。

    

    但陈玄也用不着在里面修炼，他只是喜欢把三千世界里的所有至宝都变成自己的，这会让他觉得开心。

    

    不落海属水系，是水系修炼者的福境。

    

    水系的人在不落海修炼，会有意想不到的加成。

    

    这里十几万年了，一直都是被陈玄当成鱼缸，想吃鱼了就来捞两条，今天终于有点儿正经用处了。

    

    交代完，陈玄没有片刻的停留就走了，剩下的就看陈记自己的造化了。

    

    ...   

    与此同时，幽冥大陆奈何城。

    

    黑夜突发光明，让奈何城受了重创，城内居民皆是人心惶惶。

    

    熬过了一晚又一天，看见逐渐消失的霞光，一城人悬着的心才慢慢放了下来。

    

    天地守恒，奈何城的守恒便是白天与黑夜。

    

    忘川宗内，看着黑夜吞噬掉最后一抹霞光，恶鬼怪妖逐渐出现，林无忧的脸色才逐渐好转。

    

    忘川宗作为奈何城的庇佑宗派，自然是把城内的一切异象都挂念在心里。

    

    “天黑了。”

    林乐从身后走来，轻声的说，“父亲，两日后与地黄宗的决战...”   

    林无忧转过身打断他，道:“这件事你不用操心，我已经做好了打算。”

    

    “可是父亲，”林乐皱眉追问，“那黄三狗贼不知用了什么方法，短短时间已经到了半步化神巅峰段位。

    

    父亲比他低了一个级段，虽然只是一个级段，但...”林乐有些不忍心，咬咬牙道:“但相差一个级段，就是一个天地，父亲您根本不是他的对手啊!

    ”   

    “儿子无能，至今也还只是养灵三品级段...”说着说着声音哽咽，两行清泪缓缓流下。

    

    林无忧心中百感交集，长叹口气道:“真是造孽啊...”   

    作为修炼中人，林无忧这辈子对‘善恶终有报’这句话深信不疑。

    

    可他一生都十分正直，从未做过伤天害理的事情，作为庇城的宗派，他也是一心为民。

    

    看着自己正值年少的儿子，林无忧眼眸一暗。

    

    如今的一切，都是那件事的报应啊...   

    

    

