    “哎，不可不可，老叫花向来恩怨分明，你们几个小娃子的便宜却是无论如何都不能占得。”

    洪七公何等人物，哪怕见郭靖语气诚恳，心中有些好感，可也不会占了这个便宜。

    “既然前辈如此说了，那晚辈还真有一事相求。”

    太元突然开口，吸引了几人的目光，洪七公也是一副好奇的样子看了过来。

    “啊呀，这太元道士也不知有什么过分的要求，若是把洪七公给吓走了，那我的计划岂不是全都白费功夫了？”

    黄蓉心中暗暗焦急起来，她本来对洪七公已经有所谋划，想要以美食为诱惑，让洪七公传授郭靖一点精妙上乘的武学，可还没来得及完全施展，就被太元给打断了，这让她有点措手不及。

    “好，太元小道士，你且说来听听，若不是什么难事，老叫花就答应了。”

    洪七公倒也爽快，不过话中还是留下了余地。

    “必定不让前辈为难，贫道所求的，也只是和前辈切磋几招武学，这一点对前辈来说也只是举手之劳罢了。”

    太元说着站起身来，本来内敛圆融的气息微微爆发出来。

    他所学的乃是道门正宗内功，暗合道家冲虚淡泊之意，加上他⊥，..一身境界高深，气息若不泄露，没多少人能够看出他的武学境界，此时他一起身，一股无形的气机勃发开来，令人精神震荡。

    洪七公本来还没太在意，全真派的功夫他熟悉的很，就算全真七子在他面前，也算不得什么，可此时太元气息一露，立时就让他大吃一惊。

    “好一个全真太元，你这小道士竟然有了如此修为，看来重阳道兄是后继有人了啊！”

    洪七公感慨一声，面色终于郑重下来。

    “也罢，老叫花也有多年不曾领教全真功夫了，今日却是时机正好。”

    二人各自气息鼓荡，精神凝聚，在太元眼中，洪七公身形凝重如山，气息浩荡，如一条神龙吞云吐雾，狰狞而又刚正。

    在洪七公看来，太元气息凌厉锋锐，恍若一口通天神剑，森冷漠然，高高在上，一念可拯救苍生，一念可杀戮天下，浩瀚的剑意翻滚激荡。

    只是气势勃发，武道真意凝聚，虚空就似扭曲起来，空气沉闷压抑，黄蓉和郭靖觉得心头像是一座座大山镇压下来，连忙退出了几十丈开外。

    似一瞬间又仿佛千万年，一声轻啸，太元和洪七公便同时出手。

    龙吟惊天，洪七公没有丝毫保留，出手就是自己最得意的功夫降龙十八掌中的一招亢龙有悔，他左臂微屈，身如立马，右掌缓缓拍出，雄浑厚重的掌力汹涌而出，远远看去，似有一道道龙形劲气从他掌中吐出。

    亢龙有悔，盈不可久，洪七公这一掌，掌力澎湃，真气磅礴，而且后劲绵长，使出十分力道，就有十三分力道凝练在自身体内，可谓收放自如，控制入微。

    只是这一招打出，太元就是神色肃然，知道洪七公的降龙十八掌已经达到化劲，不论掌力还是招式变化，都信手捏来，随心所欲，一掌打出，似须弥山镇压，令人不得不与他交战。

    这等刚猛霸道的掌法，太元也不由得赞叹连连。

    不敢怠慢，太元长剑出鞘，一剑斜斜地刺出，剑光明灭不定，剑身蜿蜒曲折，弹指间就有几十种变化，其中变化之精奇，令人目眩神池。

    嗤嗤，一阵气劲破碎声响起，太元的剑光与洪七公的掌力双双幻灭。

    一招过后，二人心神各自凛然，知道对方的武学着实精微奥妙，不可小视。

    “洪前辈好高明的掌力，丐帮降龙十八掌果然名不虚传，且看贫道的全真剑法！”

    太元朗声一笑，脚下步伐变化，一套全真剑法使出，每一剑都有七个变化，共有七招剑法，剑光绵密繁复，剑意凛然，放眼望去，林中空地上剑光森森，光芒弥漫，似有一团团冰冷的寒气倾泻开来。

    全真剑法虽只是全真派的入门剑法，可也是全真派最高深的剑法，其中的威力大小，完全取决于所使之人的武学修为，当年王重阳华山论剑，一口长剑败尽天下英雄，所凭借的就是这一套全真剑法。

    此时这门剑法在太元手上使来，招数虽然相同，可其中的剑意已经与王重阳大为迥异，这也是二人的武学真意不同，才会有如此差别。

    洪七公一身武学由外而内，降龙十八掌出神入化，面对太元凌厉森严的全真剑法，不慌不忙，镇定自若地把降龙十八掌一招招使出，亢龙有悔，飞龙在天，见龙在田，潜龙勿用，震惊百里，或跃在渊，神龙摆尾，利涉大川，密云不雨等等一十八招连番使出。

    洪七公和太元都已经功成先天，二人动手之间，剑气纵横，掌力呼啸，黄蓉郭靖二人在一旁看着，只见林中草木横飞，尘土飞扬，渐渐地竟是连二人的身影都瞧不清楚了，只见到一青一灰两道影子纵横交错，腾挪飞跃，一招一式，皆是精妙绝伦，快如闪电，战团四周，真气团团爆炸，当真石破天惊，地崩山摧一样的骇人场面。

    转眼间二人便过了上百招，太元剑法越发森严锋锐，每一剑都变化莫测，寒光闪闪，笼罩洪七公周身诸多要害，只要有一点差错，立时就要被击中要害，以太元剑上的凌厉剑气，那必定是鲜血飞溅的下场。

    而洪七公功力汇聚，一双铁掌挥舞之间，仿若有一条条神龙呼啸而出，或刚或柔，轻重随意，降龙十八掌这门巅峰绝艺在他手中使出，行云流水，古拙雄浑，当真有降龙伏虎之威。

    这二人斗的激烈，旁边的黄蓉渐渐看着眼花缭乱，脑子一阵眩晕，知道自己的修为不足，强行观看二人这等层次的交手怕是要损伤精神，于是闭目修养，不敢再看。

    相反，郭靖却是不同，他一身武学根基甚厚，有全真内功和龙象般若神功在身，此时在一旁看着太元和洪七公二人的打斗，只觉二人一招一式之间，蕴含着精深玄妙的武学道理，往日里自家不太明白的武学道理，攻守变化，在此刻都恍然大悟起来。

    看到兴致处，郭靖手舞足蹈，竟开始演练起来。

    二人斗到酣处，同时长啸一声，飞鸟皆惊，声波鼓荡，若天地雷霆，场中剑掌翻飞，劲气轰鸣，爆豆般的声音一时响个不停。

    短短时间内，二人已经交手几百招，不论是太元的全真剑法还是洪七公的降龙十八掌，都已经使过几遍了，却是成了个不胜不败之局。

    五百招一到，二人同时大笑一声，双双朝后跃去。

    “罢了，真是后生可畏，你这小道士竟有如此武功，老叫花都差点伤在你剑下。”

    洪七公脸上露出惊叹的表情，对于太元的剑法修为，也是暗暗惊讶，眼前这道士看似少年，可一身剑法之老辣精妙，对战经验之丰富，着实令他大开眼界。

    “洪前辈谬赞，你老人家一套降龙十八掌的功夫已然登峰造极，驾驭随心，以一双肉掌便可挡住贫道手中的利剑，晚辈自是心服口服。”

    太元淡笑，刚才一战之下，他对于洪七公的降龙十八掌已经有了不少领悟，其中的运劲使力的精妙，让他大为惊叹，不愧是丐帮的镇帮绝学。

    “嘿，你这小子，老叫花最得意的武学就是降龙十八掌，方才我使出这门功夫都不曾占得便宜，还有什么可说。”

    二人一战之下，颇有些惺惺相惜之意，只因到了他们这个层次的宗师高手，想要找一个旗鼓相当的对手太过艰难了，此次二人虽只是斗了五百招，可也是酣畅淋漓，大有收获。

    刚一罢斗，黄蓉和郭靖就连忙跑了过来，见到地上那一道道掌印和剑痕，纷纷倒吸一口冷气，心下震惊万分。

    黄蓉看着太元的目光更是有种不可思议的神色，虽然知道他已经突破先天境界，算是和自家父亲武学修为相近，可也没想到他的武功真的高明到了这个程度。她可是清楚洪七公这位北丐的武学，和她爹黄药师不相伯仲，现在太元与洪七公一战不落下风，那显然对上她爹黄药师也是差不多的结果了。

    虽然震惊，可黄蓉很快便冷静下来，眼珠一转，计上心头。

    “啊呀，七公，你的功夫竟然这么厉害，蓉儿好生佩服，不知七公接下来有何打算，我可是想要多多请教一番呢。”

    “哼，你这鬼丫头，心思倒是不少，可惜老叫花绝不上当，今日一战，兴致已尽，老叫花这就要走了。”

    洪七公一生江湖阅历，立刻就对黄蓉的那点小心思有些猜测，心中大叫一声不妙，直接就准备开溜。

    黄蓉一听，也不惊慌，反而一脸可惜地开口道：“唉，我原本是想着到前面的镇子上找个地方住下，好好做些精致的小菜来让七公你品鉴一番的，现在却是少了个食客中的行家，这做起来也未免太过没趣。”

    太元一听，暗暗发笑，黄蓉精明伶俐，虽只是初次相逢，可已经把洪七公的命门掐的死死的，这话一出，以洪七公的性子，哪里能够忍得住。

    果然，洪七公听到黄蓉还要做些精致的小菜，浑身就是一震，一时大为踟蹰起来。

    一方面他是不想惹麻烦，若是吃了黄蓉的美食，说不得就要引来大堆的麻烦上身，可若是就此走了，又有点不甘心，这可真是左右为难。

    <div class="adread"></div class="adread">