    屈琰眯起眼睛：“这么说来，桑榆骗了我，她不是处女？”

    “这个……我也不好说。”陈小曼压低声音，“她跟少宁好的时候如胶似漆，我不清楚他们有没有发展到那一步。”

    屈琰脸色冷得吓人。

    陈小曼观察着他的表情，又故作轻松道：“不过屈少，现在都二十一世纪了，男女关系开放一些很正常，桑榆也不是小孩子啦，看在她真心喜欢你的份上，不要跟她计较这些好不好？”

    这话看似在为桑榆开解，其实是变相坐实了桑榆和聂少宁已经有过实质性关系。

    屈琰盯着陈小曼看，眼神晦暗不明。

    陈小曼一开始还故作镇定任由他看，时间一长，被他眼神里的压迫力逼得冷汗都出来了：“屈少，我是不是说错话了？”

    “没有。”屈琰上下打量着陈小曼，“你是处女吗？”

    陈小曼一愣。

    “我有处女情结，为我生孩子的女人必须全身心是我的，被别的男人碰过就脏了。”屈琰说，“既然桑榆不干净，那就没有留下她的必要，你是处女吗？”

    陈小曼听出他话里的意思，激动得浑身都在发抖，她想都没想就应下：“是……我是！家里管得严，父母不允许我早恋，我没有交过男朋友。”

    “那聂少宁……”

    “我跟他只是朋友，如果不是因为这段时间联系不上桑榆，我压根不会跟他走这么近。”陈小曼二话不说把和聂少宁的关系撇得干干净净，一想到豪华的庄园，限量款的包，还有置物架上那些随手拿出去一样都能震惊收藏界的古董马上就是自己的，她有种被从天而降的巨奖砸中的感觉，除了兴奋，还有浓浓的不真实感。

    被屈啸看上，那她以后是不是会有花不完的钱，穿不完的漂亮衣服，戴不完的珠宝首饰，她是不是还可以开着限量版的豪车去参加同学会？

    保镖开道，保姆簇拥，连包都有专人帮着拎，一想到那些曾经看不起她的人都得仰着头小心翼翼地跟她说话，嘲笑过她的人不得不笑脸相迎谄媚奉承……她越脑补越兴奋，当下也顾不得什么矜持了，满脑子只剩下一个念头：她要抓住这次机会，一举翻身。

    想到这里，陈小曼掏出手机，调出二维码送到屈琰跟前：“屈少，我们加个联系方式吧。”

    屈琰嘴角一弯，露出一个意味不明的笑容：“加联系方式？为什么？”

    “方便以后联系呀。”

    屈琰扫了她一眼：“你误会了，我对长得丑的没兴趣。”

    陈小曼脸上的笑意一顿：“可是你刚才问我是不是……”

    “像你这样的，就算是，我也没兴趣。”

    陈小曼：“……”

    陈小曼和聂少宁一起离开时，脸色不太好看。

    他们一走，黎落立刻调出花园里的监控，把陈小曼和屈琰交谈那一段剪了下来，她很巧妙地剪到陈小曼那句“我跟他只是朋友，如果不是因为这段时间联系不上桑榆，我压根不会跟他走这么近”就停了，后面留下无限遐想空间。

    她把这段视频发给了聂少宁，质问道：“小曼这是什么意思？”

    同一时间，正在开车的聂少宁收到了这段视频，车刚好在红绿灯前停下，听到信息提示音，他打开视频，就着耳机看了起来，越看他脸色越黑。

    监控里能清晰地听到陈小曼说话的声音，在听到屈啸问她是不是处女时，她兴奋得连嗓音都是颤的，那句“家里管得严，父母不允许我早恋，我没有交过男朋友”一出口，聂少宁气得额头上的青筋都浮起来了。

    坐在副驾驶的陈小曼心情不太好，正半闭着眼睛休息，察觉到身边人的情绪变化，她睁开眼睛，猝不及防被聂少宁恐怖的脸色吓了一跳，她连忙问：“少宁，你怎么了？”

    聂少宁恶狠狠地盯着她看了几秒钟，突然猛地把手机砸到她头上，陈小曼被砸了个正着，痛叫了一声：“聂少宁你发什么疯！”

    聂少宁解开安全带下车，绕到副驾驶打开车门，连拖带拽把陈小曼拉下来，拖到马路牙子上，反手抽了她两个耳光：“贱人！！”

    陈小曼被他这一顿操作惊呆了，一时间又害怕又委屈：“你干什么？打人也要有个理由吧？”

    聂少宁被她这副装出来的无辜表情恶心得够呛，他回身到车上捡起手机，丢到她跟前：“睁大你的狗眼好好看看！”

    陈小曼不明所以地捡起手机，在看到视频内容时，她脸色“唰”地一下变了。

    “少宁，不是你想的那样，我没有……”陈小曼试图解释，“这是个误会。”

    “误会？难道‘没有男朋友’‘还是处女’这些话不是你说的？”聂少宁被气笑了，“我早就该想到，你当初能厚着脸皮勾引好姐妹的男友，现在就能不知羞耻地去勾引别的男人！像你这样的破鞋，怎么还好意思说自己是处女？”

    陈小曼：“……”

    “你他妈给我滚！分手！！”聂少宁丢下这句话，转身要走。

    陈小曼半小时前才在屈园被屈琰羞辱，这会儿又挨了一顿打，一时间悲愤交加，从心底生出一股子破罐子破摔的决绝，她从地上爬起来，对着聂少宁的背影喊道：“姓聂的，要分手可以，你得付我一笔分手费！”

    “你还有脸跟我要分手费？”聂少宁不敢置信道。

    陈小曼冷笑：“你要是不给，我等会儿就联系桑榆，把你策划将她送进屈园换取高额融资的事告诉她，也不知道她听到这些事会怎么想，至于今天在屈园谈的新能源投资，我看大概率要黄。”

    “你……”聂少宁哽了一下，不得不说陈小曼拿捏住他的软肋了。

    聂家这些年看似发展平稳，其实从一年前就开始走下坡路，半年前因为聂父操作失误导致整个家债台高筑面临破产，聂少宁在一次富二代聚会中听几个哥们闲聊，说起刚回国不久的屈家少爷正在四处物色适龄女孩，争取早日诞下屈家第四代，他便动起了心思。

