    恨天无把，恨地无门。

    这一刻，肖扬发出了这样的感慨。

    这句话的意思也很明显，恨天没有把手，若是有把手，他都能将天拽下来。

    恨地没有大门，若是有门，他能将地踏碎。

    “接我一拳！”

    肖扬面庞扭曲，斗大的拳头，毫无花哨的轰击而来。

    这一拳，乃是力之一拳，全凭身体之中蕴藏的力量，萧阳微微蹙眉。

    武者都是以气驾驭力量，而此人却是以为力量驾驭力量，没有任何真气的波动。

    毫无疑问，此人也是个变异者。

    可是此人跟以前的变异者还不一样，并没有产生身体上的变异，但是却拥有比以前变异着还要强悍的力量。

    这一拳，在萧阳看来，犹如一座大山碾压而来。

    试问，大山有真气吗，绝对是力量上的碾压，这便是萧阳此时的感觉。

    萧阳双臂横挡。

    “轰！”

    两者相撞。

    蹬蹬蹬！

    萧阳竟然倒退了三步。

    而肖扬，却完全没有后退。

    “有门！”

    李政利眼前一亮，这家伙果然有些能耐，一拳就将萧阳给打退了。

    可是此时的肖扬，面色却是十分的难看。

    他的一拳，已经是全力一拳，一鼓作气，再而衰，三而揭。

    P—one分裂细胞是有次数的，他将分裂十次的数量，融合做了一次，这才能爆发出这么强大的威力。

    刚才砸下钟楼，他不过分裂一次。

    而刚刚，他融汇于巨力的一拳，他分裂了十次。

    如果分裂太多，将自身潜能全部榨干，那么他最后的结局只有死。

    “分裂十次，竟然只能让萧阳后退三步，这特么的，不是见了鬼吗？”

    肖扬忍不住怒吼道：

    “老家伙，你还不出手吗，再不出手，李家可就垮台了！”

    “呵呵，无碍，此子交给我吧，你且去收拾其他人。”

    就在这时，不知从哪里传来了一道苍老的声音。

    话音一落，一道苍老的身影，便缓缓的出现了。

    他出现的很是诡异，明明走的很慢，可是三两步却已经来到了院子之中。

    李政利顿时大喜过望，“金大师，你终于要出手了，杀了他，一定不能让这小子活着离开！”

    他其实并没有将希望寄托于一个冒牌货身上，冒牌货终究是冒牌货，指望不上。

    金泰中一出现，那么就稳了。

    再说了，他可是李家未来的家主啊。

    他还没有继位呢，李家不能灭。

    再说了，今天也绝对不能放任萧阳离开，一旦萧阳离开，那么他就给他留下了天大的祸患，日后李家将永无宁日。

    萧阳双眸一眯，看了看远处的李政利，随便捡起来一个大理石碎片，嘴角玩味。

    “小子，你敢！”

    金泰中看到萧阳的举动，便已经猜到了他要做什么，脸色陡然一变，厉吼了一声。

    “嗖——啪！”

    一道破空声，大理石碎片比子弹还要飞快。

    萧阳手腕一抖，便激射了出去，化作一道暗光，对着远处的李政利射去。

    噗嗤！

    下一刻，李政利惊讶的张着嘴，而大理石碎片，从他后脖颈射出，击碎了后面的玻璃。

    这一击，准确无误，即便李政利不张嘴，也会穿破他的嘴巴，直接贯穿他的脑袋。

    “呃呃呃……”

    李政利发出了艰难的声音，踉跄着了几步，倒在地上，死的不能再死了。

    他做梦都没有想到，上一秒，他还是李家未来继承人，而下一秒，却已经成了一个死人。

    他还有很多抱负没有实现，还有很多野心没有实现。

    为什么，为什么自己会死！

    李存哲正要出来看看情况，刚走到书房门口，就看到大厅门口的儿子，到地而死。

    他吓的双腿一软，差点栽倒在了地上。

    三个了。

    萧阳，已经杀死了他三个儿子！

    李政利，李宝龙，李泰熙！

    李汉载和李丙洪父子二人见状，也是无比惊讶。

    李家人更是爆发出了一声声尖叫。

    与此同时，包括朴振光在内，将别墅包围起来的死士们，直接震惊当场。

    他们完全没有料想到，萧阳会对李政利出手，而且，还是当着武皇社的社长，金泰中的面，强势杀人！

    “小杂种，今日我不杀你，我誓不为人！”

    金泰中气的胡子都炸立起来了。

    他自视甚高，在龙王殿的人出现之时，他没有出手，当萧阳开车横冲直撞，他还是没有出手。

    甚至在别墅门前大开杀戒的时候，他依旧没有出手。

    只有到了最关键时刻，他才会出面，扮演关键先生。

    这不是别的决定的，而是身份和地位。

    以他的地位，只适合关键先生，一些毛毛雨的小事，或者没有到了生死存亡之关键，他是不会轻易出手的。

    不然，如何竖立自己的威信？

    可是，现在，他却蒙受了屈辱。

    萧阳竟然当着他的面，杀死了李家的继承人，李政利。

    这若是要让萧阳活着离开，那他将成为李家，甚至首尔，汗国的耻辱。

    而他，从此以后，更会被武道界所嗤笑。

    “朴振光，严密封锁别墅，不准任何人进来。”

    “外面，交给我！”

    他说的外面，可不仅仅是萧阳，而是整个庄园。

    他今日要大开杀戒了！

    “小子，你的死期到了，我不管你是谁，论武道，我从未遇到过敌手。”

    “今日，你必死无疑。”

    萧阳淡漠的一笑，“倚老卖老的狗东西，真以为自己了不得了。”

    “在汗国称雄算的了什么，在华夏，你连登峰造极都谈不上。”

    “哈哈哈，竖子猖狂，老夫超品宗师，半步修真，你竟说我不是登峰造极？”

    金泰中第一次听到这种说法。

    “我就让你知道知道，什么才叫武道天花板，我是你永远触及不到的顶峰。”

    “给我死来！”

    说着话，金泰中怒喝一声，浑身杀意弥漫，犹如一把出窍的利剑，朝着萧阳扑杀而来。

    单单是这番战意，就比泰山之巅的那位刀王吴玄，要强悍的多。

    实力果然不同凡响！

    如果早两个月，和此人对上，萧阳自问还真的没有十足把握。

    肖扬隐藏在阴影之中，突然萌生一计，阴测测的一笑。

    他并没有搭理萧阳和金泰中的战斗，而是转身，朝着庄园大门口掠去。

    “龙王殿所属，你们的王，来了！”

