    他只觉得自己整个人都懵了，这里的丧尸难道都已经进化成这样了吗？

    徐凡有些惊讶，丧尸的进化方向竟然是身体的硬化吗？那是不是说明丧尸用普通的方式自己砍不动了。

    他这么想着，心里却不相信，快速的出剑，但都被挡住了。可见丧尸进化之后是如何的厉害。

    速度无比之快的剑也只能轻微划伤丧尸，其余的地方完好无损。

    徐凡觉得这丧尸比平时的都更可怕，他发现丧尸硬化的都在左臂，其他的地方都能够给丧尸造成伤害。

    这一发现，让徐凡心里平衡了不少，“还以为你们几乎都硬化了，没想到天无绝人之路，我还是可以对你们做些什么。”

    他脸上闪过一抹残忍的笑意，提起剑按照劈穿火焰直接砍在丧尸的脖子上，瞬间丧尸的脑袋就骨碌碌地滚了出去。

    这样果然有效果，徐凡如法炮制，直接又砍了好几只的丧尸，现在击杀这些丧尸对他来说也不算什么难题，想怎么砍杀就怎么砍杀，惬意自然的很。

    “刚刚的第二招说不定还可以拿你们来练练手呢！”他自言自语的说着，脑海里又想起了之前血煞给他展示的第二招，他随意的找了一只丧尸，尝试着利用剑光去遮蔽住丧尸的视野，然而没有什么用。

    丧尸依旧朝他攻击，在他没注意的时候，还差点被抓伤，徐凡脸色有些黑，这还真是个能冒险的玩意儿。

    血煞坐着没动，这些丧尸徐凡还能解决，他现在倒是没有必要出手，他也看了徐凡刚刚使用第二招的时候。

    没有成功，也就是说什么都没有悟出来，无非就是照葫芦画瓢，没有实际作用，看来还要一段时间啊！

    血煞继续坐着，什么时候等他悟出了这第二招，那也就是正式教他剑道了，希望他能够加油才行。

    徐凡把攻击自己的丧尸砍了之后，这才一屁股坐在地上，这第二招没学会可不行啊！血煞让自己悟出来。

    难道他没这个天赋不成？徐凡开始沉吟了，他并不相信自己没有这个天赋，那么应该就是其他的问题。

    “怎么样？有点思路了吗？”血煞突然开口问着，徐凡转头看着他，随即又摇摇头。

    “没有。”他老实回答着，这哪儿是一时半会就会的，血煞莫不是在乱框他？

    还是说要指点指点他？徐凡想到这里，看着血煞的双眼亮晶晶的，要是真的这样，估计他悟出来的时间会缩短很多的。

    “没有那就再慢慢琢磨琢磨，如果琢磨不出来，那只能说明你并没有学剑道的天赋。”血煞淡淡地说着，并没有要指点徐凡的打算。

    成与败，切看他自己吧！这点血煞之前就已经想到了，他对徐凡这么苛刻，也算是为了了解一下他的天赋，如果实在不行，也不必浪费彼此的时间。

    他虽然在这里，但也不是什么事儿都不用做的，徐凡压根不知道血煞心里的想法，如今知道血煞不会指导他的。也没有什么失落的。

    能指导更好，不能指导那也无所谓，毕竟他可是徐凡，更相信自己能够悟出来，而且也相信自己是有天赋学习剑道的。

    他这么一想，心里就平衡了许多，也不在像之前那么焦躁了，“我一定会是有天赋的那个人。”

    徐凡看着血煞说着，眼里一片坚定，看的血煞有些动容，也有些赞许。

    有自信，很不错啊！“我也期望着你是那个有天赋的人。”血煞轻笑一下，虽然这笑容极浅，却被徐凡给捕捉到了。

    他有些不可思议，血煞从来都是一副面瘫脸的，有时候会变成冰山脸，唯独却没有见他笑过，今天可真是太阳打西边出来了。

    血煞见他一直盯着自己看，有些不明所以，难道他说错了什么吗？不至于啊！

    看着他疑惑的样子，徐凡只觉得更加的好笑了，连之前的烦躁都消散了那么一点，脑袋好像也比之前好用了一丢丢。

    “没什么，只是觉得你应该多笑笑的，一天天冷着个脸干什么啊？”徐凡说着，血煞立马又恢复了面无表情的样子，所以说徐凡这是在笑话他吗？

    “你别在意，我就是这么说说的。”

    徐凡见他脸色变了，有些小心翼翼的说着，他没事逗人家干嘛，万一到时候他罢工不教了，损失的不还是自己？

    失算失算啊！但愿他没这么小气吧！徐凡只能在心里默默的祈祷了，其实血煞倒没有生气。

    只是徐凡这么一说，他有点不习惯，也不自觉的就又恢复了以前的样子，他没有说话了。

    徐凡见这样，也不好开口说些什么，两人就这么静悄悄的，就开启了你不理我，我也不理你的模式。

    徐凡觉得有些无聊，就开始想第二招，之前他以为刺击的招数实际上是劈砍，那么现在这第二招，是不是也有同样的相同之处呢？

    这个看起来的光，也不一定是一般的光吧！徐凡大胆的想着，他现在的思想有些新奇，如果在细细深想一番，是不是有不一样的收获呢！

    丧尸又开始出来了，这一批似乎比刚才那批还要厉害一些，血煞站起来，这次不能只交给徐凡了，靠他一个人，估计会搞不定。

    徐凡都快要骂娘了，这里的丧尸为什么如此之多，还一批比一批强的，若没有一点的实力，是不是只有被啃的份儿？

    他仔细观察着丧尸，却没有急着动手，因为血煞已经准备开始动了，看来他是想要加入进去了。徐凡倒是有些想看血煞的身手，想着能不能从他的身上看出点什么来，好让他的感悟有点灵感。

    果然，血煞直接抽出了剑，很快就跳入了丧尸群里面，再厉害的丧尸在他面前似乎都没有什么战斗力一般，徐凡看着，不禁觉得血煞是真的很厉害，难怪会跟剑音有点关系，确实不是一般人啊！

    丧尸暂时被血煞制住了，徐凡也没有记着过去，反正他过去暂时也帮不上什么忙，他反而仔细的观察着血煞，然后又反反复复看着被他斩杀的丧尸，还真的发现了一些东西。

    徐凡觉得不对，直接把剑插进丧尸的伤口之中，发现伤口比剑刃更加的宽。

