    从黑帮之王到海盗王，从建立烈山海盗军，到占据鲁恩，最终霸绝天下，以六国人士的尸骨，成就黑皇帝之威名！

    “嘶~”，陈长安倒吸一口凉气，周围空气的温度都高了几分，“这攻略的难度，有一毫子高啊？”

    这就像……准备玩一个高难度游戏，先看个视频熟悉一下战况，结果up主打穿游戏的过程，强悍到他人无法模仿！

    这玩个锤子！

    陈长安露出一丝沮丧的情绪。

    一旁的星彩，迅速发现了主人心境的变化，笑眯眯道：

    “主人，您至少要通过流星之灾，才能进入第三次传承幻境，主人还有半年提升自我的时间，不急~”

    陈长安眉头渐渐舒展。

    是了。

    第三次传承幻境的要求，是通过流星之灾，现在着急上火，不过是庸人自扰之~

    与其把心思虚耗在担忧未来，不如立足当下，尽快提升个人实力才是正道！

    陈长安沉声道：

    “星彩，你还记得剑圣守藏室的坐标吗？”

    星彩点了点头，好奇问道：

    “主人，你是要从选剑侯身上再骗些传奇本源吗？”

    “骗多难听，我们这可都是你情我愿的~”陈长安老脸一红。

    传奇强者的生命本源，精纯到了极点，具有直接提升弱者超凡等级的能力！

    这种东西，多多益善呐！

    当然。

    有一点非常可惜。

    那就是计划赶不上变化！

    陈长安最初的谋划，是在深海世界吞噬东桑位面的关键时刻，挥斧转战富士山。

    凭着身上高涨的深海世界眷顾度，一斧子剁死那神秘的选剑侯！

    任你千机百算，我只一斧劈之！

    这也是陈长安被迷幻能量催眠，却不肯睡去的真正原因。

    但上古邪物-吞宇的到来，打乱了这个计划，陈长安所有的精力都在驱逐上古邪物的过程中消耗一空！

    等到稍稍恢复身体，他已经回归深海世界，再也没有挥出那一斧的机会！

    陈长安沉声道：

    “走吧，我们去瞧瞧那位选剑候，到底还在不在守藏室？”

    “好的主人。”

    星彩乖巧点头，主动成为领航员，指引着飞翔的河南人号，缓缓升上星空！

    数十息后。

    陈长安能明显感觉到，自己又一次来到了星空环境。

    这种无重力没有上下左右的奇异环境，总是让他想起旧地球时代，科学家们对于太空宇宙的描述……

    良久。

    星彩笑着说道：

    “主人，请睁眼！”

    陈长安缓缓睁开双眼，发觉自己正身处于数千米的高空之中，周围云层环绕，仿佛身临云海。

    昏鸦雅雅的爪子抓站在船沿护栏上，指着下面如小原点一般的无名小岛，嘎嘎叫道：

    “嘎嘎~”（主人，让我先下去，替您看看情况吧。）

    陈长安与三鲨二鲸相处深究，早已熟悉了种种肢体语言的含义，笑着说道：

    “嗯，去吧。”

    “嘎嘎~”（好的主人！）

    嗖得一声。

    昏鸦雅雅坠下↓云层，以一种极高的速度飞向无名小岛，就像是一颗坠落苍穹的流星，快得几乎形成了残影！

    这番异于寻常的表现，令陈长安忍不住发出惊叹：

    “它的速度？怎么……”

    “这么快？完全不像是一只7级超凡种？”

    星彩笑眯眯道：

    “您还记得东桑位面那只诡雀吗？”

    陈长安回忆道：

    “速度很快，差一点就撕碎了风信子之帆，单论攻击速度，恐怕部分传奇强者，都不如它！”

    星彩望向下方的昏鸦，笑盈盈道：

    “诡雀身上获得的神性，稍稍净化，便能大幅度提升移动速度，我考虑再三，最后保留了其中一点神性，送给了雅雅。”

    “没想到它与这点神性的相性极好，其速度振幅，几乎接近部分流星阶强者！”

    陈长安心中了然。

    自己的第二点恐惧神性，便来源于生前的昏鸦雅雅，它本来就是神性生物，更加熟悉来自神性的奇妙力量！

    重获神性，它所能得到的好处，必然大于一般的神性生物！

    不过几十次呼吸的时间。

    昏鸦雅雅便绕着无名小岛转了好几个圈，将所有的场景都记录在内心深处。

    随后，它像火箭一般，急速上升！

    “嘎↑~”

    昏鸦雅雅回归飞翔的河南人号，跳到甲板上，以“手舞足蹈，大鸦展翅”的方向，大致表现出自己看见的情景：

    无名小岛变成了废墟！

    岛上并不存在任何生命气息，可谓是寸草不生！

    陈长安沉吟片刻，沉声道：

    “所有人打起精神，做好逃离准备，我们下去看看！”

    姥鲨、虎鲸等苦力鱼当即拉动飞翔的河南人号，缓缓下坠至附近海面，一点点靠近着变成废墟的无名小岛。

    远远望去，岛上果然如昏鸦雅雅所言：

    寸草不生，没有半点生命气息！

    陈长安皱着眉头，一跃百步，纵身跳到了无名小岛上，并没有发现任何选剑候的踪迹，就连陷阱都不曾有。

    就在这时，一个大胆的想法忽然掠过脑海，陈长安惊呼出声道：

    “选剑候，一定去了东桑海！”

    …………

    东桑海域。

    成千上万的人类，涌入了这片新生海域，开始探索海域中富裕的资源与势力！

    曾经的织田谷地，此刻已经转化为一座繁忙的港口岛。

    来自各个海域的冒险者，都不约而同地将织田岛视为安全区，每当探索满载而归，就会将货物拉到这座岛屿，卖给驻留于此的商人。

    织田居民光是提供基础服务，就赚得盆满钵满。

    然而。

    汹涌的人群之中，忽然多出了一位背负着棺材的中年男性，却无人察觉到他的存在。

    他缓缓将一具棺材沉入岛屿附近浅海之中，轻笑一声道：

    “五代剑圣的尸骨，也找到了~”

    “二代、三代、四代……七代，现在我手里一共有六具剑圣尸骨，想要用它们，召唤出当年黑皇帝陛下的配剑-大夏龙雀，还是不太保险呐~”

    选剑候深思摇了摇头，脸上的笑容颇有几分瘆人：

    “真是傻了，我身为七位剑圣的师尊，我身上的剑意与剑气，足以与四具剑圣尸骨相媲美~”

    “所以……”

    选剑候带着阴冷的笑意，提剑砍下了自己的头颅。

