    高浮石的喉咙里发出不成人声的嘶吼。

    这突兀显现的人和疾如闪电的出手，彻底打懵了高浮石。

    陆泽的视线微移，看着如临大敌的岑羽，微微颔首。

    那种源自骨子里的优雅和淡漠，让岑羽这名资深的8星战将遍体生寒。

    额头不知何时已然布满汗珠。

    ……

    陆泽笑了笑，随手一扬。

    高浮石这名成年人和一只玩偶没什么区别，被随意砸在旁边的沙发上。

    好在岑羽反应够快，在沙发即将摔倒的瞬间接住了自家老板。

    陆泽这才第一次看向李光离，看着这名有血缘关系的舅舅却在之前接连布局想要扼杀自己的亲舅舅，轻声开口：

    “父母一代的恩怨自有他们的想法，我尊重他们的意见，自然不会多问。”

    “只是，做子女的看在眼里，不去做些什么，终究觉得愧疚于这个世界。”

    “我很快要离开尚南，所以没时间配合你们的表演了。”

    陆泽的声调没有一丝起伏，但越是平淡，却越能让人感受到那蕴藏在平淡之后的可怕力量。

    李光离惊觉自己的手心竟然微微出汗。

    这让他瞬间恼怒了。

    他没有选择更激烈的方式扼杀陆泽，并不是他对于这个素未谋面的外甥有多珍惜，而是他对自家姐姐的珍惜！

    他还没到那种彻底泯灭人性的地步。

    但这并不代表着，此刻的陆泽可以在自己面前目无尊长。

    “你是在教育我吗？”

    李光离的眼神瞬间锐利。

    “教育？不，我是在告诉你该怎么做。”

    陆泽诧异的看了李光离一眼，说出一句让后者险些暴走的话。

    “给我宰了他！”冷不丁后方传来一声压抑到扭曲吼声。

    咔嚓一声，岑羽刚刚把高浮石的下巴接好，这名高家养尊处优的男人瞬间就暴走了。

    眼看陆泽背对自己。

    高浮石的命令又近在咫尺，岑羽终于强行压下忌惮。

    ……

    这一刻，岑羽的动作手腕刹那翻转出两具短刺，因为出手速度过快甚至造成小半截手臂都消失的假象。

    然而迎接他的只是少年探出右手随意的轻轻一弹。

    与人齐高的雾霭凭空绽放。

    在那拖曳出数道残像的轨迹中，陆泽的食指轻轻的弹在交错而至的短刺锋芒处。

    刹那……

    两柄短刺被巨压弹成弓形。

    轰！

    岑羽如遭雷击，残像瞬间消失，不可置信的看着自己手中崩碎的短刺，还有那如洪流般袭到身躯的冲击。

    他刺出的速度快到带起残影，自己被崩飞的速度同样快到曳出一串串残像。

    砰的一声。

    高强度的合金护栏被砸成弯曲，才终于接住了即将落水的岑羽。

    一口喷出的老血将众人拉回现实

    ……

    死一般的安静。

    陆泽这随意的挥手一击，带来已经超越认知上限的效果。

    特别是同为8星·疾风级的班山。

    他的眼角微微颤动，看着地面上深深没入甲板的碎片，背后的凉意直冲脑顶。

    这、到底是什么怪物！

    哆哆嗦嗦。

    那边的漂亮女服务生，现在全身都在颤抖，托盘里的红酒泛起大片大片的涟漪。

    她站在那里根本不敢动，甚至不敢惊叫。

    因为刚刚的一幕实在太具有冲击力了。

    ……

    陆泽根本没有在意可能来自李光离的威胁，更是看都没看班山一眼。

    他走到高浮石面前，看着那明明惊恐却又不肯掩饰仇恨的偏执男人。

    俯视着这位高家的贵人。

    “动不动就打打杀杀，你杀过人吗？”

    高浮石牙齿咬得咯吱作响，却不敢开口。

    “我杀过。”陆泽笑了笑，用一种让人毛骨悚然的平淡语气说着：“我自认为记忆很好，只是有时候连我都记不清究竟杀了多少人。”

    “这个世界，总有些异样的喧嚣。”

    “而我，最怕吵闹。”

    蹲下身，陆泽抓住高浮石的右手，大拇指轻轻一顶。

    咔。

    “啊！”

    高浮石的身躯重重一弹，又猛地甩回。

    剧痛！

    他的大拇指被反向折断。

    他想要挣扎着跳起，但是陆泽指尖却带着汹涌到完全无法抗拒的力量。

    “你疯了吗！你知道他是谁吗！”

    李光离震怒出声，他认为这是陆泽对他的下马威，是对李家的憎恨。

    但是这种手段除了徒增怒火和立下死敌，别无他用。

    只是，陆泽的回答却仿佛一桶凉水直接浇到头顶，让他从头冷到底。

    “我当然知道啊，高家嘛。”

    “所以才更应该要这样。”

    “做大事的人，最忌三心二意。”

    陆泽一边说一边有条不紊的掰断高浮石的手指，在将高浮石的左手扭成麻花后，他回头看了一眼李光离。

    “有时候选择确实很难，看在母亲的面子上，我帮你一次。”

    帮？

    就在心底这个字刚刚浮起的时候。

    陆泽淡漠的将高浮石的右臂一拧。

    咔！

    “啊——”

    高浮石明明都要痛晕过去，却又被这惊人的剧痛给惊醒。

    他的优雅、风度，在眼前这魔王一般的少年面前，被践踏的一干二净。

    李光离，脸色发白的看着那极具视觉冲击力的一幕，他现在和高浮石一样后悔，为什么没带上家族顶级供奉！

    现在自己只能徒劳的在一旁看着。

    做完这一切的陆泽，看着面部肌肉痉挛到扭曲的高浮石，乐呵呵的问道：“疼吗？”

    高浮石用又惊又怒的目光瞪着陆泽，那种剧痛让他开始失声，只能无助的一下又一下的扭动身躯来缓解疼痛。

    “你为什么要这样看我？”

    “难道不应该怪见死不救的李家吗？”

    陆泽的声音带着蛊惑人心的魔力，高浮石明明恨不得把陆泽扒皮抽筋，此时却大脑却不受控制的开始接受这个观念。

    他的眼神真的几次飘忽落在李光离身上。

    “你看，如果是我的手足，我肯定会两肋插刀的。”

    “所以说，交朋友要慎重。”

    “或者，你可以想想，李家是不是有什么示意呢？”

    陆泽看着因为剧痛快要昏厥的高浮石，不断在暗示什么。

    明明没有什么实质性的内容，但在大脑缺氧的情况下，高浮石眼前真的出现了某种幻觉。

    陆泽停止了对高浮石的折磨，看向那边踉跄站起的岑羽，笑了笑道：“高先生想畅游长江了。”

    说完，陆泽在数道惊骇的目光中，如提起一袋垃圾般，把高浮石扔入奔涌不息的长江。

    “高先生！”

    岑羽红着眼怒喊一声，噗通一声跳江追去。

    “有时候选择的困难，只是外界压力不够。”陆泽仿佛做了一件微不足道的事情，扭头对着李光离微笑开口。

