
　　这个时候，尹高天又扔了一个重磅消息出来。

　　“刚刚店主说这里只有三十台PS游戏机，卖完就没有了。”

　　“什么？这么少，那我明天要是来晚了，岂不是买不到？”

　　“老板，你怎么不多进几台啊？”

　　在众人吵吵嚷嚷中，尹高天是转身就要离开。

　　“哥们，你这就走了啊？”有人不由得问道。

　　“走？我今天不走了，我要在这里排队。”尹高天摆手说道。

　　“什么？你要在这里排队？”

　　“没错，我要做魔都第一个玩上PS的玩家。”

　　“册那，这一看就是铁杆游戏迷啊！反正明天我也没事，我也要排队，我要做魔都第二！”

　　“我怕明天睡过头，干脆也通宵吧！”

　　“对啊！刚好可以聊一下《北欧女神》，我看过官方的介绍……”

　　接下来的对话，朱立强完全听不懂了。

　　不过这几个年轻人，竟然真的就站在门口，聊得是热火朝天。

　　看到这一幕，朱立强直接傻眼了，这是真要熬夜等着吗？

　　这种场景，在国内一线大城市都出现了。

　　只要是出售秋海电器的商铺外面，都有人在排队等待。

　　一开始，只是零零散散几个人。

　　到后面，渐渐变成了一条长龙，好不热闹，有的还找来桌椅，直接打起牌来。

　　早上七点多，早起上班的人们，看到路边居然排了一条长龙的时候，都有点怀疑自己的眼睛。

　　“这一大早的，准备干呢？”

　　“这是新开了早茶店吗，生意这么好？”

　　等路人凑近一看，全是年轻人，嘴里在讨论什么PS游戏机，什么北欧女神，三国志，信长的野望什么的。

　　年纪小的，还能听懂一些，便加入了进去。

　　可是年纪大一点的，完全听不懂他们在说什么。

　　总之，秋海PS游戏机面世这一天，就吸引够了足够多的目光。

　　八点半，店铺都正式开门了。

　　老板们也都傻眼了，像这样的情形，还是当年计划供应，凭票购买时期才会发生。

　　“老板，给我来一台PS游戏机！”

　　“老板，我要两台，每一款游戏碟都要一张。”

　　商店的门一打开，等候已久的人们便直接涌了进来。

　　而他们的目的也非常的明确，那就是PS游戏机和游戏光碟。

　　不到半个小时，店里的PS游戏机就全部售空了。

　　“老板，货呢？赶紧摆上来啊！”

　　店铺老板哭笑不得，“不好意思，这个已经卖光了。”

　　“什么？这才卖了几台啊？”

　　“对啊，我们后面还有这么多人呢！”

　　“你怎么不多进一点货啊！”

　　“好不容易排了一晚上的队，结果居然没货，实在是气人啊！”

　　老板怎么也想不到，PS游戏机会有这么好的销量。

　　在老板看来，这毕竟是一款新产品，还不知道它在市场上的反响如何。

　　这货要是进的太多，以后卖不出去，那不是要亏本？

　　可是现在，老板心里十分的后悔，早知道就多进点货了。

　　不过千金难买早知道，现在说后悔已经晚了。

　　“各位请放心，我马上就去进货，保证能让各位都买上。”

　　商铺老板赶紧保证说道

　　“真的假的？”

　　“对啊！别又让我们白排队啊！”

　　“真的真的，我现在就去进货！”

　　老板擦了擦额头的汗水道：“明天肯定有货！”

　　说完，他交代一下店里的员工，转身就走了。

　　此时的店铺老板，已经嗅到了商机，这款游戏机肯定能大卖。

　　这种情况下，他自然是要早点进货的。

　　毕竟现在PS游戏机刚面世，谁知道产能能不能跟上了？

　　不管怎么说，只要走在人家的前面，肯定是能赚到钱的。

　　很多老板都嗅到了商机，结果就是平山这边的秋海厂门口，又被堵了。

　　……

　　这还是国内的情况，岛国那边就更加的疯狂了。

　　“陈总，我这边的商店被人围得水泄不通，就是为了买一台PS游戏机啊。”

　　从电话里能听出来，刘建明现在十分的激动。

　　“那你要预估一下销量，让智江那边做好准备哦。”陈江海交代道。

　　“好的，陈总，我现在就联系金经理。”

　　说完，刘建明就把电话给挂掉了。

　　秋海的产品，能在岛国引起这么大的轰动，这是刘建明没有想到的。

　　陈江海则早就预料到了，在他的计划中，这款产品就是要在岛国打响的。

　　就在这时，白小月从外面走了进来，噘着嘴说道：“陈江海，我好无聊啊，要不你给我安排点事情吧？”

　　陈江海则笑道：“怎么？不做事就拿工资，你还不乐意了？”

　　白小月虽说来秋海上班了，可陈江海并没有具体安排她做什么。

　　只要这小姑奶奶不闹事，花点钱并不算什么。

　　不过玩了这么多天，看样子白小月已经玩不下去了。

　　“这不是乐不乐意的事，而是没事做真的很无聊！”

　　白小月歪着头，很认真地说道。

　　陈江海想了一下：“要不你回家去玩？在家总没有这么无聊吧？”

　　“不行，我拿了你的工资，上班时间肯定是要待在厂里面。”

　　白小月立即拒绝道。

　　回家面对老头子的唠唠叨叨，更无聊了。

　　陈江海琢磨了下道：“那你想做点什么呢？”

　　“我听说岛国那边也有生意，不如……”

　　白小月话还没有说话，陈江海就直接打断了她的话：“去岛国？你想都别想。”

　　开玩笑，白小月要是跑到岛国去，他怎么跟白铭城交代？

　　“陈江海，你先听我把话说完嘛！”白小月有点撒娇道。

　　“行吧，那你说。”陈江海点点头。

　　“岛国那边现在只有刘建明一个人在，他一个人根本就忙不过来来的，你说对不对，肯定需要有帮手吧？”

　　白小月扬手指了指说道。

　　说到底，她就是想跑出去完。

　　“国外的事，就不需要你担心，你要是真想找点事做，眼下刚好有件事比较适合你。”

　　陈江海沉吟片刻说道。

　　“什么事？”白小月顿时来了精神。

　　“你不是对电脑操作很在行吗，那以后你来负责厂里面人资这一块，怎么样？”陈江海说道。

　　“人资？”

　　白小月皱了皱眉头：“没意思，这个每天就是跟数据打交道，太枯燥了。”

　　陈江海笑道：“你不要忘记了，平山那边还有一批人，你每个月还可以去一趟平山。”

　　“好吧，就这么决定了。”

　　听说能出去玩，白小月立马就答应了。

　　“不过我丑话说在前头，你要是做不好的话，以后还是乖乖待在办公室吧！”

　　陈江海跟着说道。

　　“哼，你这是瞧不起谁呢？这种事根本没难度。”白小月挺起胸脯说道。

　　“行啊，那我就拭目以待了！”

　　陈江海微微一笑，随着厂子的管理日益完善，人资以后可是个重要部门呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百五十章 一下就卖疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 