    时候还早，不过上午九点钟左右。

    倚红楼张嬷嬷那边，下午过去不迟，不必急于一时。

    灵地这种地方，第一次进入的时候，能获得的东西，往往都是最好，这是陆云总结出来的经验之谈。

    地牢中的土灵之地，他第一次进入其中，所获得的是天赋遁地。

    倚红楼内的妖灵之地，昨天他头一次进入，所获得真实之眼，同样也算是一种很不错的天赋。

    眼前意外发现的这药灵之地，如果自己进入其中，最终又能获得什么？陆云真的非常期待。

    茅房附近，虽然暂时没有其他外人存在，不过在略一考虑之后，他强行压制住心中的蠢蠢欲动，并未第一时间，轰开黑铁之门，进入到灵地之中。

    “掌柜的，三十年野山参怎么卖的？”

    重新回到辅仁堂药铺店面之中，冲着那名已经须发皆白的药铺掌柜，陆云询问道。

    “一百两银子！”

    清点着铺内各种药材的同时，老掌柜随口应了一声。

    这个价格，不算贵，也不算便宜，之前在黑狼帮那边的时候，陆云所买的三十年野山参，基本也是这个价位。

    “二十年野山参呢？又是什么价格？”

    略作考虑之后，陆云再度开口，问道。

    “五十两银子一株，不二价！”

    “行，就二十年份的野山参，掌柜的，帮我来上三株！”

    自悦来客栈出门，陆云身上，也就携带了一百多两银子而已。

    虽然清楚，来药铺购买人参这类补药，其花费肯定不低，但是带太多现银在身上，却真的不什么方便。

    在前来药铺的路上，经过每个路口的时候，都有着十来个孔武有力的汉子守在那里，每有人自附近经过，这些大汉都会肆无忌惮，在那些行人身上扫视好一阵子。

    这些大汉，明显出自豪门林家。

    他们守在路口意欲何为？旁人不清楚其中原因，陆云却知道，他们八成是为了昨晚丢失的那批银子而来。

    带上一百多两银子在身上，那还不太显眼，如果真的弄个上千两银子，背在身上，那些人的注意力，恐怕会在第一时间，落到陆云的身上来。

    现在的他，是空有万贯家当，却不方便拿出来大肆使用。

    二十年野山参，与三十年野山参，对于陆云而言，差别不是很大，仅仅只是在药效的持续时间上面，有着一些差距而已。

    老掌柜将三株人参包好，递到陆云手中。

    购买人参的这笔费用，给了老掌柜之后，他的身上，已经只剩下十几两碎银子。

    趁着老掌柜低头清点药材的当口，他再度钻入药铺后门，出现在他之前激活药灵之地的那个位置。

    轰击黑铁之门，进入灵地之中。

    这样的步骤，陆云早已经轻车熟路，熟的不能再熟。

    又是那种四四方方的小空间，这一次，他遇上的对手，是一头半人高的灰色兔子。

    这东西的战斗力如何？陆云只能用一个字来形容，渣。

    仅仅只是一两个呼吸间的功夫，兔子已经倒在血泊之中。

    “初级炼丹术？好东西……”

    手指接触到兔子爆出来的七彩光团，这颗光团，化为无数信息流，瞬间融入了陆云的身体之中。

    一个山村少年，拜入一个名为灵药谷的宗派之中。

    刚开始，他仅仅只是试药童子。

    试药三年，他九死一生存活下来之后，又开始变成烧火童子。

    再然后，因为丹道上面有点天赋，他被自己侍奉的那名炼丹师收为记名弟子。

    一步一个脚印，历经二十余年努力，他终于成为了一名正式炼丹师。

    ……

    一幕幕画面，自陆云的脑海之中不断掠过。

    所有的画面，在这名乡村少年成为炼丹师之后，已经戛然而止。

    紧接着，不少画面开始变的模糊，然后支离破碎，鉴药，控火，炼丹……这类画面，却开始保留下来，融入陆云的记忆之中。

    也不知道过去了多久，陆云整个人骤然清醒。

    刚刚经历的那一幕情形，如梦如幻，但他脑海之中遗留下来的那些记忆，却清楚的告诉他，他刚刚获得的初级炼丹术，确实是以记忆的形式，存留在了他的脑海之中。

    “这……”心中骇然，陆云好半天，都没说出话来。

    刚刚购买的那三株人参，他拿出其中之一，放在手心。

    “野山参，年份二十年零六个月，以其作为主药，可炼制精元丹，淬体丹，壮骨丹，强腑丹……”

    当陆云的目光，落到这株人参之上的时候，他的脑海之中，瞬间浮现出了与其有关的各种相关知识。

    甚至于，他有一种感觉，给他一个丹炉，再加上人参以及其他各种辅助药材，他完全可以将自己脑海中刚刚浮现出来的那些丹药，成功的炼制出来。

    进入灵地之中，陆云所获得的遁地以及真实之眼，属于天赋，他刚刚获得，便如同本能一般，烙刻在了他的身体之内。

    另外，他之前获得的蛮荒龙拳，却只有修行之法，没有附带任何修行经验，他只能从零开始，一点一点慢慢领悟，才能将其真正学会，让其变成自己的东西。

    可此刻，他获得的初级炼丹术，却完全就不是这个样子。

    有着那些记忆融入他的脑海，在获得初级炼丹术的同时，陆云已经完全将这些知识融汇贯通。

    虽还没有真正成功炼制出丹药来，但是现在的他，就是一名货真价实的正式炼丹师。

    “如果我记得没错的话，开出蛮荒龙拳的，只是一枚金色光团！”

    “遁地、真实之眼、以及我刚刚获得的初级炼丹术，都来自七彩光团。”

    “七彩光团，仅仅只是我初次进入某个灵地，完成首杀的时候，才会出现。”

    “难道说，光团颜色不同，其中所蕴含的物事，其传承方式也有着根本性的差别？”

    ……

    深吸了一口气，陆云默默的开始想道。

    如果现在的他，手中有着一只丹炉，再有各类辅药的话，他恐怕会二话不说，直接开炉，尝试炼制丹药。

    只可惜，他手中仅有几株人参，炼丹的事情，他只能留待以后。

    深吸了一口气，将脑海中的各种杂念先抛在一边，陆云吞下一株人参，开始进入了天狼劲的修行之中。

