    “我相信你。”

    忽然，从云千帆的口中冒出了这样一句话。

    “云公子，您这是......”

    李月不知道该怎么拒绝了。

    都已经说到这个份上了，如果她在拒绝，就等于在打云千帆的脸了。

    “既然您这么高看我，我就试一试吧，如果坐的不好，希望云公子不要责怪我。”

    李月最终还是答应了云千帆的条件。

    “放心吧，等我婚礼过后，你就去青云集团报道，至于这里，我会通知你们老板的。”

    云千帆笑着点了点头。

    其实，他之所以这样做，就是为了苏晴。

    婚礼过后，他会把青云集团交到苏晴手中，李月的能力很不错，能够帮上苏晴很多忙，这样一来，也让苏晴少了很大一部分的压力。

    “多谢云公子。”

    李月满脸通红，心里的小鹿乱撞。

    她也没有想到，自己居然会有这样的机会。

    ......

    “一个乡巴佬也敢跟我作对，真是活腻了！”

    车上，左木然满脸怒火。

    本以为会一帆风顺，哪曾想第一天下来就遇上了这样的事情。

    “少爷，要不要给家族打个电话？”坐在副驾驶上的保镖开口问了一句。

    “打什么电话？！”

    “你是觉得我连一个小小的乡巴佬都教训不了吗？”

    “打电话，给我联系黑狗他们，妈的，这口气老子咽不下去！”

    被耍了一顿不说，连酒店都没能租下来。

    这群是让他在古阳的朋友们听见，估计能笑掉大牙！

    保镖拿出手机，拨打了一个电话。

    “少爷，电话通了。”

    保镖将手机递给了左木然。

    接过电话，左木然就冲着电话那头喊道：“黑狗？你不是在云川这边发展了一个保镖公司吗，电话号码多少，我要租一百个人。”

    “左少爷怎么这么大火气啊？是哪个不开眼的惹了您？我现在就让人过去收拾了他！”

    电话那头传来一阵男人的笑声。

    “你别管，妈的！这口气我要亲自出，不打断他两条腿，真当老子是泥捏的！”左木然气的是火冒三丈。

    “好吧，我现在把电话发你手机上，祝你在云川玩的开心。”

    挂断电话，左木然靠在位置上，一脸不爽。

    两分钟后，手机响了。

    拿起来一看，是黑狗给他发过来的电话号码。

    想都没想，就打了过去。

    “喂，是左少爷吗？”

    电话那头传开了一道恭敬的声音。

    “是我，你们公司在哪，我现在过来。”

    “在京城路十三号，我在门口等您。”

    “好。”

    放下手机，左木然打了一个响指。

    “去京城路十三号，楼二，顺便给子公司的人打个电话，就说我已经到了，晚点再过去，让他们准备好云川中小企业的资料，等会我就要。”

    坐在副驾驶的保镖楼二点了点头，拿出手机给子公司的人打了一个电话。

    “少爷已经到了，晚点过去。你们准备好云川各中小企业的所有资料，少爷要用，知道吗。”

