    周轩端起一碗酒对乔峰说道。

    “兄台，请吧。”

    乔峰有点受宠若惊的端起酒碗说道。

    “请。”

    这些酒菜，他闻所未闻见所未见，更别说吃过喝过了。

    乔峰刚把这酒喝到嘴里，便忍不住笑着喊道。

    “好酒！”

    这酒的味道与烈性，可比高粱酒要强多了。

    周轩笑着说道。

    “吃菜吃菜，要就着下酒菜一起才最妙。”

    两人一边喝酒一边吃菜，这喝起来到是有味道多了。

    乔峰见周轩文质彬彬，一副贵公子打扮，但没想到他酒量这么好。现在都喝了这么多烈酒，竟然还神采奕奕，不禁暗暗生奇，笑道。

    “没想到兄台的酒量居然如此厉害，我今天怕是碰到对手了。”

    说完又斟了两大碗。

    周轩笑道。

    “常言道：酒逢知己千杯少。遇到兄台你这知己，当真是喝一千碗也觉得少啊。”

    说着便将眼前这一大碗酒喝了下去。

    乔峰见周轩漫不在乎的连尽四碗烈酒，甚是欢喜，说道。

    “很好，很好，酒逢知己千杯少，我先干为敬。”

    斟了两大碗，自己连干两碗，再给周轩斟了两碗。

    周轩轻描淡写、谈笑风生的喝了下去，喝这烈酒，直比喝水饮茶还要潇洒。

    他二人这一赌酒，登时惊动了松鹤楼楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、火工，也都上楼来围在他二人桌旁观看。

    乔峰脸色微红的对周轩问道。

    “兄弟，再来二十斤酒？”

    那伺候的酒保听到这话，不禁伸了伸舌头，这时但求看热闹，更不劝阻。

    周轩微微一笑，说道。

    “好说好说。”

    当即把木箱里的另一箱酒也搬了出来。

    周轩和乔峰你一碗，我一碗，喝了个旗鼓相当，只一顿饭时分，两人都已喝了三十来碗。

    周轩喝了这么多酒，全靠吞噬真元炼化才没有醉。而乔峰却全凭真实本领，眼见他连尽三十余碗，兀自面不改色，略无半分酒意。

    他对乔峰说道。

    “兄台，咱两个都已喝了四十斤了。”

    乔峰笑道。

    “兄台倒还清醒得很。”

    周轩笑道。

    “你我棋逢敌手，将遇良材，要分出胜败，只怕很不容易。只是这样喝将下去，此等美酒到是都喝光了。”

    木箱里面都已经空空如也了。

    乔峰见了大笑，携了段誉的手，说道。

    “咱们走罢！”

    周轩说道。

    “等我先跟妹妹们打个招呼。”

    说完就跟阿朱她们交代了一下，说是出去醒醒酒，等会就回来找她们。

    其实她们周边已经布满了桑尼安排的人，所以安全方面还是不用担心的。

    两人下得楼来，周轩越走越快，出城后更迈开大步，顺着大路急趋而前。

    周轩却也不慢，脚下轻抬就与乔峰并肩而行了。

    乔峰向周轩瞧了一眼，微微一笑，道。

    “好，咱们比比脚力。”

    当即发足疾行。

    两人并肩而前，只听得风声呼呼，道旁树木纷纷从身边倒退而过。

    乔峰迈开大步，越走越快，但却无论如何都赶不到周轩之前。而且只要他稍缓得几口气，周轩反而就会赶过他去。

