    白皇一剑裂空，天地就是一暗，然后骤然一分为二。

    极品先天灵宝白玄斩金剑的威能，被催发出了几乎全部威能，让上千万里的大地，都自然而然的凝聚出无尽的庚金剑气。

    姜凡眉心一跳，双臂一晃，无尽气血就汹涌而出，长啸道：“我就来试试极品灵宝之威！”

    啪……！

    一拳轰爆虚空，震荡无尽涟漪，湮灭重重剑气。

    “没有灵宝在身？找死！”白皇冷笑，手中的白玄斩金剑的威能再次暴涨一截，“这是极品攻杀之器，放眼世间，谁能抵挡？”

    “先斩你肉身，在灭你元神！”

    白皇冷笑之后，就是激动。

    他要一剑建威。

    “那就来吧！”姜凡自信滔天，所向无敌。

    轰……！

    剑气湮灭，拳风崩溃。

    拳头与金色剑刃碰撞到了一起。

    瞬间迸发的力量，让万里之内的虚空层层破裂，形成虚空洪流，就连空气都点滴不存。

    法则秩序，都寸寸断裂。

    还有碰撞出的火花，将混沌都要点燃。

    噗……！

    剑刃之下，姜凡拳头皮肤裂开，指骨艰难的抵挡住白玄斩金剑的撕裂，却也寸寸向前。

    “好恐怖的肉身，竟然比我都要强大，我可是圣兽白虎遗脉！”白皇震惊，面色大变。

    “竟然破防了？”姜凡皱眉，“九转玄功第八转，对应大罗金仙修为，勉强能挡住极品灵宝之威，不被彻底分尸，但里面蕴藏的至强之力，却破坏肉身，长久下去，必然被斩。九转圆满，应该不惧极品灵宝的攻杀之力，肉身相当于极品灵宝的强度，哪怕至宝，都不一定彻底轰碎！”

    姜凡有了大致判断。

    嗡嗡嗡！

    元神运转，法力震动，体内蹦出一股股强大无比的力量，将白玄斩金剑震飞出去。

    白皇也翻转着倒退万里之外。

    “还真是一个可怕的对手，若是没有斩金剑在手，我还真不一定是你的对手，可如今，我却要将你在斩杀此地！”白皇说着，念头一动，又道，“你们也出手，给我镇压那座宝塔，断他后路！”

    “好！”

    另外四位强者应了一声，就身化虹光，要前往乾坤塔出，进行镇压。可红光却忽然顿住，然后纷纷爆退。

    再看，姜凡一分为四，各打出一拳，将他们逼退，这才身影汇聚一起。

    “我在这里，你们谁能离去？”姜凡眼眸开合之间，是无尽的神威，他对着催动白玄斩金剑的白皇摆了摆手，就笑道，“我知你手下有两位左膀右臂，一为浅陌，二为紫蒙，可如今，却又多出三位大罗金仙，何处来哉？”

    “这就是我白金皇朝的底蕴！”白皇冷哼道。

    “是吗？”姜凡摇了摇头，看了一眼紫蒙，目光就扫过另外三位，“你们要出手，就是与我大姜皇朝为敌，不死不休。你们可要想好了？”

    另外三位神情不变，也没有丝毫退去的意思。

    “很好！”姜凡笑容收敛，“那今天就将你们全部镇压！白皇，我先杀你！”

    他攻杀而去，这一次，不再像先前一样。

    威势暴涨。

    “去，镇压宝塔！”白皇交代一声，迎了上来。

    姜凡没有再拦着。

    他一心一意的要镇压白皇。

    “阴阳拳道！”

    姜凡拳头上，阴阳二气缠绕，引动太阳太阴之气，化作太极图融入了拳头之中。

    神通加肉身之力，让这一拳的威能何止暴涨十倍？

    “白虎七杀！”

    白皇的斩金剑上，凝聚至高无上的杀道，也是他的传承神通绝学，在攻击上，他向来不服任何人。

    轰……！

    可这一次，却挡不住一拳，再次被轰退。

    “三才拳道：天地人！”

    姜凡一拳轰退对方，双拳一晃，天穹之力落下，大地之气涌上，在中间，是乾坤之力。

    一拳演绎三才大阵。

    轰……！

    白皇被轰飞三十万里远，不知撞碎了多少山峰。

    若不是白玄斩金剑的阻挡，身上还有着防御至宝，这一拳就能将他轰爆。

    姜凡的底蕴何等强悍？

    身怀洪荒圣人元始天尊的传承，又有玉鼎真人亿万年来收集地仙界的种种秘法神通，再加上五行道人和三千道人本体蕴藏的大道传承，参悟灭世大磨等等众多先天灵宝的道韵，还有吞噬星空的宇宙大道等等加在一起。

    这是何等恐怖？

    三魂合一，五十万年的修炼，让他的积累也彻底的化作了自身的力量。

    “四象拳道：乾坤有我无敌！”

    姜凡踏步追上，一拳打出了天道垂落，四方大道显化，化作时空禁域，将白皇囚禁里面，躲不开他这至强一拳。

    “我就不信，我挡不住你！白虎第七杀！”

    白皇怒吼。

    剑光裂天，显化一头万丈的白虎身影，顷刻间，秩序之力凝聚，无尽的天地之力涌了过来。

    然而依然挡不住一拳之威。

    轰隆隆！

    虚空碎，地火风水涌出。

    白皇再次被轰退，斩金剑差点震飞出去，可他身上的守护宝鼎却被硬生生的震了出来，在空中滴溜溜乱转，眼看就要倒回白皇身上，姜凡却两眼一亮。

    “五行拳道：大禁锢！”

    打出一拳，五行神光绽放，化作一座莲台，就将宝鼎给包围了进去。宝鼎自有灵性，疯狂的震荡，想要冲破束缚，可哪里能够如愿？

    五行莲台飞速的缩小。

    “想要封印我的万宝鼎？”白皇眼中喷火。

    自从成道以来，他何曾如此憋屈过？

    然而正要操控，却见姜凡另一拳已经降临而来。

    “五行拳道：大破灭！”

    又打出一朵五色莲台，只是这一次蕴藏的力量却充满了无尽的毁灭气息，让第一时间感应到的白皇，无不胆颤心惊。

    “该死，这都是什么神通？”

    白皇惊惧，张口喷出了一面镜子，一面盾牌，还有一口宝钟，这明显是三件先天灵宝，他同时催动白玄斩金剑。

    轰……！

    剑气粉碎，镜子破碎，宝钟炸开，唯有盾牌倒飞出去。

    “白皇，你还有何能耐？”

    姜凡已经将镇压的宝鼎收了起来，直接打入了脑海中的灭世大磨自带的空间之中。

    先天至宝，自成大道，隔绝外面的一切感应。

    “轮回拳道，拳爆诸天！”

    姜凡身子一弓，陡然弹射出去。

    这一瞬间爆发的速度，超越了时间。

    到了白皇身前，双拳就打出了光速。

    弹指间，就是三千拳，第一时间就将白皇召唤回来的中品先天灵宝级的盾牌轰碎，也将他的身躯轰击的支离破碎。

    眼看就要彻底的轰杀，白皇身上绽放出一道神光，骤然消失，再次出现，已经来到了百万里之外。

    跌落远处的白玄斩金剑也倒飞而去。

    他身躯支离破碎，鲜血横流。

    气息也萎靡了很多。

    “不愧是白皇，到现在都没死！”姜凡踏步追击。

    他也想到了当初对付离天的情况。

    那时看似轻松，是因为动用了先天至宝灭世大磨的缘故。

    现在呢？他只凭双拳，就差点将拥有极品灵宝白玄斩金剑和上品灵宝万宝鼎的白皇轰杀，可见战力提升的何等恐怖？

    肉身无敌，神通无量。

    “想杀我，你还不够格？”白皇眼睛一转，看向了远处的乾坤塔，嘴角就是狠狠一抽。

    围攻乾坤塔的四位大罗金仙，不知何时已经消失的无影无踪，就连他用以布置大阵的几百太乙，也烟消云散。

    “你够狠，可我不是没有得到丝毫传承的离天！”白皇狂啸，“将我逼迫到这个份上，我就让你见识见识，什么是创始元灵的遗泽？”