    听到夜轻语要挑战自己，李禹有些不耐烦的皱起眉头，他现在可没心情跟她比试切磋。

    正想开口回绝，身后的顾玉琦主动上前，冷声说道：“你不配挑战我师兄，还是我来会一会阁下吧！”

    听到顾玉琦的话，夜轻语面色一冷，夜魂君也是目露怒意。

    这青云门的小子好嚣张！

    竟然说自己的爱徒不配。

    “哼，你算什么东西，竟然说我师妹不配！”

    “就是，死到临头了还嚣张，真是不自量力！”夜神宫其他众人也是言语抨击，发泄不满。

    不过夜魂君也能看出，这顾玉琦的修为与夜轻语不相上下。

    但在他看来，同境界下，夜轻语绝对是当世无敌，这顾玉琦是自讨苦吃。

    夜轻语没有理会顾玉琦，目光依旧无比凌厉的盯着李禹，等待他的回复。

    眼神中充满了战意！

    她要挑战的是李禹，不是顾玉琦，在她心里也只有李禹配与她比试。

    “师兄，让我替你去会一会这魔门第一天骄吧！”顾玉琦说道，眼中战意升腾。

    夜轻语绝对是魔门第一天骄，天骄榜第二的存在，同样大乘境初期修为。

    而他如今也踏入了大乘境，所以很想与这夜轻语比试个高低，也好弄清楚自己现在是个什么水平。

    当然，想要会一会夜轻语的不只有顾玉琦。

    叶秋心里也是跃跃欲试，只可惜他自知自己目前的修为还比人家差不少，所以这风头只能让给顾玉琦了。

    “去吧，玉琦！”李禹点了点头，旋即看向夜轻语说道：“你不是我的对手，想要比试，就让我这师弟比试吧！”

    李禹的话，让夜轻语眉头皱起，眼中微微浮现些许怒意，玉手紧握成拳。

    身为夜神宫，乃至整个仙武世界都极为罕见的绝代天骄，她何曾如此被人轻视过。

    刚刚顾玉琦那么说，她倒也没太放在心上，自当是跳梁小丑罢了。

    但李禹的话却是让她感到内心受伤了，有种尊严被践踏的屈辱感。

    她内心是尊重李禹的，所以才在乎李禹的态度。

    被李禹那般轻视，让她内心有些不舒服。

    “这青云门的人怎么感觉比圣地那群天骄还傲气！”

    “哼，自大狂，跑到我们虚天秘境来还不知道收敛一些！”三大魔门之人不满的说道。

    “轻语，先拿那小子热热身，也让他见识见识你的厉害！”夜魂君冷声说道。

    “嗯！”夜轻语点了点头，目光又看了一眼李禹，眼中战意盎然。

    她要打败李禹这个师弟，然后亲自领教李禹的实力。

    ……

    青云门，如今门派的建设已经全部完成，整个青云门已然是殿宇林立，楼阁掩映，恢弘大气，颇有大门派之气。

    内门大殿前，李青云目光从天道榜上收回，沉声说道：“禹儿竟然跑到虚天秘境了，看来我当年推测的没错，这虚天秘境和凌天秘境有一天或许真的会重新连接到一起！”

    “师尊，师兄他们进入虚天秘境会有危险吗？”慕容星乔略有些担忧的问道。

    李禹他们进入凌天秘境不久后，慕容星乔便拜入了青云门。

    前些日子，她的脑海里突然觉醒了一些奇怪的记忆碎片，让她的想法和观念发生了改变。

    所以决定拜入青云门，也成为了李青云的亲传弟子，专心于修炼一途。

    “会有危险！”李青云说道。

    “真的啊？那怎么办啊？”慕容星乔心中更加担忧。

    她对于李禹实力上限并不了解，对于虚天秘境也不了解。

    所以她心里自然不确定李禹是否会有危险。

    听到李青云的话，不禁替李禹担忧起来。

    “为师说的是虚天秘境里的妖族和魔门会有危险！”李青云笑道。

    慕容星乔：“……”

    风华榜虽然结束了，但无数人还沉浸其中无法自拔。

    一时间无数人都在议论着，猜测着接下来可能发生的事情。

    “若是能亲眼看一看夜轻语与李禹的比试就好了！”

    “但估计李禹肯定能轻易胜出，不过面对三大魔门之人，李禹能否全身而退就是未知了啊！”

    “是啊，夜魂君、逍遥教主、子极魔君这可都是一顶一的强者啊！他们肯定不会轻易放过李禹的！”

    “嗯，李禹对于魔门来说就是隐患，如今落到他们手里，恐怕真的是凶多吉少啊！”

    “我看倒也未必，说不定李禹比他们都强呢！”

    “没错，搞不好有危险的是三大魔门之人啊！”

    ……

    无尽海千龙岛，苍龙族族老们脸上满是幸灾乐祸之色。

    这李禹跑到了虚天秘境，那完全就是羊入虎口。

    各大妖族正想除掉这位人族天骄，没想到他自己就送上门了。

    “只可惜他先遇到的是三大魔门，若被我们苍龙族遇到就好了，他身上可是有不少宝贝啊！”

    “是啊，单单是那五颗龙元果就很诱人啊！他还获得了仙殿认主！”

    “不过三大魔门想要杀了李禹也不是那么容易的，这小子身上的底牌肯定不少，但只要他在虚天秘境中，那便必死无疑！”

    “报，九头狮子族狮王求见！”一名龙族小辈前来禀报。

    一众族老目露讶异之色，对视了一眼。

    “这狮王辛腾竟然没有进入虚天秘境？”

    “他来我们这里干什么？”

    族老们觉得奇怪，每次虚天秘境开启，那都是获得机缘，提升修为和实力的大好机会。

    狮王辛腾竟然没有进入虚天秘境。

    “请他进来！”一位族老说道。

    片刻后，狮王辛腾在龙族之人的带领下踏空而来，在他身旁还跟着一名身着青色锦袍，面容俊逸，气质超然的年轻男子。

    “真是稀客啊，狮王可很少来我们千龙岛啊！”一位族老说道。

    “哈哈哈，本王只是不喜欢海的味道！”狮王辛腾笑道。

    “不知狮王今日大驾光临，有何贵干？”

    “当然是共商大事，为我妖族开创全新的时代！”狮王辛腾笑道。

    听到狮王辛腾的话，苍龙族众位族老们意味深长的对视了一眼，旋即看了看狮王身旁的那位男子。

    他容貌气度颇有仙人之姿，修为深不可测，身上所散发的气息也极其非凡，想必此人定然来历不凡。

    “哦，不知是什么大事？”苍龙族族老问道。

    狮王辛腾没有回答，而是看了看大殿内的闲杂人等。

    苍龙族族老明白他的意思，立刻驱离了一众小辈。

    他们也知道，这九头狮子族无事不登三宝殿。

    而且他没有前往虚天秘境，又带来以为如此非凡的男子。

    想必他是谋划了什么大阴谋，而这个阴谋他们心中也微微有了些许猜测。

    ……

    “唉，天道榜真是吊人胃口，也不知道青云门众人怎么样了？”

    无数人心里还在惦记着青云门误入虚天秘境，遇到三大魔门的后续发展。

    真是恨不得自己也飞到现场看个究竟。

    但就在这时，天骄榜上忽然出现了异变。

    那隶属于夜神宫、阴阳殿、极乐教的上榜天骄名字，忽然纷纷变成了灰色，后面也出现了已故的字样。

    这一变化，再次引起了无数人的注意，瞬间引发了巨大的震动。

    所有人脑海里也都瞬间浮现了一个可能。

    李禹真的与三大魔门之人打起来了，而且还杀了三大魔门之人。

    “那第三的夜轻语还没死！”

    “有可能是侥幸逃脱了吧！”

    “这李禹竟然反杀了三大魔门之人？”

    “哈哈哈，我刚刚说什么来着，搞不好是三大魔门之人有危险！”

    “太不可思议了，这李禹到底有多强啊！连三大魔门那么多顶级强者，都不是他的对手吗？”

    “这家伙估计已经得道成仙了，那顾玉琦都吃了仙丹修为飙升到了大乘境，这李禹肯定也吃了啊，估计已经踏入仙灵境了！”

    “有可能啊，那就说得通了，难怪那仙殿也能认主他，看来他也已经位列仙班了啊！”

    众人想象力爆炸，开始各种脑补虚天秘境里发生的一切。

    毕竟那天骄榜上，青云门上榜之人没有一个已故。

    但三大魔门的天骄却死的只剩下夜轻语一人，这答案显而易见了。

    然而，事实却并非众人所想的那般。

    此时的虚天秘境中，那弥鹿仙殿所在的废墟之上。

    三大魔门六百余人的身体，被一条条黑色的丝线穿透而过，六百余人就仿佛是六百个拴线木偶。

    而黑线的另一端，是一头宛若天魔般的可怕存在。

    他全身紫黑之气环绕，背生黑色羽翼，头生双角，面目冷酷，双目血红。

    眼中只有嗜血与残忍，没有半点的人性。

    不久前，顾玉琦走出弥鹿仙殿的防御阵法，与夜轻语进行比试。

    两人修为相当，实力也不相上下，所以战况一度十分胶着。

    但两人还未分出胜负，那废墟之中突然冲出一道巨大的黑影，强大的场域瞬间笼罩了方圆数十里的空间。

    场域笼罩下的三大魔门之人，直接被禁锢在了原地。

    跟着只见道道魔气汇聚的黑色细线，如箭矢一般，瞬间穿透了在场众人的身体。

    在场修为低于大乘境之人，直接承受不住那场域的威压，以及那黑色丝线的力量，瞬间丧命。

    三大魔门六百余人，瞬间只剩下了不到八名大乘境修为的强者，还一息尚存，却几乎丧失了战斗力。

    好在青云门其他人，身在那仙殿防御阵法之中，侥幸保住了性命。

    但那与夜轻语比试的顾玉琦，却是一样惨遭攻击，被禁锢在那黑色丝线之上，危在旦夕……

    ……

