    “斗之力，一段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，站台上年幼孩童轻舒一口气，头抬得高高的，唇角勾起一抹略显自得的笑意，之前紧握的手掌，也松懈下来。

    “萧炎，斗之力，一段!级别:低级!”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气震惊的将之公布了出来…

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵的骚动。

    “斗之力，一段?我没听错吧？快掐掐我，让清醒一下。”

    “斯~，你真掐啊！”

    “废话不是你让我掐的吗，痛不痛？”

    “是真的痛！这不是在做梦，乖乖，如果我没记错的话，萧炎少爷才四岁，刚开始修炼没多久吧？”

    “没错，萧炎少爷能这么快就修炼出斗气，看来天赋非常高，我们萧家要多一个名动乌坦城的天才少年了！”

    “哈哈哈，我以前就说萧炎少爷长相惊人，未来必定不是池中之物！看看，我说对了吧。”

    “得了吧你，我记得你以前说的是，这小子作为萧家三少爷笑起来那么猥琐，会影响家族形象来着。我可告诉你，萧炎少爷天赋这么强，加上老族长前几年给他定下的婚约，以后肯定会继承族长的位置，你以后还是不要参合长老们和萧战族长的争斗了。”

    “嘿嘿，我知道，萧炎少爷天赋这么强，我讨好都来不及呢。”

    听着周围传来的夸耀讨好赞扬声，原地那骄傲孔雀般的孩童，小脑袋瓜抬得更高了。

    在热闹的人群中，总会有人显得格格不入。

    [那就是未来喊出，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的萧炎了吧？]

    人群外围，萧明淡淡的望着被一群小孩如众星捧月般迎接下来小家伙，内心不由得有些感慨，并没有像那些小孩子一样迎接上去。

    萧家作为加码帝国准一线城市乌坦城的三大家族之一，族人数量并不少，族内为争夺权利，分为两大派系，一为大长老为首的长老派，二是萧战为首的族长派。

    当然，这些跟萧明不前去讨好萧炎没有任何关系，萧家族内部的权利争斗再怎么样，对小孩子的影响也不会太大。

    萧明不想前去的原因是，他和萧炎一样，是个穿越者。

    如果你问萧明是怎么穿越的，他只能说“次元卡车”司机冲业绩选了他。

    等他回过神来，就已经到了萧家，变成了一名父母双亡的孤儿。

    好在萧家怎么也是个大家族，对待族内父母双亡的孤儿，是有族规规定派仆人照顾的，特别是萧明这种，父母是为族里打拼牺牲的，还有抚恤金发。

    多亏如此，萧明才能安然无恙成长，而不是无人看管直接死翘翘，也正是因此，身为穿越者的他对萧家还是有很大的认同感。

    作为一个思想成熟穿越者，萧明不会跑去和小孩子玩什么交朋友的游戏。

    即使他的年龄和萧炎同岁，在外人看来是个小孩子，长得也非常可爱，但要他像萧炎一样，加入一群叽叽喳喳地小孩子里。

    他恐怕是真的做不到啊。

    而且，这群小孩子还是围绕着讨好萧炎的，现在的萧炎是萧家的孩子王。

    他堂堂一个穿越者，为什么要舔着脸去舔另外一个穿越者呢？

    至于跑到萧炎面前，来个老乡见老乡，两眼泪汪汪的剧情，这种想法他更是有都没有。

    他疯了才会这么做，这种事情一点儿好处也没有，他为什么要把自己的秘密暴露给萧炎？

    至于，凭借先知先觉，假装靠近萧炎打好关系，然后悄悄偷走他脖子上的戒指，也就是药尘这个老爷爷的事，他更是没有想过。

    因为萧明才不会觉得，戒指中的药尘是一直沉睡的状态的。

    他觉得吧，药尘再怎么样对外界也是有感知的，而不是真的毫无意识。

    以后吸萧炎斗气也绝对是故意的，不然的话他现在就可以吸萧炎斗气。

    以前也可以吸萧战老婆的斗气，可是萧明却没有听到过任何族长夫人不能修炼的传闻。

    等到他费劲心思偷到戒指，然后被药老来个心术不正，不配做他弟子，那他岂不是成为小丑了吗？

    搞不好，还有生命危险。

    舔是不可能舔的，偷又不能偷。

    那就只能好好修炼了，对于萧炎当个路人就行。

    真要论天赋，萧炎可不如他，感受到体内的斗气明显不止斗之力一段的斗气，萧明露出淡淡的笑容。

    可能同样是穿越者的原因，萧明的修炼天赋同样出众，也不知道是不是穿越次元壁的原因，他的灵魂感知力比萧炎还要强大。

    在前几天缠着照顾他们这些遗孤的仆人，教完斗之力阶段的修炼方法后，他很快就入门了，没有任何瓶颈地修炼到了斗之力二段。

    给他时间，即使后面突破更加困难，萧明也有把握两年内突破斗者。

    6岁的斗者。

    啧啧啧，到时候可能会惊爆加码帝国所有人眼球吧！

    萧明现在有点犹豫要不要上去测试斗气，暴露自己的修炼天赋，毕竟，萧家的体量太小了，自己的天赋如果暴露出来非常危险。

    不说别的，乌坦城还有两个不输于萧家的家族呢，他又不是和萧炎一样，是萧家三少爷的身份，出门还有护卫。

    可是如果不暴露，自己又没有遮掩实力的手段，现在年纪大家还小，修炼没多久，可以自愿上不上去测试斗气，但等年纪大个两岁，就必需到魔石碑那边测试了。

    难道要故意修炼慢一点吗？

    可为此延迟修炼，萧明无疑是不愿意的。

    “哎，今天先不测了，以后再说吧。实在不行，只能暴露天赋，以后苟在萧家不出门，等到迦南学院招生，直接跑去那里也不错。”

    萧明无奈的叹气。

    真羡慕那些有系统的穿越者，要什么有什么。

    储物空间，遮掩等级什么的都是基操。

    灵丹妙药也能随便磕，躺着也能够升级。

    哪里像他，勤奋练级都不敢，有这么憋屈的穿越者吗？真是穿越者之耻。

    [叮，人生模拟器已开启。]

