    第一千零九十八 白虎到来

    “我们只是和师弟切磋，师弟失手了，所以才弄成这样，”冰水烟看了一眼雪狼，随口解释道，具体的她不方便说。

    “咳，原来是这样，那没事，没事，呵呵，这里太简陋了，去我的大殿吧，”雪狼此刻热情的说道，虽然对冰水烟的解释有些勉强，不过他也不好意思再追问下去，这几女的实力虽然不弱，不过如果说要打败洛天，真的没有可能，要说失手，雪狼更不相信，洛天这样的高手怎么可能会失手？骗鬼吧，雪狼心里暗暗撇嘴。

    “算了，还是让他呆在这里吧，他是地下盟主，让众人知道影响不好，军心容易涣散，这件事也就仅于我们几个人知道就行了，”西门烈想了一下说道。

    “嗯，那好吧，如果有什么需要通知我，”雪狼深深的看了一眼西门烈，对于这个官家的人，他心里还是颇为忌惮的，或者说是不想和这样的人打交道，不过西门烈也确实说的有道理，地下盟主在训练时都受伤了，难免会让下面的人心里对此训练有些畏惧，人心涣散，不声张出去最好。

    “对了，雪狼帮主，朵朵想要离开这里，家族有些事需要处理，方便的话，派个车送她去机场吧，”看到雪狼要走，上官飞燕此刻走上来说道。

    “好，没问题，我马上去安排，”雪狼看了一眼朵朵点头道，然后就走了出去。

    洛天的昏迷让玉面狐狸等女有些心事重重，虽然知道他没有生命危险，不过这种状态，她们的心情也放松不起来。

    雪狼和西门烈回到了男子训练基地，玉面狐狸守护着洛天，童燕已经配制好了药，正在喂洛天吃药，冰水烟姐妹，面容清冷，不一言，在另一处默默的修炼。

    在雪狼的安排下，很快的一辆车派了过来，开车的正是那个雪枫。

    “上官姑娘，在下奉家师之命，特意来”雪枫跳下车子，来到女子训练基地门口处，看到上官飞燕和朵朵两人正在轻声交谈，于是上前客气的说道。

    “我知道了，雪枫兄，谢谢你，车子我来开吧，我送妹妹就可以了，”上官飞燕看向雪枫道。

    “既然如此，那好吧，朵朵姑娘一路保重，”雪枫微微一怔，随机点头道，然后转身离开了这里。

    秋风萧瑟，心情沉重，一路上，车子飞行驶，窗外的景色极快的后退，朵朵坐在副驾驶位置上，不一言，一双美目望着窗外，不知道在想些什么。

    “朵朵，回去后，向老爸老妈问好，告诉他们我在这里很好，你现在也是大姑娘了，有些事没有必要告诉老妈，让她少操心，另外”

    开车的上官飞燕终于开口说道，看了一眼朵朵，深吸了一口气轻声说道。

    “姐，我知道怎么做，其实学校里也很忙，也不能耽误的，”朵朵回过头来，冲姐姐展颜一笑说道，只不过眼中却是有某种复杂的神色。

    “朵朵”

    上官飞燕看了一眼朵朵的神色，心中有些苦涩，想了一下还是说道：“这次的事多亏了你，你救了姐姐，也救了你的洛天大哥哥，为了救他，姐姐在这方面是有些自私了，我不知道你对洛天的真实感情，如果你真的对他”

    “姐，你不要说了，洛天就是我的大哥哥，我不会和你抢的，永远不会，你放心吧，他救过我，还不止一次，也救过你，更是拯救过家族，他有困难，我就是拼了这条命也会救他，包括我的身体，不过这些和感情无关！”

    朵朵眼睛微微红，轻声说道，语气中有种说不出的黯然，不知道是失落还是难过，或者是别的东西，反正上官飞燕现在有些看不懂妹妹了，不知道她的心里到底想些什么。

    很快的，到了机场，上官飞燕亲自把朵朵送上了飞机，直到飞机起飞，她才跳上车子返回。

    飞机上，头等舱里，朵朵坐在那里，靠在豪华的椅背上，闭着眼睛，一行清泪稍然滑落

    地下联盟训练到了第三天，药王孔胜来了，和他一起来的，还有白虎和李大鱼，这两人的毒已被药王所解，白虎并没有马上回东昌看望朱雀，而是到了北原，他知道地下联盟是对抗天堂的一大主力，大哥洛天也在这里，他是经历过司天殿地狱魔鬼训练池考验过的，所以特意来此，看看能不能帮上什么忙。

    “大哥”

    当孔胜带着白虎和李大鱼来到洛天躺卧的床前时，白虎吃了一惊，一步上前，失声叫道，他想不到洛天会昏迷。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”白虎环视了一眼在场的玉面狐狸，冰水烟，金玲珑还有西门烈有雪狼众人，眼中迸出强烈的杀机，虎目圆睁，浑身的真力不可遏制的爆出来，和空气都生噼里啪啦的响声。

    “这个白虎的实力提升的好快”

    玉面狐狸看向白虎心中不由的暗想，白虎的气息确实强大，同境界近战可以说罕有敌手，那种气息就像是一种野兽的气息一样，凌厉，霸气，让人不敢轻视，即使像玉面狐狸这样的人物，也不敢小视，毕竟现在白虎的实力也中入圣中期了。

    “白虎，想不到你的实力提升的如此快”金玲珑看向白虎冷漠的开口，还没有说完，就被白虎狂暴的打断。

    “少废话，我问大哥怎么会变成这个样子！”白虎眼睛一瞪喝道。

    “白虎，注意你的言辞，不管如何，你还算是龙魂的人，你”

    “扯淡，”白虎冷哼。

    “放肆！是不是自以为实力高了，目空一切了么？你的这点实力，我还不放在眼里，再敢出言不逊，别怪我不客气，”金玲珑冷喝道，手中的玲珑枪铿锵一声出现在手中。

    “ 好了，都是自己人，有话好好说，白虎是吧，洛兄的伤是和玲珑，玉姑娘还有冰水烟等众女打斗时，受的伤，算是训练伤，并没有敌人，你少安毋躁！”西门烈站了出来，看了一眼白虎淡淡的说道，金玲珑毕竟算是自己的女人，他不允许白虎侮辱她。

    “打斗时的训练伤？”白虎一怔，气息有所收敛，看向玉面狐狸和冰水烟众女。

    “不错，我们一起和洛天对战，他不小心受的伤，怎么，你还想为他出头不成？”玉面狐狸可是一个高傲的女人，看到白虎傲气的没边，冷眸斜视 了他一眼哼道 。

    白虎摇摇头：“既然是这样，那我不好说什么，不过这里面肯定有原因，大哥的实力我最清楚，不要说你们几人，就是再来几个，也不会让大哥受伤，”

    “你大哥并没有生命危险，等醒来，你可以问问就知道了，”上官飞燕看了一眼白虎接口道。

    “行了，小子别挡着路，让开点，让本药王看看，”白虎像个黑铁塔一样挡在药王面前，让他有些郁闷，推开他哼道，然后来到洛天面前，伸手探视了一下，面色有些凝重。

    “师父，洛大哥怎么样？我给他吃了神识草，还有易通散，另外”童燕看到师父到来很高兴，于是凑了过来，轻声说道。

    药王孔胜看了一眼自己最意的女弟子道：“神识草可以温养神识，易通散舒筋活络，治内伤外，症是没问题，只不过这小子的神识怎么会受损如此严重，到底生了什么事？”药王孔胜轻轻的皱眉。

    “前辈，我大哥他”白虎上前急忙问道。

    孔胜白了白虎一眼：“放心吧，死是死不了，这小子欠我那么多钱，你想让他死，我还不想让他死呢，只不过神识草的药效甚微，这样等他醒来，没有十天半个月是不行的，正好本药王带了一株神识果，把它捣碎，用黄酒服下吧，”药王说着从怀里掏出一枚黄澄澄的果子，有荔枝般大小，通体浑圆，散着阵阵的香气。

    神识果，是神识草所结的果子，很罕见，效果比起神识草功效强大的多，当然这个东西也极珍贵，药王可以说又出血了。

    “是，知道了师父，我马上给洛大哥服用，”童燕小心的接过神识果，然后走了出去。

    “多谢前辈相助！”

    玉面狐狸，冰水烟姐妹，金玲珑，白虎等在场的人众人和洛天的关系都非浅，齐齐表示感谢。

    “哼，感谢就不必了，这枚果子价值上百万，到时给钱就行了，你们知道吗？神识草世所罕见，几乎已经绝迹，本药王为了得到这些药材历尽了千辛万苦，把它看的就像自己的孩子一般，现在说没就没了，呜呜，我可怜的神识草啊，你怎么这么命苦啊”

    孔胜说着说着，就开始放声大哭，让众人不由的皱眉，冰水烟姐妹还有金玲珑不由的露出不可思议的表情，她们不清楚药王的秉性，说哭就哭，而白虎和李大鱼在药王谷这几天却是彻底的领教过了，那叫一个哭啊，没有几个小时根本停不下来。

    “前辈，您”西门烈嘴一咧，上前一步，不知道如何安慰。

    “嘿，前辈，等我大哥醒了，我让他双倍赔偿您！”白虎咧嘴一笑说道。

    哭声骤然而停，孔胜看向白虎：“真的？”