    　　众位长老合上了那本不算很厚，但是给他们相当震撼的功勋薄，一位虎背熊腰，宽阔的肩膀，皮肤古铜色，行走稳如泰山，给人一种牢不可破的错觉。

    　　这位就是二级长老万俟仰云生，也是中立派的领头人物之一。

    　　万俟仰云生长老捧功勋薄双手颤抖着，捧到比比东面前，面带懊悔之色，很是苦涩的说道:“陛下圣子大人！我们这些老不死的竟然怀疑圣子大人，真是罪该万死！请陛下责罚！”

    　　说完，万俟仰云生长老带领着中立派大部分长老，跪下请罪。

    　　比比东和比佰轩相视一笑，比比东俏脸带着平和的微笑，双手微微的抬了一拾，说道：“万俟长老，您何罪之有？这件事都是本教皇考虑不周，才让众位有所怀疑，这也是人之常情，您是武魂殿的老前辈，不可行如此大礼。

    　　万俟仰云生的一生都奉献给了武魂殿，可以说他的威望不比一级长老差多少，但是他为人耿直，不懂变通，所以一直才是二级长老，否则一级长老就不会只有三人。

    　　万俟仰云生眼睛炯炯的望着比佰轩，希望比佰轩可以原谅他，他知道，一名功勋赫赫，为武魂殿付出如初之多还被怀疑，那种心情是何等的悲凉。

    　　比佰轩嘴角掀起一抹温暖的微笑，站起身来，来到万俟仰云生长老面前，轻轻的把他扶起，笑着说道:“万俟长老，如果你还跪着，您身后那些前辈长老岂敢起身呢？再说了，我有这么小气嘛？嘿嘿，好久没有和万俟长老把酒言欢，我看今天晚上，我们就不醉不归如何啊？”

    　　万俟仰云生感激的望着比佰轩，久久不能自抑，叹了口气，说道:“好！今晚老夫就陪圣子大人不醉不归！”

    　　“这才对嘛！”比佰轩笑咪咪的说道。

    　　看到比佰轩这幅样子，顿时想起比佰轩以前在武魂殿的样子，那个没有丝毫架子，喜欢开开玩笑，甚至可以和下人打成一片的圣子大人，怎么可能会做那种靠裙带关系上不了台面的事情呢。

    　　众人又是一阵的懊悔，后悔不该听某些人的挑拨，就失去了自己的判断能力。

    　　就在众人以为事情就这样过去了，但是易斯卡隆那沙哑的声音，传进每一个人的耳朵。

    　　“嘿嘿，好高明的手段啊！你以为你所做的那些事，就没人知道了吗？圣子大人！”易斯卡隆阴沉着凝视着比佰轩说道。

    　　比佰轩冷笑道:“易斯卡隆长老，请你把话说明白些！我比佰轩做事不像某人，都藏着掖着，也不怕发霉，散发岀恶臭的味道熏到别人，这可是很不道德的！”

    　　易斯卡隆面无表情的回应道：“圣子大人不愧是圣子大人，不仅实力强大，言辞更是犀利！至于你做了哪些事情，我想你自己清楚！圣子大入，你真让我当众说出来吗？”

    　　比佰轩冷笑道:“我比佰轩身正不怕影子歪，我比佰轩从来不做那些见不得人的事情！”

    　　易斯卡隆冷哼一声，说道：“既然圣子大人不承认！那好，圣子大人就不要怪我不讲情面了！圣子大人，你结合昊天宗企图对武魂殿图谋不轨！”

    　　此言一出，众人皆惊。

    　　“易斯卡隆长老，请你说话，尊重一点，没有证据，就不要乱说！”让所有人没想到是，万俟仰云生长老这么激动，第一个站出来为比佰轩说话。

    　　在武魂殿可是等级森然的地方，以下犯上可大可小，往小了说，就是违反了武魂殿的规矩，给一点小小的处罚以示警戒;往大了说，就是犯上作乱，企图造反，就地格杀无论，外加消灭你所有的族。

    　　所以，武魂殿的人都不敢轻易的反驳上层的意思，一个弄不好，就会按上乱臣贼子的头衔，最后的下场只有粉身碎骨。

    　　但是往往都有例外，这个例外在武魂殿当中属于极少数的一类人，他们可以反驳上层的意见安然无事，而且上层还要拿出想到尊重。

    　　万俟长老就是属于这一类人，在武魂殿大部分人的心中，万俟仰云生长老跟一级长老没有任何的区别，就算是每个月的拿的月俸和福利都是一级长老的待遇，他的意见上层都会非常的重视，上层也会认真的斟酌和考究。

    　　万俟长老气势汹汹的瞪视着易斯卡隆，易斯卡隆没有任何的回应和反击，只是淡淡的说道:“老伙计，不用着急，既然我说出来了，那么就会有证据证明！”

    　　说完，易斯卡诺拿着几份类似于文件的东西，发给在座的每一位长老。

    　　众人拿到手里，拆开看了起来。

    　　比佰轩也有一份，打开一看，心里顿时一震，上面竟然是唐昊和唐三的资料和个人信息。

    　　上面写的非常的清楚，唐昊就不说了，吴天斗罗名扬天下，以易斯卡隆的情报网，知道他的事情根本没有什么问题。

    　　但是，唐三的问题就非常严重了，比佰轩只看到一行字，脑袋的一声，顿时蒙掉了，

    　　唐三，天生双武魂，武魂:蓝银草、昊天锤。

    　　

