    “他真的就这么，把我的研究报告给拿走了！？”

    “啊，我亲眼看到的。”

    “你就这么眼睁睁的看着他，把我的研究报告给拿走啦！？”

    “啊……”

    “那下回，再想让我在你这儿安安稳稳的写点东西，可不能了！”

    “怎么一下子就变林黛玉了呢，反正总结报告那种东西，谁都会写，关键是你得把人山达尔星那好几千亿字的发展资料，还有总结带回国内去，那个才有价值。”

    “哼！”

    “就算你不带走，只要跟国内说我这边有一套这种技术，你的上级领导们也一样会很重视的。”

    “那可是我这些年来，写的最认真，也最辛苦的一份报告！就连当年在考研都没这么努力过！我~”

    “嘀嘀嘀~”

    ……

    梁月家的城堡大门前~

    在将赵海伦重新放回了阿斯加德的哨所之后，他们剩下的这几人便随之回到了地球。

    刚刚踏出空间通道的功夫，史塔克在跟他们打了个招呼，便穿上自己的宇宙版钢铁铠甲急匆匆的离开了。

    孟小雨这边，则是出于严谨的态度，在离去之前，又检查了自己的资料内容。

    结果，就被智脑小武忠实的告知了，自己的辛苦被某人士剽走的事实。

    然后，这小姑娘就爆发了，一脸的幽怨和委屈。

    正在这时，一阵通讯器的提示音忽而传来。

    孟小雨下意识地掏了掏自己的口袋，从里边掏出了一只梁月送出的小武特制通信器。

    毕竟是国内给自己配的小秘书，在很多时候确实能帮着解决掉不少的问题，所以他这边自然也不会吝啬给配上些装备。

    那些从山达尔星带回来的，海量的虚拟世界调查资料，梁月这边，关于这项技术的具体技术储备项目列表~

    还有孟小雨自己呕心沥血才写出来的总结报告，此时就存放在这里边……

    只见随着这小姑娘的翻弄，面前的通讯器上随之弹出了一道光幕。

    梁月凑过去一看，那竟然是一条汇款信息~

    足足二百万美元的汇入款，被直接打入到了孟小雨的私人账户里。

    而汇款人，正是托尼史塔克~

    随着这笔资金一起过来的，还有一条史塔克的留言。

    “不用客气~”

    友啊歪噢可木~

    显然，这是在剽窃了她的劳动成果之后，那位狗大户汇过来的补偿款。

    “这个混蛋！”

    孟小雨见此，顿时狠狠地一甩手，咬着牙，脸上怒气不减，反而像是被激怒的母狮子一般，开始不断的从喉咙里发出低沉的窝火声。

    看样子，这小姑娘的家室背景应该也有些门道，毕竟是被柳姨拉着手推荐给梁月的，难怪看不上这点钱~

    就这么紧握着双拳，站在原地，久久无法恢复过来……

    幸而在这时，柳姨开着车从隔壁的基因疗养院里来到了这庄园，在了解了事情的原委之后，一阵拥抱加开导下，这才叫她暂时压下了心头之恨。

    然后，孟小雨就被梁月一个空间门送回了国内，递交这次的任务报告去了~

    而柳姨这趟过来，则是为了要跟他商量一下，基因疗养的技术在国内有规模，有规划的扩产的事情。

    实际上，根据小武的报告，在他不在的这段时间里，柳姨也曾过来找过几次。

    现在能赶在自己刚刚落地的时候，便开着车一路冲过来，由此来判断，国内方面应该已经是做好了相应的准备。

    这可并不是一件简单的事情，背后代表着一系列复杂的博弈。

    原有的各种医疗，医药企业什么的，都得为基因疗养的相关技术让路。

    在此过程中，某些人将会不可避免的损失掉一大部分的利益，有的企业甚至可能还会因此而直接一蹶不振！

    关于这一点，在经过了这中间一段时间的适应之后，国内的相关机构应该已经做好了充分的风险评估。

    简单来说，一轮涉及到整个行业的巨大震荡，以及利益重新洗牌的运动将被掀起。

    要知道，智脑小武的基因疗养技术，几乎可以用来治愈人类到目前为止所知的任何病症。

    这种威力，足以一举要了绝大部分医药企业的命。

    除此之外，断肢重生，身体疗养，基因补全，人体冬眠等各项分类功能，还将分别对包括机械义肢，医疗保健，器官移植，生命学等各个与医疗行业有着密切关联的相关产业，造成巨大的冲击。

    总之，能够在这短短几个月的时间里，就已经协调好了国内各个利益集团的关节，调整好了相关利益链条的矛盾，准备跟梁月这边成规模的引进基因疗养这项技术。

    足可见领导人们对这件事的重视程度，以及巨大的决心。

    相比之下，美国这边就没这么好运了。

    毕竟，相比于国内那条还算可控的与医疗，医药有关的利益链条，美利坚这边的形势无疑要更加的严峻。

    作为世界上首屈一指的，在医疗技术相关领域的科研投入与产出方面当之无愧的领头羊，美国这边的相关利益集团实在太过庞大。

    作为美利坚众所周知的国民经济支柱产业，他们也不可能做到像国内那样，说掉头就掉头。

    单论影响力，那些掌控着整个医疗行业的巨头们，甚至足以颠覆眼前的整个国家。

    他们现在与梁月之间，就是一对究极的利益对冲矛盾。

    而且，这矛盾几乎无法被调和！

    尽管在表面上看起来，双方之间风平浪静，暂时还没有发生什么冲突。

    但一旦冲突起来，那场面必定相当的精彩。

    不是你死，就是我活……

    到了那时候，整个美国的各大顶层力量，将毫无意外的站队在他们的一方，对梁月进行讨伐。

    毕竟，美国上下不可能接收，他一个华夏人来掌控自己国家的支柱产业的境况。

    之所以，现在双方间还保持着相安无事的局面。

    一来，这必然是因为梁月的实力足够强悍。

    尤其是在，之前奇瑞塔人的入侵中，他所表现出来的恐怖实力，直接让他们的民族骄傲美国队长，以及另外两位神盾局的顶级特工成了笑话。

    连从阿斯加德专门过来的王子殿下，雷神索尔在某人的面前都显得黯淡无光。

    这种堪称统治级别的实力，足以对那些在暗地里对他恨得咬牙切齿的人，形成巨大的威慑。

    再者就是，美国人民现在还需要梁月~

    换句话说，他拿出来的基因疗养技术是真的香！

    各大顶层人物对此都是趋之若鹜，难以舍弃分毫。

    在那些医疗行业的相关科研机构，能够正式的拿出与之媲美的技术之前，来自多方面的压力都会迫使医疗利益相关方，避免与梁月发生冲突。

    刚刚分开的那位赵海伦博士，之所以会被允许出现在那座阿斯加德的哨站里，就是一个相当明确的信号。

    作为到目前为止，除了梁月之外的，地球顶尖医疗科技研发领域的前沿代表人物，赵博士的“再生摇篮”计划无疑是十分亮眼的。

    尽管，与小武的基因疗养技术相比，这种走机械风格来为人体止损的医疗技术，有着明显的短板和不足。

    真要放在自由市场的环境下去竞争，再生摇篮绝对会在短时间内被淘汰出局。

    但你也耐不住，现在人家的背后有金主爸爸在支持。

    尽管还无法抗衡，但这种再生摇篮的技术理念，却已经是到目前为止，最为逼近基因疗养技术的一种，能够与医疗能够扯得上关系的技术路线了……

    总之，他们现在所执行的策略就是，暂时稳住梁月。

    然后通过那座由军方所建立的基因疗养院内的各种便利条件，来对小武的技术进行逆推，这几乎已经是他们唯一的出路了。

    可惜，暂时还没有什么进展~

    然而，现在华夏方面的突然冒头搅局，无疑又将对他们的计划造成深远的影响。

    ……

