
　　366不能再让大队长吃素了

　　两栖障碍的起点。

　　那一块硕大的展示板上。

　　李莉用隽秀工整的楷体写下了两行字：“第一名，苏齐，4分16秒；第二名，伍六一，4分28秒。”

　　写完后，她把毛笔放到了地上，转过身看着乌压压站在身前的一众官兵，用脆生生的声音道：“谁能告诉我，第三名是谁？”

　　“报告！”一个面盘黝黑的陆战队队员举起了手：“教导员，我觉得第三名应该是我！”

　　“教导员，第三名是我的！”

　　“好，那就来比试一番！”李莉提着小喇叭径直朝起点走去。

　　又一场轰轰烈烈的比赛开始了。

　　这一次，红队拿下了第一。

　　接着是第三组比赛，这一次比赛，红军，也就是红队，又拿下了第一。

　　这一次分组，不知是李鱼故意还是巧合，红军的整体实力要强一些。

　　所以这一天的早上十点，两栖障碍全部完成，整体成绩，红军胜利，蓝军惨败。

　　大家集体开赴到下一个课目的训练场地里，还未开始训练和比赛之际，炊事班的班长拿着大喇叭，站到了最高处，大声说道：“下面我宣布今天中午的菜单，获胜一方的菜单是——干烧鲫鱼，土豆烧鸡块，醋溜土豆丝，麻婆豆腐，莴笋肉片，红烧牛肉，爆炒猪肝，素炒油菜，三鲜汤，紫菜蛋汤，饭管够，吃完饭后每人一个苹果，一个香蕉，一个桔子！”

　　大家一听，口水就忍不住汪洋了起来，很多人甚至咕咚咕咚地咽起了口水。

　　炊事班的班长环视了一圈，这才不紧不慢地道：“失败一方的菜单是——炒白菜，素炒油菜，紫菜蛋汤，饭管够！没有水果！”

　　他说完后，跳下了高台，把大喇叭还给了李莉，然后就大摇大摆地走了。

　　没了？

　　大家一听，都有些傻眼。

　　之前乍一听到获胜一方的食谱，大家就想流口水，可是现在一听失败一方的菜单，妈的，就一点儿食欲都没有了啊，全是素的，这怎么吃啊？

　　有那胆子大的，弱弱地问了李莉一句：“教导员，失败一方就那么几个菜，没别的了吗？”

　　“还有点咸菜！”李莉笑着说。

　　“啊——”

　　训练场上，顿时一片哀嚎之声。

　　这时，伍六一从队伍里走了出来，他拿着一个小喇叭，跳到了最高处，大声说道：“兄弟们，两栖障碍，咱们赢了，干烧鲫鱼土豆烧鸡块醋溜土豆丝麻婆豆腐莴笋肉片红烧牛肉爆炒猪肝素炒油菜三鲜汤紫菜蛋汤已经在向咱们招手了，接下来的射击训练，咱们再接再厉，好不好？打完了靶，咱们就去吃好吃的喝好喝的，好不好？”

　　“好——”

　　红军战士们兴致大涨，一起振臂高呼。

　　蓝军这边，李鱼副大队长嗖的一下跳上了高台，也拿起大喇叭喊了起来。

　　经过双方负责人的鼓动，两栖侦察大队红蓝之间的对抗热情空前高涨，达到了一个前所未有的高度。

　　接下来的训练，是九五式突击步枪的一百米固定靶射击训练。

　　依然还是苏齐和伍六一冲到了最前。

　　这一次比赛，苏齐和伍六一打了一个平手，因为两个人都是十发子弹全部十环。

　　不过苏齐比伍六一好一点，因为他的射速更快，他用了更短的时间完成了射击，伍六一比他慢了十秒。

　　“苏队，你怎么能打这么好？你教教我们诀窍吧？”有人立即把苏齐围在了中间。

　　“是啊苏队，要是咱们这一次再打不好，可就要吃灰了！”

　　“没有肉的日子，可真的不知道怎么过啊！”

　　大家叽叽喳喳地说着。

　　苏齐知道，这是最好的时刻，所以他连忙认真地教了起来。，队员们学得也都很认真。

　　“射击的诀窍其实并不复杂，新兵连的时候已经教过你们了，无非就是三点一线。

　　我们一般使用的九五步只有机械瞄准，瞄准时，右眼通视觇孔、准星、目标，使觇孔中心、准星尖、目标点三点成一线。

　　大家的视力都比较好，看一百米外的胸环靶应该问题不大，所以瞄准中难度较大的是使准星尖正对圆形觇孔的中央，并保证其位置关系的稳定。

　　这需要射手在使用95步时把视力的70%注意力分配在觇孔和准星的位置关系上，其余部分放在目标上，一句话，清清楚楚看位置，模模糊糊看靶形。”

　　苏齐先是讲解，讲解完了又亲自示范。

　　大家听了后，结合自己的经历和经验，暗暗揣摩了起来。

　　不过，令人很遗憾的是，一百米固定靶的射击，蓝军还是遗憾告负了，所以这一天早上，蓝军吃素。

　　吃饭的时候，伍六一端着一个大碗，碗里装满了各种肉类，带着几个人，一行人一边吧唧吧唧地吃着——故意把吃肉的声音弄得老响，一边大摇大摆地朝着苏齐等人所在的地方走来。天籁小说网

　　“哟，苏队，吃青菜呢？嗯，青菜不错，败火，多吃有利于身体健康！”笑呵呵地说了这一句，伍六一用筷子指了指跟着他一起过来的一个队员：“李三金，你看看你，生活就太不健康了，全是肉，红烧牛肉干烧鱼肉还有猪肉，一点儿都不健康，还不给我滚回去舀点素菜来吃吃！要向苏队学习，懂吗？”

　　那家伙呵呵地笑：“伍哥，我一会儿去，我们不是还有水果吗？我一会儿去吃点水果！”

　　伍六一瞪了对方一眼，这才笑呵呵地端着大碗来到了苏齐面前，和他一起蹲下，哗啦哗啦哗啦，伍六一用筷子把肉和饭一起扒进了嘴里。

　　闻着香喷喷的肉味，看着红军战士们那得意嚣张的样子，蓝军的战士们，心里五味杂陈。

　　“咱们下午要拼了！”

　　“对，要拼一把了，下午可不仅仅关系到晚上的吃饭问题，还关系到晚上的睡觉问题，听说输的那一方要去老宿舍睡，那里蚊子很多，只怕会把人咬死！”

　　“兄弟们，咱们下午拼了！”

　　“对，拼了！咱们一定要争第一！不能再让大队长跟着咱们吃素了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第366章 不能再让大队长吃素了免费阅读。https://xs.23sk.com 