    第313章 你们懂个屁！

    据说有强大的宇宙中强族的强者降临，甚至有一些在宇宙之中闯出了赫赫威名的神灵强者也聚集到此。

    一时间众人心中都有疑虑，不知道会不会继续有人进入这宝地之中。

    看起来是一个宝地其实是一场无形的杀劫，只要他们敢进去几乎就不可能有人能够活着出来。

    甚至连尸体都只能够在其中。

    这便是杀劫之星的恐怖之处，同样是在当年神火大帝还没有被打爆帝躯的时候，他仅仅是看了一眼便透古万今，找到了存在于这杀劫之星中的绝世宝物，

    只可惜他已成大帝用不上了，便是留下了记号想着日后再来取。

    结果却是还没等到那一天，自己的帝躯就被打爆了好不容易逃出了一缕残念躲藏在一颗行星之上苟延残喘。

    他一直想要引来后人进入其中被他夺舍，可是无数岁月以来进入其中的人寥寥无几，没有办法神火大帝忍不住了。

    才留下了后手将这星域给变化并且传出了帝威。

    这样一来就有无数人会踏上寻找这颗行星的之路。

    很快便是有人来了，结果他确实等到了，秦尘不光将他炼化在了身体之中，还得到了他所想要的七大坐标中的地方坐标。

    只可惜这些坐标在星域变化之后，已经失去了作用只能够让秦尘慢慢一个一个地寻找，不过好在他们最终还是找到了。

    虽然那里有古星古神老者守护着，可是依旧被他们收入了囊中，并且他们还没有死去一人。

    这样的战绩已经足够恐怖了接下来她们便是听到杀劫之星的传言。

    这杀劫之星究竟是什么时候出现在这里的呢？

    根本没有人说得清，有人说是很久很久以前便在这里了。也有人说是在星域变化之后才出现的。

    不过更多的人更倾向于第二种说法这应该是在星域变化之后出现的。

    因为这星域变化之前很多的地方，都是被封印起来，指不定就是因为这一次星域变化破解了让这颗宝地出世。

    只不过这宝地太过血腥和残酷了，有不少的宇宙之中的强族，进入其中便是失去了联系，永远估计已经留在了这宝地之中。

    想到了这里秦尘便是抬头笑了笑，他这一次便要看看这其中究竟有多么恐怖，竟然能够灭杀古神强者。

    “快看，竟然有强者想要进入其中！”

    这些围绕在杀劫之心外面的宇宙之中的强族的强者，便是惊讶了起来。

    他们从来没有看见过，竟然有这么多的修士，想要一同进入其中。

    这些徘徊在外面的宇宙之中的强者，也是非常的强大。他们不认为自己进入其中能够安然无恙活着出来。

    不过却是将目光转向了这些人的身上。

    秦尘等人发现如此多的强者，竟然都在看着他们，心中也是有些意外，他们怎么不进去，难不成是不敢进去？

    反正秦尘他们若是连着杀劫之心都不敢进入了，还谈什么想要其中的宝物？

    宝物虽然在那里，但也要自己动手去拿。

    “想必这些人进入了其中。很快便是会无法离开了。”

    “我曾经见过有黑暗凤凰一族的强者进入其中，却是没有再出来。”

    “我曾经也见过一众古老道统的人进入，也是未有半分音讯再传出。”

    “他们都有一个特点，那就是似乎永远的留在了里面。再也无法出来。”

    所以这些人才由衷的佩服，秦尘他们竟然有胆子敢进入其中。

    这让他们的心中感到十分的惊讶。

    不过却是有强者已经开始了预言，“我赌他们肯定不能够在其中走出。”

    “我也赌！”

    不少的宇宙之中的强族的强者都猜测秦尘他们肯定是无法再活着出来了。

    已经有如此多的强者，都迷失在了其中。连是死是活都不知道，他们竟然还敢抢着进去。

    而且一次性进去还是五六个人，这简直就是太不把这杀劫之星放在眼里了。

    这杀劫之星之上有无数的恐怖杀劫。就算是古神强者来了，也只能够饮恨。

    他们究竟是凭什么敢进入其中的呢？

    一个修士有些不屑，他赫然也是人族的修士，四周几乎除了他是人族的修士，再也没有了。

    刚刚秦尘他们进入其中的时候，便是被他认了出来，这些外面的人还在嘲讽，似乎已经看见了秦尘等人陨落在了其中。他们这些人再也无法从里面走出来。

    不过这个人族，却是知道那可是人族的长老王！手上有极道帝兵，以及大秦皇朝的绝世大圣，还有太古万族的古皇子，他们的身上可都是有极道帝兵。

    怎么可能会陨落在其中。这简直就是开玩笑！

    “用不了多久等到他们收集到了足够的宝物，应该就会出来。”

    一些宇宙之中的强族的强者听到了这话，随即便是看了过去讥笑了起来。

    他们看见是一个大圣一重的人族修士竟然在大言不惭。

    以为这个人是故意在挑起他们的目光。只是笑了笑，并没有太在意。

    这人族修士骂道，“你们懂个屁！”

    可是已无人在意他了。

    外面的强者越积累越多，最后肯定会有人忍不住进去。果然在不久之后，也有几个老不死进入了其中，他们看见秦尘等人进入的如此干脆，也是从这杀劫之星四周寻找了一个杀劫比较少的地方选择了破开进入其中。

    “快看！又有人进去了。”

    “没什么好在意的，他们只不过是几个大限将至的老不死罢了。”

    “为了想要多活的久一点，自然就需要现在去搏命了。若是成功，他们在其中找到了延长寿命的天才地宝或者是机缘之类，便是可以再多活上一些时间。”

    “若是死在了其中，也算是替自己选了一处风水宝地。”

    这杀劫之星本就是一块风水宝地，只不过他埋葬的人太多了。

    已经有不知道多少的宇宙之中强族的强者进入了其中，再也没有出来。

    他们如果不是被困住了，那就只有一个可能是死在了其中。

    所以这一块宝地的诱惑，虽然是非常的致命，有人不顾一切的进去，可依旧有人担心害怕，停住了脚步，不敢再前进一步。

    (本章完)

