    啊……

    秦怡冰痛呼，瘦弱病态的娇躯，被打得一晃，咚的一声，撞在车上，忍不住发出痛呼。

    杜丽见状，更加得意，抬起手，啪的一声，反手又是一巴掌，“当小三不是这样当的，你知道不？”

    啊……

    秦怡冰再次发出痛呼。

    这回因为杜丽用力更大，她的病弱身躯撞在车上，都仿若要散架。

    杜丽打得兴起，更加来劲，一把扯住秦怡冰秀发。

    啪！

    抬手一个巴掌。

    “叶晨走狗！”

    啪！

    反手又是一个巴掌。

    啊啊！

    秦怡冰被打的凄厉惨叫，整个人就像是风中杨柳，左右摇晃，似乎下一巴掌就会没命。

    作为秦家大小姐，因为从小患病，何时受过这种毒打？

    不仅不会反抗，反而被打得急火攻心，病驱更无力。

    门口保安见状，非但没有阻拦，相反还都得意鼓掌叫好，更是给孙茂山打电话。

    孙茂山闻听，心中狂喜，秦家无信，充满憎恨。

    如今，秦家被叶晨踩得都无法翻身，自然不怕，一路狂奔下楼来看热闹。

    为了给百花集团员工振奋精神，更是通知所有员工来看热闹。

    杜丽看到这么多人来观看，更是底气十足，打得更恨，可怜的秦怡冰，被打倒在地，来回翻滚，毫无反抗。

    孙茂山和员工更加过瘾，疯狂鼓掌叫好。

    杜丽俨然就是一个英雄，这让她虚荣心得到极大满足，双手叉腰：“现在倒是给叶晨打电话啊！让他来啊！”

    秦怡冰虽然被打得凄惨无比，但很坚强，一滴泪没落，甚至都不叫了。

    孙茂山嗤笑，鄙视道：“叶晨恨不得秦家人死光，就是在玩弄她……”

    “谁说的？”叶晨冷如冰水的声音将其打断。

    百花集团员工听到叶晨声音，本能产生恐惧，纷纷后退。

    叶晨目光扫过这些欢欣鼓舞的员工，内心憎恨同时，更是微微愕然，上次因为百花膏问题，这些员工都要辞职，怎么竟然都没走？

    孙茂山厉害还是孙家有秘密？

    再看杜丽，那张脸竟然恢复了健康。

    叶晨更是诧异。

    孙茂山看到叶晨，微微愣神害怕后，很快就挺直腰杆。

    杜丽更是冷笑，“叶晨，我帮你打秦家的人，你应该怎么感谢我？”

    秦怡冰听到叶晨声音，心中委屈如同潮水般涌起，就像是一艘飘荡在大海中的小船找到彼岸，充满无限期望。

    不过，听到杜丽提及秦家与叶晨仇恨，心底一沉，下意识看向叶晨，想知道叶晨会怎么说？

    “想要感谢？”叶晨缓缓走过来。

    杜丽面色从容，“对！我帮你教训仇人秦家人，你不感激？”

    啪！

    叶晨抬手就是一巴掌，直接呼在杜丽脸上，“我的人，你敢动！”

    噗！

    杜丽喷出一口血，发出惨叫，身体更像陀螺，原地打转好几圈。

    叶晨弯腰将秦怡冰拉起，双手托住她红肿脸颊，仿若抚摸，但一股内力已经注入，秦怡冰脸上火辣辣的疼痛瞬间消失，反而变得清凉。

    秦怡冰的心中一阵火热——

    “我的人，你敢动！”

    自己没有听错吧？

    这是叶晨说出来的话？

    叶晨心中，自己是他的人？

    秦怡冰感觉自己就像是被宠爱的小公主，所有委屈都被幸福冲走。

    叶晨抬手将秦怡冰的凌乱秀发整理一下，又将她雪白羽绒服弄平整，拍打一下灰尘。

    感受到叶晨的这一系列柔和亲近举动，秦怡冰感觉自己的一颗心都要融化了。

    原本刚刚被暴打，甚至是无比屈辱的被小三，她都没有流泪，现在竟然泪水决堤。

    “叶晨，你敢打我！”另一边被打的杜丽，此刻冷静下来，看向叶晨嘶声狂吼。

    孙茂山也是额头青筋暴起，看向叶晨，新仇旧恨一起袭来，“叶晨，你敢打人，我要报警。”

    “报警？好啊！”叶晨毫无畏惧。

    秦怡冰冰冷看向孙茂山，“杜丽打我在先，那就报警好了。我们秦家怕你？”

    “你……”孙茂山听到秦怡冰这句话，顿时语塞。

    要是真报警，秦家肯定更势大。

    杜丽见孙茂山不敢给自己撑腰出面，与叶晨相比，就不是男人，顿觉脸上无光，心中愤怒，看向叶晨，“你要有种，杀死我啊！”

    双手成为五指勾的形状，还朝着叶晨扑过来，就要抓叶晨的脸。

    “小心！”

    秦怡冰本能提醒，柔弱娇躯上前，想要帮助叶晨阻挡。

    叶晨已经抢先抓住杜丽的两个手腕，“手！下辈子再用！”

    话落，手落。

    咔嚓！

    清脆的断骨声响起，杜丽的两只手沿手腕，向后成成九十度，接着软哒哒的耷拉下来。

    杜丽还没立即感觉到疼痛，只是看到这样的强烈视觉效应，眼中就都是恐惧。

    下一秒，剧烈的疼痛传来。

    啊啊啊！

    杜丽疼地直跳脚，五官狰狞变形。

    孙茂山吓得身体都连忙后退。

    秦怡冰更是吓得本能靠近叶晨怀中，但心中却充满幸福，一种被叶晨呵护的甜蜜。

    “你，你竟然敢伤人。”

    孙茂山看向叶晨，恼火说道。

    “不是已经伤了吗？”叶晨却是平静一指杜丽说道。

    孙茂山张了张嘴，话噎了回去，无言以对。

    “老公，你可要替我报仇啊！”杜丽看向孙茂山，大声哭喊。

    孙茂山脸色铁青，但不敢动手。

    叶晨的实力，在他眼中是恐怖，与叶晨动手，以卵击石。

    至于百花集团员工，更是吓得连忙后退，眼中都是恐惧。

    杜丽心中充满绝望和失落。

    叶晨目光看向百花集团大楼，“孙茂山，你的百花集团不卖是吗？”

    孙茂山听到卖百花集团，想到秦怡冰来收购的事，义愤填膺，“你，你强行收购，还伤人，还有没有法律？”

    呵！

    叶晨嗤笑。

    “你笑什么？”孙茂山被轻视笑声刺激。

    “对于弱者，你用钱欺负人家。面对强者，你用法律来压人家。这就是你的逻辑？”

    叶晨说话间，朝着孙茂山走去。

    “你，你不要过来！”孙茂山吓得连连后退。

    “你的女人让你给她报仇，我不过来，你怎么报仇？”叶晨戏谑调侃。

    孙茂山跑的更快。

    报仇？

    报个屁仇！

    他敢动叶晨，自己就会没命。

    叶晨停住脚步，看向悲催的杜丽，“你看看，孙茂山已经害怕了，这可怎么办？”

    杜丽已经疼得死去活来，内心更是绝望至极，尤其是想到自己一辈子的残废，更要崩溃。

    如今看到孙茂山这样胆小退后，忍不住怒火彻底爆发，“孙茂山，你还是不是男人？”

    孙茂山根本不理会，只想自己平安。

    杜丽见状，对比叶晨保护秦怡冰折断她双手，孙茂山就是孬种，悲从心生，“孙茂山，要是没有你老爹，你们孙家都得完蛋，百花集团都得完蛋！你个孬种！熊货！垃圾！”

    孙茂山被骂得脸色不停变化，但就是不敢上前。

    甚至感受到员工目光，都假装视而不见。

    此刻，对于他来说，没有什么比活着更有意义。

    叶晨听到杜丽辱骂，提及孙茂山父亲，反而来了兴趣，“孙家靠孙茂山的父亲支撑？”

