    第946章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “文哥，武哥，你们也出来转啊。”洛金扯了扯嘴角，笑道。

    洛森和洛水紧跟其后，也打了声招呼。

    洛文轻轻点了点头，带着作为洛家长孙该有的高傲。

    “是你们啊！你们这是……要去挖野菜？”

    他话音一落，洛武‘噗哧’一声笑了出来。

    “不会吧，这会儿去挖野菜？”

    “你们怎么想的呀，要是实在没银钱你们给二哥说，我借给你们呀。”

    洛森少年意气，听他说话怪模怪样的，不屑地‘嘁’了一声。

    “谁要你的臭钱，好狗不挡道！”

    洛福福沉默地跟在洛文洛武中间，手里拿着一簇娇艳的花。

    她眉心轻蹙，似有些不满。

    太粗俗了！

    洛武撸起袖子，往前跨一步逼上去。

    “臭小子，你怎么说话呢？二叔和二婶就是这么教你们的？”

    “信不信我揍你！几天不揍，你小子是不是飘了？”

    大房和二房的矛盾难以调和，小辈间更是如此。

    洛文洛武恨不得把家里所有的好东西，都扒拉到洛福福手边。

    洛金洛森两兄弟心疼自小乖巧懂事的妹妹，看不惯占了所有好处还假模假样的洛福福。

    都护着自己的亲妹子。

    两边可不就是针尖对麦芒，谁也不服谁么？

    在这场较量中，洛文洛武年龄稍长，洛金洛森难免吃了些亏。

    洛森嗤笑一声，指着额头，“来来来，打这里，狠狠的打，不打就是没种……”

    “打啊！！”语气极冷。

    他眼神狠戾，稍显瘦弱的身体笔直如白杨，根本不带怕的。

    还真别说，他的神情和气势，让洛武心虚了一瞬。

    他从小和洛森交手无数，这小子狠着呢。

    哪怕当下吃了点儿亏，洛森总会在别处找补回来。

    洛文见弟弟被逼得脸都青了，看着洛森的眼神有些不善。

    “森弟反应过于激烈了吧，小武也是好意，不要就算了，我们难道能强迫你不成？”

    “我们到底是一家人，不是仇人，没必要眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子吧，多大点儿事儿啊！”

    他嘴上劝着，说话的语气却带着说教的意味，让人心里很不舒服。

    洛金不想再耽误时间了，拉了拉弟弟，皮笑肉不笑地呵呵一笑。

    “嗯，文哥说的有道理，确实不是什么大事，我们兄妹还有事，就先走了。”

    说完，拉着弟弟妹妹离开了。

    洛文和洛武：“……”心里有点儿堵是怎么回事？

    就好像你绷紧了神经，想大干一场，结果对手根本没把你放在眼里！！

    洛武心里憋着气，看着洛水三人远去的背影，啐了一口。

    “呸！”

    “活该穷一辈子！”

    “瞎嘚瑟什么啊！”

    “也就是分家了，要是没分家，二房家的敢这么嚣张么？！”

    洛武气的要死，洛文脸色也不好看。

    “以后别多管闲事了，见面打个招呼就行了。”洛文说道。

    分了家就是两家人了，该把握的分寸还是要注意的。

    二房这辈子也就这样了！

    洛福福的目光一直落在洛水脸上，直到她的背影消失，都没有收回视线。

    “福福，你在看什么？”洛武诧异地问道。

    妹妹怎么看起来兴致不高了？

    (本章完)

