    第327章本色出演

    白梨对周圆圆竖起了大拇指。

    周圆圆得意：“可别说，那老泼妇压根经不起吓，我说其他的她无动于衷，一说她被抓起来，小孙子没人照顾，她就慌了……”

    周圆圆愤愤不平：“都什么年代了，还真当自己家有皇位要继承呢！”

    感叹完，周圆圆话音一转，问白梨：“不过她口口声声说亮亮不是她亲孙子，说得有鼻子有眼的，弄得我都没办法反驳她，梨姐，她说的是真的么？”

    白梨点了点头，把亮亮妈在警局的那番话，跟周圆圆讲了。

    周圆圆听得目瞪口呆，一时半会难以消化。

    她原本是极其讨厌那一家子成年人的！

    从亮亮妈到亮亮爸，再到亮亮那个倚老卖老的奶奶，周圆圆统统没有好感。

    现下听完了故事，周圆圆的感情复杂了起来，都不知该如何评价这个故事里的人物。

    除了那个强奸犯，没有绝对的恶人。

    不过丢弃无辜的孩子，还是不值得原谅。

    “所以你借钱给亮亮妈，帮助她独立生活？为了让她有对抗的有底气，还把她安排在了咱们公司？”周圆圆问。

    白梨点了点头。

    小圆脸一脸不爽：“搞了半天，咱们公司压根不是什么经纪公司，是个福利机构啊！”

    白梨知道小圆脸是故意这样说，一脸无所谓道：“那我明天就把钱要回来，工作也别安排了……”

    小圆脸：“……那也不能说话不算话啊！”

    白梨：“就知道你嘴硬心软。”

    周圆圆买了隔天的飞机票回老家过年去了，白梨暂时没有不用出门工作，就在家宅着。

    下午的时候，青年警官他们所在区域的微博账号发了一则警情通知，公告所有人白梨助人为乐，帮助小朋友回家，一举帮白梨洗清了所有嫌疑，堵住了黑子们的嘴巴。

    吃瓜群众们经常看到被朝阳群众举报的明星，还没见过被相关单位指名道姓夸助人为乐的明星，一时间，各路大V齐齐出动，大赞白梨身为公众人物，一言一行起到了榜样的作用。

    昨日还各种黑料缠身的白梨，再一次转危为安，赢得了舆论的支持。

    黑子们暂时没办法再拿白梨的人品说事，又见许承泽放出的《子夜歌》宣传片里，白梨的形象得到了数万人的支持，便开始阴阳怪气白梨在《子夜歌》里是本色出演。

    白梨在《子夜歌》里演的可是一代名妓，被黑子说是“本色出演”，跟直接指着她的鼻子骂她是J有什么区别？

    这也是很多女演员，抗拒演这样的角色的原因。

    白梨的粉丝队形整齐的出来抛证据，对比白梨演《子夜歌》前后的演技进步，还被黑子们说是无脑控评。

    不过，这一波黑子们上蹿下跳，并未对白梨造成什么实际的伤害，很多路人都期待着网剧的开播，对白梨饰演的角色充满了期待。

    《子夜歌》的话题量，也每日稳定增长，甚至压过了人气小花唐小婉的新剧《大唐风月》。

    (本章完)

