    ……

    蹲在一个狭隘的地洞里，林飞一脸苦色。

    他在跟着艾玛穿过暗黑之门后，便突然被一股强大的气势压得透不过气来，险些晕厥。迷迷糊糊当中，便被艾玛带着进入到了这么一个土洞里。

    在此之前，他模糊见到了黑暗之门另一端的景色。天空中是无尽虚空，各种混沌，魔法元素充斥其中，电闪如过江之鲫连绵不绝，但诡异的是却听不到任何雷鸣之声。在这个世界里到处都有强大的让林飞战栗的气息。而在这种气息下，林飞的感觉就是脚步是那么的沉重，心跳是那么的快，就连后背的汗也无法抑制的渗出皮肤。

    林飞不知道自己是怎么了，但是艾玛却是不经意间扫了林飞一眼，暗自点了点头。

    林飞或许忘了自己只有7级，而这里的怪物最低的都比他高出40级以上。别说是林飞，艾玛清楚的记得，莫克尔这个8级精英在第一次进入到这里的时候，根本就是被这里可怕至极的气息吓的不能移动半步。林飞相比于莫克尔，在意志力上已经是强了不止一点半点了。

    不过在艾玛看来，这还不够，她要进一步提升林飞的意志和心性。

    这个土洞是从一个山坡上打入的，由杂草掩盖，狭隘的通道却是连通着数百米外一个燃烧军团的军营，而他们这一次的目标‘玛斯姆特’便是这个军营的指挥官。

    土洞显然是最近一段时间才被打通的，艾玛并没有提起这个土洞的来由，但是林飞在路上见过一种奇特的生物。一种水桶般粗，近七八米长的虫子，覆盖着厚厚的甲壳，拥有多个锋利的虫肢，它们可以很轻松的在坚硬的地面上挖出一个通道，仿佛是一根烧红的铁棍刺入黄油中的感觉一样。如果是这种怪虫，林飞估计打通这个土洞通道最多也就是半天的时间。

    而至于艾玛这个暗夜精灵是怎么让那种怪虫干活的，林飞却是不怎么清楚了。

    林飞此刻一脸苦色，是因为他发现这个通道的另一头通达某个燃烧军团军营里，而在这个军营里到处都是等级在50级以上的‘末日守卫’，而即便是最弱的‘地狱火’也有49级。

    这让林飞止不住的吞口水，脑中不止一次的冒出想要回去不做这个任务的想法。毕竟这一次的任务太刺激了。他不过是7级契约者，又如何是这些可怕怪物的对手？

    就如同这个时候，林飞躲在地洞里，听着头顶的土层上传来的轰隆隆的巨响，还有岩石燃烧的声响。他知道，那是地狱火走动的声音。

    地狱火，体态庞大生性残忍，浑身被奥术之火和可见的混乱所包围。它们是术士从扭曲虚空中召唤而来的生物。而地狱火的出现往往是冲破位面的遮蔽物，然后如同陨石一般撞击下来，摧毁有效距离内所有的生物。之后，它再起身砸碎地区内每一个目标。它们从虚无中剥离，与扭曲虚空的能量切断关联后，能够忍耐数小时，最多可能忍耐数天。就算到了那时候，他们还是可以造成大规模的破坏。

    这压根就是一个杀戮机器。、

    在昔日的游戏里，林飞可以控制自己满级的角色如砍瓜切菜一般将这种地狱火干掉。但是此刻，林飞只能在地狱火强大的气息下缩紧身子，抵御着心中的恐惧。

    “你就在这里休息一天，我要去办一些事情，而这一天，你就好好的感受那些强大的气息吧，熟悉它，克服它，驾驭它，否则你别说帮助我杀恶魔，就是要在它们面前握紧武器都难！”艾玛盯着露出恐惧神色的林飞道。

    林飞暗骂一声，这根本就不能怪我好不好。现在的情况就如同一个身无寸缕的女子面对一群同样不穿衣服并且在监狱里熬了十几年未近女色的壮汉一样，怎么可能不怕？

    这是一种本能，根本无法控制。

    这种因为等级和力量的差距所带来的恐惧感，甚至可以让林飞即便是手握武器，都无法像正常情况下那样战斗。

    艾玛这个女精灵十分特立独行，她说要去办事，那就真的去办事了，她一走，就只留下林飞一个人在狭隘的洞穴里。当然，林飞没有注意到那个漂亮的暗夜精灵在离开时，意味深长的一次回眸。

    头顶不断走过强大的怪物，甚至林飞感觉到许多远强于地狱火的气息，那应该是末日守卫。这是一种类人恶魔，拥有强大的力量与恶意，它们的皮肤血红，蝙蝠状的翅膀从背部延展开来。手中持着燃烧这暗影烈炎的长剑，这种似乎能将利刃都吞没了的暗影烈炎正如末日守卫那双绿光闪烁的双瞳般期待着下一个刀下亡魂的到来。

    在这种强大的气息下，林飞的手指都不由的抖动起来。

    以前在低阶地狱里，见到等级最高的恶魔也不过是15级，而在这里，等级最低的都在49级。这根本不是一个概念。

    如果一直处于这种恐惧当中，时间长了的话只有两种后果，一种是被吓疯，另外一种则是逐渐放松紧绷的神经，适应这种恐惧。显然林飞属于后一种。

    因为他突然想到，自己应该不是一个面对强大敌人就如此怂，如此胆战心惊的废物，如果是那样，他根本不可能将王氏兄弟连锅端掉。那么，现在的情况又是怎么解释？林飞曾经听过，如果一个人的气息强大到一种程度，这种气息就会形成气场，从而影响到别人。或许在恶魔篇章的世界里的怪物也是一样，它们的等级超过自己太多后，就会形成这种气场，从而影响到自己。

    艾玛说的很对，如果在对战时被这种气场所慑，那不用交手胜负就已经有了定论。因为，那个时候自己根本连握刀的勇气都没有了。

    联想到一路上艾玛对自己的训练，林飞想到了当日在专家级难度下的野猪人巢穴，两者之间何其相像？只不过这一次训练自己的不是那个8级精英兽人莫克尔，而是60级精英艾玛。之前击杀那个蜘蛛所学习到的是进一步提升了自己的近战能力，而现在，艾玛让自己独自待在这里，怕是要锻炼自己的胆量和意志力。

    对于意志力，林飞从不认为自己比别人差。

    但是此刻，他的确是害怕的无法动弹，可能形容这种感觉的言语有些夸张，但地面上燃烧军团中那些可怕的末日守卫以及地狱火散发出的恐怖气息的确是有如实质。毫不夸张的说，那些气息就如同无数锋利的剑刃刀锋抵在林飞的皮肤上，又或者被无数把上了膛的冲锋枪顶在脑门上的感觉一样。

    不是林飞胆小，此刻就是换做任何一个人来，也都不会比林飞做的更好。

    而林飞则是在这种强大的压迫力下逐渐放松了下来，虽然依旧恐惧，但是他要将恐惧从自己的意志力当中分离出来，甚至从而转化成力量。

    林飞就这么坐在原地待了6个小时。

    平常情况下，林飞不可能如此浪费时间，但是此刻，他却是一点都不觉的浪费。而经过6个小时和内心做斗争的过程后，林飞伸出虽然仍旧有些颤抖，但却毅然决然的手，从背后抽出了屠狼短剑。而他的手指，也是用尽力气，将剑柄捏的吱吱作响。

    艾玛说的对，在面对比自己强大无数倍的敌人时，无论是谁都会害怕，都会胆怯，但这并不是放弃战斗的理由，至少弱者还能选择握紧武器。而如果连武器都握不紧，那才是真正的弱者。

    这个道理林飞以前就懂，只是这一次，他是真正的面对了这种来自强大敌人的威慑。他要做的就是在这种威慑下，攥紧手里的武器。直到自己在周围强大的气息下，可以平稳呼吸，可以不再颤抖，可以像平常那样把玩手里的短剑为止。