    “阿洛，你那边怎么样了？”

    红诗语气也是非常凝重。

    她在皮城待了这七天，可是好好了解了一遍双生之城的历史，她知道的比林洛甚至更多。

    祖安那些搜查官是出了名的难缠，不知道林洛能不能过关。

    “成功渡过第一关，我还有一分钟到达你给的坐标，你直接过来接人吧。”

    “来了。”

    一分钟后。

    林洛来到一处人迹罕至的礁石下方。

    红诗开着嘎吱嘎吱的直升飞机降下来，有些好奇地打量阿曼和阿虎，同时后者也在打量着红诗。

    “你们好，我叫红诗，接下来就由我带你们去皮城。”

    阿曼连忙道谢：

    “谢谢你，我是……”

    “好了，废话少说，赶紧上路吧。”

    红诗摆摆手，要不是看在林洛的面子上，她才懒得管这种闲事。

    现在的她已经完成转职任务，并且在皮尔特沃夫的威望已经达到100，更是成为了稀有的战斗科学家。

    她本来有美好的未来，但为了帮助林洛，无疑是铤而走险了，所以她对这俩人还真生不起什么好感。

    “噢。”

    阿曼和阿虎坐到后面，林洛则是坐在副驾驶上。

    “系好安全带，坐稳了！”

    红诗启动发动机，直升机缓缓升起来，朝着矗立在悬崖之上的皮尔特沃夫飞去。

    ……

    “对了，你这七天到底干了些什么？你新转职的战斗科学家又是什么东西？”

    林洛和红诗聊到了这里。

    对方倒也不隐瞒，耸耸肩道：

    “是一种传说职业，现在我成为了黑默丁格博士的正式学生，并且通过了转职测试，我也是皮城比较有身份的人物了。”

    林洛恍然大悟。

    他就奇怪啥任务要做七天这么久，原来是黑默丁格的转职任务。

    值得一提的是，黑默丁格之于皮城的地位，就像当初奥伦之于德玛西亚一般，是这个城邦的开拓者。

    唯一区别是。

    黑默丁格是个约德尔人，所以寿命极长，一直活到了今天。

    它的身份有多高贵自不必多说。

    而红诗能得到他的赏识，成为他的学生，地位自然是水涨船高。

    林洛没记错的话，如今皮尔特沃夫的守护者，也就是之前见过的未来守护者-杰斯，他曾经也是黑默丁格的学生。

    所以红诗现在某种意义上，可以说是杰斯的学妹，这身份可太高了。

    林洛这才反应过来，红诗在拥有这种身份的情况下，还一口答应帮自己偷渡，这背负了多大的压力。

    一旦这个事情暴露出去，红诗必然受到整个皮城的施压。

    林洛有些过意不去道：

    “早知道我想其他办法，现在把你也拖下水。”

    红诗瞥了他一眼：

    “除了我还有谁帮你？还是你想暴力闯入皮城，你觉得你有这个能力吗，想找死啊你。”

    红诗属于刀子嘴豆腐心。

    她说话怎么难听怎么来，但她的行动却让人暖心。

    “反正多谢你了。”

    林洛笑着说道。

    红诗翻了个白眼：

    “与其谢我，想想下一关怎么过吧。相比祖安的搜查官，皮城的空军警备可没那么好糊弄的。”

    她说的没错。

    之前林洛渡过祖安搜查官，只靠一把金币和一颗宝石就解决了。

    但皮城空军警备又是一回事，他们可不是没见过钱的人。

    之前就说过了，能进入皮城空军警备的，全都是皮城本地商会和大家族的富家子弟，想要从他们眼皮子底下溜进皮城，靠普通财物是不可能的。

    但林洛想了想，沉声道：

    “放心，对付他们，我反而更有把握！”

    直升机缓缓进入海克斯飞门的航道，在航道中缓慢地行驶着。

    阿曼睁大眼睛，扒在窗户边，好奇地望着这里的一切。

    阿虎这家伙张了张嘴，发自内心地感叹道：

    “说真的……我能看见皮尔特沃夫的繁华，我就算死也值得了……”

    阿曼恶狠狠地瞪他一眼。

    接着二人继续东张西望，仿佛来到了一个全新的世界。

    这里没有祖安无处不在的工业毒气，没有漆黑森然的地沟，没有狰狞可怖的炼金巨兽……

    “好芬芳的空气……”

    阿曼将左手伸出机窗，她不断地触摸感受着，像要抓住这一切。

    她望向林洛，脸上发自内心的笑容：

    “这世上竟有这么美好的地方，我长这么大，第一次知道！”

    红诗通过后视镜瞥了她一眼，并未说话。

    林洛听完，笑着说道：

    “是啊，符文之地太大了，祖安只是太小的一座城市了，皮城在我看来，也只是个有点钱的发达城市而已。”

    “这个世界，有太多奇幻和神秘的地方，它们美丽，引人入胜，而且历史悠久，流传着一段段的传说和故事。”

    阿虎和阿曼听完，对视一眼，显得不解。

    对于前半生一直生活在祖安的他们来说，这种事无异于理解之外的事。

    外面的世界太精彩，但对于他们而言，宛如天上的月亮触不可及。

    不过最离谱的是，他们连月亮都没见过。

    因为祖安上空，是没有月亮的。

    所以林洛说到这里时，露出的那种向往而憧憬的感情，他们根本无法理解。

    只觉得，林洛在他心中越发的神秘，而且遥远，且触不可及。

    “你去过很多地方吗？”

    阿曼轻声问道。

    林洛愣了愣，旋即纵声大笑道：

    “当然不多，但我以后注定会踏遍星辰大海，在每一个地方留下我的足迹，证明我曾经来过！”

    阿虎愕然道：

    “你……你真厉害，林，这种事，我连想都没有想过，你的理想真伟大。”

    他缩了缩脖子，忽然感觉自己在对方面前，有一种十足的渺小和卑微感。

    但是差距如此大的情况下，彼此竟然能成为朋友。

    他还愿意救自己，这让他生出一种由衷的钦佩，甚至于膜拜。

    他心里忽然浮现了两个字，英雄。

    如果有人问他什么样的人才叫英雄，那他一定会指向林洛说，看，像这样的人，就是英雄。

    【提示：雷熊阿虎内心深处对你浮现膜拜感，你让他感觉到伟大，他被你折服了，你解锁了他的最高好感度：膜拜！】

    林洛没想到还有这一出，转念一想，阿虎并不是什么厉害的NPC，想来解锁好感度也不难。

    或许是救命之恩解锁了这个好感度吧。

    “快到了各位。”

    红诗打断他们的话，将阿曼和阿虎从憧憬中拉出。

    他们立刻意识到，自己不是来旅游观光的，而是来找人救命的。

    并且这个地方可不适合赏景。

    对祖安人而言，这里无异于龙潭虎穴。

    果然和之前见到的一样，一架巨大的海克斯飞艇飞速驶来。

    一道熟悉的声音在远处响起：

    “嗨！红诗小姐，这么巧，又遇见你了！”

    林洛定睛一看，此人正是最初来皮城见过的空军下士，苏森。

    他应该是负责这一块的搜查官。

    “咦？林阁下，你也在，不是听说你去了祖安吗？”

    巨大的海克斯飞艇在直升机旁边滞空停下，那个苏森客气地走过来。

    但当他目光落到后座的阿曼和阿虎身上时，他的表情陡然僵住了。

    接着他用一种僵硬的笑容，望向林洛和红诗。

    “二位……这是什么意思？”

    很显然的是。

    当苏森下士眼睛第一时间落在前者身上，他已经明白了一切。

    虽然林洛并不清楚对方是怎么做到的，但可以猜测到，皮城人辨别祖安人，应该有一套特殊的方法。

    或许是表情神态？

    或许是肤色和眼神？

    也或许是阿曼和阿虎看到身穿空军制服的苏森时，露出的一股不自然和慌乱？

    但总之，事情比林洛想象的糟糕一百倍。

    连开口的机会都没有，对方直接识破身份，并且开口质问。

    这种诡异的死寂气氛持续了很久。

    红诗忽然挑眉，用一种不耐烦的语气道：

    “哪有什么意思，我们带两个外地朋友去皮城玩一天，就这么简单的事，有问题吗？”

    她的开口让对方没有丝毫不满，反而露出很难为情的表情。

    这让林洛瞬间意识到，红诗之前所说的，她在皮城的地位很高不是开玩笑，甚至她还谦虚了，她在整个皮城的地位绝对不凡，远超自己想象的那种。

    “红诗小姐，这……不太合适吧？如果是其余人，我们自然欢迎，但你们带两个……下城的家伙来皮城，这种事一旦暴露，我该怎么办？我如何向上面的人交差？”

    苏森下士根本不藏着掖着，而是直截了当戳穿身份。

    这让阿曼和阿虎脸色一白，深深地咽了口唾沫。

    接着苏森下士又望向林洛道：

    “尤其是你，林阁下，你是来自德玛西亚的贵友，而且你和塔利斯议员还是朋友关系……既然你和他是朋友，你应当知道他有多痛恨下城人，你怎么能带这些卑微的人来皮城，你这让塔利斯议员怎么想……你都不顾你们的友谊了吗？”

    熟悉皮城的人都知道，杰斯是非常痛恨祖安人的。

    原因很简单，他的初恋死在了祖安人的炮火下，他最好的朋友放弃皮城去到了祖安，而他身为皮城的守护者，和祖安进行了整整两次双城之战，期间的皮城人死伤无数。

    如果说皮尔特沃夫谁最痛恨祖安人，那么便是杰斯。

    所以苏森下士才很不解。

    为什么林洛在身为杰斯朋友的情况下，竟然把后者最痛恨的祖安人带到这里来。

    这么做动机在哪里？

    这太不合理了！

    林洛被质问一通，他毫不犹豫道：

    “苏森下士，我也不想得罪塔利斯议员……但不瞒你说，这二位也同样是我的朋友。”

    此话一出，苏森下士眉头猛地一抖！

    他像是听见什么不可置信的事，他表情愕然又古怪道：

    “开什么玩笑！你竟然和……这些家伙做朋友？”

    这种质疑的表情让阿虎忍不住发飙，但被阿曼强行按了下来。

    林洛将脸一沉：

    “你什么意思，我交什么朋友和你有关系？”

    林洛的不悦俨然让对方感觉不安，后者立刻咳咳两声道：

    “我的意思是……阁下身份高贵，你在整个符文之地都很有名声，你没必要和这些下水沟的老鼠做朋友……这难道不是给自己的身份沾上污点吗？？”

    林洛眉梢缓缓挑起来，他忽然问了一个问题。

    “很好，那我现在问你，是谁把祖安变成下水沟的，祖安的工业毒气污染，到底是谁造成的？”

    此话宛如当头一棒！

    苏森下士当场目瞪口呆。

    他咽了口唾沫，一句话也说不出来。

    林洛脸色微冷道：

    “造成这一切的，是你们皮城吧？谁都可以瞧不起祖安人，但你们皮城人好像不适合说这种话吧？”

    很久之后，苏森下士脸色难看道：

    “你说的……有道理，但皮城有皮城的法律！我身为皮城空军警备下士搜查官……我必须履行我的职责！”

    他的表情越发变黑，语气生硬道：

    “我不关心那些上层人的决策，也不知道谁才是罪魁祸首！我只知道，现在我是空军下士苏森，我的职责就是不允许任何偷渡的发生！”

    “哪怕是你声名远扬的传奇冒险家，塔利斯议员的朋友也不行！”

    “如果你打算硬闯，那我们只能成为敌人了！！”

    他猛地抬起海克斯枪械，表情狰狞地对准林洛吼道：

    “请你三思而后行！阁下！！！”

    ……

    …………

    “接下来你听我说，你们就说……你们是来自德玛西亚的商人……有我为你们作掩护肯定没问题的。”

    苏森下士压低声音。

    他亲自掩护林洛四人，登上海克斯飞艇。

    四人进入一个包厢，阿曼和阿虎面面相觑，不知道到底发生了什么。

    这家伙变脸太离谱了，到底是演技太好还是太熟练？

    林洛则是淡淡点头，对苏森下士道：

    “辛苦你了，接下来我们出去说吧。”

    他将阿曼阿虎两人放在包厢里，现在至少能保证两人安全，并且成功抵达皮尔特沃夫着陆。

    走出包厢后，林洛深深地看了苏森下士一眼。

    后者搓搓手，嘿嘿笑道：

    “放心，这是我的底盘，没人会看见的。”

    林洛点头：

    “很好，希望这件事你能完全保密，把它烂在心里。”

    林洛手中出现一枚闪烁的紫色海克斯宝石，这顿时让苏森下士瞪圆眼睛，他表情开始变得贪婪，就差当场扑过来！

    不料林洛将手一缩，苏森下士涨红脸望向林洛：

    “什么意思！”

    林洛表情淡淡道：

    “我必须再强调一遍，这件事，你不要跟任何让讲，尤其是塔利斯议员，听明白了吗？”

    他当然清楚这次偷渡冒了多大的险。

    杰斯对祖安的人是无比仇恨的，让他知道自己带祖安人偷渡到皮城，自己倒不担心出事，但阿曼和阿虎就不一定了。

    所以他必须叮嘱再三，这件事千万不能暴露给杰斯知道。

    “嘿嘿，放心，这种事不用你说。”

    苏森下士语气熟练，伸手去拿林洛手上的宝石。

    林洛松开手，对方如获至宝，飞快地走掉了。

    目送这家伙离开，林洛走进包厢里。

    阿曼和阿曼不解地问道：

    “刚才那家伙明明义愤填膺的，怎么忽然答应了？”

    红诗笑道：

    “皮城人就是这样，你习惯就好了。”

    接着林洛对红诗问道：

    “你知道皮城最好的医生在哪里么？还有……你能制造适合他的二代炼金义体么？”

    这些事之前林洛就提到过，红诗想了想道：

    “我没法制作炼金义体，但可以制作海克斯义体，这二者没有本质区别，时间大概需要半天。至于医生的问题，我也可以找NPC帮忙，不过需要很多金币，这个你自己出吧。”

    这时阿曼连忙道：

    “不用！我来出吧！”

    红诗瞥了她一眼：

    “祖安的银古币在这里行不通，你不知道么？”

    阿曼顿时低下头去，沉默了一会儿，接着她对林洛和红诗轻声道：

    “谢谢你们，帮了我这么多，我真不知道，如何报答你们。”

    林洛摇头。

    事情都到这了，还说这些有什么用，赶紧把人救活才是正事。

    大概十分钟后。

    海克斯飞艇在皮城着陆了。

    林洛再次来到这个地方，但阿曼和阿虎却是生平第一次。

    “别大惊小怪，免得让人看出马脚。”

    林洛提醒二人，二人连忙抑制心中的好奇，低着头跟在红诗后面。

    “现在我发给你的坐标，是祖安最好的医学博士，到时候你只需支付费用就够了，关系方面的事我已经打通了，你可以直接去。”

    红诗在前方带路，将三人带到一家装修上流，而且格局极大的大医院，这座医院中竟然有好几片大庄园，而且还有手持武装枪械的保安，可见这里不同凡响。

    阿曼和阿虎面面相觑地看着这一切。

    蓝天白云、芬芳的空气，整齐的瓷砖，鲜艳的花圃……

    如此平常的事物，简直是他们眼中的天堂。

    “那是什么？”

    阿曼指着一条慵懒的摇着尾巴的生物，好奇道。

    “宠物狗。”

    林洛答道。

    “那个呢？”

    “金丝鸟，也是宠物。”

    阿虎有些不可思议地低声道：

    “这里难道是天堂吗？我没看错吧，那些宠物吃的都比我们好，竟然还有仆人专门照顾它们！”

    林洛笑了笑：

    “那可不一定，你们仔细看，那些狗的脖子上拴着皮链，那些鸟儿被关在笼子里，它们不过是玩物而已。”

    红诗催促道：

    “别扯淡了，赶紧跟上我。”

