    第422章 求爷爷告奶奶   

    他连一半都没有讲解完，而且也没有说他们现在刚刚实行的优惠政策，就这么干脆利落的打算交钱走人了？

    这样天上掉馅饼的好事竟然砸在了他的头上。

    

    “等一等你这么着急干什么，我还没能好好的问一下呢，现在我们购买这栋别墅有没有什么优惠政策？

    能不能详细的给我们讲解一下。”

    

    旁边的陈佳欣就显得10分正常，拉着销售员看起来并没有那么着急的样子，销售员马上点了点头，按照早就已经倒背如流的台词，滔滔不绝的讲了出来，说实话最后价格并没有便宜多少，但是一条又一条的优惠政策下来，总给人一种优惠很多的感觉。

    

    “好了，说这么多其实都是废话，反正这栋别墅我们要了，管它有没有什么优惠呢！”

    

    秦啸霖似乎是真的没有耐心接着听下去了，转头就朝着之前销售员指的收银台去了。

    

    ……   

    销售被秦啸霖角打断，愣在原地，一时之间都不知道该说什么了，果然有钱人就是不一样，花钱如流水的姿态，跟他们这种普通人比起来，简直就是一个天上一个地下。

    

    但是这么好的客户对他来说也着实是幸运，至少他不需要多花嘴皮子就可以拿到属于自己的销售额，还能有十几万的分红，这对于他来说可是可遇不可求的事情。

    

    就算客户再怎么拽上天，那他也得在下面给人拖着腿。

    

    秦啸霖到了收银台十分爽快的拿出了自己的银行卡，按照他们所输入的金额刷卡签字，也不过就是一会儿的功夫，所有的一切全部都操作好了，而且这别墅也是精装别墅，根本就不需要他们花心思去布置什么的，秦啸霖当场就拿到了钥匙。

    

    虽然这个价格比起普通的别墅来说确实稍微贵了那么一些，但是就图这个便利秦啸霖也愿意花这个钱，旁边的陈佳欣胆战心惊的看着秦啸霖，大手一挥就直接刷掉了2000多万。

    

    一时之间心里颇有些不平衡，要知道他的珠宝公司苦心经营到现在，也不过就价值1000多万，秦啸霖倒好，直接刷掉了他两个珠宝店。

    

    之前陈佳欣就知道秦啸霖手里有一笔不小的财产，可是那笔财产到底有多少他却是一概不知，现在看来之前秦啸霖跟他说的话似乎还有所保留，毕竟这么贵的别墅说买就买了。

    

    而且还是一口气全款，秦啸霖拿到钥匙，正打算好好的去参观一下他们的新家黄皓就扑通一声直接跪在了秦啸霖的面前，这一动静可不小引得不少人纷纷侧目。

    

    “先生，您大人有大量就放过我吧，我知道错了，我以后再也不敢了！”

    

    也怪不得黄皓会如此急切的到秦啸霖面前来认错，就这么短短一会儿的功夫，公司所有客户全都纷纷打电话上门来与他解除了合约，按照这样的趋势，他以后在北京根本就生存不下去了，没有生意，那这偌大的公司该如何是好？

    

    “不好意思先生，我不认识你，麻烦请你让一下。”

    眼看着黄皓跪在秦啸霖面前并没有要让开的意思，秦啸霖也不在意，绕过他转身走开了。

    

    “我真的知道错了，您就再给我一次机会吧，我保证我下次再也不会做出这种事情来，您就放我一条生路吧！”

    眼看着秦啸霖就要走了，黄皓赶紧从地上跳了起来。

    

    他双手张开拦在了秦啸霖面前，似乎秦啸霖不原谅他，他就不放秦啸霖走的样子，秦啸霖冷冷地笑了一下，这种人竟然还想求得他的原谅？

    吃屁去吧，秦啸霖看着面前的人毫不犹豫一脚踹了过去。

    

    面对这样的人，秦啸霖向来都不愿意跟他多费口舌，能用暴力解决的问题都不算问题。

    

    “你个混账竟然又对我老公动手，信不信我……啊——”   

    魏绿茶站在后面目瞪口呆的看着这一切，正当他又要上前去跟秦啸霖理论的时候，却迎面甩过来一个巴掌，打他的人也并不是别人，正是之前，把他当成手心里的宝贝的黄皓。

    

    “老公你为什么要打我？

    你应该打他呀，是他当着所有人的面踹了你，我什么都没有做啊！”

    

    男人的怒吼声和女人的哭泣声交杂在了一起，秦啸霖懒得去听，他们到底在吵些什么了，拉着陈佳欣径直走出了售楼处，他要去看看她们刚刚买好的新家到底是个什么样子。

    

    当天晚上秦啸霖就开车把赵嫣然也一起接了过来，看着面前装修精良的别墅赵嫣然一下子都不知道该说些什么好了。

    

    “我不会是在做梦吧，以后这栋大别墅就是我们的家了，你怎么会突然想起买一栋别墅啊这应该要花不少钱吧？

    秦啸霖你老实告诉我，你是不是刷了欣姐的卡！”

    

    赵嫣然乍一看到这别墅惊讶的简直合不拢嘴，这别墅怎么看都要价值两三千万了，秦啸霖手里怎么会突然多了这么多钱，他的钱到底是从哪儿来的？

    

    “老婆再怎么样我也不可能刷心切的卡，给我们买一栋这么大的别墅啊，你这话说的我好像一个渣男哦，你跟我在一起这么久，难道还不了解我是个什么样的人吗？”

    

    秦啸霖俏皮的朝着赵嫣然眨了眨眼，赵嫣然这时候才松了口气。

    

    “嫣然妹妹，这栋别墅确实没有刷我的卡，不过我想我们应该有必要好好审问他一下，他的那些钱到底是从什么地方来的？

    他背着我们藏了这么多私房钱，我们竟然一点都不知道！”

    

    原本以为可以开始愉快的同居生活，可是没有想到同居生活还没开始，他先被审问了。

    

    “没错，我很早之前就已经好奇这个问题了！欣姐，我们正好坐在这里一起审问！”

    

    赵嫣然一听到陈佳欣的提议马上十分高兴，拉着陈佳欣就坐在了秦啸霖的面前，然后脸上所有的笑意全部都收敛了起来，看起来确实是一副即将开始审问的样子。

    

    

