    捕奴团的人常年在森林里抓捕奴隶，拥有非常野外战斗经验，即便是外围，自然不可能全无防备。

    苏伦两人收敛气息藏在树梢里，隐藏的很好。

    却忽略了森林里随处可见的各种昆虫。

    也防不胜防。

    狙击手开枪之后，两人从树上一跃而下。

    落在了林中，没跑多远，就被外围警戒一支捕奴团围住了。

    看着是苏伦是人类，那些人也没着急动手，领头的那个队长一声厉喝：“站住！再跑我们就开枪了！”

    苏伦眸光中闪过了一抹厉芒，也停了下来。

    对方没动手，他也没打算先动手。。

    何况他已经发现，有个四阶职业者，已经藏在他们脚下的泥土里。

    “擅长土行的天赋能力？”

    苏伦心中琢磨了一瞬。

    再感知了一下，从寨子里追来的人不多，问题不大。

    他拍了怕身边的尤塔，示意她不用着急动手。

    那些人追了上来，一共三十四人，领头的是几个三阶。

    这些人把苏伦两人包围了起来。

    .......

    几个三阶中，有一个穿着银狮铠甲的大胡子中年斧手，看上去是个队长。

    他看着苏伦，开口问道：“你是什么人？为什么窥探我们太阳团猎荒团？”

    “我是一个冒险者，被战斗动静吸引了过来。”

    苏伦并没有多说。

    如果不是必要，他并不打算动手杀人。

    奴隶生意更多的是这个时代导致的畸形产业，并不适用很多普适价值观。

    这些捕奴团的人，大都也谈不上绝对的对错。

    不过，说话的同时，苏伦的目光只在这个大胡子身上停留了一瞬，便多看了他身边那个枯瘦男子一眼。

    这家伙很奇怪，看上去是活人，但并没有灵魂之火。

    灵魂感知中，“他”体内有一些丝线状的生物。

    活体寄生术？

    苏伦想到了地底那个家伙，心中嘀咕了一句。

    尸体是鲜活的，但操控他行动的却不是身体的灵魂，而是一条条寄生虫。

    ......

    听到苏伦这解释，大胡子目光凝重地打量了苏伦一眼。

    敢在森林里孤身的行走的，实力都不差。刚才狙击手的试探一击，也已经确定这是个高手。

    何况，被包围了还这么淡定，显然是有其它依仗的。

    他也没敢贸然行动。

    苏伦看着对方似乎也没有动手的意思，问了一句：“我们可以走了么？”

    可这时候，大胡子还在思量如何应对，他那身边一个金发年轻人却看到了尤塔，皱眉问道：“这头白狼是兽化的亚人？”

    苏伦突然感受到了目光中恶意，淡淡道：“她是我的朋友。”

    “朋友？呵呵...”

    那金发年轻人听着一声轻哼，仿佛觉得这词汇很的讽刺。

    奴隶也配称作朋友？

    他朝着身边的大胡子说道：“沃夫大叔，我觉得这家伙的动机很可疑。没弄清楚之前，绝对不能放他走！”

    这家伙似乎在捕猎团的身份很特别，他一开口，旁人也没说什么。

    大概是觉得他们人多势众，那些捕奴团的人也满脸戏谑地盯着苏伦二人。

    大胡子看着苏伦，想想又追问了一句：“阁下可是贵族？又或者是和我们太阳商会有旧？”

    “我就是一个普通冒险者。”

    苏伦摇摇头。

    他知道对方是想探根底，却也没兴趣和这些人继续纠缠下去：“我觉得，如果没其它事，就请贵团让一让路？”

    “...”

    听到这话，大胡子有些拿捏不准了。

    如果说对方说出了什么大来历，他或许还不会这么犹豫。

    就是这淡然的态度，让人根本摸不清根底。

    而就是他犹豫的时候，一旁的那个金发青年听到通讯器里的传讯，心中一笑：才三阶？

    这样，也没必要忌惮了。

    金发青年立刻替大胡子做了决定，朝苏伦开口了：“你把面具摘下来，兵器和储物戒交出来给我们查验一下。弄清楚了，我们自然会放你们走。”

    大胡子听到这话，觉得哪里不妥，想说些什么：“柯尼少爷...”

    他觉得，完全没必要招惹一些独行冒险者。

    对方也对他们团队造不成什么威胁。

    即便是杀人越货，他们这种大团可看不上普通冒险者的那丁点财物。

    那金发青年却摆摆手，又说道：“这白狼能兽化得如此完美，在亚人部落里地位绝对不低。这家伙来历实在可疑。”

    这话，倒也有几分依据。

    可交出武器任人宰割，苏伦自然不可能照办。

    听到这话，他语气却已经不那么平和：“我没有和贵团为敌的意思，至少目前如此。所以我觉得，阁下最好还是不要让我这么为难。”

    金发青年一听，心中冷笑：一个三阶职业者，装腔作势还上头了？

    他觉得自己看穿了一切，冷笑着立刻把手中的火枪指向了苏伦的脑袋，道：“我也觉得，你最好照着我说的做。”

    脑袋被枪口指着，苏伦眼中红芒一闪，突然就沉默了。

    之前看了一场屠杀，他心底早就积郁了一团狂躁的邪火。

    现在听了咄咄逼人的这话，心中的“洪水猛兽”不受控制地涌了出来。他眼里多了些许狰狞，语气突然也变得很尖锐：“你是在威胁我？”

    金发青年冷笑一声，傲慢道：“你觉得是，那就是吧。”

    一个三阶罢了，根本没有谈条件的资格。

    听到赤裸裸的威胁，苏伦眼中暴戾像瞬间溃堤，凶光一闪。他的理智，已经控制不住那头脱笼的野兽了。

    “我不想杀人，你们最好别招惹我。”

    他强压抑住那股狂躁的情绪，从喉咙里挤出了几个字。

    说着，苏伦便没再理会那家伙，朝着身边的尤塔说了一句，“我们走。”

    尤塔觉得气氛好像有点不对劲，也没多问，默默地跟在了苏伦身边。

    两人头也不回，朝着面前几个举着枪的捕奴团成员走了过去。

    那些人看着一人一狼径直走了来过，也被他身上那股凶戾的气势给镇住了。

    他们眼中仿佛看到的不是人，而是一个缓缓朝他们走的来死神。

    真要敢动手，他们仿佛立刻就会...死！

    一时没人说话，深林里一片寂静，吞咽口水的声音清晰可闻。

    围堵的人群被那股无形的气势冲开了一到口子，苏伦丝毫没有理会那近在咫尺的枪口弩箭，步履沉稳地走出了包围圈。

    .......

    尤塔知道苏伦精神畸变的问题，看着此刻他的状态，不免有些担心。

    虽然她没想明白为什么这些捕奴团的人没有动手，可也没放松警惕。

    她可不觉得这些卑劣的捕奴团会轻易放过他们。

    尤塔从他们的眼里，看到了罪恶的光。

    果不然！

    眼见着他们要离开。

    就这时候，突然身后就传来了一声枪响。

    “嘭！”

    炼金弹瞄准的是苏伦的脑袋，可打中的却是替他挡子弹的尤塔。

    尤塔觉得，苏伦先生的身体比不上她的兽化之躯，也没有那套机械战甲，会很危险，便义无反顾的挡在了身前。

    既然对方已经动手，尤塔自然不可能束手就擒。

    她变身的白狼恶狠狠地扑入了人群中，一口一道“风刃术”就喷吐了出来。吹得人仰马翻，血肉飞溅。

    恶战之中，她还不忘一声急喝：“苏伦先生，你先走！”

    .......

    枪声就像是战斗打响的号角，捕奴团那些人非但不意外，脸上反而挂出了幸灾乐祸的笑容。

    他们也立刻反应了过来，举枪射击。

    一时间，噼里啪啦，枪声大作。

    可是，枪林弹雨在，苏伦却没有动，脸上反而露出了如释重负的狞笑。

    他喉咙里发出了“桀桀桀”的怪声，自言自语道：“你们非要给我杀人的理由啊...”

    其实苏伦早就感知到了身后那股杀意，他没闪开，就是因为心底牢笼里的“猛兽们”，需要一个冲破牢笼的“正当理由”。

    子弹很密集，一些打在了尤塔身上，一些打在了他身上，发出了“铿铿铿”的金属触碰脆响。

    苏伦依旧没避开，面具下的笑意，却越来越狰狞，“哈哈哈哈哈....”

    密林里这穿透力十足的笑声，似乎压住了密集的枪声。

    .......

    那三阶大胡子看着苏伦没死，脸色微微一变。定睛一看，也看到了他皮肤上隐溢出了一成暗金色的流光，心中立刻认出：“是【金刚】秘法！”

    听着那让人汗毛倒竖的笑声，直觉告诉他要发生什么恐怖的事情，一声大喝：“柯尼少爷，小心！”

    可是，这提醒已经晚了！

    就是这话一刚开口，远处苏伦的身影突然就溃散开来。

    再一看，那金发青年身边，突然就多出了一个人影来。

    苏伦现在的【闪现】位移距离，可是比之前远了十倍，这速度，根本不是低阶职业者能反应过来的。

    那黄发青年只觉得脖颈吹拂了一股冷风，然后一股死亡来临的大恐怖瞬间袭上心头，立刻浑身鸡皮疙瘩炸起。

    但他也很疑惑。

    明明自己也是即将突破三阶的高手了，竟然半点都没反应过来？

    这...这家伙到底使用了什么手段！

    通讯器里，不是说，虫子感应这只是一个三阶职业者么？！

    这一瞬，他才意识到自己好像惹了上了大麻烦...

    然而，思绪还没来得及转，更恐怖事情就发生了。

    柯尼目光中的远处暗格倒影刚一溃散，他突然就发现自己身体不能动了。再一看，一根根锋利的丝线不知道什么时候已经悄然显现将他捆绑了起来。

    对！

    是锋利！

    刚一触碰，他就感受到了那种寒风刮骨的刺痛感。他很清楚，只要自己稍有异动，立刻就会被切成碎段！

    柯尼大少惊恐万分：这丝线是什么手段？！

    .......

    苏伦满目赤芒，脸上的小丑面具因为吸收过量精神力，变得一片染血般猩红。

    “控丝秘法·屠宰场！”

    他狞笑着一声轻喝，十指虚空作抓，猛地一拉扯。

    那无数根的漂浮在空中的青色丝线，突然凝聚收紧。

    只听得齐刷刷飙血声音，空气中突然就炸裂开了一团团雪花。这金发青年四周的喽啰还没反应过来发生了什么，身体就被锋锐的丝线切割成了一块一块...

    除了几个三阶职业者反应迅速，拉开了距离，那青年身边七八个一个二阶职业者尽数变成了一堆烂肉。

    而且，还没完！

    一旦动手，苏伦可不会给敌人任何机会。

    他双手一拍，术士印一掐，身后狰狞的八臂蛛矛就已然显现。

    这印记刚落，他再次凝聚，天空中突然就浮现了一个十字架，漫天无形丝线垂落了下来。

    不过，他却没杀那个金发大少，而是将他吊在了半空中。无数青色丝线交织成网，像一条条锋利的刀刃，无论是谁想救他，稍有异动，立刻就会被大卸八块！

    劫持人质逃走？

    不！

    苏伦心中一股狂躁的念头根本压制不住了，他要杀光这些家伙！

    不杀得尽兴，心头那些“猛兽”可不乐意！

    森林里追着这些家伙杀效率可不高，围点打援，正好。

    .......

    苏伦一个瞬移杀掉了七八人，还把那位大少爷捆绑了起来，这一下，立刻把人“太阳捕奴团”的人打蒙了。

    即便是藏在地底的那个四阶家伙，心中也大为震惊。

    居然当着他一个四阶职业者的面，偷袭成功了？

    “空间瞬移？”

    这时候，之前那个大胡子身边的干瘦男子，突然开口了：“所有人，都住手！”

    这一声喝令，捕奴团的人纷纷停手。

    苏伦看着这干瘦男子，假装没看出这是一具“寄生活体”。

    对方没人冲上来送死，他也停下了下来。

    这时候，他感知到了什么，眼里掠过一抹讥讽的笑意。

    之前就知道对方里有一个四阶的【控虫师】，他怎么可能完全没有防备？

    听着耳旁案微弱的蚊虫煽动翅膀声音，苏伦双手术士印一结，身上突然就冒出了一层淡紫色的冷眼。那些细小得像是芝麻粒的毒虫，还没靠近，立刻就被焚烧成了灰烬。

    看到这火焰，那干瘦男子面色不变，并不意外自己的偷袭手段被看破。

    他意外的是别的东西，问道：“阁下是鲁英皇室的人？”

    “...”

    苏伦没有理会他的意思，而是在感知这家伙藏在地底的本体的位置。

    见他没回应，干瘦男子眸子一转，又说道：“既然阁下是皇室的人。我觉得这里面可能有误会。现在阁下没有什么损失，我们就此罢手如何？”

    “哦？”

    苏伦听着冷笑连连，这家伙嘴里说罢手，地下本体的动作可没闲着。

    他故作不知，也饶有兴致地回应了一句：“我杀了你们这么多人，你们肯就这样放过我了了？”

    干瘦男子面无表情道，“既是误会，自然是我们理亏。”

    “呵呵。现在这么好说话了？”

    苏伦眼里红芒半点没有减弱，反问道：“刚如果我没点自保手段，不是已经被你们杀掉几次了？现在说这些，你们不觉得迟了么？”

    说着，他勾了勾手指，被束缚在空中丝线网的金发青年突然一声痛苦的惨叫，“啊...！”

    再一看，一只断手落了下来，血如泉涌。

    干瘦男子似乎做不出来活人那种复杂表情，看着这一幕，他依旧木讷地问道：“阁下想怎么样？”

    “不想怎么样。”

    红眼苏伦已经知道那家伙的打算干什么了，怪笑一声。

    他语气戏谑和讥讽，再不掩饰自己的杀意，一字一顿道：“我现在只想被各位杀掉...又或者杀光各位！”

    听到这话，捕奴团众人齐齐色变。

    他们这才意识到，似乎惹到了一个疯子！

    听到这话，那干瘦男子也没在隐藏。

    就这时候，不远处一条巨大的蜈蚣尾突然破地而出。

    毕竟是地底藏着的是一个四阶职业者，还是偷袭，尤塔还没反应过来，化身的银狼之躯就被蜈蚣捆得严严实实。为了防止她逃走，蜈蚣那像是一柄柄镰刀的千足，还刺入了狼躯的肉。这样一来，既是盾牌，又是人质。

    藏在地底的那家伙知道知道，要攻击苏伦，即便能杀掉，团长的儿子也会被那丝线切割死掉。他完全没把握救下，只有抓住一个人质，或许还有可乘之机。

    “原来是【铁背蜈蚣】殖装啊...”

    苏伦这才看清楚，那个【控虫师】的藏在地底的本体是这样的。

    看着像是一条大虫子，可灵魂之火却是一个人类。

    地面上这个人类操控者，反而是一个掩人耳目寄生活体。

    见状，苏伦却半点没有意外，“嘿嘿...早知道你会这样做。你藏在地底我还真没把握能一次干掉你，自己找死...”

    这家伙束缚住了尤塔，但同样自己也被困在了当场，逃脱不得。

    如果苏伦分不清真身假身，他或许还会把注意力放在地面上这个“寄生体”身上。

    可现在，他毫不犹豫地勾了勾手指，空气中那具隐形活尸朝着的不远处的大蜈蚣就砍了过去。

    这【铁背蜈蚣】防御力惊人，原本即便本体被人发现，同阶职业者的手段想破开都很难。

    可惜，在黑镰刀下，切割的毫无阻隔。

    那家伙虽然也发现了苏伦的动作，感知到了致命危险，可因为蜈蚣之躯正捆住了尤塔，避之不及。

    刚意识到危机，有厚实蜈蚣铠甲覆盖的脑袋就被削了下来。

    一个四阶的控虫师，一身本事没有发挥出三成，就身死当场。

    就是这蜈蚣脑袋一被切掉，那个之前还在说话的干瘦男子突然就化作了一滩软泥，瘫软在地。再一看，一条条像是头发一样的黑色线虫疯狂从尸体上冒出，钻入了地底。

    看到这里，太阳捕奴团那些人，惊呆了！

    苏伦杀了那个四阶职业者，眼中笑意更甚。

    抬手闪电般抽出双枪，又啪啪啪连杀数个喽啰。就是这转瞬功夫，来包围的二三十人，就死了大半。

    幸存的那些捕奴团的人已经他这隔空杀人的诡异手段吓破了胆。

    强大切诡异无比的副团长被一个照面就杀了？

    舰岛这一幕，哪怕是几个三阶都无不后背一亮，连滚带爬，连忙躲进了树林里。

    通讯器里，一个个声嘶力竭的再大吼：“团长，不好了！佩特拉副团被杀了！我们需要支援！”

    ......

    不远处的尤塔大为震惊，刚才被蜈蚣束缚住，她还陷入了绝望。

    如此强大的敌人，明显是一个四阶职业者。她刚想让苏伦别管她，自己先走，可没想就是一瞬间，蜈蚣的脑袋就被砍了下来？

    境况转变的如此戏剧性，让她一时间都不知道说些什么。

    她看着远处的苏伦，这才意识到他除了那机械战甲，居然还有这么强的手段。

    但看着那股非常陌生的感觉，尤塔也有些担忧，她知道那是精神畸变的异常状态。

    她跑了过去，“苏伦先生，你没事吧？”

    苏伦看了她一眼，闻着血腥味，一脸享受的表情：“不，我很好。”

    他说着，不急不缓地走了过去，把蜈蚣尸体上的灰雾吞噬了，尸体上的战利品没来级的多看，顺手就丢入了储物空间。

    尤塔看着敌人暂时退走，也松了一口气：“苏伦现在，我们先离开这里”

    “离开？”

    苏伦摇了摇头，“这才刚开始呢...”

    森林里已经传来了密集的动静，那是大部队赶来的声音。

    尤塔听着，满是单担忧，厉声道：“可是...敌人太多了！即便是有人质，真让他们包围了，我们的处境也会非常危险。”

    “人多？”

    苏伦面具这样下的嘴角扬起了弧度。

    他从储物空间中拿出了三个卷轴，在空中一摊开，结印一声轻喝：“封印·解！”

    霎时间，卷轴上绘制的那一个个空间阵法铭文亮起，轰然炸裂开来。

    再一看，两人四周的空地上，密密麻麻出现了两三百具各种各样的傀儡。

    【噩梦娃娃】、【防爆娃娃】、【寒霜娃娃】...

    天空中的丝线一丝丝落下的，牵扯起了满地傀儡。

    它们瞬间像是活过来了一般，或飘，或跑、或跳...欢快极了。

    木头关节移动中摩擦，发出了“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”...

    在这寂静的森林里，听得格外渗人。

    诡偶们脸上露出着诡异而夸张的笑容，像是的期待着这场即将到来的血腥盛宴。

    如今觉醒了多心多用的苏伦，才算真正掌握了【百诡夜行】！

    ......

    看到这铺天盖地的各种娃娃，尤塔瞪大了双眼，满脸震惊：“这...”

    这就是苏伦先生一直再雕刻的傀儡？

    她这才想起，苏伦先生给自己说过，他的职业好像是...傀儡师？

    可是...

    即便是傀儡师，怎么可能操控几百具傀儡？

    她担忧到：“苏伦先生，你要和他们战斗？”

    “嘿嘿...是啊。”

    苏伦此刻的笑声听得人都有种刀刮喉咙的恐怖感，还没动手，就已经感受到了他那股溃堤般的杀意。

    他并没失去理智，只是压抑不住那股本能的杀意。

    对自己有恶意的家伙，他可不会放过。

    他看着一旁的尤塔，说了一句：“尤塔，一会战斗起来，你离我远点...我怕伤到你。”

    尤塔一时不知道该做些什么，这时候，丝线就已经牵扯她的身躯，把她拉扯到了高处的树梢上。

    苏伦孤身一人站在草地上，看着森林中的密密麻麻靠近的人影，嘴里狞笑道：“欢迎来到我的傀儡屠杀场...”

