    听着梁祥椫的要求，梁昭煌轻笑道：“想要和‘符院’、‘阵院’的同等待遇，只靠这十几件法宝可不行，需要你拿出灵宝来。”

    “只要灵石、资源足够，不出一甲子，我保证炼出灵宝来。”

    梁祥椫倒是自信十足的说道。

    “哦？”梁昭煌闻听此言，倒是有了些兴趣，一甲子时间，梁祥椫未必能够进阶元婴期，这是自信可以跨阶炼制灵宝啊。

    若是真的成功，梁家无疑将又出一大才，炼器之道的大才。

    不过看看梁祥椫拿出的十几件法宝，尤其是那件上品法宝‘五色莲台’，进阶金丹不过两三年，就有如此成绩。

    梁昭煌也不禁微微点头，道：“这话我信。”

    梁祥椫面上当即露出喜色。

    “不过……”梁昭煌这时候却是话锋一转，道：“家族各院部，按能力、产出享受灵石、资源的支持，这是规矩、是家法。”

    “这新家法才出三十多年，我当初也是签字的，却是不好带头违反。”

    “你们‘器院’想要拿到四阶层次的资源支持，还是需要先行炼出灵宝来才行。”

    梁祥椫听到这，面上喜色顿时消散无踪，无奈道：“可是，族长，如今‘器院’的灵石、资源，根本不够用啊……”

    “更别说，还有七嫂跟我争那些资源。”

    七嫂，也就是梁辛氏，其丈夫梁祥镜在家祥字辈中排行第七，梁祥椫自然称他们为七哥、七嫂。

    梁辛氏作为家族‘器院’副院主，专门负责法衣、旗幡类法器、法宝的制作，以及人才培养，自然也要和梁祥椫分享‘器院’的灵石、资源支持。

    梁昭煌闻言，微微摇头道：“这样吧，家法规定我也不好带头违背，你们‘器院’拿不出四阶的灵宝产品，是肯定享受不了四阶层次的资源支持。”

    “不过，鉴于你们‘器院’的特殊情况，我做主将你们的资源再提升一倍，只要不达到四阶层次就行。”

    梁昭煌作为家族族长，这一点权利还是有的。

    “嘿嘿，多谢族长。”

    梁祥椫当即笑着作揖道。

    显然，漫天要价、坐地还钱，梁祥椫的目标一开始就是能要多少就是多少。

    梁昭煌对此自然也清楚，不过‘器院’是真的拿出了成绩，他自然也不吝于多给些支持，就当是培养梁祥椫这位家族未来的‘炼器大才’。

    梁祥椫得到了满意的答复，满面笑容的离开。

    轰！轰隆隆……

    就在这时，有沉闷的轰鸣声从西面遥远之处传来，就像是有闷雷在远处滚过、爆发。

    梁昭煌面色微变，身形一纵，直接从家族驻地中飞出，脚下浮现‘五色莲台’，飞上天空中。

    眺目西望，眼中五色佛光流转，已是将‘天眼通’运转到极致。

    却也只能看到，在西面遥远处，有金光闪耀，弥漫西面天际。

    “这动静，似乎是仙朝的‘人道天庭’！”

    “还有着距离，应该是‘魔域地府’的方向。”

    梁昭煌心中电念转过，立时收了‘天眼通’，将一道意念投向御兽鲲鹏处。

    御兽鲲鹏，此时坐镇在青鹏山脉青鹏城，虽然距离前线战场还有数万里，却是至少比梁昭煌如今所在的赤焰狮城距离更近。

    而且，鲲鹏的‘鲲鹏真瞳’同样能够望的极远，此时却是将西面‘魔域地府’方向发生的变故看的更清。

    一如梁昭煌的判断，此时西面‘魔域地府’方向，天空之中有无量金光汇聚，层层叠叠，化成金云遮天蔽日。

    在那金光、金云之中，有重重或幻或真的宫殿身影浮现，宫殿环绕之中，则是一株通天神树的身影若隐若现。

    正是大晋仙朝的‘人道天庭’，投影降临在‘魔域地府’笼罩的百万里妖域上方。

    “族长，‘人道天庭’降临‘魔域地府’上方，皇室有大行动！”

    这时，梁昭煌也接到了坐镇前线战场的梁瑞坚传讯。

    “我看到了，先静观其变，我这就赶来。”

    梁昭煌传讯恢复了梁瑞坚，随后直接祭出鲲鹏法相。

    唳！

    一声唳鸣响起，鲲鹏法相直冲云霄，梁昭煌踏上鲲鹏法相之背，就要赶往前线战场。

    他如今身上诸般手段，要说赶路最快的，还是属鲲鹏法相，速度甚至比之御兽鲲鹏还要快上一些，便是四阶后期的凤凰法相，但在飞行速度上也是远不及鲲鹏法相。

    这时候，不远处赤焰平原中，一道火光从地下火海中飞遁而出，在半空中显露身形，正是萧元羙真君。

    她虽然一直身在地下火海中‘养伤’，但是琉州前线战场中，同样有着他们萧家的队伍，自然也就接到了自家子弟的传讯，知道‘魔域地府’战场有变，皇室有大行动。

    因此，萧元羙真君此时也顾不得继续‘养伤’了，直接从地下火海中飞遁而出。

    正好看到梁昭煌乘着鲲鹏法相将要飞遁而去，萧元羙真君当即眼中一亮，扬声道：“梁道友且慢，还请载我一起。”

    萧元羙真君，这近二十多年来，虽然基本都在‘地下火海’养伤，当时对于琉州、对于梁家的信息却是了解不少，自然知道梁昭煌这鲲鹏法相的飞行速度无双。

    此时前线‘魔域地府’有变，她急需赶过去，主持萧家战队的事务，自然是越快赶去越好。

    梁昭煌也见到了萧元羙真君，此时也顾不得客套，直接笑着道：“能和萧道友同行，是在下的荣幸。”

    “多谢梁道友。”

    萧元羙真君也没有耽搁，身化一道火光，飞落鲲鹏法相背上。

    梁昭煌一念传下，鲲鹏法相发出一声唳鸣，双翅一扇，已是到了千里之外。

    从赤焰狮城到琉州前线战场，总共也不过十几万里路程，鲲鹏法相没用半个时辰就已经赶到。

    此时，仙朝‘人道天庭’已经彻底投影、降临‘魔域地府’的天空之上。

    而下方，‘魔域地府’笼罩的辽阔地域之中，此时也是魔气冲天，无数魔物向天嘶吼、咆哮，更有诸多骨山、血海、尸林、鬼蜮等魔君显化之象，纷纷从‘魔域地府’之中浮现而出，矗立大地之上，镇压各处。

    梁昭煌此时念头微转，转到了‘黑虎剑’那边。

    ‘黑虎剑’此时统领着大批的魔物，同样处在‘魔域地府’笼罩的地域中，正处在仙朝‘人道天庭’降临、笼罩范围之下。

    梁昭煌的一缕意识，此时与‘黑虎剑’相合，顿时感应到，天空中浮现的‘人道天庭’中有着恐怖的力量、威压镇压而下，有如天威，让其意识动荡、战栗，有着想要逃走之意。

    而同时，从‘魔域地府’中，又不断地传来一道意志，要求‘黑虎剑’显化魔道本源，镇压四周数万里‘魔域地府’笼罩之地，以抗天上‘人道天庭’的威压以及攻击。

    若非‘黑虎剑’本源之中，有着梁昭煌的‘五色佛光’保护、掌控，此时恐怕已经直接失去控制，化成骨山镇压四周。

    但其手下统领、掌握的数万中低阶魔物，却是无法，此时已经纷纷脱离其掌控，被‘魔域地府’操控，纷纷爆发而起，身上魔气、魔道之力也都失控，倾泻而出，向着天空之中汇聚而去。

    与整个‘魔域地府’笼罩的百万里之地，无数魔物爆发的魔气、魔道之力融汇一体，化成遮天黑云向着天空中显化的‘人道天庭’冲击而去。

    梁昭煌心念一动，放开对‘黑虎剑’的压制，让其遵从‘魔域地府’的意志，直接化成一座骨山镇压四周。

    先看看情况再说，否则整个‘魔域地府’笼罩之地，就‘黑虎剑’没有遵从意志，显化魔道本源镇压一地，那就太显眼了。

    轰！轰！轰隆隆……咔嚓！

    此时，天空中投影、降临的‘人道天庭’似是也汇聚了足够的力量，在声声轰鸣雷响之中，无数金色的雷霆，有如怒龙天降，从‘人道天庭’投影之中轰下，劈入下方冲击而来的无量魔气、黑云之中。

    金色雷霆轰击之处，弥天遮地的魔气纷纷被劈散，如冰雪遇春阳，纷纷消散。

    在崩散的魔气之中，传出声声凄厉、愤怒的魔啸，仿佛其中有着生命一般。

    而梁昭煌运转‘天眼通’，确实看到，随着一片魔气被金雷劈散，下方‘魔域地府’笼罩之地中，就有这一批魔物如遭重击，身形直接炸开，陨落当场。

    显然，那些冲天而起的魔气、魔道之力，就是那些魔物的根基、本源，在被‘人道天庭’劈下的金雷轰散之后，去本体也都遭殃，崩碎当场。

    不过，‘人道天庭’的金雷虽然厉害，‘魔域地府’显然也不是弱者。

    眼见着冲天而起的如云魔气，难以威胁到‘人道天庭’，下方魔域中顿时响起声声更厉害的魔啸。

    那镇压各处的骨山、血海、尸林、鬼蜮之中，顿时有道道魔光冲霄，汇入天上魔气、魔云之中，顿时将满天魔气威力增强百倍不止，在金雷的不断轰击、劈散之中，顽强的冲向天空显化的‘人道天庭’。

