    人生两辈子，这还是郑经头一回逛青楼。

    在翰墨轩里时，因为隐藏身份的必要，因此他一直在耍酷，摆出了一副不愿意跟豫州学宫那些士子过多交流的高人姿态，因此，被认为不合群的他，此时也被众人甩在了身后，从侧门入了醉香楼。

    “连你家也没这里漂亮啊！”

    他低声和紧跟在他身边的郑书笙耳语了一句。

    “我家是住人的，这里是做生意的好吧。”

    郑书笙又撇了撇嘴。

    此时的她总算是明白了，书呆子之所以带她来醉香楼，不仅是想赚银子，还打算带她住这里面，以避风头。

    赚醉花楼的银子？

    你想多了吧！

    住醉花楼里避风头？

    你把我卖这里还差不多！

    对于书呆子那近乎于异想天开的想法，她更是表示鄙夷，若不是她身上也就剩下几两碎银子，她早就自己走人了。

    可毕竟是有求于人，在鄙夷过后，她还是忍不住压低声音提醒道：“你行不行啊？要是没什么能拿得出手的诗词，一会千万别随便拿出来丢咱们郑氏的人了。”

    哪怕郑经已经用假名，可毕竟还是有宋财知道他是郑氏的举子，因此郑书笙还是忍不住提醒他：丢自己人可以，千万别丢郑氏的人。

    郑经：“……”

    男人怎么能说不行？

    他厚着脸皮跟在宋财等人身后，一脚迈进了沉香苑的门。

    头一回进青楼的他，就像刘姥姥进大观园一样，一边走，又一边好奇地打探起沉香苑内的风景来。

    这也太奢侈了一点吧？

    他忍不住感慨。

    别看尽管只是醉香园里的众多别苑之一，可沉香苑也已经足够大足够豪华了，别苑之内，除了有着美轮美奂的精致小园林之外，还有着一座规模不小，被装饰的富丽华美的客栈式两层阁楼。

    阁楼的一楼，是一个足以容纳下二三十人的大厅，大厅的正前方，是一个铺着鲜红地毯的小表演台，环绕着表演台的，则是可以坐下十来人的数张雅座，在雅座的后方，还有着数套桌凳，又可以容纳下十来号人。

    而在大厅的两侧，还有着数间辅房、厢房。

    这就是红伶打茶围的地方？

    进了大厅之后，身上还背着一个包裹的郑经又好奇地张望了起来。

    此时的大厅之内，已经有不少人在忙碌，小舞台之上，有着一些乐师在叮叮咚咚地调试着各种乐器，而舞台之下的雅座里，已经坐了一些人在那里享用着茶点。

    “宋公子。”

    一位仪态万千的盛装丽人向着他们迎了过来，并主动朝为首的宋财打起了招呼。

    “颜妈妈~”

    宋财似乎更加热切，打招呼的尾音拖得老长不说，还快走了两步，急切地来到了盛装丽人的身边。

    这孩子，眼里有光啊！

    跟在最后的郑经一边感慨，一边审视起这位看不出年龄的盛装丽人来。

    这颜值，这气质，若是放到后世去演古装剧，绝对是属于艳压群芳的存在啊，也难怪送财小童子看她的眼里有光！

    正当宋财在给颜月月一一介绍他所引荐来的士子时，郑经却站在士子们后面，暗暗欣赏起美色来。

    别看前世的他曾经是一个得为人师表的先生，可是在视觉动物这一点上，他其实跟别的男人并没有任何区别，而来到这个可以理所当然地一夫多妻，男人逛青楼也不是罪的世界后，自然是更放得开了，结果弄得他那直勾勾地盯着颜月月看的眼神，又让站在他身边的郑书笙又一次撇了撇嘴，露出了男人都这副德性的神情。

    “颜妈妈，最后再隆重给你介绍一下，这位是我的朋友，文采一流，年纪轻轻就已乡试高中的三变公子。”

    不知不觉中，宋财却已介绍到了他，并且还分开了站在他前面的士子们，并且还热情地向他招手：“三变兄，快上来见过颜妈妈。”

    “月月姐姐好。”

    郑经当然是配合的，上前了两步，按士子礼节跟颜月月见了一礼。

    只不过他却没有跟着宋财一起叫，而是按宋财提前向他透露的，叫起了姐姐。

    若是按前世的年龄来算，这颜月月的年纪可能比他还小一点好吧，他又岂肯叫妈妈？

    一直愁容挂脸的颜月月一袭布衣，身上还背着一布包的郑经。

    哟，这么年轻就已经中举了？

    衣着看起来普通了一点，但长得倒也还蛮俊朗的，关键是小嘴还够甜！

    她即刻以极为职业的眼光暗暗对郑经做了一番评判，紧锁的眉头也稍稍舒展了一些。

    但也仅仅就那么一会会。

    年纪轻轻就已经中举了又如何？

    举子就一定代表文采吗？

    既然有才，那为啥在坊间不见有这位三变公子的作品广为流传？既然没有作品流传，那恐怕并不能真正帮到醉香楼什么吧？

    因此在她看来，宋财的介绍里，多少又些吹嘘的成分。

    不过来者是客，哪怕宋财所引荐来的这些士子，并不能拿出啥惊艳的作品来帮到她，也还是能发挥别的作用的，比如说多号召一些士子去给苏窍窍去投花之类的。

    因此，她又一次强颜欢笑，招呼道：“三变公子好，来，诸位公子快请坐。”

    在她的招呼下，众士子很快被一一安排到了大厅里的座位上坐了下来，酒食茶点之类的，也在她的吩咐之下被端上了桌。

    接下来，等祁连年先生到了，就该开始定词了，也就是苏窍窍第二轮参赛该表演的内容，到时候，众士子可以拿出自己的新作，颜月月也会拿出一些压箱底的佳作，来供大家一起顶多。

    这就是众士子今天被叫来这里的真正原因。

    毕竟比赛的晋级权是由文人士子们投花来决定的，因此士子们的意见也相当重要。

    至于这些年轻士子们的新作，她也就不做太多指望了。

    被安排坐了下来的郑书笙终于有跟书呆子单独交流的机会了。

    因为大厅够大，座位也足够多，因此她跟书呆子被安排到了一张二人位的方几上，离其他士子稍稍隔了些距离。

    “喂，你要是没什么佳作，一会就别上去献丑了。”

    她再次提醒道。

    别看她是女子，可是在这个年代，青楼并非是纯粹的勾栏之地，因此，那些家境富裕的富贵人家女子，也是可以跟着家人或朋友一起逛青楼，欣赏清倌人的表演之类的，因此她对青楼的玩法比似乎没逛过青楼的书呆子更为熟悉。

    比如说士子们在青楼展示新作，并不是站起来当众念出来就好了，而是得上前方的小舞台，用笔把它书写出来，并有专人去念，然后再供大家点评。

    佳作自然是能赢得满堂喝彩。

    而低劣之作，那就真是上台献丑了。

    因此郑书笙这是在好意提醒身边这位不知天高地厚的书呆子。

    谁知郑经却压低声音回道：“那怎么行？我要是不把这一百两银子给拿下，就只好把你给卖青楼了。”

    郑书笙：“……”

    那行，一会你上吧，丢死你个人！

