    “这种体系足以奠定一个法师文明的基础。”

    墨澜笑道。

    “至于可能或者说必然出现的老牌法师或者老牌法师群体压制新人法师、个体法师创造、公布法术这种事情.....算了，我只负责技术开发，至于这群人如何去应用自然有会管理的人来管理，我又不擅长这个，擅长这个的人多了去了。

    至于我，不擅长的领域就不要去碰了，专心研究技术，我把技术研究出来并且保证它不会消失之后，剩下的交给时间，时间会给我一块答案。

    而如果时间给了我一个不满意的答案？

    那我研究技术所带来的知识和力量应该可以和时间讲讲道理，让时间或者帮时间放弃错误的答案。”

    墨澜笑呵呵的，手中一个火球凝聚，随即五指一抓，火球瞬间破灭，一股黑烟缓缓飘起，墨澜一口将黑烟吹散。

    “呼！就这么干！”

    ..........

    南帝国国都，无声无息之间刮起了一阵腥风血雨，不，这不只是腥风血雨，这是一场席卷整个南帝国的恐怖风暴，而这风暴里.....带着血味。

    当所有知情人听到消息的时候都惊呆了，没有人敢想象在光明神教会的恐怖高压下位于绝对劣势的南帝国在这个时候掀起这么恐怖的风暴，这么主动的掀起这么恐怖的风暴，在一开始，甚至没有任何人听见消息，没有任何风声，这一场风暴没有任何预兆就来了。

    风暴之中无论是什么身份、无论是什么家族、无论是什么血脉只要被席卷进去都没有任何例外，除了臣服，那就只有死亡。

    这一天，无数个人头落地，这一天风中仿佛都带着血腥味，天也变得暗沉沉。

    这一天，所有城池旁边的河流里都带着些许红色，同样，在这一天里，所有的贵族都被斩断了手脚，回到了自己和城堡中收尸或者舔抵伤口。

    这一天，南帝国展现出碾压一般的实力，而整个血腥风暴的源头，传说有一个本应该死了的人出现，那个人曾经是一名传说，他的传说至今在南帝国、北帝国只见都有流传，这个本应该死去的人带着一只已经死亡了军队，碾碎了所有阻拦在面前的人或者势力，哪怕同样拥有皇族血脉也没有例外。

    到了这一刻所有人都为皇室展露出来的实力而震惊，所有人都为皇室展露出来的杀戮所震撼。

    这一场杀戮波及了整个贵族阶层，哪怕是金字塔最顶层的几个家族也被无敌的皇室斩断了臂膀，修清楚了枝条，下层的贵族除了抛弃一切、蜷缩到城堡里之外没有任何一个答案是活着的选择。

    这样的无差别、大范围的杀戮造成了机器严重的后果，几乎是一天的时间内整个帝国的统治阶层、所有城池的管理人员、城防军的指挥等等全部消失了，全部空了。

    这些消失了的人有的是蜷缩在城堡里铭记仇恨舔抵伤口，不过更多的是迈入死亡的怀抱。

    这种结果在正常情况下几乎...不，就是毁灭性的。

    如果南帝国是一个巨人，那么这种行为就是将所有的骨头、脏腑全部抽走，只留下血肉，这是必死之局，因为没有了替代，在中世纪没有人可以替代贵族统治国家、管理国家，因为这个时代全部的高知识、高素质分子都是贵族。

    虽然还有不少贵族活着，但他们已经不可能再从自己的城堡中走出来了，也不可能再向以前一样用他们管理了。

    本该是毁灭的结局，然而同样是这一天，数十万玩家走了出来，迈进了一座座城池的城主府，一队队玩家直接以相同的架构，宛如复制粘贴一般填充在原本贵族留下的空挡里，直接无中生有搭建起一个简单的管理体系。

    或许这套体系还存在着各种各样的问题，或许这套体系还需要时间磨合，可管理体系已经出现，出现的时间之快甚至不足以让任何人反应过来，几乎是无缝衔接，而以玩家的普遍高素质和普遍职业者的实力又足以让他们正常的处理一些突发情况。

    这让人震撼，很显然，这一切显然早就已经准备好了，或许在南帝国开始招募玩家的时候就已经在开始准备了。

    不过让人更加奇怪、更加诧异的是，这么长时间里，这么多提前准备好的玩家，居然什么风声都没传出来，简直见鬼了。

    要知道，这可是数十万玩家，而不是数十个玩家，就算是数十个玩家说不定都会传的满世界都是，可在这里居然什么消息、什么风声都没有传出来。

    而这群准备依旧的玩家一出现就控制了这一座座刚刚被血与杀戮洗礼的城池、城镇，并且完成控制之后没有任何犹豫、没有任何墨迹，直接拿着一套计划书开始大刀阔斧的变革！

    废除奴隶制！

    税率减半！

    税种减半！

    开设公堂处理冤假错案！

    开仓放粮！

    分田！

    分农场！

    开辟底层上升通道！

    一个个超大手笔爆发出来彻底颠覆了原本的南帝国，如果这不是一个超凡世界，如果不是皇室掌握有碾压除了他之外的其他全部人联手的实力，如果不是因为超凡这个世界真正的生产力非常庞大，几乎是在这些措施开始实施的时候南帝国就没了，就被扬了！

    哦不，不用等到措施开始实施，在血洗行动还没开始的时候南帝国就会被整个贵族阶层给扬了，可惜，南帝国皇室居然拥有着碾压整个阶层的实力，而这赫然就是这一切的勉强运转的保证，因为这些措施虽然听起来很美好，但没有相应的社会环境、没有相应的生产力是无法进行的。

    如果有谁穿到古代就傻乎乎的拿这些东西去套，没实施还好，只会导致自己被扬了，如果实施了，那就是杀人无数的千古祸害，注定遗臭万年！

    当然，南帝国现在虽然勉强在运转，但谁也不知道还能转多久，没有知道会在什么时候突然塌了。

    而在这个时候，很多人也看出了些味道，这场风暴背后的味道.....

