    “路遥参加《我是唱作人》疑似遭受不公平待遇？”

    “是命题重要，还是一首好歌更加重要？”

    “为路遥的优秀表现感到不公，优秀的音乐人为何要被赛制掣肘？”

    “奇异视频为推新人，不惜牺牲知名小天王路遥作为垫脚石，是否值得？”

    晚上九点多一点，当第一批涌入奇艺视频观看最新一期《我是唱作人》竞演的观众还没看完节目时，网络上已经出现了一大批黑通稿。

    这些黑通稿的内容几乎都是在质疑《唱作人》节目的赛制问题，以及为路遥鸣不公。

    抛开最后一场路遥的偏题之外，其实前几场竞演中，路遥也确实是有些倒霉，抽到的素人还拖了一次后腿，这也可以大做文章。

    至于路遥最后一场偏题而被淘汰的问题，更是成为了各种通稿中讨论的重点。

    这些公关公司非常聪明，他们并没有直接在文章中力挺路遥，只是将路遥在节目中献上的这首歌吹了一波，然后再狠狠的吐槽了一波赛制，稍微的为路遥鸣了一点不平。

    这是一种很高超的公关技巧，要比单纯的直接站队路遥，为他摇旗呐喊效果好的多，也没那么的旗帜鲜明。

    能够让很多路人在看完这些通稿后陷入判断的误区。

    因为所有通稿都在强调，路遥是被淘汰的那个人，而他那场竞演唱的歌又确实很优秀，节目组还曾经给他派了个不好的素人拖后腿。

    种种因素干扰之下，很多不太清楚各中曲折的路人，就会下意思的站在弱势者的角度来看待问题，偏向路遥！

    这些公关公司成功的就将路遥塑造成了一个遭受了《我是唱作人》节目组不公平待遇的弱势者。

    可怜，弱小，又无助。

    众所周知，网友最喜欢在网络上干的事情，除了和其他人抬杠之外，就是同情弱者了。

    一下子，很多容易盲从的网友很快就被煽动了，开始自发的在网络上声讨《我是唱作人》节目，为路遥声援，成为了自带干粮的水军。

    一时之间，《我是唱作人》节目的舆论风向就产生了180度的大转变，非常多的网友都在骂节目黑幕，各种所谓的“相关工作人员”的小道消息也在到处传播，而且传的有鼻子有眼的。

    什么陈岚在后台曾经对路遥破口大骂，不打烊乐队在获得第一名之后鼻子翘上天了，对工作人员耍大牌，路遥第一期垫底的时候被其他嘉宾嘲讽之类的传言在网络上大肆散布。

    ....

    不打烊乐队官方粉丝后援会的总群里。

    一堆刚加入后援会的新粉丝们，都在躁动不安的讨论着目前网络上的舆论。

    我最想去的地方是你的心里：“现在网络上都在传，说是不打烊乐队耍大牌，你们相信吗？”

    深度哥：“不信谣，不传谣，等官方公告，我相信不打烊乐队不会这么做的，能写出《单车》这样歌曲的乐队，肯定是一个温柔的乐队。”

    暖枫：“这一看就是路遥背后的经纪公司在发黑通稿呢，不就是自己淘汰了气不过，想要面子上过得去，就拉其他人一起下水呗。”

    “只要《我是唱作人》节目被他抹黑成功了，那他从这个节目被淘汰也不是艺人生涯的污点了，甚至还会成为被同情的那个。”

    “娱乐圈嘛，都是这个逼样，你黑我，我黑你的，大家都不用在意这些的。”

    青木阳君：“好笑，不打烊乐队才是个刚出道的新人乐队欸，就算因为几首歌红了，他们也不可能就马上膨胀到耍大牌吧，这新闻太假了，要是一年半载后出个这种新闻，我还会半信半疑一下，现在肯定是不信的。”

    已经成为了不打烊乐队全国后援会会长的冷红宁，也在群里振臂高呼道：“我们要相信不打烊乐队，如果连粉丝都不相信他们，那还有谁会相信他们呢！”

    “你们认为，能写出《倔强》《单车》《时光机》这种充满澎湃感情的歌，不打烊乐队会是一支目中无人，耍大牌的乐队吗？”

    “现在路遥的粉丝正在网络上大肆抹黑我们家不打烊乐队，大家应该团结起来，进行反黑工作！”

    现在这个时代，哪怕是再实力派的歌手，想要把控舆论高地，多少都要融入一些饭圈化的管理方法了。

    所以哪怕不打烊乐队基本上和偶像爱豆啥的形象不太沾边，但是在彩虹计划的示意下，不打烊乐队的全国后援会，还是组织了一套饭圈化的制度。

    各种什么反黑组，宣传组，打投组一应俱全。

    在冷红宁的一声令下，不打烊乐队的反黑组，就在网络上开始为不打烊乐队“洗地”了。

    不过还没等他们发挥什么作用呢，《我是唱作人》官方就已经迅速出手了。

    彩虹计划手头养的水军，也都开始下场了。

    不下场不行啊，这路遥的经纪公司就他妈的跟个疯狗一样，死死的咬住《我是唱作人》节目组和不打烊乐队抹黑，这谁受得了啊？

    歌坛小天王就能为所欲为了？

    不存在的。

    网络上，一波新的通稿，在一堆大V营销号的账户上开始涌现。

    “不打烊乐队官微澄清，从未耍过大牌，《我是唱作人》节目组随后转发评论：谣言止于智者！”

    “网友爆料，路遥自身品行不端，刚出道时就欺压练习生，有图有真相！”

    “独家采访，曾经与路遥交往过的前练习生现身曝光，17岁时就已经失身于路遥！”

    “知名作词人时安平发布个人微博：路遥你在抹黑别的艺人之前，能不能先把欠我的尾款结一下？三年了！”

    “路遥靠陪女金主陪睡，才能获得庞大资源相助，成为乐坛小天王？”

    “网红娜美酱晒出与路遥的聊天记录，路遥曾私联她，偶像人设崩塌？”

    网络上，铺天盖地的开始出现了一堆路遥的黑料。

    其实这些黑料，早在一周前，第四期竞演录制结束后，彩虹计划以及《唱作人》节目的制片人，就已经在通过人脉资源，以及砸钱在疯狂收集了，只不过他们只是停留在了收集的层面。

    本来是打算，如果路遥不搞事情，节目播出后安安稳稳的发表一个淘汰感言，那大家就当无事发生，继续哥俩好，毕竟谁也不希望在演艺圈里多个敌人。

    但是如果路遥和他背后的资本不识趣，非要搞事情，那就不能怪他们放狠料了！

