    “还是算了吧！”

    吴东轻轻一笑，声音不大却是清晰传入在场所有人耳中：“我要是参合进来，怕是大家都不会自在！”

    一番话，说得一干瓦岗高层连连尬笑，脸上神色也颇不自然。

    就是大龙头翟让，没事的时候都不怎么乐意和吴东待在一起。

    公生明廉生威！

    这话可不仅在官场上有效，凡是任何一个组织都有效。

    一旦吴东的主力人马参合进来，到时候就得守他定下的规矩，一旦出了问题是真敢杀人的。

    尽管对吴东手下人马的具体状况，不是很了解。

    但大龙头翟让，还有一干瓦岗高层都心中清楚，吴东手下的高手数量极多，军队战斗力也是强悍之极，很容易就会喧宾夺主，成为了行动的唯一话事人。

    真要是这样，他们又何必费心尽力攻打洛都？

    反正进城了最多捞点金银财宝，又不能各种花天酒地，实在没意思得紧。

    “吴东兄弟，你是什么意思？”

    翟让开口问道：“若有干掉张须陀的机会……”

    “为什么要干掉张须陀？”

    吴东反问道：“有他留守洛都，不好么？”

    这……

    翟让呆了呆，不解道：“张须陀和咱们瓦岗军，乃是不折不扣的死对头！”

    “这话倒是没错！”

    吴东点头表示认可，话锋一转道：“可他留守洛都，不仅只是对咱们是个威胁啊！”

    “吴东兄弟，能不能说得明白点！”

    “洛都城里的世家门阀，还有中原地域的所有势力，张须陀都需要压制啊！”

    吴东笑吟吟道：“相比之下，咱们瓦岗军受到的压制力度，应该不会太大！”

    这……

    翟让有些傻眼，吴东的思路让他感觉有些无所适从。

    “吴头领，可若是没有张须陀存在，中原地域将一片混乱，这对咱们瓦岗军不是更好么？”

    王伯当有些急了，这和他想象中的情况不同啊。

    顾不得可能得罪吴东这尊大神，急忙开口辩解。

    “怕是，最大的受益者，就是一直被杨广猜忌，甚至怀疑的洛都世家大族吧！”

    吴东倒也没有生气，悠然道：“之前不是问过龙头么，咱们一时半会没有足够的实力席卷洛都！”

    “可洛都的世家大族没有张须陀强硬压制的话，轻而易举就能掌控洛都权柄！”

    “相比有勇无谋的张须陀，这些势力盘根错节的地头蛇，才是最难清除和消灭的！”

    “难不成，大龙头和诸位觉得，咱们瓦岗军就算打到了洛都城下，城里的世家门阀就会乖乖低头服软？”

    “我老师密公说，他有把握说服洛都城里的世家大族……”

    “然后咱们瓦岗军辛辛苦苦打下的地盘，就主动拱手让出控制权是不是？”

    吴东嗤笑出声，没好气道：“再说了，你老师李密，还真没那么大面子说服谁！”

    王伯当一张脸涨得通红，却是不敢张嘴反驳。

    他可以看不上实力不如自己的翟让，但绝对不敢和吴东这个实力深不可测的二当家起冲突。

    不然，单雄信头一个就不会答应。

    “哈哈，都是自家兄弟，不要因为这样的事情就伤了和气么！”

    一见气氛不对，翟让急忙开口打圆场。

    其余瓦岗高层，不管心中是什么想法，也纷纷开口劝说，好像吴东要和王伯当干起来一样。

    徐世绩和单雄信对视一眼，感觉说不出的滑稽。

    他们和吴东混迹过一段时间，对于这位的性子还算了解。

    愿意和你讲道理的时候，他还是相当好说话的。

    可一旦动拳头，那就没有商量的余地，王伯当哪有实力和资格与吴东斗？

    “诸位不要误会，我可不是说什么气话！”

    摆了摆手，吴东好笑道：“王兄弟，你老师李密肯定没和你说过杨玄感叛乱之事！”

    “若是知晓的话，你就不会对他的能力，有太多期待了！”

    “愿闻其详！”

    王伯当心中不服，却还是沉声开口。

    在坐一干瓦岗高层，同时露出了好奇的神色，谁都喜欢听名人八卦，他们同样也不例外。

    “这么说吧，杨玄感在黎阳起兵，可以说相当仓促！”

    吴东淡然开口：“若是仔细判断的话，你们就会发现，杨玄感突然叛乱，竟然没有动用整个家族的全部力量！”

    “叛乱被剿灭后，那一连串受到牵连入狱的杨玄感嫡系亲属，哪一个不是手握重权的存在？他们竟然在叛乱这样的事情上，丝毫动静都没有！”

    “也就是说，杨玄感叛乱并没有集中整个家族的力量，就跟儿戏一般！”

    说到这里，他环视一圈问道：“换做诸位，想要造反又有充裕条件的话，会这么轻易胡来么？”

    这……

    翟让和一干瓦岗军高层齐齐摇头，自然不会如此不智。

    “也就是说，杨玄感的叛乱有很大的问题！”

    吴东淡然开口：“很可能，这不是他的本意，甚至可能是受到胁迫所致！”

    没有理会瓦岗高层的神色，他继续道：“而作为杨玄感身边的头号心腹谋士，李密难道一点风声都没有察觉？”

    “在杨玄感即将被剿灭的时候，李密倒是溜得迅速，转眼就不见了踪迹！”

    说到这里，他看向王伯当，直接道：“看好瓦岗的发展前景，想要投靠很正常！”

    “别的不说，有王兄弟你这个弟子帮衬，起码混成瓦岗高层不成问题！”

    说到这里，摇头道：“真心没必要玩什么手段，只会叫明白人低看一眼！”

    王伯当的脸色变了，却又不知道该如何反驳。

    吴东没理会他的神态变化，缓声道：“李密若是加盟瓦岗，对于瓦岗军而言绝对算得上如虎添翼！”

    “他的到来，绝对能够弥补瓦岗军谋略不足的缺陷，还有缺乏管理人才的短板！”

    “别的不说，李密出身显赫之极，就算处于逃亡状态，身边也铁定有不少身负才华的帮手！”

    “可问题也在这里！”

    吴东语气淡淡，悠然道：“李密出身显赫，身边的帮手估计都出自世家大族，要么就是地方豪强之家！”

    “以他们的才华，只要大龙头不强力打压的话，想要出头并且混成瓦岗军高层，并不是什么难事！”

    “到时候，瓦岗还是眼下的瓦岗么？”

    吴东咧嘴，露出两排森森白牙，冷然道：“诸位不觉得，到时候瓦岗就和世家大族掌控中的武装部曲，有什么两样？”

    环顾一脸骇然的瓦岗高层，他继续道：“到时候，瓦岗军的排序，估计就要从出身来定论了！”

    话说到这份上了，也没必要继续下去。

    此时，包括大龙头翟让在内，一干高层的脸色都十分难看，显然都被吴东推测到的情景惊到了。

    扪心自问，他们之所以沦落到了眼下境地，隋帝杨广的折腾自然是主要原因，可在家乡没有出头之日也是重要因素之一。

    地方上的晋升通道，几乎全都被世家大族以及地方豪强垄断。

    在这个依旧以出身论英雄的时代，瓦岗军天然就不占优势。

    想得更远一些，李密出身不俗，谁知道会不会和洛都的世家门阀有紧密联系？

    就算顺利拿下洛都，会不会发生吴东猜测的事情，得到的好处全叫世家门阀占去了？

    这件事情就此打住，并没有继续讨论下去，很快众人就散了。

    和以往一样，大龙头翟让将吴东留下来说话，旁边则是军师徐世绩。

    “吴东兄弟，你似乎有些不喜李密？”

    都是自己人，翟让也没有绕圈子，直接开门见山道：“能给我一个真实的理由么？”

    “杨玄感就在我的地盘里待着！”

    吴东轻轻一笑，没有理会震惊的翟让和徐世绩，悠然道：“他对李密的评价还不算太差，却也好不到哪去！”

    “杨玄感倒不是反感李密临阵脱逃，而是觉得他身上的牵连太多了点，很不纯粹！”

    见翟让满脸迷惑，吴东提醒道：“杨玄感兵败后，李密不是也受到通缉了么，可瞧瞧他做了些什么？”

    “竟然能够毫无顾忌的公开收徒！”

    “王伯当就是最好例子，这是什么操作还不清楚么？”

    “杨玄感身边，都只剩下一帮子心腹亲卫，可李密一个谋士，却是能够聚拢一批世家大族出身的子弟！”

    “估摸着，他只是世家大族推出来的棋子，始终都免不了受到世家门阀的牵连！”

    “这时候若是听取了李密的建议，真的想办法搞死了张须陀，受益最大的始终是洛都城内的世家大族！”

    “最关键的，还是咱们瓦岗军此时还不够强大！”

    吴东实话实说：“这时候李密上门，大龙头有把握能够驾驭得住么？”

    一句话，问得翟让哑口无言，半晌都说不出话。

    这不废话么？

    李密是何等出身，怎么可能对他这个瓦岗大龙头心服口服？

    说什么驾驭，只要李密能够安守本分，就已经相当不错了，这点自知之明还是有的。

    这时候，他明白吴东为何说瓦岗军实力不够了，确实不够啊……

    和

