    沈蓉儿听了这话，脸色微微一变，接着就道：“那贼人做了这样的事情，肯定第一时间就跑掉了。”

    “而且……这要是让别人也知道这件事，我还要怎么做人。”沈蓉儿说着，就哽咽了起来。

    “王妃姐姐，你不能这样做，你要是真的这样做了，就是要逼死我。”沈蓉儿的哭得更委屈了。

    云挽月听到这，很是中肯地给了意见：“也不用那么麻烦，到时候就说沈姑娘的东西丢了，所以才把人都聚在一起，查探一下的。”

    “又怎么会坏了沈姑娘的名声？除非沈姑娘自己，不要名声说漏嘴了。”云挽月继续道。

    沈蓉儿本以为云挽月是要为难自己，所以第一反应就是拒绝和诋毁云挽月。

    可是没想到，云挽月的话锋一转，说出来的话竟然好像是真心实意地为她着想，让人挑不出一点毛病来。

    就算是夜北澜，都觉得云挽月说得很在理。

    他也是无比的愤怒，想把那个人暗中害蓉儿的人找出来。

    云挽月轻笑了一声：“沈姑娘好像对我有什么误解，你先是觉得是我派人害你，现在又觉得，我去调查这件事，也是想坏你名声。”

    云挽月似笑非笑地看了一眼沈蓉儿：“沈姑娘，我知道你嫉妒我成了夜北澜的王妃，可是这是陛下赐婚，我也没办法。”

    “若是有可能的话，我也不想嫁给澜王。”云挽月瞥了一眼夜北澜，转身就走了。

    似乎是不想管这件事了。

    夜北澜看着云挽月离开的背影，心中有些歉疚，今天蓉儿在府上，其实云挽月还是有一些照应的。

    可是蓉儿误会了云挽月。

    夜北澜语重心长的看着沈蓉儿：“蓉儿，其实云挽月这个人，没我们想的那么心思歹毒。”

    沈蓉儿抬起头来，目光赤红，满脸委屈：“北澜哥哥，你竟然要为了云挽月说话吗？”

    沈蓉儿这样闹起来，夜北澜皱了皱眉。

    不知道为什么，眼前的这个沈蓉儿，和他记忆里面的那个人，似乎有些不一样。

    难道一个人的性情，可以变化这么多吗？

    但，既然是他许下的承诺，所以哪怕沈蓉儿变了，他也会竭尽所能的对沈蓉儿好。

    “好了，蓉儿，你先不要生气了，我们这就按照云挽月的办法，去查一下到底是谁害你。”

    “让我抓到这个人，我一定不轻饶！”夜北澜眯着眼睛，眼神之中满是嗜血的冷意。

    沈蓉儿却道：“还是不给你添麻烦了，今天是你的生辰，那人也没有得逞，所以……就先这样算了吧。”

    “这又有什么麻烦的？”夜北澜不解的道。

    沈蓉儿道：“我受了惊吓，不想再闹出别的事端，所以就先回府了。”

    沈蓉儿神色倦怠地离开。

    根本就不给夜北澜再多说什么的机会。

    夜北澜揉了揉额角，让秦守亲自送沈蓉儿回去。

    至于夜北澜自己，则是去了设宴的地方，云挽月此时正和几个人，谈笑风生。

    瞧见夜北澜来了，云挽月就神色清冷的瞥了夜北澜一眼，并没有多言的意思，很显然，还为了刚才的事情生气。

    夜北澜走了过去，伸手把云挽月拉到一旁。

    云挽月的星眸一挑，冷声问道：“王爷这是要做什么？”

    夜北澜道：“刚才的事情，是蓉儿误会你了，我替她给你道歉。”

    云挽月听到这，就笑了起来：“王爷对沈姑娘还真是情深义重呢，不过，误会我的人，是沈蓉儿，应该道歉的也是沈蓉儿。”

    “王爷就不要越俎代庖了。”云挽月轻哼了一声。

    “而且我的耐心也是有限的，你最好劝劝你那心地善良的心上人，不要随便就用这样恶毒的想法，揣测别人。”云挽月不悦地说着。

    她是想坑沈蓉儿不假，甚至还希望沈蓉儿生不如死，永世不得超生。

    可问题是，不是她做的事情，她凭什么要被设计背锅？

    夜北澜道：“还有，我感觉这件事是你做的。”

    夜北澜补充了一句。

    云挽月听了这话微微一愣，前世的时候，只要沈蓉儿挑拨，夜北澜肯定就信了，但是今生……

    夜北澜竟然相信她是无辜的？

    不过，迟来的信任比狗贱。

    她并不会因为这点信任，就改变对夜北澜的看法。

    这是在澜王府，所以就算是受邀前来的人，有一些是不喜欢云挽月的，可也没闹出什么事情来。

    算是平平静静地把这场宴席办完。

    也让大家知道，其实云挽月在澜王府还是很有地位的。

    至少，夜北澜在众人的面前，还是表现得很尊重云挽月。

    府上的宾客陆续撤走。

    夜北澜又觉得自己的伤口隐隐作痛，也只好先回去休息。

    此时的秦守已经回来了。

    秦守一进屋，就见夜北澜正神色苍白的坐在那，他顿时就紧张了起来：“王爷，你的伤口是又疼了吗？”

    “太医说王爷可能伤到了心脉，要好好养着，切记不可以着急动怒……王爷是不是因为沈姑娘的事情，才这样的？”秦守忍不住地问道。

    夜北澜神色倦怠地问道：“沈姑娘可有说什么话传给我？”

    秦守重重地叹息了一声：“王爷，你都这样了，还关心沈姑娘！要不是上次去猎场救沈姑娘，王爷的伤现在就应该好了。”

    他之前的时候，是觉得王爷和沈姑娘情投意合，是天造地设的一对儿。

    可是现在，沈姑娘每次出现，王爷都会不高兴，而且还会心情沉重。

    这也就罢了，但现在这种情况，沈姑娘还要闹，那就是要王爷的命！

    秦守对沈蓉儿，已经有了一些不满了。

    夜北澜皱眉道：“谁允许你这样说她的？”

    秦守顿时就做出了慎言的姿态来。

    过了一会儿，见夜北澜没那么生气了，秦守这才继续道：“我只是担心王爷的身体。”

    “我知道你的好意，只是，我不能辜负蓉儿，也不能让蓉儿受一点委屈，我这条命，可是蓉儿换来的！”夜北澜的语气坚定，不容人质疑。

