        姜小白和宋卫国两人正聊着开业邀请人员的名单，办公室的门就被人敲响了。

        “进来。”姜小白说道，只见陈正跃带着人装修工人们推门走了进来。

        姜小白看着陈正跃等人一个个收拾的利利索索的。

        “彻底完工了？”姜小白一边招呼着众人坐下，一边问道。

        “嗯，完工了，”陈正跃等人没有坐下。

        “宋厂长也给我们把工钱结了。”陈正跃说道。

        姜小白愣了一下。

        “姜兄弟，我们是想请您中午吃顿饭，然后下午就告辞了。”

        陈正跃说道，装修完工了，他们也不想一直赖在姜小白这。

        “这么着急？”姜小白问道。

        “嗯，活干完了，我们得再出去找活。”陈正跃道。

        “那这样吧，我们先出去吃饭，边吃边聊，”姜小白沉吟了一下，也没有答应，也没有不答应。

        下楼以后，姜小白顺便让服务员们也一起去。

        就在周国民经常去的小餐馆里边，用桌子拼了两个大桌才桌下。

        8个服务员一桌，然后姜小白一群男人一桌。

        但是菜姜小白都点的一样，丰盛的很。

        先是庆祝，姜小白服装旗舰店顺利完工，然后姜小白才开口看着陈正跃问道。

        “陈哥，你们今后有没有什么打算？”

        陈正跃苦笑一声道：“打算，还像原来一样呗，说不定能够再碰几个大活呢。”

        “陈哥，不是我打击你们，你们这样出去以后，像个无头苍蝇似的乱串，也找不见活。”

        “而且现在还是冬天，你们也不可能再睡大街，这么多人吃喝拉撒的都是钱，再有马上就要过年了。难道就真的空着手回去……”

        姜小白说着，陈正跃等人的脸色也越来越苍白，越来越苦涩。

        其实姜小白说的道理他们又何尝不明白，可是都不敢想。

        只是抱着最好的打算，希望出去以后能够再碰上一个大活，然后挣一笔钱回家。

        可是他们也清楚，想要碰上姜小白这样的贵人实在是太难了。

        “姜兄弟，你说的有道理，可是我们也没有别的办法，只能够看命了。”陈正跃说道。

        “那这样吧，我给你们出个主意，你们姑且听听，看可不可行。”

        姜小白说道，经过一段时间的相处，姜小白对于这群汉子印象也挺好。

        明知拖一天，就多一天的工钱，而且姜小白的待遇也足够好。

        可是却依旧是每天天刚刚亮就起来干活，晚上加班到挺晚，也没有一句怨言。

        所以姜小白也愿意，再帮他们一把。

        姜小白话一出口，陈正跃等人的眼神就亮了。姜小白到底是干什么他们不明白。

        可是却知道姜小白不是普通人，普通人谁能够弄这么一个大店铺。

        而且还装修的那么高档。

        “姜兄弟，谢谢了，您说，我们肯定听，”陈正跃激动的说道。

        “姜兄弟，您是有本事的人，您愿意给我们指条明路，真的特别感谢您。”其他工人开口说道，看着姜小白眼神满是高级。

        “是这样，你们现在有两个选择，第一条路，那就是去最南边，最南边那边正在大开发，大建设。只要是过去，肯定不愁没有过干。我也可以资助你们一点，让你们有启动的资金。”

        “最南边？”陈正跃问道，蛇口开放的事情知道的人不少。

        但是显然不是这些装修工人关注的问题，他们只是一心想着来首都，首都发展机会大。

        “对，最南边，蛇口港那边，马上就要成为一个大工地了，你们绝对有用武之地，你们抱成团，有技术，再加我给你们提供一笔启动资金，好多活你们都可以接。

        要是你们有能力，忽悠一个设计师过去，说不定厂子都能够建成。”

        姜小白说道，想当初他建设知青罐头厂的时候，也大部分是村里的村民。只不过请了两个高工过来罢了。

        陈正跃和桌上的工人屏住呼吸，竖起耳朵认真听着，这关于他们未来的命运，谁也不敢马虎大意。

        而且众人听着，也纷纷意动。

        陈正跃没有说话，姜小白继续到。

        “还有一个那就是留在京城，到农郊区农村去盖房子。磁砖做一两个样板间，弄好了。找你们的人估计也就多了。

        这样的话，还不光盖房子能够挣钱，就是你们买了磁砖往外卖也能够挣一笔钱。

        但是样板间一定要盖的漂亮。”

        姜小白来开口说道，哪天在磁砖厂的时候，看见磁砖厂的样子。他就有些想法了。

        京城周边的农村，相对全国其他地方来说，经济上还是阔绰一些的。

        而把房子外边贴磁砖，绝对是一股风潮。

        “你们自己好好想想，看看走那条路，但是无论你们怎么选择，我决定都要比你们出去撞运气要靠谱的多。

        当然了，我也就是给你们个建议，你们愿意听就听。不听呢无所谓，我说的也不一定就是正确的。”

        姜小白说着，陈正跃连连点头，在认真的考虑着。

        他相信姜小白不会害他，要是想害他的话，没有必要费这么大的功夫。

        “谢谢姜兄弟，你是我们恩人，您也有本事，我们商量一下怎么办？”陈正跃也不敢自己决断。

        接下来，陈正跃等人都陷入了沉思，不时的几个人互相讨论着。

        虽然有些纠结，但是所有人的眉头都舒展了，不管怎么选择，他们都能够挣钱。

        不再像刚才那么迷茫不知所措了。

        而姜小白和宋卫国等人推杯换盏之间，顺便给陈正跃等人再详细的解释一下这两条路上可能会遇到的问题。

        姜小白还起身去敬了旁边姑娘们桌一杯酒。

        一顿饭，陈正跃等人没有怎么吃喝，也顾不上吃喝，因为他们的选择，可以说不定程度上决定着他们未来不同的人生。

        “姜兄弟，我们商量好了。”陈正跃突然开口说道。

        饭桌上也安静了下来，不光是姜小白，就连宋卫国他们也盯着陈正跃。

        想知道他们的选择是什么？

        “想好了，是留在京城，还是去最南边闯荡？”

        姜小白开口问道。

