    陆衍说了一声没关系。

    　　他道：“顾朝就是那个性子，我们今天不应该提点别的。”

    　　张齐不可置否。

    　　等到张齐他们走了以后，那些人才慢慢回神过来。

    　　“那个就是苏家的小姐啊，长得真...”

    　　他们也不知道用什么词语来形容，只是觉得那个帝都玫瑰一点也不夸张，甚至很贴切。

    　　陆衍说：“长得确实很不错。”

    　　他回想了一下少女刚才的长相。

    　　跟林淼不是一个类型的。

    　　林淼是骄阳似火的大美人，她张扬也自信。

    　　也从来不掩饰自己的感情。

    　　但是少女就像是一朵含苞待放娇艳欲滴的玫瑰，上面可能还沾着一点露水。

    　　任何一个等级男性都会觉得心动。

    　　看起来娇美柔软，但却不像菟丝花一样。眼眸湿湿软软，诱发男人的征服欲，还有保护欲。

    　　甚至是其他。

    　　陆衍觉得，顾朝会选择跟对方交往，也没有什么奇怪的了。

    　　他以前也交往了一个类似的女朋友。

    　　但是对方总是甜甜腻腻的，久了就没意思了。

    　　陆衍道：“你说，顾家跟苏家的婚姻，还能继续下去吗？”

    　　林淼知道他在问自己。

    　　她今天盛装打扮，但少年却是多余的目光一点都不分给自己。

    　　“阿朝不会跟她在一起的。”林淼用笃定的语气道：“他们不适合。”

    　　陆衍说：“苏家小姐下个月就成年了吧，你就那么笃定他们的气味素，匹配不成功？”

    　　林淼用平静的语气说：“就算成功了又怎么样。”

    　　她盯着少年离去的方向，眼睛里像是带着一段绚丽的火光：“阿朝他不会喜欢人。”

    　　陆衍不由得看了她一眼：“你就这么肯定？”

    　　林淼露出一个自信的笑容：“因为了解他啊。”

    　　顾朝他不会。

    　　他也不敢。

    　　因为他怕成为第二个顾父。

    　　这也就是林淼为什么会把苏瓷叫过来的缘故，她知道顾朝不会承认的。

    　　这也就是为什么林淼敢这么有底气出国的缘故。

    　　她知道她就算出了国，不在顾朝的身边。

    　　少年也不会喜欢上别人。

    　　林淼一直在等待，她知道顾朝总有一天会看到她的。

    　　陆衍笑了一声说：“是吗，要是真的解除婚约，也挺好的。”

    　　林淼看了他一眼，觉得他似乎话中有话。

    　　陆衍说：“那你就得偿所愿了不是吗？”

    　　“祝顾朝分手快乐。”

    　　“林淼，这是你的好机会。”

    　　-

    　　苏瓷出来后，李二少就追了上去、’

    　　“嫂子，嫂子，你别生气，朝哥说的都是气话呢。”

    　　他手足无措的解释道，生怕少女听到朝哥的那些话，该有多伤心啊，都闹分手了。

    　　李二少上气不接下气的停下来，带着喘气。

    　　苏瓷转过身，开口道：“我没生气。”

    　　她看着面前的李二少。

    　　对方总是会第一时间跟自己打招呼，这让苏瓷想到了狗狗。

    　　很像。

    　　少女认真地想着。

    　　而李二少全然不知道自己的嫂子在脑海里把他给脑补成了什么，他有点沮丧地说：“嫂子，朝哥他真的喜欢你，真的，你是他的初恋呢。”

    　　“朝哥从来没有跟嫂子之外的人交往过。”

