    时令衍眯了眯眼。

    而施媚，则是接下了他的话，道：“怀疑？白正源就是那个首领？还是说，怀疑柳叔？”

    “两者都有可能，但是就目前看来的话，我认为这个柳叔的可能性大一点，”高濂面色认真，“这么多年来他都以一个管家的身份在白月洁身边待着，在外人眼里，他跟白月洁几乎是同进同出，而且大众的惯性思维，就已经先入为主地将他归类为无害一类人去，这是他最大的障眼法，实际上，他经常跟我们最近跟踪的嫌疑犯联系，并且也会乔装秘密出入一些高级会所。”

    高濂的话，让施媚霎时间想起了前段时间时令衍跟她曾经说过的关于那个地下杀手组织的消息。

    那个组织似乎有个特别厉害的人，是一个催眠师。

    而她跟时令衍的量两次车祸，自己跟外人所看见的场景都是不一样的。

    如果柳叔就是那个地下黑手党的首领，那么很有可能他就有可能就是那个具有催眠技能的人。

    而柳叔跟白月洁，自是不用说了。

    不是父女，却远超了父女情谊，甚至于白正源跟白月洁之间的关系，都没有柳叔还有白月洁之间的关系那样好。

    所以，假如他们的假设成立，柳叔真的是那个地下杀手组织的首领，并且具有催眠技能，那么就完全可以解释他这样做的动机是什么。

    对唐妩下手，自然是为了让白月洁活下去。

    而对时令衍下手，八成是因为想要杀人灭口，毕竟时令衍前段时间查到的东西，的的确确十分惊人。

    这么一来，完全就可以解释，为什么白月洁一个心脏病人可以做到将唐妩置于死地，并且将所有证据销毁地一干二净。

    施媚越想越深，眉峰亦是同样越皱越深。

    时令衍微微侧脸，在看见施媚脸上表情的时候，心中也是微微一紧。

    伸手，时令衍搭在了她的手背上。

    高濂继续道：“除此之外，我还掌握了不少证据，但最关键性的证据，还没有完全掌握。”

    事实上，他们已经派了卧底深入对方敌营。

    现在缺的，也只不过是一个契机而已。

    “你需要我们怎么做？”时令衍问。

    “很简单，你只要……‘找到’孟月的亲生女儿就可以了。”

    -

    孟月恍恍惚惚过了几天，到了孟关家里之后，也不好意思看着嫂子忙前忙后，顺便孟月也想给自己找一点事情做，于是趁着嫂子不在的时候，就将家里里里外外都给收拾了一遍。

    已经几十年都没有做过这样的事情了，孟月感到陌生的同时间，也感到了前所未有过的充实。

    可是在充实过后，一停下来，脑子里又是一阵阵被疯狂放大的空虚。

    这样的空虚令她十分难受，她迫不及待地想要找点事情来做，可她可悲的发现，她似乎一些无举轻重的事情之外，其他的，都跟白正源有关系。

    几十年的夫妻，说没有感情是不可能的。

    但也正是因为这几十年的夫妻感情，才会伤她这样深。