    “叮咚，你击杀了【牛头人（普通）】，获得70点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【牛头人（普通）】，获得65点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【牛头人（精英）】，获得685点经验值。”

    “……”

    一瞬间，所有牛头人都被李武清空，只剩下满地的尸体，以及尸体旁的光团。

    李武收回万象之书，走到牛头人的尸体大队前，开始打扫战场。

    一个又一个牛人头的尸体被李武收入戒指空间内。

    一个又一个光团被李武拾取起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*6！”

    “叮咚，你获得了【银币】*44！”

    “叮咚，你获得了【牛头人的手斧】*1！”

    “叮咚，你获得了【锋利的牛角】*2！”

    “……”

    上百牛头人，装备的爆率高的惊人，几乎达到了50%！

    一般来说，甭管等级多高，普通级野怪，是基本上不掉落装备的。

    不过，也不知道是秘境的原因，还是李武自身的原因，这才导致了这一异常现象的出现。

    李武随手将那精英牛头人的手斧拾取了起来，查看属性。

    ————

    【精英牛人头的手斧】

    等阶：黄金级

    装备要求：战士职业

    基础属性：力量+200

    附加属性1：力量+100

    唯一被动：牛头人的忠诚：手持精英牛头人的手斧，可以更加容易的获得牛头人的效忠。

    描述：这是只有牛头人族中的精英战士才可以拿的武器！

    看了眼【精英牛头人的手斧】的属性图，李武脸上露出了不屑之色。

    等到了游戏世界和现实世界融合，人类将会和野怪产生各种摩擦，

    最终，则会演变成互相征服的一个过程。

    牛头人，在游戏世界，也算是一个规模比较庞大的种族，

    只不过，这个种族，黄金级基本上就已经达到了巅峰了，

    少有牛头人的等阶能够踏破传说级的门槛，至于史诗级？那更是一个都没有！

    可能对于普通玩家来说，这把【精英牛头人的手斧】的唯一被动是非常好的技能，

    可以帮助他们在未来更加容易地收服牛头人种族。

    但是，对于李武来说，牛头人种族，他完全看不上！

    随后，李武又拾取了一把牛头人的手斧，查看属性图。

    ————

    【牛头人的手斧】

    等阶：黄金级

    装备要求：战士职业

    基础属性：力量+150

    附加属性1：力量+70

    描述：这是一把势大力沉的武器，喜欢手斧的人，千万不要错过。

    随后，李武满脸不屑地将所有的牛头人手斧和精英牛头人手斧通通丢进戒指空间内。

    由于刚刚的战斗结束的太快，以至于，等李武将战场都打扫完毕之后，

    前方的牛头人领地，终于回过神来。

    领地敞开的大门内，一群全副武装的牛头人冲了出来。

    同时，一声宏大的号声在牛头人的领地中响起，

    在听到这号声之后，所有的牛头人眼眶瞬间变得通红，

    “杀！”

    “杀死这个，人类！”

    “该死的入侵者，给我死！”

    “……”

    它们咆哮着，怒吼着，赤红着双眼……

    挥舞着手中在阳光下闪烁着森森寒芒的手斧，浩浩荡荡的冲向李武。

    刚刚收回的万象之书，再次被李武取出。

    白光过后，万象之书化作一把法杖。

    下一刻，李武手中法杖朝着前方的牛头人部队点出，点点火元素在汇聚。

    最终，在李武法杖的前端，一个巨大的爆炎火球出现。

    轻轻一抖法杖，爆炎火球携带着恐怖的高温，呼啸而出。

    作为智慧生物，如果是平时，看到这恐怖的爆炎火球，

    这些牛头人肯定会选择躲避，

    但是现在，

    在那宏大的号声的干扰下，它们的理智已经彻底丧失，脑海中只有一个念头，

    那就是杀！杀！杀！

    杀光所有的入侵者。

    将要眼前这个不知死活的人类撕碎！

    只有少部分精英牛头人，受到的影响比较小，

    当它们看到巨大的爆炎火球飞来的时候，

    纷纷脸色一变，也不管自己的族人，迅速远离了爆炎火球。

    轰！

    爆炎火球落在了牛头人的大部队之中，很快便发生了巨大的爆炸！

    恐怖的爆炸威力，瞬间将附近的小部分牛头人吞没，巨大的伤害，直接清空了他们的血条！

    “-1650W！”（暴击伤害）

    “-1650W！”（暴击伤害）

    “-550W！”

    “……”

    脑海中，击杀提示不断回响。

    而与此相应的，就是无数人牛头人的死亡……

    “叮咚，你击杀了【牛头人（普通）】，获得66点经验值。”

    “叮咚，你击杀了……”

    “……”

    不过，李武的爆炎火球毕竟只是黄金级技能，

    就算是爆炸伤害，范围也并不算太大，

    一发技能下去，也只不过带走了十几个牛头人罢了。

    不过，爆炎火球的冷却时间本来就只有2s，在经过了【凤凰血脉】天赋的50%冷却缩减后，冷却时间只剩下1s！

    然后又在万象之书的50%的冷却缩减后，冷却时间更是只剩下了0.5s！

    于是乎，李武法杖连连点出，一颗又一颗爆炎火球，每隔半秒钟，就会喷射而出，落在最前沿的牛头人身上。

    于是乎，一个诡异的场面就出现了。

    李武的爆炎火球不断释放，落在牛头人部队的最前方，然后强大的爆炸力结束了周围十几个牛头人的生命，

    牛头人们狂奔了半天，结果不仅没有拉进和李武之间的距离，反而越来越远。

    几个还保持着理智的精英牛头人看着这一幕，满脸都是恐惧。

    “这个人类实在太恐怖了，竟然不断释放出那么恐怖的技能。”

    “该死，这号角声令得族人们的理智完全丧失，只知道冲锋，如果它们但凡还剩下一点理智，就可以分散开来，也不至于这么给这个人类屠杀。”

    一个精英牛头人脸色难看，低声咆哮起来，

    周围几个精英牛头人面面相觑，纷纷露出了苦涩的笑容。

    对于保持着清醒状态的他们来说，看到李武那仿佛人形法师塔一样，不间断地释放爆炎火球，

    早就丧失了抵抗的欲望，根本没有任何精英牛头人，敢冲上前和李武战斗的想法。

    ……

    （前面的数据有错误，暴击伤害忘记计算万象之书的50%暴击伤害）

