    老周头说到这儿顿了顿，然后叹息了一声后道“以后我和你娘要是老了，这家也就不能给你们当了，所以我和你娘的意思是，趁着现在我们都还活着，家里也有了些钱，不如就分下去，让你们各自学着管家，以后我和你娘要是没了，你们兄弟姐妹几个也不至于就乱了。手机端https://”

    　　周大郎等人感动不已，热泪都快要流出来了，周大郎代表一众兄弟姐妹们发言，“爹，您还年轻呢，不会老的。”

    　　“滚蛋，我都这把年纪了，你还想着我能给你拉犁啊。”老周头道“老不老的，我比你们清楚。”

    　　众兄弟……没让您拉犁，而且现在我们家有牛了。

    　　老周头破功了一瞬间，缓了一会儿才找回自己的情绪，“虽说是把钱给你们，但你们也不准随便花用。”

    　　老周头总算是找回了自己的气势，指点江山道“老大，大头年纪不小了吧，再过几年也要说亲了，还有大丫，虽然现在是我和你娘当家，但他们是你儿子，你闺女，你们心中得有数，知道吗？”

    　　周大郎和小钱氏连连点头，表示明白，并且坚定的表示，他们一定不乱花钱。

    　　老周头对大房还是挺放心的，然后看向周二郎，叹气道“二头他不像你，不然跟满宝学着算筹，说不定还真能去县城里做账房先生呢，算了，闺女也行，让二丫多学一些，你有钱了，也给她买个算筹啥的，以后最好也嫁到县城里去，回头还能帮衬帮衬她兄弟啥的。”

    　　冯氏都听呆了，想着，他们家有谁嫁到县城了吗？这个“也”字……

    　　周二郎却机灵得不行，连连点头道“是，爹，以后她去了县城还能帮忙照顾她小姑呢。”

    　　周二郎以前觉得，他幺妹能嫁到镇上就很不错了，不过经过这次卖粮后，他和他爹一致觉得，他幺妹是一定能嫁到县城里去的！

    　　老周头看向老三，说的却是“老三啊，我看四头这孩子机灵得很，你省钱省得好，先让他跟他小姑多认识一些字，等再长大一点儿，要真是聪明，你就送他去上学，知道吗？”

    　　划重点，是“你送他去”，周三郎竟然听明白了，他先看了一眼他儿子，然后应道“嗯，我听爹。”

    　　老周头满意了。

    　　然后他直接略过周四郎，直接归纳总结道“行了，以后就算我和你们娘不在了，你们兄弟姐妹间也有互相帮衬，大郎，你是老大，得给你底下的弟弟妹妹带好头。”

    　　周大郎应下。

    　　老周头这才看向周四郎，连连叹息，“老四啊，你得多跟你三哥学，别一有钱就往外花，我真是……”很不想给你钱啊。

    　　老周头觉着，把钱给老四和满宝，那就跟直接拿到外头花是没差别的。

    　　差别就是，满宝花钱了还能听见响儿，周四郎花钱，他估计连影儿都看不见，更别提响儿了。

    　　老周头道“你是有媳妇，有儿子的人了，别总想着让你大姐给你养孩子，得自己存钱养，知道吗？”

    　　方氏瞪大了眼睛，疑惑的看向周四郎，啥叫让大姐给他们养孩子？

    　　周四郎差点被自己的口水呛死，他咳了两声后叫道“爹，那，那都多少年前的事了，那会儿我还小好不好，我现在可宝贝我儿子了。”

    　　老周头道“看出来了，所以我才让你少花点儿钱，我问你，他这还没够百日呢，你给他买这么多布料干啥？还有那些花里胡哨的玩具，不花钱啊？”

    　　老周头恨铁不成钢，“你这才一个儿子呢就这么花，后头的咋办？”

    　　周四郎扭捏道“我，可我现在只有一个儿子呀，后头的用他们哥哥的呗。”

    　　“所以，我决定少给你，你就跟老五……”

    　　钱氏咳了一声，瞪了他一眼后打断他的话，道“老四的花销是大了点儿，但钱都花在了媳妇跟孩子身上，也不算是乱花，就照着之前说好的分算了。”

    　　周四郎虽然不知道之前爹娘说好的是多少，但他也听出音来了，他一定比老五他们这些没成亲的多！

    　　而现在他爹想抠他的钱，于是他连连点头，很赞同他娘的话。

    　　老周头不太高兴，老四花钱也太厉害了……

    　　钱氏却觉得很欣慰，知道疼老婆孩子，难道以后老四还不会攒钱吗？

    　　她瞥了老周头一眼，这是这人一辈子也学不会的，说起来，老四倒跟他小叔有些像。

    　　在钱氏的坚持下，老周头只能屈服，主要是他不想当着孩子们的面儿吵架，他觉得这样太有损他的威严了。

    　　剩下的则没什么好说的了，因为周喜的钱一直是自个拿着的，而老五老六的钱都在满宝那儿呢，这两兄弟除了偶尔会和满宝拿些钱去县城里买点好吃的，基本没有大的花销。

    　　在存钱这条道上很有老周头的风范。

    　　话说完了，老周头便开始分钱，他很不舍的摸了摸身前的银锭，沉默了好一会儿才道“老大，你给你弟弟妹妹分去吧，你和老二老三一家十五两，老四十两，剩下的，一个五两。”

    　　钱氏就补充道“老四，你刚成家，只有一个儿子，家累不重，所以我和你爹才决定给你十两，比你三个哥哥少些。等你以后孩子多了，自然就一样了。”

    　　周四郎喜滋滋的点头，好歹没让他爹扣去五两不是？

    　　老周家上下都喜滋滋的，他们是真没想到爹娘会把这些钱分给他们。

    　　走到把钱一一分给弟弟妹妹们，周五郎和周六郎一点儿也不掩饰他们的钱是满宝拿着的事儿，拿到手上后摸了好一会儿，周六郎甚至还悄悄的用牙齿咬了一口银锭，这才依依不舍的交给满宝保管。

    　　满宝自己也拿了一锭，笑得眼睛都要眯起来了。

    　　大头几个孙子辈的看着羡慕不已，作为孙辈，他们暂时还没有分钱的资格，于是他们转身走向自己的爹娘，表示要摸一下银锭。

    　　周大郎几兄弟很大方的把银锭分下去，让他们摸个够，只不准咬。

    　　摸而已，又不会少，正好让孩子们长长见识。

