    

    陆怀荣来到林千仞身边问道：“你没事吧。”

    林千仞从发呆的情绪中回过神来，摇了摇头后对陆怀荣道：“我问题不大，先去看看那几个人吧，他们被关了这么多天，也不知道情况怎么样。”

    陆怀荣点了点头，给了林千仞一个肯定的眼神之后，便起身走向了沈约云他们所在的地方。

    .....

    八月三十号，周日，所有人都休息的时候，林千仞和沈约云二人却要抽半天时间补录一下事件经过。

    询问林千仞事情的人就是陆怀荣，所以他也没有过多的紧张。

    除却自己被唤名后依旧能保持活动这件事，因为有关游戏的原因他没有说之外，其余的他都基本说了出来。

    档案补录完毕之后，陆怀荣摇了摇头，有些感慨道：“这个秦安的体质应该早已经在觉醒之中了，要是没有遇到这么一件事，他多半就被招进学校了。”

    “学校？”林千仞疑惑。

    “龙江市玉衡学院，三个月前就建好了，上个月才开的，专门让未成年觉醒者进入学习的。”说到这里，陆怀荣有些像看外星人一样的眼神看向了林千仞道：“不是，你怎么说也是龙江市本地人了，还是公务人员，龙江市这么大的事你居然不知道？”

    林千仞尴尬的摸了摸鼻子，借口道：“这不是一直都在修炼，没注意吗。”

    “修炼，玩游戏还差不多吧。”陆怀荣有些没好气的道：“对了，说到修炼，这个星期你还有三个小时修炼室的使用时间，你要不要申请一下，今天休息日下午正好可以用，你不用等到晚上去了，我跟你说，修炼室里面的灵气浓度比外面高多了，效果也会好许多。”

    “那麻烦您帮我申请一下吧。”林千仞点头道。

    “回头给你发短信，你自己去就是了，那边没信号的，你修炼就修炼，不要乱走，修炼完就赶快回来，有些事情你知道的，自己注意点。”陆怀荣道。

    林千仞点头表示知晓。

    下午两点，林千仞便收到了短信。

    修炼室所在的位置并非是在地面，林千仞是坐电梯下去的，下去之后，林千仞和门口执勤的守卫亮了一下自己的修炼室使用卡，然后便被放进去了。

    长长的走廊两边，加起来足有二十多个的房间。

    林千仞找到自己修炼室对应的号码，将使用卡插在门口的凹槽处，然后这金属大门便直接从两边打开了，看得林千仞一愣一愣的。

    进去之后，里面的环境也十分简陋，头顶有一个照明的灯管，地面有一个类似蒲团的坐垫，除此之外，再无其他，说白了，这就是一个方方正正不到五平米的小房间而已。

    林千仞进入之后，大门关闭，门后的倒计时显示已经开始计时。

    他现在就算进入了修炼时间，只有修炼三小时之后才能出去，或者按门边的紧急按钮，提前离开也是可以的，但离开之后，他的那三小时就算作废，无法再进来了。

    林千仞也不想耽搁时间，旋即，他便直接盘腿坐在了那个坐垫上面。

    闭目后，不到一个呼吸的时间，林千仞便进入了冥想吐纳的修炼状态。

    这一修炼，林千仞便感觉到了修炼室内与外面完全不同的地方。

    灵气能量的浓度比之外界，少说强了五倍不止，也不知道他们这边是怎么做到的。

    如此高的灵气浓度，林千仞当然不会浪费。

    已经圆满程度的观神吐纳术全力运转，平均每十五分钟，林千仞就会进行一次完整的吐纳。在修炼途中，林千仞还发现，这个修炼室内的灵气浓度竟然没有随着他的修炼而减少，反而是一直保持在了这个程度之中。

    这样一来，林千仞就更没有什么好说的了。

    足足十一次完整吐纳之后，林千仞的修炼时间终于到了。

    他看了看已经打开的房门，有些不舍的起身抽卡离开。

    这三个小时的修炼，足足顶他一个周的修炼成果了，如果能够一直在这种地方修炼，他估计自己最多三天时间，各个属性就能得到巨大的增强。

    待回到房间，时间已经是六点半了，林千仞虽然不觉腹中饥饿，但还是翻开手机随便点了一份外卖。

    在等外卖的途中，他给自己一口气倒了两杯龙虎壮骨酒，喝下去之后，身体感受到灼烧感觉之时，他便开始了练拳。

    现在他虽然每天依旧会练拳，但时间比在拳馆的时候却已经少了许多。

    反倒是能够代替睡觉的观神吐纳术练的时间比较长。

    一套拳打完，林千仞也接到了快递小哥的电话。

    由于小区的特殊性，快递是进不来的，林千仞只能下楼到小区门口自己去取。

    一来一回就又是五分钟，回到房间之后，林千仞一边打开外面，一边用手机登录了游戏，昨天到现在，他可是一直都没有机会玩游戏，现在终于有时间了，当然得刷一下任务先。

    打开背包，零零散散的几件杂物先不去管，摆放在第一格中足足十四金七十三银的财物让林千仞露出了一丝笑容。

    左右他现在也算是有钱人了不是。

    旋即，林千仞打开了属性面板。

    不出意料的，他的各种属性都有了一定的加强，其中力量已经达到了3.5的程度，而精神也突破了一点几的桎梏增加到了2.1。

    精神属性的增加，对林千仞的好处也不小。

    在精神力得到增加之后，他的记忆力和反应能力都快了许多，另外周围有个风吹草动什么的，他也能比以前更快的察觉，从这一点看，他的感知似乎也得到了强化。

    就在林千仞视线渐渐往下看的时候，忽然的，他愣住了。

    在那技能点的后面，一个代表着数字三的符号让他有些摸不着头脑。

    他最近有没有接到什么奖励技能点的任务，也没有在游戏里面找到可以观看的书籍，那这是为什么？

    林千仞忽然想到，在不久前，这样的事情他似乎还遇到过一次。

    那一次，是爷爷林家正消灭邪神恶念的当晚。

    假设是因为邪神被消灭之后，某种特殊的东西被他吸收，化作了技能点，这一次，又是因为什么呢？

    秦安的自爆？

    那么他获得的特殊物质又是什么呢？

    他是怎么获得的？

    又是怎么让其化作技能点的呢？

    神魂？意念？亦或者，是虚无缥缈的信仰传说？

    林千仞开始在脑海中思考起了原理。

    他已经确定自己这三个技能点和秦安有关系，但其中具体的原因，他却有些摸不清楚。

    在林千仞的设想中，自己或许在某种程度上，应该拥有与林天师一些相同的性质，只是互相之间的表现程度有所不同而已，那么林天师能通过阅读获得技能点，那他呢？

    他是将什么东西化作了这种可以直接升级技能的神奇点数的呢？

    想了想，林千仞决定以玩笑一般的方式将这个事情发在了觉醒者联盟的聊天群里面。

    林千仞：“诸位，我忽然有个问题，假设一个人忽然觉醒了一种能力，在击杀了一个都市传说能力的诡异存在之后会获得一定的强化能量，他可以用这种能量强化自己，那么这种能力的原理是什么？”

    金刚不坏：“你说的是之前天海市遇到的那件事吧，这不是昨天才讨论过的问题吗？”

    我能跳很高：“对啊，上面早就得出结论了，像是这种都市传说形成的存在，都汇聚了许多特殊的信念，当其死亡之后，这些“信念”就会重新寻找符合条件的宿主，将其附着的能力给予下一个人。”

    【群主】余靓仔：“我听一个同事说，现在灵气浓度低，所以出现的才都是这些个都市传说的东西，上面猜测，要是灵气浓度高了，到时候可能汇聚了千年信念的神灵啊大妖啊什么的都能出现。”

    张文年：“不是吧，那不是虚构的东西吗？”

    【群主】余靓仔：“都市传说难道就是真的了？不还是因为传唱度够高，信念汇聚之下，灵气复苏后真实出现了吗？”

    张文年：“等死吧没救了，我不想当超级英雄了，我要在最后的时光里面利用职权胡吃海喝，吃拿卡要，做个社会的蛀虫......”

    我能跳很高：“你一个写对策的，又不要你去战斗，这些和你有什么关系？！”

    张文年：“对哦，我是废物，拯救世界的事情是你们的，真好！！”

    .....

    林千仞眨巴了一下眼睛，忽然发现自己其实才是最落后的那一个。

    每天埋头修炼玩游戏，就连现实之中发现了什么都不清楚，也不去水群，信息落后程度太多了。

    他之后还得多关注一下这些群才是，但想到自己稍不注意就是999+的信息，林千仞却又莫名的感到了一阵心酸。

    不过回过头来，林千仞也大概的知道了自己这技能点的来源了。

    应该就是把所谓的都市传说汇聚的民众信念转化来的。

    不过林千仞觉得，如果是其他人，估计得到的就是一个可以呼唤别人名字之后夺人魂魄的能力了，只有他因为比较特殊，所以才得到了最基础的技能点。

    三个技能点，正好可以给缠丝蛇拳升级一下，用以弥补自身的短板。        

