 初期筹备的琐事很多，跟各大衙门打交道的事情，一股脑的都丢给了李义府。李

    诚又一头扎进厨房了！要说这个厨房，李诚已经很久没来过了。厨娘差点跪下了，李诚才放弃亲自动手的念头。一番折腾，交代厨房准备各种材料，等他回来处置。离

    开厨房，李诚又奔着后院去了，到了秋萍的院子里，李治在秋千上摇晃着，手里拿本书在看。晋阳和安乐正在疯玩，沙池里滚的一身是汗。李治时不时的看两个小的一眼，嘴角挂着微笑，丫鬟宫女在一旁干着急，没一个敢上去阻止的。“

    师傅！”李治看到了李诚，赶紧从秋千上下来。晋

    阳也停下来：“李自成，陪我玩。”小安乐傻乎乎的笑着，跟着喊：“玩，玩！”

    “你们玩，我有要紧事，要给大军准备干粮。”李诚随口回答，秋萍从里面出来，手里拿着个长条的布袋。看过老电影的都知道，当兵的背着一条布袋子。“

    师傅，弟子能跟着去看看么？”李治提出要求，晋阳没兴趣，拉着安乐继续玩。五六岁的小姑娘，再聪明懂事，那也就是个小姑娘。啥都没有玩重要！“

    嗯！”李诚看了一眼布袋：“手艺不错，挺结识的。”夸了一句，秋萍微微一笑：“这算什么好手艺，又不是绣花。”挥挥手，招呼一声，李治丢下书跟着李诚走了。“

    三军未动，粮草先行。任何时候，粮草都是首先要解决的事情。牲口也好，人力也罢，都是有限的。一个人或者一头牲口，携带的粮草是有限的。所以啊，要在有限的运力范围内，尽可能的多带粮草。”李诚很自然的给李治上课。

    “明白了，师傅！”李治倒是和好学生，话不多，学习很认真。缺点就是性格软了点，不过李诚相信自己能培养出一个坚毅的太子来。历史上的李治由李世民亲自带大的，但作为皇帝是很忙碌的，没有多少时间带孩子。所

    以呢，李治多数情况下，还是跟着宫女和太监一起生活。这些人伺候人是没问题了，但是对皇子和公主们的性格影响，好的因素少的可怜。李

    诚又去了库房，去了一个坛子，打开一闻，腥味有点重。但这是好东西啊，李诚特意让人从登州弄回来的海肠子，晒干后磨成粉末。这东西不能完全替代味精，但也有六七成的功效。在这个时代，也只能用这个了。李

    诚最初的目的，是为了弄点携带方便的调料，现在看来用处似乎更大一点。厨房里头，其实这东西发挥的作用不大，老一辈的厨师，哪个没有吊高汤的手艺？也就是现代人偷懒，厨师才会图省事用味精。“

    闻闻看！”李诚把坛子递给李治，熏的李治皱眉头：“这是啥？黑乎乎的，味道好冲人。”

    “你可别小看这个东西，这是海里捞起来的海肠子，晒干了用碾子磨成粉。这一回征高昌，干粮上头这东西是点睛之笔。”李诚笑着解释，伸手摸了摸李治的脑袋。趁现在还不是太子，多摸几次。李治很享受这种亲昵的举动，眼睛眯了起来。厨

    房里把该准备的都准备好了，土豆份、番薯粉、玉米粉，面粉，猪油。李诚到了就让厨娘开工，大铲子动起来，这大锅是蒸包子的，上面还有一根绳子，绑着铲子柄中间。厨娘使劲的时候，能省不少力气。这就是民间的智慧啊！

    当然这就是小技巧，自然科学的高手，是不可能出现在民间的。

    炒面这玩意操作简单，能长时间的保存，绝对是行军打仗的必备干粮。弄好之后，装了两袋子。随手抓一撮放嘴里，很干！这玩意不干就麻烦了，干才不容易变质。李治在一边，也抓了一小撮放嘴里，想吐出来看看师傅，没敢吐。李

    诚拎着出了厨房，让李治回去歇着还不乐意，非要跟着李诚一道。

    反正时间还早，这才晌午呢。吩咐下去，备马，李诚要进城。师徒二人带着四个随从，策马出了李庄，午饭之前赶到长安。回到怀贞坊，随意的对付了一顿饭。午后两人也不休息，奔着皇城就来了。皇城不是皇宫，唐朝的皇城是政府办事地点。这

    地方李诚很少来，不过长安城里不认识李诚的人不多，一路往里走倒是畅通无阻。没哪个不长眼的来阻拦他。李治还是头一回来这，看啥都新鲜。跟着后面东张西望的，李诚叫了一声，他赶紧跟上来。“

    师傅，找谁去？”李治好奇的问，李诚笑道：“还能找谁？侯君集啊，吏部尚书，这次是他的大总管。干粮的事情，得跟他说一声。”到

    了侯君集办事的院子门口，还真有不长眼的给拦住了。不是不认识李诚，就是要拦着他。“站住，也不看看这什么地方，胡乱闯什么？”这门子脸色倨傲，抬手指着李诚说话。李

    诚也没立刻搭理他，而是回头问李治：“看见没有？有句话是这么说的，叫做不打勤的，也不打懒的，专打不长眼的。”李治一听，眼睛发亮，跃跃欲试。李

    诚给他个鼓励的眼神，李治冲上去，抬手对着门子就是一巴掌，啪的一声，抽的叫一个脆啊。门子被李治给抽傻了，瞪着眼睛不可思议的看着李治：“你敢打我？”

    李治有李诚护驾，自然胆气十足，叉腰抬手指着门子的鼻子：“打的就是你这不长眼的。”现学现卖，说完了还得意的回头看看李诚。门

    子也急眼了，一抬手也是一巴掌冲着李治过来了，李诚反应极快，一伸手把门子的手给拿住了。门子使劲挣扎，根本没用，手就像被铁钳子捏住了，疼的他面红耳赤的。忍不住叫了起来：“来人啊，有人闹事。”

    李诚微微一使劲，给门子的手腕轻轻一折，这门子的手疼的不行，直接跪下了。李诚回头笑道：“没打够吧？再来几脚！”李治兴奋的一脸激动，冲上来抬脚就踹，连着踹了十几下，气喘吁吁的才算停下。门子倒是想躲，李诚拿着手呢，只能硬抗着。

    一阵闹腾，动静不小。边上里头都出来了不少人看热闹，一看是侯君集的门子被人打了，场面就更热闹了。李诚往里看一眼，发现侯君集带着两个人出来了，这才松开门子。

    “候尚书，管管你的人，居然敢对晋王动手，要不是我及时拦着，晋王挨了打，后果不堪设想。”李诚真是恶人先告状，李治听的眼珠子一阵乱转，心道还能这么操作？明明是我打的人，居然还能先告状。侯

    君集看见李治，赶紧上前来行礼。其他两人也先后行礼。“臣薛万均，臣契苾何力。”无

    关人士一看来了个王爷，纷纷行礼后告退。现场就剩下六个人，侯君集脸色难看的踹了一脚门子：“滚回家去领军法！以后不用你跟着。”门子连滚带爬的去了。回

    头侯君集眼神不善的看着李诚道：“怎么着？自成带着晋王打上门来，侯君集哪里得罪了自成么？”这厮也是够了，根本不问情由，直接发难。李

    诚平静的看回去，嘴角挂着冷笑，李治一看这阵势，开始有点怂，想着又站出来，指着侯君集道：“孤随师傅行走，所到之处无人阻挡，到了这里却被人拒之门外不说，恶语相向，动辄挥拳要打。此事，孤自会想父皇禀明。”一

    番话说的李诚脸上露出笑容，侯君集尴尬的不行，本意是为难李诚，不想把李治给弄出来了。“殿下勿怪，臣这不是在了解情况么？”李治冷笑：“了解情况还把门子赶走？”

    侯君集被问住了，薛万均赶紧上前开口打圆场：“自成来此，所为何事？”李

    诚也没把事情闹大的意思，笑着看一眼李治：“给各位看点东西，殿下要来，就带来学习学习。”侯君集这才赶紧请两人进去，一行人进了里头，各自落座。“

    就是东西，各位看看。”李诚把两个布袋子丢桌子上，让三人看。侯君集拿着袋子看看：“什么东西？”说着话打开一个袋子，伸手进去抓一把，拿出来一看就愣住了？

    “这啥？”李诚笑而不语，李治一看三人都不懂，心里对李诚的佩服又达到了一个高度。师傅就是师傅，弄出来的东西，三个大人物都看不懂呢。“

    尝尝就知道了。”李治忍不住开口，侯君集诧异的看看手里的炒面，往嘴里倒了一点。砸吧几下嘴之后，反应过来了：“这是干粮？味道很不错啊，还有股子鲜味。”这

    一下薛万均和契苾何力也好奇了，各自弄一点往嘴里倒，尝了味道后。薛万均忍不住道：“确实是有鲜味，这干粮不错，能保存多久？”三

    人脸上都露出喜悦的表情，这一次打高昌，最头疼的就是后勤问题，尽管这是李诚负责的，但是三人也不敢怠慢。李

    诚笑眯眯的说了一句，三人顿时大吃一惊。 