    客厅的门被打开后，赵雪提着一个巨大的行李箱，站在了门口。

    当看到魏小宝俯着身子站在沙发边，以及躺在沙发上，婀娜多姿的马素素时，赵雪明显的愣了愣神。

    此前魏小宝并没有对外赵雪提及过，会带马素素回来暂住几天。

    对于家中突然多出来的这个女人，赵雪理所应当有些震惊。

    反应过来后，魏小宝连忙站直了身子，下意识的将盖在马素素身上的浴巾，裹紧了一些。

    “雪……雪姐你回来啦？之前怎么没打声招呼。”

    过于紧张致使魏小宝说起话来，都有些结结巴巴。

    虽然自己什么也没做，却像是干了见不得人的事情似的。

    即便魏小宝和赵雪之间，只不过是生意伙伴，但是赵雪的突然归来，让魏小宝产生了一种偷情的错觉。

    “这位是？房子的主人吗？”

    此前还风情万种马素素，也突然矜持了几许。

    她连忙将浴巾裹好后，斯斯文文的从沙发站了起来。

    这女人变脸比翻书还快，刚才娇美动人，媚态百出，现在却像是一只受惊的小白兔般。

    “我叫赵雪，是魏小宝的合作伙伴，你是？小宝的女朋友？”

    赵雪打量着马素素，随后对魏小宝眨巴了一下眼睛。

    “小姑娘长得不错，而且非常有料，只不过……你们好歹也到房间里去，客厅的窗户都没关，外面可是看得一清二楚。”

    “额……不是雪姐你想的那样，她是我的一个病人……”

    魏小宝想要解释，但是半天一句完整的话都没说清楚。

    赵雪摇了摇头，说道：“你别和我解释这些，再说小宝你也老大不小了，是时候该交个女朋友了，我还寻思着给你物色不错的人选，现在看来没这个必要了。”

    不知为何，虽然赵雪明面上笑盈盈的，但魏小宝在她的眉宇之间，还是察觉到了那么一点点的失落。

    “您就是小宝之前提过的雪姐啊！听说你是个十足的女强人，工作起来特别卖命，我也想成为像姐姐这么优秀的女人！”

    见赵雪对自己并没有敌意，马素素显得从容自在了很多。

    她娇笑着对赵雪自我介绍道：“我叫马素素，是小宝哥的女朋友，我们刚交往不久，所以对相互还不太了解。”

    此前有些拘谨的马素素，此刻显得落落大方。

    赵雪颇为满意的点了点头，说道：“小宝为人忠厚老实，能做他的女朋友，可是上辈子修来的福气。”

    魏小宝一个劲的给赵雪使眼色，示意她别再火上浇油。

    “我刚才洗澡洗了一半，就被小宝哥给弄出来了，这家伙可真讨厌，我继续去洗澡了，你们慢慢聊。”

    马素素此言一出，赵雪看着魏小宝的眼神，产生了些许异样。

    “平时在姐面前装的那么老实，没想到背地里你也是个急性子。”赵雪颇为调侃的笑道。

    魏小宝却一阵脸红，毕竟马素素丢下这句话，很容易让人产生误解。

    什么叫做洗澡洗到一半，被自己给弄出来了？

    这画面就连魏小宝都难以想象。

    魏小宝连忙解释道：“刚才马素素在浴室里滑倒了，所以我就把她给抱出来了，而且她也不是我的女朋友，学姐，你就别跟在后面添油加醋了。”

    “我可没吃醋，什么叫做添油加醋？我可是一直把你当弟弟看待，弟弟有了女朋友，做姐姐高兴还来不及呢。”

    ……

    趁着马素素在浴室洗澡的空档，魏小宝将和这姑娘结识的始末缘由，原原本本的告诉了赵雪。

    “这姑娘是马远腾的千金？小宝，这几乎你可得好好把握把握，万一成了马家的女婿，你这辈子可就辉煌腾达了！”

    “咱们餐厅用的系统可都是马氏集团研发的，他们公司现在上升的势头，可比任何夏国的企业都要强。而且马姑娘长得这么漂亮，身材又十分有料，应该是每个男人都梦寐以求的追求对象吧，小宝，你脑子是不是有问题啊？”

    “相比之下，我还是喜欢像雪姐这样的……”

    魏小宝此言一出，让赵雪突然闭上了嘴。

    虽然赵雪故作镇定，但嘴角还是若有似无的露出了一丝笑意。

    她转移话题道：“你的意思是说，这姑娘大病刚初愈，害怕有后遗症，所以被你给带回来了？”

    魏小宝连连点头，回答道：“大体情况就是这样的，如果雪姐接下来几天不忙，能不能把马素素托付给你照顾？”

    “那可不行，我又不是医生，万一马姑娘真的有后遗症并发，我怎么能处理得了突发情况？她可是马家千金，有个三长两短，就算是有一百个咱们的农家乐山庄可都赔不起呀。”

    赵雪当即拒绝道。

    魏小宝并不想再就马素素这个问题讨论下去。

    他岔开话题询问道：“雪姐，你这两天出差采购一定很累吧？”

    “那可不是，我们跑了很多家供应商，才找到了合适的调味料，累得我是腰酸背痛。小宝你帮我捏捏肩吧！”

    说话间，赵雪已经摆好了架势，等待着魏小宝替自己缓解疲劳。

    赵雪娇笑这调侃道：“不瞒你说小宝，这两天没人替我按摩捏脚，我晚上睡觉都不太自在，心里想的全都是你呢。”

    魏小宝有些疑惑的问道：“你们？不是雪姐你一个人去外地采购的吗？”

    赵雪摇头回答道：“我和玉秀姐姐一块去的。”

    “啊？这事我怎么不知道。”

    在魏小宝的引荐下，玉秀嫂也答应到农家乐餐厅去帮忙。

    但她没有想到，刚到农家乐就职，韩玉秀居然会和赵雪一起去外地出差采购。

    提及韩玉秀，赵雪颇为欣慰的说道：“玉秀姐可真是个能干的女人，懂得也特别多。如果这次不是她帮忙，我估计一个礼拜都回不来呢。”

    “不过话说回来，小宝，你和玉秀姐到底是什么关系？”

    “什么关系，她没有告诉过你吗？”

    魏小宝心想自己和玉秀嫂之间，并没有什么特殊的关系，完全可以大大方方的告诉赵雪。

    赵雪笑得有些玩味，她摇了摇头说道：“玉秀姐姐说过，但是我不相信！”

