    罗斯柴尔德银行环球至尊黑卡！

    豪掷八十亿！

    一剑斩杀三名半步人位忍者！

    一秒五剑，洞穿五名弯刀阁上忍巅峰的咽喉！

    剑斩王韵！

    废掉古封门门主万福荣的丹田、双臂！

    ………………

    一桩桩、一件件堪称传奇的事件，竟仅在昨夜一晚发生，叫东北那些豪门、世家们不禁升起一个念头：

    苏玄究竟强大到何等地步？！

    恐怖，真是太恐怖了，简直不敢想象。

    这些豪门世家都有些懊悔，早知道苏玄如此强大，就应该提前与之结交了。

    以苏玄如今展现的实力，毫无疑问，东北王这个位置非他莫属。

    倘若要是与他结交好的话，那就等同于拥有一个无比强大的靠山。

    瞧瞧陈家便知道了，就是因为抱住了苏玄这条大粗腿，受到了王韵的欺负，结果怎样？连一天的功夫都没用上，王韵被杀，连带着弯刀阁的十三名强者都跟着丧命！

    谁不想要一个重情重义、实力强大的靠山呢？

    当然了，除了后悔之类的，也有人有所预感：要变天了！

    苏玄杀了血煞前辈唯一的、最宠爱的女儿，恐怕王景仁不会就此善罢甘休。

    果不其然，这一天，一则消息，轰动了整个东北、乃至于轰动了整个华夏的世俗界。

    王景仁要亲临奉天了！

    且，一封战书，直接递到了奉天陈家。

    战书内容如下：

    “辛丑年，农历十月十五，奉天浑河之上，我来杀你！——王景仁”

    非常简短的一句话，只交代了时间、地点，没有什么场面话，甚至连杀谁都没有写，但，所有人都知道，这封战书，是给苏玄的！

    之所以要发一份战书，原因很简单，王景仁乃是人位尊者境的武道修者，不管走到哪里，都会造成当地巨大的轰动、乃至于恐慌，而一旦尊者境出手，那更是一场灾难般的影响。

    王景仁要表达出来，他此番而来，是武道修者之间的对决。

    也只有这样，才会获得相应的绿灯和方便，王景仁虽有人位尊者之威能，却也远远没有与大国机器对抗的勇气。

    但饶是如此，却也足够造成巨大轰动了。

    一时间，华夏世俗界的所有大势力，都被震撼到。

    帝都。

    夏家。

    “该死的，苏公子怎么跟王景仁对上了……”

    夏芷晴接到消息，俏脸一变，微微发白，攥紧了粉拳。

    她知道上次在云鼎山庄，杀的于穹便是王景仁的徒弟，虽然早就想到王景仁会报复，却没想到他竟然亲自出手。

    必须要前往奉天市将此事告知苏玄！

    “来人，安排直升机，我要去趟奉天！”

    一念及此，夏芷晴立刻起身，对着下人吩咐道。

    宫家。

    宫家的现任家主，宫德铭看完传来的消息后，熄灭了手中的香烟，迈开脚步，直奔儿子宫剑的房间。

    “父亲，您怎么来了？”

    宫剑看向了父亲宫德铭，颇为意外的问道。

    “剑儿你的手怎么样了？”

    宫德铭先是关切的看了眼儿子的手掌。

    听到这里，宫剑摇了摇头，道：“已经无碍了，不过父亲，此事您可一定要为孩儿做主，那苏玄实在是太狂妄了，他断了孩儿的手掌不说，还放出大话，说小妹与洪少的婚事，他不同意！况且，如果他不死，让洪少知道了，咱们宫家也会有麻烦……”

    “嗯，我都知道了。”宫德铭点了点头，继而笑道：“本来我已经着手开始安排杀死苏玄的计划，不过现在看来，倒是不用我们出手了。”

    “父亲，这是为何？”宫剑不解的看向父亲，他从回来一直在治疗被苏玄捏碎的手，并不知道王景仁三日后降临奉天市，欲要斩杀苏玄的消息。

    “方才我接到消息，香江血煞王景仁向苏玄递来一份战书，三日后，与奉天市，斩杀苏玄！”

    宫德铭笑着道。

    宫剑一听到这话，当即面露喜色：“真的？！”

    宫德铭笑着颔首。

    “太好了，这个该死的杂碎，五年前侥幸让他活了下来，看他这次死不死！”

    宫剑兴奋的朝空气挥了一下拳头道。

    王景仁之威名，他还是知道的，何止知道？简直是如雷贯耳！！！

    毕竟。

    十五年前，为了修炼《浴血功》，一夜之间屠戮了上千人的魔鬼疯子，谁不知道？！

    ………………

    香江血煞王景仁，重回大陆、亲临奉天市的消息，如同飓风一般，不到一天的功夫，便席卷了华夏的世俗界。

    帝都、江南、香江、宝岛、奥门、川蜀、华南等地的武道门派、势力，纷纷赶往奉天。

    除此之外，甚至还有北极熊国家等外国势力也纷纷而至。

    人位尊者境的存在啊！！！

    他们已经多久没有见到过，人位尊者的存在出手了，说是百年不遇都不为过，这份吸引力，是空前巨大的，无异于跟得知有外星人前去围观！

    很难想象，一个二线的省会城市，却能在一天之内云集华夏境内所有的顶级大佬。

    真可谓是顶级了，前来观战的这些人，哪一个不是雄踞一方的存在。

    可以这么说，前来观战的这些大佬，单拿出任何一个，都能甩熊天霸这等货色十几条街。

    熊天霸够牛逼吗？

    当然，雄踞东北这么多年，又是一个武道门派的门主，可是跟这些人比起来，真的就是天地差距！

    ………………

    “唉，这可如何是好啊！！！”

    奉天陈家，书房中，陈鸿卓苍老的身躯坐在椅子上，愁眉苦脸。

    短短几个小时的时间里，他足足已经抽了三包烟，整个房间烟雾缭绕的，连开窗户、开排风都无法散去这些烟味。

    “苏玄真的麻烦了……”

    一向不喜欢烟味的陈慕诗，都顾不得刺鼻的烟雾，她的俏脸没有多少血色的道，担忧至极！！

    “呼……”

    陈鸿卓长长吐了一口浑浊的烟雾，将烟头熄灭，他凝重着声音道：

    “决不能让苏少与之王景仁对上，苏少或许有碾压半步尊者境的实力，但绝对不可能是王景仁的对手。而苏少的脾气，一旦让他知道此事，哪怕明知不可敌，也依旧会选择应战，那样的话苏少就危险了！”

    他虽然认识苏玄的时间不长，但对苏玄的脾气秉性，还是抓的很准的，他知道，这个年轻人，性格霸道、嚣张，行事更是堪称疯狂。

    “爷爷，我该怎么做……”陈慕诗赶紧问道。

    此刻，她也没了主意，不知道该怎么办了，与其瞎担心，倒不如听听爷爷的意见。

    陈鸿卓正欲开口。

    恰在此时。

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起，随着陈鸿卓的一声“进”之后，房门被推开，他的儿子陈建设快步走了进来，沉声道：

    “父亲，帝都夏家的夏芷晴大小姐，正在门外，要见一见您……”

    “夏大小姐？！”陈鸿卓一怔，忙的起身，忙道：“快带我去。”

    【作者有话说】

    明日精彩继续，一波大高潮即将来临，会一起写完发出来，所以，明天加更，保底4更！

