    转瞬间，三人再次缠斗在了一起，无论从哪个方面来看，陈六合都显得狼狈无比！

    明显的强弩之末，走到了生命尽头，在凭这一股意志力苦苦支撑的！

    他受到的创伤越来越多，几次都被击倒在地，但很快就重新爬起，他的生命力太过顽强，他的身体素质太过恐怖，给人的感觉就像是无法被击溃一般！

    在这个激斗过程中，看似局势一面倒，实际上也是充满了惊心动魄的危机感。

    陈六合连连受挫、伤痕累累没错，但在他手中仿若被赋予了灵魂一般出神入化的乌月，却也是给曹老跟另一名强者造成了很大的麻烦！

    起码，他们两人身上就多了好几处狰狞的划痕，只不过，陈六合一直没有找到给他们毙命一击的机会罢了！

    不得不承认，陈六合给他们带来了太大的惊骇与冲击力了！

    他们从来没有想象过，一个人可以强悍到这种程度，能具备如此刚毅坚韧的意志力！

    在这种早就该倒下的状态中，仍旧一直在强撑着，并且还没有到油尽灯枯的阶段！

    曹老等人心中的震惊，是无法言表的，即便是做为陈六合的对手，他们都情不自禁的生出了一股浓烈的敬佩感！

    眼前这个青年，是值得任何一个人去敬佩的！！！

    “要杀我，凭你们这点本事似乎还不太够！能伤我，但要杀我，太难太难，难如登天！”如血人一般的陈六合伫立在那，满脸的鲜血让得他的笑容看起来愈发狰狞！

    他的声音也是低沉沙哑，带着一种让人不寒而栗的悚然感！

    “陈六合，你不用装腔作势了！你已经是强弩之末，充其量外强中干！我不信你还能坚持多久！”曹老心惊胆寒的说道，他现在都有种想要骂娘的恐惧感。

    这个年轻人实在是太变态了，变态到不可思议的地步，变态到再次超出了他的想像！

    要知道，曹老本身的实力，可是足以站在这个世界巅峰的存在啊，虽然没在天榜排名，但他绝对有着天榜十五名左右的战力值！

    用强悍两个字来形容他，绝对不算过分了！

    可就是他这样的人物，竟然在久战之下不能斩杀一个死亡边缘、垂死挣扎的陈六合？

    使出了浑身解数，耗费了这么长的时间，还是不能把陈六合彻底击溃！

    这是多么令人匪夷所思的一件事情？又是多么让人惊世骇俗的一件事情？

    要知道，这一战，还不只是他一个人而已，他还有一名实力绝对可以媲美天榜末尾强者的帮手！

    两大天榜强者的联手，都不能给濒临绝境的陈六合带去致命摧毁，难以置信！

    “嘿嘿，多少人曾认为能够杀我如屠狗？可到头来，他们没有一个人能够完成壮举！”

    陈六合的身躯在轻轻摇晃着，仿佛一个不稳，就会自己摔倒在地一般，但他的腰杆，还是那么的挺拔，就宛若一座山岳一般，给人一种岿然错觉！

    就在陈六合说话的时候，顾金鼎那一边，终于出现的变故，围攻他的两名高手，有一人被顾金鼎抓住了致命破绽，被顾金鼎无比强势的当场轰杀！

    另一人，在久战之中，也是被顾金鼎给重创了，单打独斗之下自然不是顾金鼎的对手！

    没过几秒钟时间，就被顾金鼎一拳给击飞了出去！

    顾金鼎也没理会对方，直接一个闪身，快速来到了陈六合的身旁！

    他很清楚他这次来湛海的任务，不是杀人，而是尽可能的保全陈六合的生命安全！

    另一边，身负重伤的肖天罡也尽显一个高手风范，在激斗中占据了上风，抓住机会把对手击退之后，他并不恋战，也快速掠到了陈六合身旁！

    这一下，陈六合、肖天罡、顾金鼎三大高手重聚在一起！

    而曹老一方，八人就还剩下四人了，地下躺了四具尸体！

    这一战，比想象中的还要惨烈了太多，这个结果，无论是杜月妃还是曹老，都完全没有想到的！

    他们本以为，凭借今天设下的杀局与埋伏，足以要了陈六合的性命！！！

    “嘿嘿……”陈六合那森然可怖的笑声再次传了出来！

    他凝视着曹老两人，在看着另外两名负伤高手也快速逼来，跟曹老两人站在了一起。

    七个人，对立而站，一边四个，一边三个，可笑的是，在场的七大高手，此刻全都是身上带着伤势，连曹老也不例外，身上的多处刃痕清晰可见，还有鲜血溢出！

    “你们这帮人还真是笑话啊！八个人联合杀我，到头来却被我们反杀四人！”

    陈六合的脸上挂满了不屑的神情，缓缓说道：“刚才都没杀掉我，现在，你们要用什么来杀我？一帮跳梁小丑，还妄想翻天覆地，贻笑大方！”

    曹老等人的脸色无比难看，内心除了震惊就是愤怒，今天一战，太过惨烈，出现了一个他们先前根本就没有考虑过的局面！

    曹老脸色阴沉的指了指顾金鼎，对陈六合说道：“你们三人，除了他之外，其余两个都是强弩之末，谁输谁赢，还真不一定！陈六合，我还是那句话，你难以翻盘！”

    闻言，陈六合笑容变得更加狰狞了起来，道：“是吗？还要活在梦里！”

    说罢，他转过头，望向了仍旧站在远处，一动都不曾动过的杜月妃，咧嘴道：“杜月妃，看来，今天你要输了！你的计划很完美，但同样也很遗憾，你选了一个你注定不可能战胜的对手！在绝对强大的实力面前，一切阴谋诡计，都只会是个笑话！”

    杜月妃的脸上没有丝毫的表情，似乎她并没有因为眼前这个出人意料的惨烈局面而感到失望或慌乱！

    这是一个心机沉如海的女人，没人知道她心中到底在想着什么，又在打着什么如意算盘。

    摇摇头，杜月妃声音平和的开口道：“陈六合，你不要得意的太早，还没有结束！输赢尚且还不能定论！但我说要让你输，你就一定必输无疑！！！”

