    天火火种乃是钧亘在无数纪元中修炼的道果，所凝聚出来的，尽管还没有化为真正的天火但也很可怕了，轻轻颤动间爆发出的波纹，可以禁锢一切。

    但却被萧叶给崩开了。

    “这怎么可能！”

    望着萧叶凌空而来，钧亘忍不住的惊骇，随后大吼：“给我，滚！”

    轰！

    只见他胸口位置的天火种子猛烈颤动了起来，像是要蜕变出真正的天火，让他的气势更甚了，汹涌澎湃之间，狠狠迎向萧叶。

    “哼，近道圣纹，开！”

    像是金戈交鸣般，萧叶身形受阻，他冷哼一声，赤霞流动的身躯上有无上纹路在复苏，撑开一道光环，朝着钧亘笼罩而去。

    “萧叶，你是不是狂过头了，这种圣纹对本圣子无用！”钧亘大喝。

    然而他的话还没有说完，便戛然而止。

    因为被近道圣纹撑开的光环扫中，他领悟的圣道竟然像是开水在沸腾，紊乱了起来。

    且，这还只是开始而已。

    轰隆！

    近道圣纹撑开的光环，在无限的暴涨，似乎没有尽头，有着笼罩整个魂禅大界的趋势，无所不至，完美诠释了最极致的威力。

    “天啊，我……我的圣道不受掌控了！”

    “天啊，本圣花费五百万年，才领悟的三种中级圣道，好像正在被剥离！”

    “这是怎么回事！”

    ……

    不论是八大古族强者，还是太初强者，亦或者是观战者，全部都受到了影响。

    他们所领悟的圣道，像是脱缰的野马一般，在疯狂的运转，然后被强行霸道‘剥离’了，进行了圣道化形，围绕着萧叶旋转，然后齐齐朝着钧亘冲去。

    这是真正的万道齐鸣，像是演化出千军万马在嘶吼，被萧叶所统御，展开了征伐。

    “他的近道圣纹，竟然能影响到我们了！”

    魂禅大界中，七位初代圣子都心神震荡，面色苍白。

    他们领悟的圣道，都差点脱离了掌控，这是何等的恐怖？

    轰隆隆！

    万道接连轰击，瑰丽壮观，齐齐撞击的攻伐，绝对可以破灭一个大界，让诸天星辰灰飞烟灭，此刻却集中在钧亘身上一起爆发了，像是在毁灭世界。

    “啊！”

    愤怒的大吼声爆发而出，铺天盖地的道则如同水波在扩散，摧枯拉朽般撕开了蜂拥而来的圣道，钧亘从中冲出，像是一头暴走的野兽，冲向萧叶。

    “这就受不了吗？”

    “压道圣纹，开！”

    萧叶冷笑，吐露道音，身躯上又有一种纹路在复苏，化为灰色的光环撑开，朝着当头罩下。

    “玛德，这是萧叶的压道圣纹，快退！”

    太灵位面附近的圣阶强者，全部都在惊悚，背后生出了一身的冷汗，在快速后退。

    如今的萧叶，早已今非昔比，太初道体的圣纹，连初代圣子级别的人物都能影响到了，更何况是他们。

    但依旧有古族圣主受到了波及，气息疯狂的衰弱，许多人直接跌落了一个大境界。

    嗤嗤嗤！

    同时，在众目睽睽之下，钧亘身体一颤，像是有着一道无形的枷锁加身，气息被削弱，境界差点跌落了下来，连天火种子都受到了一定的影响。

    这种状态，仅仅持续了数息时间，钧亘就恢复如常，但满头长发飞舞，像是发疯一般咆哮：“为什么？”

    他已经达到这等高度了，竟然被那两种圣纹影响了，这对他而言是一种巨大的打击。

    “这七百多年的时间，你能进步，我萧叶就不能了吗？”

    “极尽圣纹，也给我开！”

    萧叶脸上浮现一丝嘲讽之色，低喝一声，第三道无上圣纹也是随之亮了起来。

    这数百年以来，倒在太初大旗下的人越来越多，让他心如刀绞，发疯一般修炼，凭借进步飞速的时间圣道，他的太初道体也终于取得了重大的突破。

    哗啦啦！

    极道圣纹复苏，其景象比当年恐怖太多倍了，冲破了一切，任何道则都不可阻了，像是贯穿了上苍，让太初九脉先贤的道痕直接出现。

    且和平时不同。

    因为有比古族族长还要恐怖数分的道痕在显现，被极尽圣纹所贯穿，化为了祭坛，齐齐在施礼进行神秘的祭祀，古老的咒语响彻在魂禅大界中，形成一股绝强的推力，在推动着萧叶境界拔升。

    轰隆隆！

    萧叶圣力化作的长袍都鼓动了起来，气息疯狂暴涨，身上在爆发耀眼的光，贯穿万界诸天的天地意志蜂拥而至。

    萧叶明明就屹立在那里，但在众人看来却像是在冉冉上升，变成九天之上的一尊神明，在俯视众生。

    “这……”

    远处观战的七位初代圣子，虽然早就见识过极尽圣纹的威力，但此刻都不由得要窒息了，脑袋一片空白，丧失了思考能力。

    此时，萧叶身上有无尽道则在涌动，虽然没有点燃天火，但论气势比钧亘竟然丝毫不弱，足以分庭抗礼。

    特别是他的三种圣纹，化为三道光环笼罩了开去，好似魂禅大界中的武者生死，无不在萧叶的掌控之中。

    “无数年前的宿敌，今日该陨落了。”

    萧叶身上的近道和压道圣纹，好似真龙腾空，齐齐朝着钧亘压落。

    “紫薇圣经！”

    同时，他双手抬起，在以身演化一种经文，顿时紫华如水，亦如瀑布，经文闪耀，各种古字迸发，横扫向钧亘，狂潮汹涌，乾坤破灭。

    紫薇圣经，乃是萧叶激发天地道石，所获得了天地意志奖励，攻击力极为恐怖，为杀戮之经，威力丝毫不比太上升龙法差。

    他立足于这等高度来施展，更是傲世凌今，睥睨万古诸天，身上的光照亮了宇宙，划出了不朽的光辉。

    钧亘虽然在疯狂催动天火种子，但受到两大圣纹的干扰，难现巅峰战力，和萧叶发生了厮杀不过数十招，整个人就被震飞了出去，让宇宙四方皆惊。

    “天啊，钧亘竟然完全不是对手了……”

    “太初圣子，依旧无敌！”

    ……

    所有人都瞠目结舌，心神颤抖，难以相信眼前这一幕，宇宙中陷入短暂的沉默中，随后被冲天喧哗声所打破。

    “这就是真正的太初道体威力吗？”

    “我终于亲眼见到了！”

    玄霄和庆泽圣主双目中隐现泪光，都在激动大呼。

    「第三更到！」

    「本章完」

