    顾南夕扶额，他到底是哪里看出来自己害羞的？她明明是一点也不想坐购物车好不好！可既然已经丢过人了，就再坚持一会儿吧……

    以免扫了沈予安的兴致。

    “买的差不多了吧？我们早点走吧。”顾南夕委婉地劝说道。

    虽然她的心理素质不错，也见多了大场面，但这个超市里人实在也太多了吧！而且他们这对组合不知道为什么吸引了好多人的目光，甚至还有小姑娘掏出手机来偷拍。

    大概是路人都觉得他们这个年纪，不该做出这种幼稚的事情吧。

    沈予安拿起一块牛腩，认真挑选了一下，丢进了购物车：“你是不是迫不及待要尝到我的手艺了？”

    ……

    顾南夕觉得沈予安的理解能力似乎异于常人。

    不过好在，沈予安听取了她的意见，挑选完牛腩后，推着她和满满的食材去结了帐。顾南夕火速地从购物车上跳了下来，拎着两袋菜就往外走。

    沈予安刚付完账，见顾南夕穿着个高跟鞋走得飞快，他快走几步追了上去，把两袋菜都接了过来。

    “去我家吧，我给你做胡萝卜炖牛腩。”沈予安理直气壮地说道。

    顾南夕看了看天色，这个时候回公司也做不了什么了，倒不如去沈家吃顿饭，给这一天画上一个句号。

    而且顾南夕觉得，虽然沈予安有时候说话的时候有些噎人，但是小细节上却极为暖心。跟他在一起相处，也没自己记忆中的那么难受。

    “行，那就麻烦你了。”

    察觉到顾南夕的疏离，沈予安轻轻叹了一口气，面上却不显露出来。看来，要想让顾南夕尽快恢复记忆，自己还得再多做点什么才行。

    顾南夕看出了沈予安的忧郁，正想说点什么来缓解一下气氛，结果包里的电话突然响了起来。

    是许也！

    “喂？怎么了？”顾南夕问道。

    她本来就因为工作的原因和许也走得很近，再加上因为上个星期生日宴会上闹出的事情，可能是因为有些愧疚，和许也的关系也无形中拉近了许多。

    沈予安瞥了一眼，脸色立刻就由晴转阴了：“用外放。”

    顾南夕才不理他，幼稚不幼稚？她才不要用外放。

    不过话说，沈予安吃醋的样子倒也确实可爱。她想想觉得蛮有趣，干脆遂了他的意，把扩音打开了。

    许也懒懒散散的声音从电话里传出来：“南夕姐，你今天怎么没来上班啊？”

    顾南夕不答反问：“怎么了，有事吗？”

    “也没什么，就是有些不习惯。”

    顾南夕哑然失笑，不知道的人还以为他们天天腻在一起呢。每天连个面都见不着，有什么好不习惯的。

    沈予安听了这话脸色一黑，见顾南夕不仅不反驳，居然还笑了出来，心里顿时更加不是滋味。男人的直觉告诉他，这个许也，目的一定不单纯。

    他看了一眼身边的顾南夕，巧笑倩兮，眼波勾人，美而不自知，确实会引起一些宵小之徒的惦记。

    果然，被某人已经定义为“宵小之徒”的许也露出了狐狸尾巴：“南夕姐，你今天要是有空的话，能不能陪我一起吃个晚饭？”

    顾南夕看了看沈予安，只见他的脸色越来越臭。她连忙坚定地回绝道：“不行哦，我今天要去沈家吃晚饭。”

    听了这句毫不遮掩的答话，沈予安脸色稍微好看了一点。这样至少说明顾南夕没有这么排斥他，愿意把他放到明面上给外界介绍。

    可许也却是心里一个咯噔，有了一种不好的预感，他迟疑着问道：“南夕姐，你和沈总，已经重归于好了吗？”

    顾南夕正要否认，一旁的沈予安却抢过了话：“我们已经和好了，多谢关心。上次在夜色的事情很不好意思，如果你愿意的话，今晚可以一起过来吃个便饭，我想当面给你赔礼道歉。”

    这话表面上谦逊，实则透出了一股挑衅之意。顾南夕也不是傻子，自然听得出来，只是没想到沈予安也能做出这种宣誓主权的幼稚行为。

    “道歉就不用了，下次有机会倒是可以一起吃饭，我来请客。”许也不软不硬地回击道。

    沈予安爽朗应道：“好的。”

    挂断了电话，两个男人之间的唇枪舌剑终于结束了，顾南夕嗔怪地看了沈予安一眼。她又不是西施转世，也不是是个男人就会喜欢她呀，这样做完全没有必要。

    沈予安才不管那么多，他当着顾南夕的面给孙然拨去了电话。

    “前段时间不是德国那边有个公司上门谈投资的事情吗？”

    孙然有些莫名其妙：“是有一个德国的影视公司，好像他们和新创也有合作。但是您不是和顾总闹脾气，让我给拒了吗？”

    沈予安轻咳一声，掩饰着此刻的尴尬：“去告诉他们，万合要融资进去。”

    “为什么？”孙然有些摸不透沈总的脾气了。

    “投资的时候记得提一个条件，那部由许也主演的片子尽快筹备好，最好能在近期一周内就开始拍摄，钱不是问题。”

    孙然觉得他大概懂为什么了。。。。。。冲冠一怒为红颜这事倒是没什么问题，不过这一怒的话，得砸多少钱出去啊。。。。。。

    顾南夕听完了这通对话，不由得觉得好气又好笑，这男人吃起醋来，真是和女人也不分上下啊。

    “沈总，其实吧。”顾南夕委婉地劝道，“那个片子不一定挣钱的，因为许也的影视市场一般，如果进军荧幕，可能买账的观众并不多。”

    像是生怕沈予安冲动一样，顾南夕耐心地补充道：“如果由着片方的要求进行投资的话，很有可能会血本无归。毕竟你也知道，影视行业嘛，说不准的。”

    顾南夕觉得，自己能说出来这样一番分析利弊的话，实在是很大义凛然了。

    “你是在担心等你嫁过来之后，万合的资产会因为我的挥霍而缩水吗？”沈予安突然起了调笑的心思，“放心吧，万合的实力，远远比你想象的要雄厚得多，也能经得起你的挥霍。”

