    只是，当看清楚李简现在的模样后，李秀宁不禁一怔。

    实在是李简的变化实在是太大了。

    如今的李简，眸光深邃，一举一动之间，皆是蕴含着难以言喻的霸气的威严，并且身上所覆盖着的龙袍，更是使得李简带着帝王应有的睥睨万物的姿态。

    这个时候，李秀宁突然明白，为何龙国的老百姓们对李简会如此尊崇和拜服了，如今的李简，只是看一眼，就可以让他人这绝对不是池中物，乃是非凡的存在。

    “这李简身上，到底经历了什么事情？”

    李秀宁呢喃自语，对于李简的经历，她实在是搞不懂。

    也不知道到底是何等的经历，才能够让一个平凡无奇的皇子，在这么短的时间内就成长为艳绝天下的一代帝王。

    “李简……”

    而与李秀宁不一样的是，当站在她身边的李承乾见到李简之后，却是由于太过紧张，导致嘴唇有点发紫。

    毕竟他跟李简之间，那是真的拥有不可调和的矛盾，也就是现在李简不知道那件事是他做的，如果知道了，以李简的性子，他的日子估计不会太好过，会比李世民程咬金等人的处境还要凄惨。

    “李简，见到我大唐的平阳公主，你竟然还敢搞这么大的阵仗？”

    见到李简距离他们越来越近，李承乾不禁大大喝了一声，从而转移李简的注意力，把他的矛头全都转移到李秀宁身上。

    事实上，李简现在的排场的确有点大。

    不光是他坐在一匹高头大马上，与此同时，身后更是跟着文武百官，另外，远处还有大量的龙国士兵面无表情的站在那里，这种壮观的画面，不管是谁见到了，都会产生巨大的心理压力。

    “李承乾，你闭嘴。”

    李秀宁狠狠地瞪了李承乾一眼。

    这排场大吗？

    若是对于一般人来说，那自然是有些大了，但是对于李简来说，却一点都不大，毕竟他乃是龙国的帝王。

    如今又身在龙国的都城青龙城之中，李简讲点排场，也是理所当然的事情。

    哪怕是李世民出现在长安，估计也是这种阵仗。

    所以，在别人的地界上，挑剔别人排场大，这不是自己给自己找不痛快吗？

    李承乾这个混蛋，真是猪脑子。

    而李承乾又如何不知道这个道理？只是他现在也管不了这么多了，只要能够不让李简的注意力放在自己身上，得罪了李秀宁又如何？

    得罪李简，必死无疑，但是得罪李秀宁，自己不一定有事。

    这种选择题，到底该怎么选，连小孩子都知道，因此也就别提他李承乾了。

    只不过，李简虽然听到了他的话，但也只是淡淡的扫了他一眼之后，就不再理会，在他眼里，李承乾这种太子，已然跟他不是一个层面的，在李承乾身上浪费时间，那也太给这小子面子了。

    很快的，李简就来到了李秀宁身边。

    接着轻轻地从马背上跳了下来，看着李秀宁道：“姑姑，我是来迎接你的。”

    “傲天不是说你不会来吗？怎的突然又来了？”

    李秀宁上下打量了李简一眼，接着道：“老实说，你会跟以前一眼称呼我为姑姑，这却是本宫没有想到的，我还以为你连我这个姑姑都不放在眼里了。”

    “姑姑，你这是哪里话，我纵然已经跟李世民断绝了关系，但，你还是我的姑姑，这是无法改变的事实。”

    李简笑了笑。

    事实上，他会选择来亲自迎接李秀宁，确实是一件临时起意的事情。

    本来他是打算在皇宫之中等待李秀宁的。

    可是傲天前脚刚走，李简便是感觉一阵心绪不宁，就好像脑海中不断响起一道声音，让他亲自去迎接李秀宁一样。

    虽然这种事情颇为怪异，不过李简却也知道，这应该是前身留下来的一点执念。

    他在那里坐立不安，思索半晌，最终还是决定来亲自迎接李秀宁，给足李秀宁面子，这样的话，对于前身也是有所交代。

    而事实上，接下来的事情也正如李简想的那样。

    在接触到李秀宁之后，李简很快就发现，他虽然对于大唐的那些文武百官，以及皇亲国戚，完全没有丝毫好感，但是在见到李秀宁之后，却是感觉十分亲切。

    另外，还有一种源自于内心最深处的尊敬，面对着李秀宁，那就好像是面对彦氏的时候一样。

    正所谓既来之则安之，既然事情已经发展到这种地步，那就逆来顺受就是了，反正他跟李秀宁之间本身也没有什么恩怨，尊敬一下也没什么。

    “李简，快告诉我等，你到底把陛下藏在什么地方了，现如今我们来了，你是不是也应该把陛下给交出来了？”

    而在最后方，薛万彻也是推开李承乾走上前来，怒视着李简。

    薛万彻是属于那种对李世民忠心耿耿的性格，尽管李简对李秀宁那尊敬的态度，让他十分诧异，但是，从中却也可以嗅出一丝苗头。

    看来，这次他们来龙国真是来对了，并不是想象中那样深入龙潭险窟，如今既然已经与李简初步接触了，那他们将李世民救出来，也就有了一定的希望。

    “对啊李简，快把父皇交给我们，我们这次过来，便是为了接走陛下以及程将军梁国公等人的，你速速带我们去见他。”

    李承乾这时候也插了句嘴。

    就在刚刚薛万彻开口的瞬间，李承乾突然有了另外一个想法。

    眼下，他想直接离开龙国，避开李简，那几乎是一件不可能的事情，既然如此，那就催促他尽快将李世民放了。

    只要李世民安全了，他们也就没有什么继续留下来的必要了，可以以最快的速度离开龙国。

    这对于李承乾来说，其实也是好的不能再好的一件好事。

    “李承乾，这里有你说话的份吗？”

    却没想到，李承乾话音刚刚落下，李简的眉头便是皱了起来，紧跟着冷冷的看着对面的李承乾。

    “你！”

    李承乾一愣。

