    “不过，三姐姐不觉得奇怪吗？你家煜哥儿，本来只是小小的风寒，怎么就不见好，还夭折了？”

    裴锦芸凑上前，在裴锦箬耳边，神秘兮兮地道。

    裴锦箬身子不由得一颤，一直云淡风轻的面容，总算是撕开了一条口子。

    裴锦芸见状，不由高兴了，又继续压低嗓音道，“还有靖安王……听说，都到最后一场仗了，胜了，便能班师回朝，到那时，只怕就要位极人臣了，却怎么突然死了？这不是太倒霉了吗？”

    裴锦箬脸色已成了一片惨白，抬起一双眼，死死盯着裴锦芸，咬牙道，“你是什么意思？”那语调失了平稳，她眼中，已是流露出惶恐。

    她这副模样，却是让裴锦芸心中更是快意，嘴角的笑意，控制不住，“三姐姐难道从没有想过这些吗？还真是蠢……哦！不！是单纯。对了，听说……三姐姐有意想要过继一个嗣子？”

    这话，让裴锦箬浑身一颤……

    “若是能成，妹妹届时，再登门向三姐姐道喜。”裴锦芸脸上的笑容，满是意味深长，而后，耐人寻味地看了一眼裴锦箬，便是直起了身子，转身要走。

    裴锦箬那一刻，却是蓦然蹭了起来，将裴锦芸扯住，颤着嗓道，“你刚才的话，是什么意思，你给我说清楚。”

    “三姐姐觉得是什么意思……那……便是什么意思吧！”裴锦芸轻柔地笑道。

    裴锦箬却是如遭雷亟，面上最后一丝血色被抽尽，被裴锦芸轻轻一挣，便顺势软倒在了地上。

    裴锦芸哼了一声，斜睨她一眼，便冷笑着走了。

    “夫人！”青螺赶忙上前将裴锦箬扶了起来，“方才，方才裴侧妃的意思是说，咱们哥儿还有王爷……是……是被人害死的不成？”

    青螺亦是白了脸，却也比不过裴锦箬此时的脸色，她怔愣片刻，只觉气血翻腾，“不行，我得去找裴锦芸，让她把话给我说清楚……”谁知，一开口，便觉喉间一腥，一口隐忍多时的血，终究是忍不住吐了出来。

    “夫人！”青螺吓得惊叫，眼里的泪，倏然便是狂飚而出，“你这是怎么了？”

    比起青螺的大惊失色，裴锦箬的反应却是太过平淡了，她甚至连眼皮都没有撩上一下，便是从袖口中抽出一张丝帕，将嘴角的血痕擦了，团了团，又塞回了袖中，一举一动，皆是透着难言的熟稔。

    而后，便是理也未曾理青螺，推开她，便是踉踉跄跄朝着屋外跑去。

    青螺连忙抹了把泪，追了上去。

    裴锦箬却再顾不得其他，只想着，她得找到裴锦芸，她得问清楚，她方才那番话，到底是什么意思。

    跨过门槛时，脚一软，人险些跌倒。

    “小心！”斜刺里伸出一只手，隔着衣袖抓住她的手臂，堪堪将她扶稳。

    裴锦箬却是一僵，如同被烫到一般，那人与她惊惶的目光对上时，倒也只是顿了顿，便是将手挪开了。

    裴锦箬却是往旁一侧，与那人隔开了一步之遥。

    青螺赶了上来，扶着裴锦箬轻轻屈膝，“见过穆王殿下，殿下万安。”

    萧綦好似没有听见一般，目光深幽，却带着显而易见的关切，落在裴锦箬的面上，端详了片刻，“你怎的看上去这般憔悴？”

    裴锦箬心弦一颤，若是换做几年前，只怕听着这一句关切，她也能生出即刻死了，也甘之如饴的心绪来，可这会儿，她却委实心灰意懒，再生不出半分旖旎来了，只觉得，麻木木的心，竟好似半分感觉也没有了，倒也是奇怪。

    哑了嗓，裴锦箬低声道，“这里是内院，想必殿下是走错了路，回头让个小厮给您带路，妾身先失陪了。”

    这恰恰是上房门口，要出去，便只有一条道，偏生，这萧綦便杵在正中，绕不开去。

    好在，此时裴锦箬心乱如麻，却也是顾不得这些，抬步，便要越过他离开。

    谁知，就在错身的刹那间，手臂一紧，他竟又故技重施，抬手，隔着衣袖，箍住了她的手臂。一双眼将她望着，带着些隐忍的意味，“如今，你可算心愿得偿了？”

    开口，便是一句意味不明的问。

    裴锦箬有惊有怕，更多的，还有疑，她本就不是那等心思深沉的，便自眼角眉梢处带了出来。

    萧綦便不由笑了，“不是你说的吗？你不想再见着他。与他同处一室，多一刻，都是煎熬，只是，你们名分在那儿，他若回来，你便总有对着他的时候，如今这样了，你倒是再不用对着他，你可高兴？”

    裴锦箬眼中先是疑云重重，片刻后，好似想通了什么，疑云尽散，望着萧綦的目光，却已近惊骇，还有些不敢置信。

    下一刻，她便是蓦然挥开了他箍住她的手，朝着廊下奔去。

    “夫人……姑娘！”连带着青螺也被她撇开，急了，赶忙追了上去，就连从前的称呼也脱口而出。

    萧綦站在原处，扭头望着她的背影，踉跄的，慌乱的，像是一只被惊着的雀鸟，颤巍巍，惊悸不安……不由微微蹙起了眉。

    从她的明霁堂到靖安侯府的府门，距离算不得近，一步步跑过去时，裴锦箬的脑袋半点儿没有放空。

    这几年来，很多从前想不通的事情，一桩桩，一件件，自脑海中闪过，好似拨云见雾一般，渐渐明晰了。可随之而来的，却是满心的灼痛，一颗心，便似被丢在了油锅之上煎烤……剧痛难当。

    是这样吗？竟是这样吗？她竟是全然不知，自己蠢笨成了那般？

    哀乐声，伴随着哭声，越来越近，转眼，她已经奔到了府门前。

    今日，府门大开，处处，一片白幡飘零。

    她冲出府门时，府门外，已聚了不少人，那哭声，甚至因她的突然出现，而顿了顿，复又再起，更是凄凄惨惨戚戚。

    裴锦箬却已经听不到这些，她的目光，望着前方一辆特质的板车，四匹高头大马拉载，车上，一具金丝楠木棺椁，正被一队挂白的兵士护送着往府门而来，裴锦箬冲将出来时，恰恰就来到了府门口。

    顷刻间，裴锦箬心中已转过万般思绪，待得那板车带着棺椁近在咫尺时，她已坚定了心神，她听着自己的嗓音，平静而坚决地吐出两个字来，“开棺！”

    