    “你做梦，对于你这种连小孩都杀的魔鬼，我们是什么也不会说的！”柠檬沉声斩钉截铁道。

    “对，没错！像你这种人就应该被割掉小J.J.！”粉红老大比了一个手刀的姿势，附和道。

    “割了不就跟你们一样成为调整者了吗？你这是在鄙夷你们自己？”小山诚淡淡的讽刺道。

    “哼，讨厌，我们可没有割！我们的淡淡都还在呢！”粉红老大挺了挺月夸，示意道。

    “唰~如果你再多废话一句，我不介意帮你直接去势。”

    小山诚右手晃动了一下，一把银白色的手枪就出现在了他手里，枪口微低，直指粉红老大的月夸下。

    “欸，不劳烦你~”粉红老大夹.紧双腿，尴尬笑道。

    果然。

    还是这玩意好使！

    “可以好好听我说话了吧？”小山诚问道。

    “你说吧。”青色旗袍的新人类柔声细语道。

    “呵，人不是我杀的。我来找你们，就是为了找到这个假冒我的家伙。”小山诚沉声解释道。

    小山诚的态度还算不错，哪怕作为情报商人，这三个意气用事的家伙极其不合格，但他们还是赢得了小山诚一丝尊重。因为，他们知道“兔子”杀了小孩后的气愤之情，不似作假。

    “假冒？怎么可能！？”

    “柠檬，闭嘴！”青色旗袍的新人类又呵斥了一声，目光盯住小山诚，几秒后才态度和缓道：

    “我相信你！”

    “哦？”小山诚眉毛一挑，目露惊讶。

    “这是人~妖~的直觉！”青色旗袍的新人类解释道。

    “.....还未请教怎么称呼？”小山诚沉默片刻，才温和问道。

    “我是紫罗兰，这是我大哥玫瑰，这位是我三弟柠檬。”青色旗袍的新人类，紫罗兰自我介绍后，又顺便介绍了他旁边的两位“兄弟”。

    “原来暗语就是你们三个人的名字啊。”小山诚恍然，内心却是一动，若有所思。

    “没错，暗语就是我们珠由良三兄弟的名字！”大哥玫瑰点头，瓮声道。

    珠由良！？玫瑰、紫罗兰、柠檬？这三个人~妖~

    还有刚才的珠黄泉族....

    嘶~~想起来了！

    这不就是蜡笔小新剧场版《黑暗珠珠大追击》里面的人物吗？？？

    也就是说，这个世界是真的存在神秘侧的东西咯？超能力？还有那个活了至少几百年的邪.恶魔人？

    那么，怪盗基德的那位同学，小泉红子也是一位货真价实的魔女咯？

    小山诚眼睛一亮，望着这三个人~妖~冰蓝的眼神迸发出炙热的光芒。

    哪怕知道那个魔人贾克因为魔力不足，还有淡淡被取下来了很多年，以至于在最后出来的时候，已经成为了一个普通的人~妖~，但至少证明这个世界，真的不像表面那么简单！

    也许，他真的能够在这里达到永生呢...

    “你干嘛这么看着我们~~”玫瑰双手捂着脸颊，被盯得有点害羞了。

    “....我记得你们这里的规矩是五十万元一个问题，我翻倍，一百万日元一个问题！怎么样？”

    小山诚比了一根手指，财大气粗的直接道。

    “可以。”不等玫瑰回话，紫罗兰就已经答应了下来。、

    “你弟弟刚才说，日下家的别墅和黑川家的别墅被烧，都是那个什么珠黄泉族的人，为了挖掘什么东西才烧的，这两者有什么关联吗？”小山诚斟酌了一下，问道。

    “嗯，你刚才其实没说错，黑川家的别墅也是建筑设计师森谷帝二设计的。而她们想要挖掘的东西，就我们现在所知，应该是埋在森谷帝二所设计建筑的房屋下面。”紫罗兰犹豫了一下，回答道。

    “一！”玫瑰竖起了一根手指。

    “你们怎么知道她们想要的东西，应该就埋在森谷帝二所设计建筑的房屋下面？”小山诚好奇问道。

    “这算是第二个问题吗？”紫罗兰反问道。

    “当然。”小山诚坐回了沙发上，翘起了二郎腿后点了点头。

    “因为珠黄泉族的人到处在搜寻那件东西，弄得“人尽皆知”，而我们也一直在留意她们的动向，所以‘偶然’得知，森谷帝二曾经跟珠黄泉族的人接触透露过，他曾经见过她们想要寻找的东西，而那东西就埋在他曾经设计建筑过的房屋下面！”紫罗兰又回答道。

    “二！”玫瑰竖起了两根手指。

    森谷帝二曾经和她们接触过，还透露自己知道封印魔人的人俑？

    唔....

    该不会是森谷帝二这完美主义的疯子，偶然知道了珠黄泉族的人在搜寻什么东西，所以为了利用珠黄泉族的人帮他炸掉，他那些不对称的设计建筑而撒的谎吧？

    或者是这家伙真的有封印魔人的人俑，所以以此为条件，委托珠黄泉族的人帮他炸掉这些建筑？

    嗯，我记得原著里面似乎有提过，珠黄泉族的人有很多恐怖的女杀手？势力颇大，完全有能力做到这一点....

    小山诚微微蹙了一下眉毛，越想越觉得有可能。

    “你还有什么问题吗？”竖着两根手指的玫瑰看着小山诚，娇声娇气的问道。

    “第三个问题，也是最后一个问题，珠黄泉族的总部在哪里？”小山诚竖起了三根手指，笑着问道。

    “呵，我还以为你会想问她们在搜寻什么的东西呢！不过，你问这个问题是想干嘛？”紫罗兰好奇反问道。

    “如果要我回答，就要抵扣一个问题。”小山诚淡笑道。

    “那算了。我就只是随口一问。她们的总部就设在银座的玉王俱乐部，首领是玉王中室，同时也是俱乐部的妈妈桑。”紫罗兰摇了摇头，回答道。

    “三！请付款~”玫瑰竖起了两根手指，另一只手递到了小山诚面前。

    “给。”小山诚掏出了一张写着自己电话号码的卡片。

    “你这是...想赖账？”玫瑰和柠檬的眼神一变，又重新不善的看着小山诚。

    “当然~~不是！我只是觉得你们会有需要到我的时候。”小山诚微眯起眼睛，这才看着这会又一言不发的紫罗兰继续说道：“想要利用我去对付珠黄泉族的人？”

    “......”紫罗兰沉默，不置可否，只不过其闪烁的眼神，到底还是出卖了他。

