    第290章怪病

    第290章怪病

    这样一直到了大堂来，妇人跪到了大堂最大的一尊佛像面前，双手合十眼眸含泪，梗咽的开口：“伟大的佛祖，信女恳求您救救小儿，求求您显露神威，信女愿意用自己的命换我儿子的命啊。”

    女人磕头下去‘咚咚咚’的磕头声音让人唏嘘，纷纷生了同情心理。

    她背上的孩子也是泪流满面，睁大眼睛望着近在咫尺的佛祖金身。

    小沙弥上前，满怀慈悲的念了一声‘阿弥陀佛’，然后对妇人说道：“施主，请起来吧，你请坐下，说一说你儿子得了什么病，家住何方？”

    妇人擦泪起身，对着小沙弥说：“我姓楚，嫁芙蓉洲十里开外的一处杏子村，夫姓肖，一年前，我儿肖兵突患奇病却查不出病因，也不知道怎么回事，他突然就不能走了，我带他看遍了芙蓉洲有名的大夫，都找不出任何病因，都说我儿身体健康。”

    楚氏说道这里，泪如雨下，她忍了忍，带着嘶哑的泣声又说：“都说他没病，可他好端端的，为何突然脚不能走手不能拿了，这到底是为何啊，我不明白，还望佛祖显灵，给民妇提示啊。”

    小沙弥面露悲伤，只道一声‘阿弥陀佛’。

    听着楚氏这番潸然泪下的诉说，人们都纷纷露出同情之色。

    苏小鹿看了看妇人，对她的孩子患的病也有了好奇，她走向一边去。

    苏小鹿走到一个小沙弥身边，拿了身份字牌给小沙弥看，然后对小沙弥说道：“给我准备一间禅房，我要见那对求医的母子。”

    许多小沙弥并不知道苏小鹿的身份，但都知道这个身份牌需要特别招待，要好好找招待，然后禀报给住持。

    小沙弥点点头，恭敬的说：“小施主稍等一下，小僧这就去安排。”

    苏小鹿回到座位上等待，当看见见了几面的人朝着她走来的时候，苏小鹿打量着他，她的视线下移，落在来人的双脚上，很快，来人就走到了她的面前来。

    “看来，你已经知道我身份了。”

    周挚平淡的开口，他就在苏小鹿的身边坐了下来，苏小鹿打量他，他又何尝不是在打量苏小鹿。

    一个很鲜活很有自信很好看的姑娘，她的眼睛非常好看，莫名的有种吸引力，像是某种小动物一样，灵敏警惕。

    苏小鹿怎么也没想到，周挚直接打开天窗说亮话这么直白，一时间她都不知道该说什么，苏小鹿只看着周挚的脚，沉吟一会问道：“是我师傅消息错了吗？我看你的双脚好好的。”

    苏小鹿看着周挚，她觉得她这样问，周挚肯定要发火了。

    但周挚眉头，他神色很平静，双眼里也没有情绪起伏，他平淡的说：“先生的消息没出错，我现在的双脚，是假肢替代了，是绑在膝盖上的。”

    周挚这样平淡说出来，苏小鹿看他也不像是撒谎。

    苏小鹿有些难以想象，他用这假肢，吃了多少苦。

    她没有再和周挚搭话，苏小鹿已经在想后路了，她要怎么离开，怎么摆脱周挚这个麻烦才好，她记得老头说过，周挚这个人精通阴谋诡算，是一个心狠手辣的人，只不过多看了几眼，就让他起疑心，偏偏今天又遇见，只怕是刚刚遇见，他就猜出她身份了吧。

    苏小鹿许久不说话，周挚却平淡的开口：“你见过他吗？他的双腿，应该好了很多年了吧。”

    苏小鹿对周挚甜甜一笑，点点头说道：“这个我也不清楚啦，也就见过那么两面，后来师傅就把他带走了，后来听师傅说是治好了，但到底好成什么样子，我就不知道了。”

    苏小鹿也不知道这样能不能骗过周挚，反正她不可能告诉周挚实话。

    她祈祷周挚最好是相信。

    这样的话，她的家人至少能安全点。

    她记得吴老头说过，周挚周恒是双生子，但这相貌，真是没有一点相像，要不是周挚直接透底，她真看不出这是两兄弟，真是一点相像都没有。

    周挚看着苏小鹿，也微微勾唇露出点点浅笑：“小神医，你看过我的信了吗？我想问的，你能给我答案吗？”

    周挚转移了话题，没有再问关于周恒的事情。

    他看着苏小鹿，很虔诚的询问一个答案。

    苏小鹿看着他的眼睛，也如实回答：“我能给你的答案就是不可能，活死人肉白骨只是夸大其词了，断肢再生和医术无关，能让断肢再生的，那是神学，神才能做得到，我和师傅只是普通人，顶多不过懂的药理多一些。”

    “做不到吗？”

    周挚淡淡的看着苏小鹿，淡淡的语气里，似乎有很大的失落。

    这时候小沙弥走来，对苏小鹿说道：“小施主，禅房已经准备好了，你是现在过去吗？”

    苏小鹿点点头：“嗯，现在过去。”

    说完，苏小鹿又转头对周挚说道：“我有事情，就不和你说了，先走了。”

    苏小鹿不想和周挚牵扯。

    周挚对她浅浅微笑，温和而平淡的说：“好，你去吧，有缘会再见面的。”

    周挚说完，就起身走了出去。

    他走的不快，但从走姿上，看不出任何问题。

    苏小鹿看了都皱眉，周挚很清瘦，又是残疾，想他也不会武功，但就是这样的一个人，却让苏小鹿第一次感受到了危机感。

    这个看上去没有什么仇恨情绪起伏的周挚，看上去甚至没有任何武力，在她手下绝对走不过两招的周挚，是一个非常危险的人。

    周挚并没有停顿和回头，他真的走了，直到看不见他的身影了，苏小鹿才对等候她的小沙弥说道：“走吧，现在过去看看。”

    小沙弥前面带路，苏小鹿跟着去。

    楚氏和她儿子肖兵已经在小沙弥的引领下在禅房等着了，小沙弥说要给她引荐一位大夫，楚氏很高兴，拜谢了小沙弥就等候。

    青莲寺真的很好，还有小沙弥送来了斋饭，楚氏眼眶微红，对肖兵说：“兵哥儿来，咱们先吃点饭，这庙里的斋饭会有佛性呢，吃了对你身体有好处，我们多吃点。”

    (本章完)

