    “哼，若说别的丹药还罢了，这玉阙登仙丹三玄皆是丹方残缺，我看你怎么炼。”

    立在大殿下的玄参道君冷笑出声。

    “还想要我上玄峰的丹道传承，做梦！”

    听到他说话，玉成真君转首看他一眼，微微一叹。

    玄参真君是他弟子，他怎不知其性格？

    与玄都道君相比，玄参无论是天赋还是勤勉，都在其上，结果却又样样都比玄都道君差。

    这其中最大原因就是玄参心胸过于狭隘，眼界不够开阔。

    此时情形，玄参竟是还看不明白。

    掌教天尊为何早不召见晚不召见，偏偏在徐成来到上玄峰时，将三峰老祖召走？

    徐成手掌玉玄峰掌峰令，又与青玄峰交好，再得上玄峰传承，三峰老祖不在，他便是这三玄第一执掌者。

    看来，掌教天尊，有意让三玄合一了！

    玉成真君双目看向徐成，目中有着一丝期待。

    若是徐成真能凭借残缺丹方，炼制出玉阙登仙丹，其丹道天赋之强，万年之后，三玄第一人不做他人想！

    广场之上，徐成长身而起，一份份灵药投入丹鼎之中。

    丹鼎轻轻旋转，其上灵光黯淡，却有一丝丝玄奥的仙纹不断交织。

    “那是，仙纹！”

    “怎么可能，不是只有仙宫嫡系真传道法，方才有仙纹……”

    有人微微顿住，神识轻颤。

    徐成不管那些神识如何交流，全身心投入到炼丹之中。

    一味味灵药投入丹炉，让丹炉之中的丹气浓郁到极点。

    “第一百一十二味是段灵草！原来如此！”玉成真君目光一凝，低语一声。

    “这是化生灵根，为何是此药……”看着徐成再投一药，玉玄真君面上闪现一丝疑惑。

    “果然是万劫生花！我当年就是这般推测！”玉蝉真君面露激动神情。

    ……

    直到一百三十四味灵药全都投入丹炉，徐成双手一推，丹鼎飞上半空。

    “嗡——”

    丹鼎极速旋转，仙纹交织，化为光茧将那丹鼎包裹住。

    然后一丝丝的仙灵之气从光茧之中散发出来。

    看着那旋转的丹鼎，徐成深吸一口气，右脚往前一步踏出。

    “轰——”

    整个上玄峰似乎都微微震颤。

    “那是——天罡道法！”

    “是七星步还是三元步？”

    “凌霄嫡传！怎么可能！他不是玉玄一脉……”

    ……

    无数惊呼声中，徐成脚下再踏一步。

    “嗡——”

    漫天星光降落，与他身前的丹鼎结成一体。

    星光笼罩之下，所有的仙纹收敛，丹鼎定住。

    “收！”

    徐成轻呼一声，手臂抬起，一颗颗玉色浑圆丹药飞出，冲向天际。

    一瞬间，天地色变。

    无数灵云聚集，将方圆千里遮住。

    天幕低垂，似乎要整个压下。

    “快，升起护峰大阵！”

    玄参道君惊呼。

    玉成真君面色凝重的摆摆手。

    “一品仙丹打破天地禁忌，引得天道反噬，必有雷劫。”

    “二品之上，仙丹都是顺天地意志而出，不但不会有雷劫，反而有仙灵之露降下。”

    “此乃福泽。”

    福泽？

    二品仙丹！

    不是一品！

    玄参道君面上闪过一丝呆滞。

    二品仙丹，他炼制不出。

    高远等上玄峰后辈道君抬头，感受那一丝丝冰凉气息落在脸面之上。

    “虽不如仙气浓厚，但胜在清淡绵长，对修为大有裨益。”

    “道君之下沐之，如服八转以上灵丹。”

    “多谢玉玄九爷恩赐。”

    广场之上，一众上玄峰弟子向着徐成一躬身。

    “谢玉玄九爷恩赐。”

    整个上玄峰，四处呼声相应。

    这是丹道规矩，受天地恩泽，必要谢炼丹之人。

    玄参道君面上神色复杂，最终，微微抬手。

    便当这一身修为，修在狗身上了吧……

    玉成真君指尖一点，一道灵光飞到徐成面前。

    “此是我上玄峰丹道传承。”

    徐成伸手接过，向着玉成真君躬身一礼，然后一挥衣袖，将头顶九颗二品玉阙登仙丹扫到大殿之前。

    “此丹算晚辈拜访上玄峰的赠礼。”

    ……

    玉玄九爷在上玄峰炼制玉阙登仙丹，赢得上玄丹道传承。

    此消息不过一刻钟，传遍仙宫。

    仙宫之外，一位黑须道人手握灵符，面色阴沉。

    “疑是天尊布局？便是天尊布局也顾不得了，此子不除，武珏永无出头之日！”

    道人低语一声，身形化为一道浮光，飞掠天际而去。

    ……

    仙宫深处，一座峰头之上，一位身穿白袍的年轻道人目中灵光闪耀。

    “没想到，这玉玄峰以丹道旁门，竟是有侵袭嫡系之势，天罡道法，玉玄真君布局之深，果然名不虚传！”

    “盯紧了，若是这玉玄九爷踏入预备道子前三十之位，那就是我孙飞城的劲敌！”

    随着这年轻道人话音落下，一道灵符飞入。

    “玉玄第九真传徐成，以天罡道法炼制仙丹，升入预备道子第十九位！”

    灵符中的字迹一闪而灭。

    “第十九位！”

    年轻道人面沉如水，将那灵符捏碎。

    “大道之争，退无可退！”

    他面上闪现一丝扭曲，咬牙低语一声，身上一道道灵光交织，然后身形消失在原处。

    ……

    “玉玄九爷入预备道子第十九？这是真的实力，还是，背后有人推动此事？”

    “哈哈，那小子我当初就看着不凡，还送过几件法宝，赶紧的，再去玉玄峰一趟！”

    ……

    当徐成回到玉玄峰时候，余司游和余一山满心欢喜的将他升为预备道子第十九位的好消息送到。

    “这消息，是真好消息，还是坏好消息？”

    徐成嘀咕一声。

    “那个，九爷，不知您是什么态度？需要我怎么去运作？”

    跟在徐成身后的阚大山连忙出声问道。

    什么态度？

    徐成沉吟一下，淡淡道：“既然是仙宫的意思，我受着就是。”

    若说之前位列预备道君第四十九位时，那些强大的道子、预备道子对他关注还差些，他藏于暗处，悄咪咪发财也还可以。

    但此时，预备道子第十九位，这身份，整个仙宫之中，再想猥琐发育，已经不可能。

    既然如此，那就索性立在明处就是。

    “那属下这就去散播消息，必然让仙宫弟子都知道九爷的意思。”

    “九爷位居预备道子第十九位，实至名归。”

    阚大山一躬身道。

    徐成点点头道：“你需要什么支持，不管是仙元晶石还是丹药，寻一山领取就是。”

    说完，他转首看向身后如黑塔般的铁烙道君。

    “铁烙道君，听说你们百战峰上，如你这般伤重难愈的还有不少？”

