    马克大师此言一出，众人仿佛用羡慕的眼光看向姜辰。

    马克的师父路易斯大师也是年少成名的钢琴天才，有当代莫扎特之称。

    姜辰若是能拜入路易斯大师门下，以他的天赋只怕用不了多久就能家喻户晓了。

    而且据说路易斯大师和英吉利皇室关系密切，姜辰说不定以后还有机会成为皇室的宫廷乐师。

    这重身份可不是雍州那些富豪们能相提并论的。

    然而就在众人以为姜辰不会拒绝时，却见姜辰微微一笑，摇了摇头。

    “马克大师，谢谢你的好意，可我志不在此。”姜辰拒绝了马克大师的邀请，“钢琴只是我的兴趣爱好，我对追逐荣誉和地位没有兴趣。”

    此话一出，全场震惊。

    这些人一个个用不可思议的目光死死地盯着姜辰，不知道姜辰说这些是发自内心，还是出于愚蠢故意推脱，想借此抬高一下身价。

    马克大师身为专业人士更为震惊。

    因为他十分笃定，姜辰的水平绝不在自己之下，若是在音乐界深造几年，即便是自己的老师路易斯都得被压上一头。

    他实在是想不明白，这么好的机会，眼前这位年轻人为什么会拒绝。

    自然，这些人都不清楚姜辰心中的鸿鹄之志。

    姜辰的目标是星辰大海，是了却前世遗憾后得道飞升。

    与这些相比起来，不论是殿堂级的音乐家还是医学界的泰山北斗，亦或是一人可敌一国的超级富豪，都显得黯然无光。

    世人只看到了世间庸俗的功名利禄，又岂能知晓天外有天。

    不过这也正常，前世的姜辰也不过是大千世界里的俗人一枚罢了。

    “姜先生，您不再考虑考虑？”马克大师皱眉问道。

    “谢谢您的好意，我的确志不在此。”姜辰摇了摇头，转身离去。

    马克大师长叹一声，他快步追了上来，将一张名片塞入姜辰手中。

    “我还是希望有机会我们能好好聊一聊。”马克大师真诚地说道。

    对此姜辰会以微笑，看也没看名片就揣进了兜里。

    见状，马克大师心里感到十分的遗憾。他知道自己十有八九是等不到姜辰的电话了。

    马克大师的钢琴声再次响起，音调中带着丝丝忧伤。

    姜辰也回到了座位上，却发现刘星雨已经哭成了小花猫。

    “擦擦，妆都哭化了。要是你妈看到还以为我在欺负你。”姜辰将纸巾递了过去。

    刘星雨还没能从这一切中缓过神来，她一边擦着脸一边问道：“姜辰哥，你知不知道你刚才错过了一个出人头地的机会。”

    “那位路易斯大师可是连英吉利皇室都要客气三分的殿堂级大师，你竟然给拒绝了。”

    “我知道。”姜辰点点头温柔地看着刘星雨道，“但我弹钢琴不是为了这些荣誉财富，而是为了博美人一笑。”

    “我呸！我都哭了，笑个屁！”刘星雨笑骂道，鼻子里冒出一个鼻涕泡。

    她顿时尴尬不已，拿纸巾捂住。

    “好了，现在你可以给我尝尝进口糖了吧。”姜辰笑着说道。

    “啊？在这啊？”想到这件事，刘星雨就俏脸通红。她算是看出来了，姜辰显然不知道进口糖到底是个什么意思。虽然现在没人注意他们，但在大厅里当着这么多人面做这种事情，她还是一时间有些羞恼。

    姜辰不疑有他，点了点头。

    “那你把眼睛闭上，不许睁开。”刘星雨羞红的一张脸说道。

    姜辰闭上了眼睛，干脆连神识都闭上了。

    眼前是一片黑暗，就在姜辰诧异刘星雨到底想做什么事。

    一道温热的鼻息打在了他的脸上。

    紧接着，姜辰察觉到了嘴唇上那阵柔软的触感。

    伴随着一条笨拙的小舌头将一枚草莓味的水果糖推入了姜辰口中。

    “这……这就是进口糖！”姜辰恍然大悟，终于明白为啥这小妮子一提到这话题就是俏脸一片绯红。

    进口糖进口糖！

    还真就是进口的！

    饶是修道千年的长生仙尊这一下都猛地睁开了眼。

    四只眼睛四目相对，大眼瞪小眼。

    紧接着，就看到刘星雨本就绯红的俏脸这一下彻底变成了通红的猴屁股，整个人赶紧倒退了回去。

    见姜辰一副欲言又止的样子，刘星雨赶紧转移话题，夹了一块排骨到姜辰碗里。

    “我饿了，吃饭吃饭！”

    最好两个字，她故意咬重了读音。

    “味道不错。”姜辰舔了舔嘴唇，这般动作让刘星雨羞恼得整个脑袋都快埋进衣服里了。

    这次约会，虽然中途出现何少这个惹人厌的机会，但整体的过程还算不错。

    两人一边吃饭一边聊着家产。

    当刘星雨听到李家居然把八宝山中央别墅送给了姜辰时，她大为震惊。八宝山中央别墅，那可以说是雍州最豪华的一套房产了，有价无市。

    “没想到李家这么看重姜辰哥哥。”刘星雨心中笑道，对姜辰能获得这样的机缘也感到高兴。但同时心里也有些酸酸的。李家对姜辰越好，刘星雨就越得警惕。因为李熙儿那个臭娘们不就是李老爷子的孙女嘛！

    一顿饭吃完，两人手腕着手离开了瑞华酒店。

    站在酒店门口，刘星雨轻声问道：“天色这么晚了，接下来我们去哪？”

    “我送你回家吧，这女孩子大晚上待在外面，家里人会担心。”姜辰笑着说道。

    闻言，刘星雨点点头，脸上表情有些失落。她其实还想和姜辰再待上一会的。

    本来还想着要不再和姜辰看一场电影，可刘星雨无意中眼角的余光一瞥，却发现了一辆黑色的奥迪轿车正停在路边，这让她心头顿时一惊，整个人都因为慌乱颤抖了一下。

    副驾驶上的人正透过车窗看着他们。

    “那好吧，你送我回去。”刘星雨答应了下来。

    她一步三回到，生怕车里的人会突然走下来，当着她的面拆散了两人。

    “有些事我们可以一起面对。”姜辰轻轻握着刘星雨的手柔声说道。

    从进入瑞华酒店后不久，他就已经察觉到刘天霸的存在了。

