
　　再说三人一路聊着天，不知不觉，已过三更。

　　这条镇子上的店铺，早就全部关门大吉。

　　寂静的深夜，除了一两声远处的犬叫，就什么都没有了……

　　“咦，你们看！那里有一家店好像没关门！”

　　贺若雨眼睛一亮，停下步伐，指着前方道。

　　林风和陈伯望过去。

　　果然，在前方东南方向，有一家不大不小的店铺，似乎还在开业状态。

　　之所以还在开业，是因为门没关，留了一条刚好够人过去的缝隙，然后便是门口处挂了一个灯笼。

　　红灯笼！

　　三人走到店门口。

　　上面古朴大字——午夜茶楼。

　　门前，除了两盏红色的灯笼外，还挂着一个风铃。

　　“一个茶楼，大半夜的挂红灯笼，也不怕把客人吓到。”

　　贺若雨摇了摇头，好笑道。

　　林风注视着这个茶楼，皱了皱眉。

　　也不知道是不是错觉，他总感觉这个茶楼，有一种说不出的异样感。

　　“既然来了，就进去喝几口暖暖胃如何？”陈伯道。

　　“我正有这个想法。”贺若雨点头，随即看向林风。

　　林风笑道：“那就去吧。”

　　三人走进茶楼。

　　里面并不算多么宽敞，倒是古色古香，檀香环绕，各类家具都泛着古典气息，左侧是一幅“玉女起舞”图壁画，人物栩栩如生，白衣少女背负而立，单手吹箫，身材窈窕，让人忍不住想一睹真容。

　　中间一张画案，上面摆着一张黑墨未干的字迹，以及一套不知道多少年代的茶具。

　　一个年过百半身材枯瘦的老头，坐在柜台，盯着一盘黑白棋子，昏昏欲睡，仿佛林风三人的到来，根本没有让他注意到似的。

　　贺若雨柔声道：“老人家，可以给我煮一壶茶吗？”

　　老人缓缓抬头，声音沙哑道：“茶楼已经打烊了。”

　　贺若雨蹙眉：“可是店铺还开着啊？”

　　老人笑道：“店开着，我就得营业？”

　　“那……好吧。”

　　贺若雨有些失望。

　　不过她不是胡搅蛮缠的女孩，当即就准备离开。

　　林风和陈伯也准备走。

　　“等一下！”

　　老人浑浊的眼睛，突然一下子睁大，声音也提高了不少。

　　“怎么了？”

　　贺若雨疑惑道。

　　老人没吭声。

　　他只是盯着门口的一个风铃。

　　此时，风铃正叮叮当当的响起来……

　　“风铃响了……”

　　老人茫然道。

　　贺若雨笑道：“外面这么大的风，风铃会响很正常嘛。”

　　老人没有解释。

　　事实上，他在这茶馆坐了二十多年，风铃都未曾响过。

　　除非是有缘人驾到……

　　“行了，你们进来坐吧，我去煮茶。”老人道。

　　贺若雨一脸疑惑。

　　刚才还说打烊了，怎么现在又营业了？

　　三人入座后。

　　陈伯小声道：“这老人家不简单。”

　　贺若雨惊讶道：“为什么这么说？我看他就是个普通老人啊！”

　　林风看了一眼正在忙碌的老人，眼神复杂。

　　从进来的时候，他就从这老人身上感受到了一股磅礴的灵力。天籁小说网

　　这灵力宛如浩瀚大海，无边无际。

　　但用神识去探索，却又根本看不出他的修为。

　　那么只有一种可能——老人的修为，已经到了一个极高极高的程度！

　　“林先生，你觉得我们要不要走？”陈伯道。

　　这种时候，他自然暂时以林风为首。

　　林风想了想，道：“不急，如果对方真是个难缠的角色，我们就算想逃，多半也来不及了。”

　　“好。”陈伯点了点头，心中感慨也不知道是运气好还是运气差，在这么一个偏僻的小镇里，居然还隐藏了一位高人。

　　三人聊天的功夫。

　　老人已煮好了茶。

　　他走过来，放好茶具，拿起古铜茶壶，往杯里倒茶。

　　茶水落下之时，佛有一道淡淡的光芒，在水中闪烁不定，慢慢流入茶杯，升起一股淡蓝色青烟……

　　“品茶是一种精神和艺术的享受，它让世人忘却人间的烦扰，感受一丝轻松愉悦，浅啜细品，苦涩与清香映射出人生沉浮，那种清浅浓淡的茶香，使世人悠然自乐，就像一句话茶如人生，人生如茶。”

　　老人笑着说道，分别给三人倒下一杯，又给自己倒了一杯。

　　“喝吧。”

　　话是这么说，但却没有人动杯子。

　　老人嗤笑：“怎么，你们还担心这茶叶有毒不成？既然这么害怕，那就速速离开吧！”

　　“哼，谁害怕了？”

　　贺若雨娇哼一声，当即拿下茶杯，一饮而尽。

　　老人抚掌大笑“第一次有人把我的梦魂茶这样喝，有趣，实在有趣！”

　　“梦魂茶？”

　　贺若雨好奇道，“为什么叫这个名字？”

　　“因为……”

　　老人的话还未说完。

　　贺若雨忽然感到一阵天旋地转娇，整个人仿佛灵魂出窍，腾空了一般，进入了一层云里雾里，身轻如燕，不断地飘荡，飞翔……

　　这一刹那，她的大脑里，闪过了一幕幕画面……

　　孩童时，被逼着在贺家学习琴棋书画，看着同龄的孩子们玩耍，嬉闹，而她只能一边遍地学习各种才艺……

　　高中时，她和一个男生关系暧昧，但很快被家族发现，那男生最后遭遇据说十分凄惨，贺若雨想帮他，却帮不了……

　　毕业后，她开始学习各种商业知识，一步步接管贺家的产业……

　　在之后，便是遇到了师父，她文武双修，成为贺家不可动摇的核心……

　　“啊——”

　　贺若雨猛地惊醒，身旁是紧张的林风和陈伯。

　　“小姐，小姐你没事吧？”陈伯急声道。

　　贺若雨摆了摆手，有些疲倦道：“我没事，只是，我好像想到了一些东西……”

　　不等林风和陈伯发问，一旁的老人就笑吟吟道：“不必这么惊讶，这梦魂茶，喝了之后会回忆起一些往事，甚至……还能看到你的前世！”

　　看到前世？

　　林风等人有些惊讶。

　　“你也来试试？”老人对陈伯道。

　　陈伯不敢违逆，点点头，把茶叶喝入嘴中。

　　半晌，陈伯眼神逐渐茫然，空洞……

　　记忆，瞬间如潮水一般涌出！

　　又回到了那个熟悉的地方……

　　又回到了那个夜晚……

　　又回到了那间小屋门前……

　　他看到了那个平日里道貌盎然，让自己钦佩的身影，此刻居然和他心爱的女人，缠绵在一起……

　　那一刻，他心如刀割，怒火中天！

　　感觉整个世界，都崩塌了！

　　他愤怒地冲过去，和对方厮杀起来。

　　但最终，因为不是对手，被打成重伤，狼狈逃离！

　　从此，他成了天盟的叛徒，一直过着颠沛流离，惶惶不见天日的生活……

　　陈伯蓦然睁开了眼睛。

　　悲愤的泪水，如涌泉一般落下……

　　“陈伯……”

　　贺若雨担忧地看着陈伯。

　　“我没事。”

　　陈伯凄然一笑。

　　这个被他封存了这么多年的记忆，还是被打开了……

　　有些事，终究是逃不过去啊……

　　“到你了。”

　　老人目光如火烛一般，看着林风。

　　林风犹豫了一下，最终还是将杯中茶水喝光。

　　他挺好奇。

　　自己，究竟会看到什么呢？

　　是数年前，在苏家时宛如猪狗般的生活？

　　还是，所谓前世？

　　“杀啊！杀啊！杀啊！杀啊！杀啊！杀啊！杀啊！杀啊！”

　　震耳欲聋的厮杀声，响彻血红云霄！

　　大地之中，满是硝烟，肃杀成厉！

　　林风看到自己在很高很高的空中，呈一种奇怪的姿势，俯瞰着下面无数的人……

　　这些人，很小，很小，就像蝼蚁一般……

　　他们有的人畏惧自己，有的人则是露出决然之色。

　　他们一个个手持各种各样的武器，杀生震天，死了一批，又是一批！

　　空气中，弥漫着滔天的血腥味！

　　而在南北方向！

　　一条如山丘般的白色巨虎，张牙舞爪，怒目凶光，仰天咆哮！

　　“青龙，今日我必杀你！”

　　那怒吼声，仿佛从白色巨虎嘴里发出。

　　只见那白虎一跃而起，就这么腾空，扑了过来！

　　“青龙？”

　　“谁是青龙？他在叫谁？”

　　林风心中惊异之间，本能地抬起了手臂格挡！

　　但这一抬，却是让他大吃一惊！

　　只因这粗壮的手臂上，竟布满了青色的鳞片，密密麻麻！

　　手掌，五指锋利，宛如鹰爪！

　　而下面的人群，和林风的手掌比起来，也不过只是一个指甲大小罢了……

　　“这到底是怎么回事？”

　　林风心中正惊骇之时，画面陡然一转！

　　下一秒，

　　他已经回到了茶楼之中！

　　“呼呼呼呼~！”

　　林风喘着粗气，满头大汗，脸色苍白。

　　而一旁贺若雨和陈伯，则好奇地看着他。

　　“林先生，你看到什么了？”贺若雨忍不住道。

　　林风喘息了好一会儿，这才苦笑道：“看到了一个荒唐的画面，不说也罢。”

　　“对了，那老人家呢？”

　　环顾四周，老人早已不在。

　　“哦，他去休息了，让我们喝完茶自己走。”贺若雨道。

　　林风点了点头，心里，总有一种异样的情绪，挥之不去。

　　喝完茶后。

　　三人离开。

　　贺若雨不忘把茶楼的门，给轻轻掩上。

　　天空，出现了一丝鱼肚白。

　　云彩都赶集似的聚集在天边，虽还不见太阳，却散发着晨曦来临的气息。

　　茶馆二楼的房间里。

　　老人并没有睡。

　　他站在窗前，看着林风等人缓缓离去的身影，苍老的脸颊上，早已是布满了泪水，一边哽咽，一边用颤抖的的声音喃喃自语：

　　“十三战神殿殿主，恭送龙王……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第364章 梦魂万年，恭送龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 