    

    
第308章报仇，自然是越早越好

    
赵浪看着姬无双带回来的信息，心中的怒意难以遏制。

    
北方大雪的区域，到现在为止，只有零星的农人因为身体原因，没熬过去。

    
可相对没那么冷的南方，反而有不少的农人冻死，饿死。

    
因为盘踞南方的六国贵族们，把农家散发下去的财物，工具等等，大部分都据为己有。

    
导致很多农人修缮不及时，收获不足。

    
而且这都已经是一个多月前的事情了。

    
大秦的信息传递，终究还是慢。

    
这也就意味着，就算赵浪想要救援，也已经迟了。

    
可以预见的是，之后还会有更多死亡信息报上来。

    
每一地这样的情况都不会太多，但全部汇聚到赵浪这里，就是一个极大的数字了。

    
其实之前，就已经发生过类似的情况。

    
只是六国贵族多是当地的豪强，把持着地方上的大部分权利。

    
农人们都忍让了。

    
少一些就少一些，日子还能过得下去就行。

    
只是没想到，这次的冬天，贵族们却变本加厉了，导致许多农人枉死。

    
一想到自己好不容易才得来的钱财，都被这群六国贵族们占为己有，他的心里就极度不爽。

    
哪怕知道贵族们不把普通人当人看，却也没有想到，这些人居然敢做到这种地步！

    
“陈胜，吴广，让各地把名单都给我列出来。”

    
“杀人偿命，这些钱财，我也要他们十倍偿还！”

    
赵浪对跟着姬无双回来的两人说到，这笔账，他一定要清算！

    
“是，首领！”

    
陈胜，吴广两人也红着眼睛答道。

    
他们这几个月，都几乎是跟着姬无双，为了农人们奔波。

    
耗费了无数的心血。

    
但看到农人们脸上的笑意，他们也都觉得极为值得。

    
更是庆幸有了赵浪这么一个真正关心普通农人的首领。

    
只是现在看到这个消息，心里也极为不愤怒。

    
两人领命离开，屋子里顿时只剩下，姬无双和赵浪，

    
“阿浪，你真的要和所有六国贵族作对吗？”

    
姬无双带着几分担忧说到，

    
“他们的势力可不小，即使是农家，也难以抗衡。”

    
听到姬无双的话，赵浪愣了一下。

    
他当然知道姬无双说的不错，虽然大秦已经灭了六国，但六国里的那些地方豪强们，还是把持着地方。

    
实力不容小觑。

    
他也早有心理准备，他惊讶的是姬无双的表现，

    
“怎么？嫉恶如仇，天不怕地不怕的白莲花，什么时候怕这些人了？”

    
姬无双小嘴一撇，闷闷不乐的说到，

    
“我怎么会怕这些人！只是陈胜他们说，阿浪你以后一定会成一番事业，让我做事不要那么任性了。”

    
“不然，你会不喜欢的。”

    
赵浪神色微动，果然自己的这些布置，还是逃不过有心人的眼睛。

    
陈胜吴广他们能看出来也不奇怪。

    
不过赵浪也从来没有想过，把姬无双当成一只金丝雀养在家里。

    
那样的生活，抹去了姬无双的天性，和杀了对方无异。

    
于是笑着回到，

    
“我喜欢的是你的全部，你的任性自然也包括在内。”

    
“不管你做什么，只要不伤害自己人，我都支持你。”

    
听到赵浪的话，姬无双的眼睛瞬间就亮了起来，说到，

    
“真的吗？”

    
赵浪见自己的土味情话有了效果，自然不会在这时候泼冷水，于是很肯定的点了点头。

    
姬无双顿时脸色微红，咬着嘴唇说到，

    
“阿浪，谢谢你。”

    
眼看两人之间的情谊渐浓，这时候外面响起禀告声，

    
“公子，学府外有一名自称来自太尉府的官吏找您。”

    
“太尉府？”

    
赵浪有些疑惑，他现在正在休假，而且这大冬天的太尉府找他做什么？

    
“阿浪，你先去忙。”

    
姬无双柔声道。

    
赵浪点点头，跟着仆人朝外面走去。

    
赵浪才走，姬无双脸上的笑意便一扫而空，恨恨的说到，

    
“这群王八蛋，时敢欺负到阿浪和我头上来！活腻歪了！”

    
随后便气势汹汹的出了门。

    
此时，赵浪已经跟着仆人见到了太尉府的官吏。

    
“赵将军！”

    
一看到赵浪，官吏就赶紧凑了上来，拿出一份调令，笑着说到，

    
“恭喜赵将军，太尉府调令，让您随陛下南巡，我等才接到命令，就赶紧快马给您送过来了。”

    
“下官都差点摔了。”

    
现在整个太尉府谁不知道，这位突然崛起的小将军，是蒙恬，蒙毅看好的人，前途无量。

    
这次更是太尉府直接下令，要赵浪随驾南巡！

    
这说明什么？

    
赵浪要受重用了！

    
可赵浪如今才多大的年纪？

    
前途何止是无量，简直是恐怖如斯！

    
就送信这个差事，都是几个官吏抢了一番的。

    
听到这话，赵浪的心中巨震！

    
但不能表露出来，压着心思和对方寒暄了一阵，才缓声到，

    
“上官辛苦了，来人啊，带上官去休息。”

    
太尉府官吏连忙推辞到，

    
“不必麻烦了，下官还要回去复命。”

    
赵浪也不多留，只是暗中塞了些钱财，对方便笑眯眯的离开了。

    
等人一走，赵浪看了眼手中的调令，便对一旁的仆人说到，

    
“把去死他们喊道我书房里面来，还有去信给我父亲，就说有急事相商！”

    
仆从匆匆离开。

    
赵浪也微微吸了一口气，事情的变化有些出乎他的意料。

    
必须和便宜老爹商量一下。

    
如果始皇帝真的在这次提前的南巡上出了事，那他的布置也必须要提前了！

    
很快，这些人都到了他的书房内，赵浪看了眼这些人，突然发现了有些不对，

    
“嗯，白姑娘他们呢？”

    
姬无双没有到。

    
一旁的天一闷声说到，

    
“圣女刚刚带着陈胜，吴广出门了，说是要去南方。”

    
赵浪愣了一下，说到，

    
“怎么不拦着？”

    
天一回到，

    
“圣女说，是首领您同意了的。”

    
“我什么时候...”

    
赵浪话没有说完，突然想起来刚刚他对姬无双说过的话。

    
这说走就走的性子，倒也是她。

    
顿时眨眨眼，叹了口气说到，

    
“传信给她，自己的安全第一，她主要任务是弄清楚情报。”

    
然后又补充了一句，

    
“这是农家首领的命令！”

    
心里却给了自己一个耳光，没事儿装什么开明男友。

    
不过也好，他开春也要跟着始皇帝南巡，姬无双正好去打好前站。

    
报仇，自然是越早越好！

    
想到这里，赵浪的目光不由的看向南方。

    
——

    
南方的风雪中，一道年轻的身影敲开了位于会稽郡，吴中庄子的一扇门。

    
年轻人对仆人笑着说到，

    
“纵横家张礼，求见楚国将军后人项梁。”

