    第82章可是谢四爷给的太多了

    许之枝忍了忍，到最后忍无可忍，咆哮似的吼了出来：“裴诗，你这个塑料姐妹！！！”

    裴诗忍俊不禁，她缓缓站了起来往房间里走去：“不逗你了，说吧。”

    许之枝的怨念这才消了一些。

    “我偶像你知道吧，ACE里的Vocal担当顾挽！”

    “............”

    裴诗差点一个踉跄。

    许之枝粉谁不好，偏偏粉顾挽。

    根据她观看多年雷剧的经验，顾挽妥妥是电视剧中深情男配的配置啊！

    但是裴诗想了想，好像粉其他的也不行。

    她扶了扶额，“你继续说。”

    等着裴诗走进卧室，隔绝了外面的镜头，许之枝便一股脑的将心中的苦水给倒了出来：“傻X林峰一balabala......”

    裴诗将手机放在旁边，开了免提。

    等着许之枝苦水倒的差不多了，她才不疾不徐的开口：“可以说正事了吗？”

    许之枝的声音一滞，随后嘟囔一声：“裴诗，你真懂我。”

    “集叙其实有我的股份。”

    裴诗挑了下眉。

    许之枝继续说着：“我之前不是和你们说过吗，咱们几个也去娱乐圈搞个事业，你和夏芩当时都说让我去试一试的！”

    听到许之枝这句话，裴诗不由得回想起当初她说那句话的目的。

    和夏芩一样，她当时只想把精力旺盛的许之枝给敷衍过去。

    尴尬的咳了一声，“然后呢？”

    许之枝瘪瘪嘴，“最近集叙资金链出了问题，集叙老总又被挖出丑闻，有几个高层准备挖走集叙的艺人单干......”

    “我这不是想着肥水不流外人田，想着咱仨把集叙掌握在手里吗！这事我已经和夏芩说过了，她说看你的意思。”

    听着许之枝语气中的认真，裴诗知道她来真的。

    只是——

    “你确定不是为了更方便你追星？”

    裴诗毫不客气的拆穿了她的目的。

    被拆穿的许之枝也就尴尬了那么一瞬便理直气壮起来了，“为了你好姐妹的幸福，你能袖手旁观吗！”

    裴诗嘴角一抽，不忍心告诉她自古深情男配都是属于女主的。

    许之枝还在不停的拱火：“而且你当了这么久的花瓶豪门贵妇，就不能有点事业心吗！支愣起来啊咸鱼裴诗！”

    虽然但是，裴诗认真的回复她：“可是谢四爷给的太多了。”

    谢景慵的消费观念很淡，裴诗大手大脚的各种奢侈品消费，甚至酒庄、古堡什么的都买下了，也不见谢景慵有什么反应。

    似乎她花的，连他积蓄的表面都没探到。

    许之枝：“............”

    单身狗暴击1000000+！

    这话为什么带着一股浓烈的秀恩爱的炫耀？！

    她的话语里染上了一丝咬牙切齿的意味：“我自取其辱行不行！”

    裴诗眨眨眼，她只是实话实说罢了。

    “我考虑考虑吧。”

    她的事业心早就在嫁给谢景慵之后彻底咸鱼了。

    不过，如今她拥有裴氏集团20%的股份，再加上好久没回归‘老本行’，试一试也不是不行。

    *

    晚上，裴诗想点开群聊看看ACE的瓜有没有什么进展时，却发现她吃到了自己的瓜。

    【俞歆：@裴诗，采访一下成为瓜田当事人的感受。】

    【裴诗：............】

    她看着那个名为#守护最好的诺诺#的话题，神色莫名。

    这个诺诺该不会是周子诺吧？

    点了进去，全是周子诺粉丝控评洗地的言论，裴诗的名字并没有直接出现，而是以‘某裴姓素人’。

    裴诗嘴角一抽，她不配拥有姓名的？

    于是她慢条斯理的转发了那条微博。

    【裴诗：下次可以直接@我。#@全世界最好的诺诺：某裴姓素人仗着自己不是娱乐圈人......】

    虽然已经有很多人猜测是裴诗，但看到裴诗这么干脆的承认，他们还是愣了好一会才反应过来。

    【采访一下裴诗，吃自己瓜什么感受？】

    【素人的确牛逼，因为从来不用你们娱乐圈那套。】

    【周子诺的粉丝洗地言论怎么那么low啊，多学学行不行啊。】

    周子诺的粉丝很快组织着来攻陷裴诗这条微博。

    裴诗不紧不慢的给这条微博开通了‘仅粉丝可见’。

    兴冲冲而来的周子诺粉丝们：？？？

    难不成为了骂她她们还要先点个关注？！这不是平白给裴诗增加热度嘛！

    于是周子诺的粉丝们又憋屈又郁闷。

    直到周子诺本人发了一条微博。

    【周子诺V：大家不用生气，人微言轻罢了。】

    这一条明晃晃的暗示裴诗以权压人的微博，瞬间就虐了原本还犹豫的粉丝们，她们也顾不上会不会给裴诗增加热度了，立马冲到那条微博底下骂了起来。

    【花瓶就是花瓶，仗着自己嫁的好就嚣张是吧？！】

    【真当互联网没有记忆？某人两次出轨热搜可没过去多久呢。】

    【裴诗什么时候翻车，期待她被扫地出门的一幕！】

    周末的微博瞬间就热闹了起来。

    作为当事人的裴诗被骂了几千条不仅不生气，反而还津津有味的坐在客厅的沙发上看着那些人的评论。

    直播间的观众都因为她这淡定的态度急的要命。

    甚至还有一些脑补过度的认为裴诗只是故作坚强，忍不住开了分屏一边看直播一边跑到微博大战三百回合。

    半个小时后，风向突然逆转——

    只因宋星澈和俞歆接连发了一条微博。

    宋星澈的微博很简单，是一张图片。

    地上掉了两块五，但是路过的人还是狗都对那两块五视而不见。

    连狗都不想搭理，足以见那两块五有多掉价。

    他这是在用两块五内涵《蜜柚之恋》的2.5评分呢。

    而俞歆的微博则更加简单。

    【俞歆V：我从没见过恶毒的人......直到有人推荐我去看了《蜜柚之恋》。】

    一个音乐圈顶流，一个影后，两人自带的粉丝流量堪称恐怖。

    【虽然是网剧，但是这《蜜柚之恋》是在侮辱观众的智商不成？】

    【难怪俞影后看不下去，拿过紫罗兰奖的人自然看不下那辣眼睛的剧！】

    没过多久，周子诺粉丝的洗地言论就被两家粉丝维护裴诗的话给硬生生的压下去了，再也掀不起一丝水花。

    几分钟后，关于裴诗的热搜全被撤下。

    (本章完)

