    密地谷外。

    此时日至正午，阳光挥洒，风雪也随之小了不少。

    古重文一拳打死杨广英，杀鸡儆猴，使得当场之人噤若寒蝉。

    不得不说，其选的目标很好，杨广英声名在外，于庆丰县耕耘数十年的名头极大，被一举轰杀后，直接威慑众人。

    而策略也不错，大棒给后，再予甜枣，表示先前承诺不变，当即无人敢炸刺。

    只不过方才其方才莫名其妙地问话，直接将大多数人给问懵了。

    什么鬼，不是为密地而来吗，怎么突然就变成相亲现场了？

    虽然不得不承认，许氏队伍里那姑娘，即使雾纱罩面，但凭那曼妙的身姿，柔弱的气质，便已经足以令多数人动心。

    可世间芸芸众生中最不缺的就是貌美女子，俊秀少年，如何能与一密地之机缘，武道突破契机相比？

    难道与那所谓的灵脉有关？

    在场众人心思瞬间浮动，探究的目光注视着场中两方人马。

    场中气氛有些凝重。

    古重文依旧目光死死地落在许如意，似乎在等其回复。

    其两手垂于身旁，粘稠的血水顺着手臂上明显的肌肉线条流落于地，滴答作响，光是看着便让人心惊。

    此时无论是许如意，还是顾得山虽然面色如常，但心底已经惴惴不安起来。

    灵脉之事，算得上许氏最大的秘密。

    开始时，在许如意身上并未表现太过明显的特征，只是简单的兽类亲和，以及识药多辨。

    在其成年后，特别之处才逐步显现，于大龙山已经能依靠感知，搜寻珍惜药物，甚至灵田位置。

    这也是近几年，许氏越发强盛的原因之一。

    而怀璧其罪，为了不暴露秘密，在各个方面对许如意的护持都极为谨慎。

    甚至于出行周遭，明里暗里有成数位沸血境药师跟随，而出远门，更是配备有立命高手。

    只是没想到，这般秘密却是被认出了.....

    “古少侠，你未必在说笑？

    平白见一面，就提娶言嫁，我宁阳许氏，也不是大门大户，如此行事也不怕让人笑话？”顾得山上前一步，轻声说道，

    “况且什么灵脉，我等也未曾听说过，我家小姐手中的也只是普通山水罗盘，或许..是你认错了。”

    他虽语气平淡，但私下却已经在调整气息，以便随时出手。

    若是平时，倒也值不得其如此谨慎，毕竟方圆数县，像他这般的人物也就寥寥几位，大抵也不过伯仲之间。

    他自有信心护持住众人。

    只不过这言明来自金沙郡的古重文，听闻其以棍棒兵器成名，如今却赤手打死杨广英，实力有些太过骇人，

    这等人物，或许已经触摸那个层次，足以令他慎重对待。

    “灵脉之事，真也好，假也罢，暂且不提，”古重文笑了笑，不以为意，“事实上我确实与小姐一见倾心，至于宁阳许氏，我也有所了解，药学一道据传造诣极高，此间事了，正好拜访一二，也好以示诚意。”

    说罢便目光深深地看了人群中少女一眼，拍了拍手。

    许氏众人后方瞬间多了几位人影，将退路给占住。

    古重文继续道：“灵田密地，乃世之机缘，本就难得，不过如今山里鱼龙混杂，安全第一，便请诸位担待了。”

    顾得山看了看身后几人，面色出现复杂之色，朝身旁的孙行烈点点头。

    其瞬间会意，与一同来的几人将许如意护在身后。

    许如意看了看面无表情的古重文，再瞧了瞧已将镔铁棍持于手中的孙行烈，又把目光放在两手虚按，宽大厚重的脊背如青松的顾得山，

    也明白此时情况之危急，却也丝毫不露怯，朝许氏众人点点头，默然不语。

    顾得山见此欣慰地笑了笑，看着对面的男子，

    “方才见两位大战，却也手痒至此，恰逢密地未启，古重文，便来试过几手？”

    他一步跨出，霜白的两鬓随风而动，肌肉瞬间鼓胀，体内雄浑的气血爆发，一道浑厚至极的血气狼烟直冲云霄，暴烈的气机如决堤的江河般倾泻而出，

    顿时，场中所有人不由一惊，即使沉浸于悲痛中的毡帽老人，也诧异地抬起头。

    散修一方，以古重文为首。

    若能将其击败，不，只要抗衡，凭借其方才所作所为，自然能引得众人群殴，这是唯一的取胜之机。

    “这又是何必。”古重文面色冷漠地说道，目光越加森冷。

    灵脉之体事关重大，他势在必得。

    优先性，甚至更在密地之上，如此得罪一县府家族也无妨，即使族里长辈事后知道原由，也定会大力支持。

    “也罢，就当这是道考校吧。”他轻声自语。

    下一刻，仿若再现先前的场景，不，比之之前更甚。

    气血烘炉悬挂于头顶，随后慢慢垂下，替其蒙了层血色纱衣。

    转眼，古重文就连瞳孔泛起血色，手中更是多了根碗口粗的漆黑巨棍。

    “我金沙郡古氏，百年前便成郡望，以血落赤身诀闻名，我凭之游历千里，同境无一人敌！”他轻声自语。

    言语中蕴含极强的自信。

    实际上，即使在古氏同辈中，能将血落赤身诀修至大成者，也就寥寥几人，他在其中更是稳居前三！

    “接招！”

    他低喝一声，微微弓身，脚踩猿步，大踏步向前，手中黑棒一横，活脱脱像只呼啸山林的猿猴。

    轰！

    直接一个摆身，肉眼可见其肌肉鼓胀，力量自脚底传导，一棒轰出，赤色的劲力覆盖其上，速度快到竟犹如一道赤河自天外袭来。

    强大的威势，一棒子便将空气轰出了道波纹，论及炸裂程度，何止比先前与杨广英交战时，强上数筹。

    呼！

    黑棒直接当头朝顾得山砸来。

    顾得山不敢大意，猛吸一口气，手臂之上，忽然多了两条墨色巨锁，如蛇蟒般缠绕有两臂，一个转步躲闪，右臂狠狠往棒身砸去。

    噹一声轻响。

    顾得山借力往旁边迂回，全身意劲轰然爆发，

    “铁索东流！”

    直接一拳朝古重文砸去，手臂上缠绕的铁索紧跟其后，化作一道道黑影将空气打的啪啪作响，目标是他的脖颈。

    既然知道其身备横练功夫，自然是攻其罩门。

    只可惜下阴，眼鼻喉几处地方被其防守很是严密。

    而就在如蛇尾横扫般的铁索将要横击时，古重文忽地一笑，全然违反常理般，愣是乘着旧力已去，新力未生之际，黑棒回扫，挡住了这一招。

    紧接着，其直接化被动为主动，一根黑棒，硬是舞出花来。

    数尺之地，棒影如山，一记轻击未用，招招全力以赴，棒势如长虹饮涧，一击接着一击，与顾得山硬拼了起来。

    这时顾得山才体悟到其厉害之处。

    修炼铁索大江功的他，无论是体力还是意劲都极为雄浑，更何况进入许氏以来，药汤淬体便未停下过，造就了身不逊于普通横练武夫的躯体。

    没想到硬碰硬之下，他竟然丝毫讨不得好。

    每一击重棒都让他气血震荡，一连三四十招后，便已经逐显颓态。

    再看看其轻松写意的模样，不知何时起，竟然单身持棒了起来。

    一下使得原本还时刻关注此间战场的毡帽老人默默叹息，甚至于闭上了眼。

    因为他觉得，即使两人合力，或许都不能将其击杀。

    而未曾击杀，造成的后果却是更为严重，毕竟谁也挡不住这样一位高手于暗中虎视眈眈。

    轰！

    又是一击。

    顾得山两手一挥，铁链如有生命般往上一缠，紧接着往后一拉，直接退后半步。

    黑棒落下，地面之上，顿时多了个半米直径的大坑，激起的碎石甚至都如暗器般凌厉，惹得人纷纷躲避，还有不少砸到树上，直接没入树中。

    令得在场之人瞬间眼神一凝。

    “经此一役，顾老可曾尽兴？”古重文面无表情，咧嘴轻声笑道。

