    没有陈与桓，他的世界只是一潭混浊的死水，没有温度，没有氧气，探寻不到生命存在的迹象。

    他在起雾的车窗上一笔一划写。

    陈。与。桓。

    眉头心头，世界尽头。

    我不过是沿着你的温柔虚构我的方向，想你的旅程反覆不休。

    那你呢，你也在想我吗？

    第4章

    /影子的影子。

    陈最一回到学校宿舍时，已经将近十点，宿舍的窗帘拉着，室内昏暗，季凡听见开门的声音，起身看了一眼。

    看到是陈最一，季凡嫌恶地骂了一声，“操，臭婊子。”说完又继续躺下，反复翻身，故意把床板弄出不小的动静来。

    陈最一在学校向来不受待见，早就习惯了，那种话听多了也就没感觉了，他甚至还要庆幸只有季凡一个人在宿舍，不然可能连觉都睡不了。

    昨晚几乎没睡，早上又跟陈与桓在休息室疯了一场，陈最一实在体力不支，嘴唇都有些发白，只想好好补一觉。

    室友的鼾声如雷，陈最一偷偷摸摸溜进浴室，腿根的皮肤磨在裤子上，每走一步都会疼一阵。

    这让他感到隐隐的羞耻，背靠着浴室的门，心跳很快。

    他还穿着哥哥的内裤，上面有他不久前射进去的东西，裆部黏糊糊的，很不舒服。

    一个小时前，陈最一背坐在陈与桓腿上，全身的衣服都完完整整穿着，脸颊却飘着两片绯红，红唇微张，细细地喘着气，受不了似的。

    情事后的短暂亲昵，比起温存，更像是支配者与被支配者之间，一场不公平的游戏。

    陈与桓的大手顺着毛衣下摆滑进去，先是抚摸着腰侧，掌心薄茧触碰着微凉的皮肤，陈最一乖顺地靠在他怀里，偶尔哼哼两声，像是在故意撒娇。

    陈与桓看他小脑袋一顿一顿，觉得好笑，手从衣服里伸出来，用腿颠了颠身上的人。

    “回去睡吧。”

    陈最一睁开眼睛，寻着陈与桓的手指，重新塞进毛衣里，搭在自己的小腹上。

    “还想再和哥哥呆一会儿，只要一会儿就好，好不好？”

    被哥哥抱着，心脏暖融融地鼓胀起来，再也没有比这更奢侈的事情了，陈最一一秒都不愿意分开。

    陈与桓看了眼时间，确实闹了太久，不得不给出时限，“最后五分钟。”

    原是难得的温柔片刻，他却忽然记起陈最一刚才发骚要他摸奶头的模样，心里的急火复燃，掐了一把细腰，不理会怀里人的痛呼，大手一路往上，两指夹着娇嫩的乳尖，肆意揉弄。

    “陈一一，你这里什么时候这么骚了？又是趁我不在，自己偷偷玩了？”

    陈最一被弄的舒服极，仰头，动情地吮着陈与桓的喉结，像一只乖乖任由主人挠下巴的猫咪。

    “没……没有玩……”

    他喜欢试探陈与桓，但更喜欢被陈与桓完全掌控的时候，被哥哥抱在腿上，整个人都嵌在他怀里，大手在他身上肆意妄为，已经足够让他头脑发昏，找不着北，连胸前酥酥麻麻的快感都是次要了。

    当时只顾满足，现在回想起来才觉得羞耻，陈最一小心翼翼地脱下内裤，红着脸搓洗。

    这是他第二次射在哥哥的内裤上了，上一次是想着哥哥自慰，这一次……

    哥哥不知道，他只是被玩弄着乳头，回想着腿缝被凶狠地进入，哥哥的精液溅射在他脸上，就情不自禁地射在了内裤里，下面甚至没有得到任何爱抚。

    或许是基因在作祟，他永远对陈与桓有种奇妙的臣服欲，光是看着他动情的样子就呼吸急促，光是被他触碰就激动地想要落泪。

    陈最一乐于将这种奇怪的现象归于灵魂共振的范畴，像月亮的潮汐引力，情人间的不可抗力。

    他轻手轻脚地到阳台，将洗好的内裤夹在衣架上，却发现他走之前晾在这里的小吊带不见了，还有陈与桓最喜欢看他穿的那条牛仔裤。

    那条牛仔裤是紧身的版型，水洗蓝色，一般人穿很容易暴露腿型的缺点，但是穿在陈最一身上，反而更衬他漂亮的腿，搭配最简单的白T恤，少年气满满。

    最重要的是，陈与桓喜欢看他穿。

    陈最一还记得，他第一次穿这条裤子去警局找哥哥，陈与桓从上到下看了他好几遍，摸着他的头说:“陈一一，今天怎么这么漂亮？”

    他本来没有抱着歪心思，只是恰好穿了这条裤子，却因为陈与桓这句话忽然红了脸。

    “只有今天漂亮吗？”

    他没有纠结漂亮这个词是不是不应该用来形容男生，像是得到了小红花的小学生，毫不掩饰眼里的欣喜。

    陈与桓说:“乖的时候最漂亮。”

    哥哥说喜欢乖小孩，但是在陈最一的判定下，哥哥还是更喜欢他骚起来的样子。

