    “说好的和平谈判，汝等怎么能带兵器上船呢？”

    任弘皱着眉，痛心疾首，可他手里明明端着一架弩。

    身后的“船夫”韩敢当，“译者”孙百万亦手持强弩，指着船尾的右谷蠡王和译长，逼得他们不得不扔了手里的兵刃。

    而右谷蠡王带来划船的侍从，身上已经扎了一箭，漂在水里了。

    “有什么误会，坐下来聊聊便可说清，何必一言不合就动刀呢？太粗鲁了！”

    任弘这时候才低头看了看扎在胸口的匕首，心有余悸，幸好里面穿了厚甲，也幸好右谷蠡王没有一刀爆头。

    他拔掉匕首，满脸无奈地指着自己介绍道：“我真是汉使任弘。”

    又指向韩敢当：“他才是卫士。”

    右谷蠡王嘴里叽叽咕咕骂了一通，造成这场冲突的直接导火索匈奴译长只能翻译道：“右谷蠡王说，汉人果不可信！”

    任弘耸了耸肩，让韩敢当过去将右谷蠡王绑起来，扔上小舟：“右谷蠡王先前不也打算在三棵柳擒拿我么？来而不往非礼也，吾等扯平了。”

    随即任弘又指着译长道：“你，到对岸去，告诉匈奴人，右谷蠡王已投靠大汉，部众就地解散，愿走者可以走了，誓死追随右谷蠡王的人，便扔了兵刃，游泳过来。”

    见到右谷蠡王当场被擒后，岸上的匈奴人鼓噪不已，人数却只有五六百，看来在右谷蠡王北上赴会期间，他的手下又跑了一半。

    而当译长哆哆嗦嗦过去为任弘传话后，最初那些匈奴人还十分愤怒，朝对岸开弓射箭，却连河心都射不到去，想要强渡，又害怕对面的强弩。

    于是在折腾一刻后，河边的匈奴人竟真的陆续散走，一刻之后，只剩下二三十人坚守在水边，不愿抛弃主人。有几人扔了兵器，泅水过来，领头的正是那名译长，他湿漉漉地走到右谷蠡王前，向其稽首：

    “陆支离的性命，早就交给右谷蠡王了！大王到哪，我就到哪！”

    右谷蠡王十分感动，他们宁愿做俘虏也要侍奉右谷蠡王，会水的都游过来了，只剩下几个不会水的则在对岸嚎哭不已。

    “将他们渡过来吧。”

    任弘下令：“汉地有句俗话，大浪淘沙，方见真金，看来右谷蠡王麾下还是有些死士的。”

    右谷蠡王又骂开了，任弘听了译长转译后大笑道：“右谷蠡王误会了，我是在好心帮你甄别部下啊。”

    “那些弃你而去的，都是不够忠诚的人，你敢保证，在回右谷蠡王庭的路上，他们不会为了富贵，为了向右贤王请功，夜里一刀斩了汝头？“

    事实是，右谷蠡王虽然众叛亲离，但仍有五六百骑，这对于西域汉军来说太多了。关在城邑里浪费粮食，若他们在右谷蠡王带领下，南下去投靠老傅，傅介子还得分人看着，以现在的情况，尤恨援兵不多，岂能再分兵。

    于是任弘就帮了右谷蠡王一把，让他尝尝孤家寡人的滋味，剩下这二三十人，刚刚好！

    在回去的路上，任弘让人给右谷蠡王松绑，一路絮絮叨叨地劝慰他。

    “右谷蠡王，你那些散走的骑从，多半会去向右贤王禀报今日之事，你现在彻底被坐实背叛匈奴了。即便右贤王知道你是出于无奈，可我听说，汝二人积怨已久，听闻这消息，他恐怕会拍手称快，为少了一个敌人而高兴。”

    “所以现在摆在右谷蠡王面前的，只有两条路。”任弘伸出了两个手指。

    “一是顺势降了大汉，但恕我直言，做买卖的粟特人也知道，要在货物最贵的时候再卖，可眼下，却是右谷蠡王身价最贱的时候。”

    “你作为一个空有名号却没有部众的王，或许也能封侯，但恐怕没有万户那么多，安置在何处也不得而知。”

    任弘在扯淡，右谷蠡王作为单于叔父，匈奴排行第五的当权者，他的投降，哪怕只身前去，亦是政治意义巨大的事，必然会被汉廷大书特书，万户都是少的。

    早在高后吕稚时，就有韩王信妻携时封匈奴相国的韩颓当归汉，韩颓当受封弓高侯。

    之后一百多年，投降汉朝的匈奴诸王、重臣，大概有十多个，什么翕侯赵信，涉安侯于单等，清一色都封了侯。

    一溜儿匈奴降汉的侯爷，入居长安颇受优待，食邑由子孙承袭，对照投了匈奴拥众数万牛马成群的卫律、李陵等人，一点都不亏。

    这是真.不失封侯之位。

    但在任弘嘴里，却变了味：“匈奴降汉封侯者虽多，但因为匈奴人擅长的是畜牧，而非经营田产，子孙很快就穷困了。除了弓高侯韩氏和休屠王子金氏外，极少有富到第二代的。”

    “说白了，这条路，就是一个为狗爬走的洞，而且一旦走了，右谷蠡王将永远失去部众、妻子。生杀予夺，都凭朝廷做主。”

    任弘指着在他们身后持兵刃，随时可能砍了右谷蠡王的韩敢当：“就像现在一样，命在别人手中。”

    “所以右谷蠡王还有另一个选择，那便是带着这些最忠诚的部下，回右谷蠡王庭！那里有四五万部众，控弦近万，畜群百万，你要相信，大汉现在能给你的，绝对不会有这多。”

    右谷蠡王再度上当后，却学聪明了，冷笑道：“汉使，你是希望我回去之后搅乱右地，你是想把我当成一把刀，刺向右贤王的刀！”

    任弘不吝否认这点：“右谷蠡王，你不止是大汉的刀，也是你自己的刀。”

    “隔着一座天山和上千里路，大汉还能指挥得了你不成？坐拥数万部众，到时候怎么做，全凭右谷蠡王自己主。”

    “但你我都知道，右贤王和匈奴单于，定会将你降汉的罪名坐实，你那些仇家，伊吾王等人，也欲杀之而后快，反正都撕破脸了，谁后动手，谁吃亏。”

    任弘开始一心为他筹划未来：“只要回去，便是鸟上青天，鱼入大湖，届时右谷蠡王遥遥向大汉投诚，尊天子称臣，便能得到许多赏赐，甚至是正统单于的名号！”

    “东进可吞并周边匈奴小王，图谋右地，西退可撤入乌孙，保全部落。如此一来，生死存亡，富贵荣辱，都掌握在你自己手中，可不比现在强多了？”

    在任弘循循诱导下，右谷蠡王似是被说动了，缄默良久后道：“怎么回？”

    “若从乌孙绕路？我怕是要走上月余，到那时右贤王恐已经将我领地吞并……”

    “何必舍近而求远呢？”

    任弘哈哈大笑：“我说过，只要愿意谈，大门永远为右谷蠡王打开，看前面。”

    右谷蠡王抬起头，不知不觉，他们已经来到了铁门关之下。

    过去两个多月里，始终对匈奴紧闭的大门，此刻却在缓缓开启，东方的光透过门缝照了过来，让右谷蠡王觉得耀眼而又梦幻。

    “若走这条路，只要右谷蠡王能过了日逐王那一关，抵达右谷蠡王庭，十日足矣！”

    “抉择吧，右谷蠡王。”任弘的话充满诱惑。

    “你面前的，不是为狗爬走的洞。”

    “而是为人进出的门。”

    “走过去，就能得到自由！”

    ……

    奚充国站在关城上，看着被关在瓮城里，正在吃着牛肉和馕的三十多名匈奴人，他们也断粮好几天了，狼吞虎咽。

    “我曾经发过誓，绝不放一个胡虏过关，现在却要破誓了。”

    尽管毫不犹豫，答应了任弘的计划，但奚充国面上依然有些不解。

    “道远，我还是不明白，擒获六角之一的右谷蠡王，单于亲叔父，逼迫其投降大汉，这已是天大的功劳，甚至能助你封侯，为何却要放了他？”

    在没那么多花花肠子的汉军将吏们看来，这跟将煮熟的鸭子扔掉，没啥区别。

    任弘颔首：“没错，铁门渠犁之围已解，傅公的援军也很快就要抵达，看上去形势一片大好，可我心中却隐隐有些不安。”

    “道远在担忧何事？”奚充国肃然起来，经历了那么多事后，他们对任弘这总能创造奇迹的“小留侯”是言听计从的。

    任弘道：“铁门关匈奴人是决计攻不下的，但渠犁不同，若彼辈尽全力，调动大军围攻，还是有机会的。”

    “但匈奴根本没尽力，右贤王明知右谷蠡王与伊吾王有仇，却故意将他们安排在一块。而且这两个月围城的，始终是三王手下的杂兵，右贤王的精锐大军何在？”

    这是任弘始终萦绕在心头的困惑。

    “所以我担心，右贤王藏了一手，他之所以打这场仗，不是为了拔除我军障塞……”

    “而是想围点打援！”

    ……

    PS：今天只有两章，晚上不用等。

