    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第三十九章 成神道具

    (下雨淹到了小县城，停电停网，我传一次稿子要坐一个多小时的车到市区，来回折腾要4个多小时，看书评区，有好几个连一点粉丝值都没有的人捣乱，说什么作者食言，再也不订阅了，我很无语，如果是真正支持射破的读者，会说出这样的话吗？，你看dt我管不着，但请你不要看完了dt，还要骂作者对不起你，不想看就别看，没人逼你!)

    火大，抱歉大家……

    -------------------------------------------

    杀死蟒蛇之王，原本满值的神力，居然又向上增涨了50点，这个结果让李逸又惊又喜，兴奋了半天，才想起还有两只银色宝箱没有开呢。

    使用万能钥匙，李逸先后将两只银色宝箱打开，共收获三张‘神之召唤卷轴’，一面‘强效虚光之镜’和一张‘神之书’。

    和上次在蝎子洞穴的收获极为相似。

    李逸试着将两面‘强效虚光之镜’放在一起，随着一阵强光闪过，两面镜子自动融合到了一起，变成了一面《强力虚光之镜》

    有关镜子功能的说明也产生了细微的变化：从可对某些特定怪物有效，变成了可对绝大多数怪物有效。

    毫无疑问，镜子升级了。

    而另一张‘神之书’上面，浮现出八个金色小字：阿特鲁斯，普罗多斯!

    哧哧——

    一阵光芒过后，神之书化成灰烬从李逸手中消失。

    八个金色小字，自动融入‘闪电’，只要李逸心念一动，字迹即可浮现。

    阿特鲁斯，普罗多斯，这八个字是什么意思，李逸看不明白，这是众神时代的古文，只有学会了‘古神语’的玩家，才能看懂其中真意。

    “难道还需要收集很多神之书？”

    虚光之镜可以融合，神之书也可以融合，这是一个很好的线索，原本李逸对‘成神任务’一知半解，现在杀死了蟒蛇之王，他的思路也清晰起来了。

    难道成神的路线就是不断的收集‘虚光之镜’和‘神之书’？

    当然，光是收集这两件东西，如果没有‘神之核’，同样也是没用。

    李逸带着这个疑惑，又上路了。

    身上有‘雷神之护’buff，让李逸不管干什么都很轻松，不过雷神之护也并非无敌，如果李逸不小心掉进能够一击致死的陷阱，他同样也会挂掉。

    当‘神石复活’无效的时候，就只能贿赂红袍看守者来进行复活。

    莫斯之塔层数越高，危险性就越大，当李逸闯上第79层的时候，他累记五次不可原地复活死亡，全靠贿赂红袍看守者才能继续前进。

    一次20万金币，五次就是100万，虽然这点小钱对李逸来说不算什么，不过要靠烧钱才能赶进度，还是让他心里有些不爽。

    进入第80层的时候，李逸没能幸运的碰上黄金系列boss，而是遭遇到了s级沙漠关卡，那一望无边，黄沙滚滚的世界，让他吃足了苦头，折腾了七个多小时，才运气大爆发，被龙卷风卷到通往第81层关卡的入口。

    第81层是一个寒冰关，李逸刚进去不久，就碰上了一对熟人。

    银河之星和大山。

    寒冰关很滑，想要通过此关，需要不停跳跃一个又一个致死陷阱，稍有差池，立刻一命呜呼。

    第81层的寒冰关，难度已经达到了sss级，为莫斯之塔最高难度，比s级的沙漠关，还要困难的多。

    李逸看到大山和银河之星时候，他们正坐在陷阱边上讨论。

    前面是一道需要连续起跳二十一次的超级连环陷阱，这二位已经在这个地方灭了好几天了。

    他们俩看到李逸，均是怔了一下，不过谁都没有出手，仍然坐在那里。

    能够来到第81层，又没有上世界排行榜的人，毫无疑问，身上一定有任务。

    李逸上前，笑道：“二位接的也是成神任务吗？”

    大山也笑了：“呵呵，能够来这里的玩家，除了成神任务，还能有什么？”

    银河之星站起身，凝视着李逸，不发一言。

    “我也接了成神任务，你们也接了，不如这样好了，咱们大家一起探讨下如何？”

    大山和银河之星都没说话。

    “不想合作？”李逸惋惜的摇了摇头：“那你们聊，我先走了。”

    哧——

    李逸身躯高高跃起，一纵就是五十多米开外，需要连跳的二十一道陷阱被它一纵全部掠过。sss级关卡，就这样被李逸给过了。

    “**!”银河之星看到这一幕，脏话脱口而出。

    “暗翼兄弟，你回来，你回来呀，合作，合作。”大山挥着手，用力向李逸摆手。

    李逸哈哈大笑，身体一纵，闪电般跳了回去。

    大山结结巴巴问道：“你的这个，刷刷地，是什么地，状态？”

    “我这个是……”李逸看着大山和银河之星，笑道：“我觉得在我说明以前，你们有必要说明一下，是怎么接取到成神任务的？”

    大山倒是爽快，点了点头，说了：“很简单啊，众神遗迹你去过吧？在那里考古，有一定机率挖到‘神之核’和‘神之书’，我得到的两枚神之核，就是从那里挖到。”

    “众神遗迹可以挖宝？”李逸这次真震惊了，前世他玩了差不多七年众神，还从没听说能在众神遗迹挖宝。

    “普通挖宝者当然不行，不过传说级别挖宝大师，就没问题了。”

    大山一挥手，将自己的‘传说中的考古大师’头衔显示了出来。

    “传说考古师!”

    李逸愕然。

    火冰儿挖了快五年了，如今也只是一个‘高级考古大师’，离传说级别还有很长一段距离呢。

    “不要问我是怎么做到的，我能成为传说考古大师，就如你能够突然成为传说级工程学大师，是一个道理。”

    李逸眼睛一亮，若有所悟的点了点头。

    “我用的神核是‘元素之神’，阿星用的神核是‘力量之神’，我的神力收集170点，他的神力收集160点，就是这样子了。”

    没等李逸询问，大山就把自己的底细提前揭露了出来。

    他刚刚看到李逸惊人的弹跳能力，立刻就想到了，要想过掉此关，还须借助对方。

    竟然要求人，那不表现一下诚意，怎么能行？

    李逸笑呵呵摇了摇头：“还不够啊……”

    “还不够？该说的我可都说了。”

    “成神道具呢？”

    大山啊了一声，一个劲挠头，半天没有开口。

    成神道具和‘神之核’同样重要，李逸是半路接取的‘成神任务’，要说原装成神道具，他至今都还没有呢。

    火冰儿的‘花布帽子’是成神道具，李逸的‘强力虚光之镜’也是成神道具，不过和火冰儿的帽子相比，他的这个镜子不算原装，能力自然也要弱上许多了。

    “你们聊，我还有……”

    “停停停，我说!”

    大山抢在李逸前头，把自己最后的老底揭了出来。

    大山从脖子摘下一条黑色项链，展示给李逸观看。

    《净化之光》：使用之后，有一定机率净化方圆100码内所有敌人，对玩家目标，和boss无效。

    大山一脸无奈：“看到，这就是我的垃圾成神道具……”

    自己老大都表态了，银行之星也把自己的成神道具拿了出来，是一条黄色腰带，名叫《神威腰带》，效果：配带之后可避免自身受到怪物攻击，但对boss无效，同样，对玩家目标无效。

    这二位的成神道具都很一般，说句不好听的，对李逸来说，完全是可有可无的东西。

    大山脸上堆着笑容：“老底全交给你了，这回够诚意了吧？”

    “够了。”

    李逸从怀中摸出一条工程索，往后退了几步，猛地向前一纵，轻松跳过二十一道连环陷阱。

    工程索被李逸固定，大山和银河之星喜出望外，攀索前进。

    如果没有李逸相助，他们恐怕还要在这个地方卡很久，如今省事太多了。

    “感谢感谢。”

    借助工程索滑到了对面，大山冲着李逸连连作辑。

    李逸摆了摆手，他帮助大山，并非心血来潮，只是为了求证一件事而己。

    成神任务不能组队，三个人虽然可以互相帮几个小忙，不过在面对特殊机关的时候，就只能依靠个人能力了。

    三人向前走没多久，又遭遇到了另一个变态的关卡，四十七道连锁陷阱。

    寒冰关很滑，如果没有‘雷神之护’这种变态的buff，那想要通过，就必须要找准起跳距离，和时间差才行。

    只要稍稍差上一点，滑下去就是必死。

    四十七道连锁陷阱的对面，就是通往下一个塔层的入口。

    “咳，感谢感谢。”

    大山生怕李逸不帮忙，提前拱手作辑。

    银河之星站在后面一言不发，和大山相比，他可拉不下来面子。

    不管怎么说，他以前还是聚神公会的会长呢，哪像大山，总是摆出一副没脸没皮不羞不躁的样子？

    不过话说回来，大山以前还是华山公会的会长呢，只是……大概……还是物以类聚吧。

    李逸手拿一条工程索，固定好一头，深吸了口气，向后退了七八步，猛地向前冲去。

    在莫斯之塔，不允许使用‘飞行之类’的技能，否则李逸哪用这么麻烦，直接开‘神人模式’就过了。

    一纵七十多米开外，李逸落地之后，身体不由自主向前滑行，转眼间，滑进了入口……

    “老大……”

    “老大!”

    银河之星推了推傻呼呼观看的大山。

    “那小子还能回来吗？”

    工程索抖来抖去，看起来极不稳定，最主要的， 另一头在入口，天知道李逸有没有将其固定。

    大山把手伸向工程索，刚沾到个边，立刻缩了回去，他怕没固定好，拽松了。

    就在这时，从入口处伸出一只手，冲着二人的方向勾了勾，随即消失。

    “妥了，走!”

    大山大喜，双手抓住工程索，用力向前一荡……

    “哧——”

    ……

    !@#

    

