    第34章 天洛公主

    一路上，那名姓严的统领跟在叶轩身旁，眼神里有些厌烦之意，似乎不太欢迎这个陌生人的加入。

    走了一段路程，马车里走出来了一位俊美的青衣女子，正是那之前为公主传话的贴身婢女。只见那婢女趾高气昂的冲叶轩喊道：“喂，那个领路的小子，我家小姐问你叫什么。”语气仿佛在指挥一名下人。

    “叶轩。”叶轩漠然转过头去，眉间有些不悦，望着那居高临下的女子，冷冷的说道。

    那婢女在叶轩转过来的的时候明显的愣了愣，她还是第一次见到长相如此英俊的男子，即便是皇宫里那些既有风度气质的皇子，与其相比也差上很远。

    “你...你胆敢用这种语气和我说话？你知不知道我家小姐的身份？”女子一脸嚣张跋扈的表情，就算叶轩长的很是俊逸，自幼跟在公主身边的她，也忍不了叶轩对她不敬。

    叶轩懒得理她，也不想争论什么，直接转过头去，不予理会。

    这一下更是气的女子差点跳脚，连叶轩身边的严统领眉梢上都有些生气，伸手挡在了叶轩的身前，阻止了他前进，冷冷的说道：“道歉。”

    在他看来，叶轩不过只是一个小小的贱民，怎可对对公主的贴身婢女如此说话。

    叶轩的一股怒火不由得从两肋下窜了上来，紧紧的握紧了拳头，没有说一句话。他不能忍受他人无理由的欺辱，即便对方的实力深不可测，他还是不愿屈服。

    “住手！青芷，回来。”就在这时，马车里的人只断断续续的说了六个字，却是瞬间便威慑震住了二人，她那本就寒冷如冰的语气中，竟是带有着一丝丝生气的意味，似乎是对二人的行为极为不满。

    婢女青芷顿时吓得俯身跪下，浑身不住的发抖，一句话不敢再说。从小跟随在公主身边的她，知道公主生气的后果，有多么的严重。

    严统领同时连忙躬身行礼，道了一声遵命，冷冷的撇了叶轩一眼，不再为难他。

    叶轩有些意外的撇了一眼马车，怎么也想不通她帮自己的目的。

    接下来的路程，众人的之间的氛围更加的压抑，经过刚才的事情，所有的护卫都尽量减小自己行走时的声音，生怕惹到马车里的人。而青芷则是在得到允许之后急忙回到了车内，如同一只受到惊吓的小羊般温顺，不敢再多说一句话。

    只有那持剑老者没有像之前一般闭眼修行，反而是饶有兴趣的看着叶轩，像是想搞清楚叶轩是怎么能逃避他的神魂感知的。

    就这样，众人继续一言不发的缓缓朝北荒城的方向前进。

    ……

    北荒城的北城城外，城主府和四大家族的所有核心人物连同四府书院里几位身份最为尊贵的讲师，一同在此等候。几乎四大家族所有的初武境，全都在聚集在此。

    城主金泽满脸的焦虑之意，额头上不住的冒出一粒粒硕大的汗珠，不停的叮嘱着四周的众人，生怕会有一丝纰漏。若是惹的那位不高兴，他有几颗脑袋都不够砍的。

    白家家主白云苍一袭白衣飘然，倒是一脸的风轻云淡：“金城主，稍安勿躁，在场的各位都是有一定身份地位的人，都把握着分寸，不会出问题的。”

    “白家主有所不知，这天洛公主在天洛王朝可是出了名的性情冷漠，而且又是天洛皇主最为宠爱的小女儿，王朝内没有一个人敢得罪她，万一我们招待不周，怕是整个北荒城都会因此遭殃。”

    天洛公主的身份地位已经远远不是他们所能触及的了，她随意的一句话，就能够让在场的所有人万劫不复。

    “听说这位公主还是天洛王朝史上唯一一位神级天赋的天才，自出生以来就名声大噪，集万千宠爱于一身，不知道为何这样的大人物会对我们的毕业测评有兴趣。”叶空明作为四府书院的讲师，更加的在意公主来此目的。

    “哈哈，或许是听说我四府书院的青年才俊各个天赋异禀，想要来此为王朝发掘可造之才。”宁家家主宁青玩笑的说道。

    “各个天赋异禀？宁家主这话怕是有些可笑了，这届的天院中可是有着不少滥竽充数之辈，连淬体境的修行都做不到，像是....”李家家主李仲天出言讥讽，所指之人不言而喻。

    “李仲天！你弟弟的伤好了吗？怎么还敢在这乱叫！”宁珺琳丝毫不客气的呵斥李仲天，经过上次的事，她不能忍受任何人在侮辱叶轩。

    提到血雾山脉之中的事，白云雷和刑鬼释顿时眼露杀气，怒不可遏。刑鬼释的身上甚至难以控制的有着阵阵元力涌动，上次的事情，他损失了太多太多了。

    望着叶家和宁家众人，刑鬼释被愤怒冲昏了头脑，像是入魔了一般，身上浮起了一股瘆人的黑气，直挺挺的朝前走去。

    叶岳明顿时眉头一紧，横步挡在了刑鬼释的前面，武之气势随之涌出，阻止了刑鬼释前进的脚步。他明显的感觉到，刑鬼释有一些不对劲，他身上的邪气似乎比之前更盛了一筹，以他初武境后期的修为，竟是察觉到了一丝危险之意。

    刑鬼释在叶岳明的武之气势下回过神来，身上的邪气消散，有些惊讶的看了看自己，随即赶忙退了回去，双眼仍是充满怨恨的看着叶岳明。他刚刚竟然是不知不觉的失控了，看来是这一个月的修炼有些太急了……

    “够了！你们四大家族之间的恩怨等今天过后你们自己处理，要是把今天的事情给我搞砸了，就别怪我不留情面！”看到剑拔弩张的众人，金泽面色铁青，今天如此重要的事情，金泽可不能任由他们胡来。

    随着城主的一声怒吼之下，四家诸人纷纷面露冷色着收敛起来，静静等待公主的到来。

    “来了。”叶岳明目光一闪，引得众人一齐向血雾山脉方向望去，只见一辆由四匹龙马拉着的华丽马车，由数十位军士护卫送着，缓缓映入众人眼中。

    几十位初武境的武者，加上一位领头的武道境武者！

    如此的阵势，在叶家和宁家人无比的震惊之余，整个车队缓缓的驶到了众人的身前，在城主金泽的带领下，北荒城众人齐身跪地，一同喊道：“参见公主殿下！”

    “平身。”

    众人应了一声之后，纷纷缓缓起身。不过令人诧异的是，叫众人平身的竟然是那位拥有武道境修为的严统领，而不是车里的公主。

    叶轩轻轻的撇了一眼马车，看来这位公主殿下还真是冷淡，一句话都懒得多说。

    “哪个是城主？”严统领继续开口问道，这两年在外，因为天洛公主极少和外人交谈，剑老又早已经超脱世俗，所以严统领就自然而然的成为了负责问话的人，要是公主有想说的话，便会由婢女青芷传达。

    城主金泽赶忙慌张的迎了上去，手脚紧张的有些发软，有些肥硕的身躯微微发抖，脸上挂着职业的假笑，将两个豆豆眼挤成一条线，一脸献媚的行礼说道：“北荒城城主金泽，见过大人。您就是严洪严统领吧，小的已经在城主为公主殿下和各位大人备下了酒宴，准备为各位接风洗尘，还劳烦诸位大人移步城中。”

    “不必了，公主殿下还要早日赶回皇都，没有时间能够浪费，你既然知道我，想必公主来此的目的也已经有人告知你了，那就赶紧准备正事吧。”严统领的语气中充斥着厌烦之意，他是出了名的急性子，要不是公主的怪脾气，他才懒得和这些小人物废话。

    听着这有些急躁的语气，金泽的心头一跳，吓得额头全身冒冷汗，不敢再拖沓，立马在前带路。四大家族的人也都纷纷让路。

    叶轩借此机会来到了林武身边，拿出了放着圣灵草的储元玉盒，交给了林武，拜托将其送到雷大雄手上，以后者初武境的实力，速度要比叶轩快上许多。

    林武什么也没有多说，点头答应，一闪掠走不见，

    (本章完)

