    “你还会修车？”江父嘴角的扯了扯，这么多年，你到底都学了多少东西啊。

    “不能再拖了爸，那几头追击人的黑纹虎就快要回来了，按照它们的速度推算，大约三分钟后就会回来一头，五分钟后又回来两头，七分钟后剩下的也会回来。”

    江流心思电转，瞬间做出绝对，对江宇说道：“小宇，我记得你上次考试速度课程得了满分？”

    “对呀哥，你给我的那个观想法我修炼了以后，速度增加的特别块。”江宇说道。

    “行，你一会下车，把车尾那只黑纹虎引走，我需要三分钟，而这三分钟之内，你务必也要回来，听明白了吗？”

    “三分钟，我知道了哥，我什么时候下车？”

    “就是现在！”

    他话音刚落，江宇毫不犹豫的就下车了。

    而在他开门的刹那，江流同步跟上，这样声音被掩盖。

    兄弟俩下车后，江宇直接冲着车后面跑，而江流则是来到车头钱，他打开机盖，开始查看发动机是否有问题。

    “不是这个问题，也不是这儿，不是不是，全都不是。”江流知识储备量惊人，再加上他看过几个长篇视频，一眼就判断出是不是发动机的毛病。

    “爸，你打火一下试试看。”江流在车头对江父打了个手势。

    后者连忙打火，可发动机还是一点反应都没有。

    “不对不对，是线路问题，在车里面！”

    江流立马返回车里，一拳砸开了方向盘下的机盖子。

    错综复杂的线路，颜色各不相同。

    当后座江烟儿和江母，看到这些线路的时候都绝望了。

    “好多线路啊，这怎么修啊！”

    江父江母也跟着叹气，摇头。

    就在她们犯难之际，江流已经快速开始整理线路，没工具，他就直接用指甲弄。

    不一会，他抽出两根线，不断的碰撞起火。

    “你还会修这个？”

    一家子又一次被他的操作惊呆了了，这难道不是修理师傅的工作吗？再不济，这也要电工才能弄明白吧？

    好家伙，他们好像发现了新大陆，忽然之间，自家长子好像什么都会了。

    就在江流努力碰撞几分钟后，货车轰隆隆地启动了。

    江流也不管机盖子了，不断轰油门，保证货车不会熄火。

    “还有四十秒。”他也没看表，准确的算出了了时间。

    江宇却不知道把那只黑纹虎引到哪去了，他们苦等二十秒，还是不见江宇的身影。

    又过了一会，一家人暗暗着急。

    江流知道等不下去了，因为远处已经传来了虎啸声，那几只追着人类的黑纹虎回来了。

    从它们嘴角处的鲜血看得出来，它们亦然是胜利归来。

    “我们去找小宇吧！”江父下了个决定。

    江流一脚油门，顺着江宇离开的方向追去了。

    不一会，他们来到一个十字路口，刚好看到江宇被两只黑纹虎扑倒的场景。

    “小宇！”

    “哥！”

    “小宇！”

    一家子的担忧，在这一刻爆发了，江流不管不顾的踩着油门就过去了，他希望用巨大的轰鸣声把那两只黑纹虎吓走。

    可惜他的计划落空，黑纹虎并不惧怕声音，反而其中的一只黑纹虎转头冲着她们嘶吼了一声。

    另一只黑纹虎一只粗壮的前肢按着江宇的脖子，血盆大口张开，正要下口时。

    忽然间一道鬼魅的人影到来，他手握匕首，不知怎么就绕到了一只黑纹虎的背后，紧接着发动了一个熟练的三连击。

    噗噗噗！

    刀刀入肉，鲜血横流。

    这人仿佛是一名夕阳下的刺客，一击得逞，一点也不恋战，毫不犹豫的往后退。

    而经过他的搅局，那两只黑纹虎也改变了方向，朝着那人的方向追去了。

    就这样，江宇得救了，他飞速跑上车，而江流再看向那个路口的方向，之前救下江宇的那个人，已经钻进了一个楼道里，一点危险也没有了。

    不再犹豫，江流开着车走了。

    只是接下来一路，他心不在焉，到最后索性重新规划了路线，从黑纹虎可能多的路口冲了过去。

    剩下的路再无威胁，江流便把车给了江父。

    “爸，您开一会吧，我有点累了。”

    “好好好，那你快休息一下。”

    江父和江流换了个位置，副驾驶上的江流满脸疲惫，心里却不住的回想起之前那个人的战斗方式。

    “刺客的背刺和滑步，而且还用的那么顺畅，没有个二三十年，根本不可能练出来！”

    “可看那个人的样子，明显还没有超过25！”

    是的，他从刚才那名刺客的战斗中，看到了新源代游戏里刺客的两大神技，背刺和滑步！

    要说他没玩过游戏也就算了，只当那个人是个天才，二三十年才能有的熟练度，年纪轻轻就熟练了。

    可他玩过新源点，而且对于各个职业的技能都熟悉无比，光是技能演示视频，都看过不止一次了。

    在这种情况下，他很难不联想起新源点！

    他可以百分百保证，那个人刚才的战斗方式，就是新源点游戏里刺客的技能，背刺、滑步！

    “这到底是怎么一回事！”

    如果说新源地游戏加快修炼速度，他还能理解，毕竟那是人类目前的最高科技手段，再加上很多外星球的资料，被传的神乎其神。

    可若是游戏技能来到的现实世界里，还出现在一个25岁不到的青年身上，那么这件事就值得他深思了。

    后面的路上，他仔细回想刚开始他加入游戏的样子。

    “游戏宣传中，加快修炼速度是新源点游戏的一大卖点，就连没钱的家里，那时候都拿钱让小宇去打游戏。”

    “然后加入源世界聊天群，他们管游戏叫做源世界，每一种怪物都是一个种族，每个种族都有一名首领。”

    “聊天群里，说白了就是首领怪集合地。”

    “虽然是野怪，可他们说的话，却又不像野怪，倒像是拥有独立意识的个体。”

    “当时我怀疑他们是NPC，是游戏策划人员，是游戏幕后工作者。”

    “可我偏偏忽略了一件事，那就是有无可能，新源点游戏是个真实存在的世界！”

    “而聊天群里的家伙，一个个全都是真实存在的野怪！”

    “还有新源点游戏里的逻辑，也很符合现实中的一切，雷霸山，心魔誓，今早我做的那个梦境！”

    江流在找寻可以否定这一点猜测的东西，可他找了一会，却发现他完全反驳不了，新源点游戏就是真实世界的猜测！

