    “你在找什么？”

    是杨清池，他提前回来了。

    他进来，手里拿着柴秋想要的东西：“在找这份名单吗？”

    他应该已经知道了很多事情。

    柴秋没必要再兜圈子：“我要这份名单。”

    “你用什么来换？”

    半个月没见，杨清池大变样了，尤其是看她的眼神，比之前多了攻击性。

    他在马尔格兰估计“收获”了不少。

    柴秋走到他面前：“你要什么？”

    “你先回答我几个问题。”

    “你问。”

    “你来杨家真正的目的是什么？”从他看到父亲和另外一个女人的合照时，他就开始怀疑了。

    她来杨家一定有目的。

    “你爷爷害死了对我很重要的人。”

    所以，她是来报仇的。

    知道了这个，很多事情就都解释得通了，杨清池也不傻，只是自己给自己灌了迷魂汤，愿意被利用罢了。

    “你来帝都大学教体育，是不是冲着我来的？”

    不然哪有那么巧的事。

    柴秋承认地很爽快：“是。”

    杨清池觉得有点好笑，也不知道她花了多少精力去骗他，应该没多少吧。

    毕竟他傻，对她一见钟情。

    “你一开始想接近的目标是不是我？”

    “是。”

    杨清池手里的文件袋被捏得变了形：“为什么后来变成了我爸？”

    “他更容易。”

    她怎么能这么坦诚、这么理直气壮。

    他是猫猫狗狗吗？想钓就钓？想扔就扔？

    杨清池盯着眼前这个将他耍得团团转的女人：“就因为我爸立了遗嘱，他更容易下手，所以你就杀了他，冒名顶替了他的新婚妻子。然后你放弃了帝都大学体育老师的身份，以我继母的新身份进了杨家。”

    柴秋一言不发，毫不闪躲地直视他的眼睛。

    他眼角通红：“怎么不说话？你解释啊？”

    柴秋平静得就好像置身在事外：“我解释了你会信？”

    “我信。”无论他查到了什么。

    柴秋短暂地沉默了一下，在思考怎么说。

    她是个面部表情不丰富的人，眉眼很英气，她没有女孩子的软心肠：“你说得没错，是我杀的，怪就怪他提前立了遗嘱，要把一半的股份留给他那位新婚妻子。”

    杨清池的眼神渐渐从滚烫到冰冷：“我那位继母现在在哪？”

    那位叫戴安娜。

    柴秋冒用了她的英文名。

    “死了，她不死我怎么冒名顶替？她本来就是个骗子，也算死有余辜，就是她哄着你爸立了遗嘱。”

    她句句都说得轻巧，得多狠的心，这么云淡风轻。

    不像他，血液都僵硬了，动作变得迟缓，感知力也不听使唤，不知道手上拿的东西是不是要掉了，所以就不断不断地握紧。

    “你还真敢认，就不怕我录音？”

    “你不会，”柴秋笃定，“因为你喜欢我。”

    是，他没有录音。

    他就是张白纸，她想怎么画怎么画。

    他声音在抖，即便他极力忍耐着：“就因为我喜欢你，所以你要这么作践我？”

    她又沉默，不作任何辩解。

    杨清池明白她的意思了，就到里这了。他该清醒一点了，就像他离开前那晚她骂的那样：杨清池，你清醒一点。

    “你不是想要这份名单吗？”他眼神冷漠，“把杨家的东西还给我，我就把名单给你。”

    “成交。”

    不是“好”，是“成交”。

    柴秋何等清醒，全程都在交易，全程都在玩弄人，就他一个人来真的，就他犯蠢。

    最后，他还要犯蠢地问一句：“那个对你很重要的人，是你什么人？”

    柴秋没有犹豫迟疑：“我爱慕的人。”

    杨清池往旁边侧身，让开路：“股份还给我之后，东西我会寄给你，现在请你滚出杨家。”

    方路明之前耻笑他，说他在柴秋面前太没有自尊。他当时是怎么回答的？

    他说：自己喜欢的人，自尊给她踩一踩又怎么样。

    现在他知道会怎么样了，会伤筋动骨。

    柴秋当天晚上就搬出了杨家，出了杨家大门，她就把所有行李扔进了垃圾桶。

    车没要，她步行走出了帝律公馆。

    *****

    商领领晚上十一点接到方路明的电话，说杨清池发疯，大晚上的在飙车。

    商领领给的建议是：“想办法让他停车，然后把他打晕。”

    十五分钟后，方路明又打来电话。

    “商领领！你出的什么馊主意，根本打不晕好吧。”

    电视里劈脖子就能劈晕的，都是骗人的。

    “然后呢？”商领领眨巴眼，等后续。

    方路明气冲冲地说：“然后我们就打起来了，老子鼻血都被他打出来了。”

    “……”

    那也比飙车好。

    商领领挂了电话，问景召怎么回事。

    景召正在给她打十七关的金萝卜：“杨康年在给你表弟挖坑。”

    “挖什么坑？”

    游戏里最后一个大怪出来了，大怪走远之后，要拆掉前面已经用不到的炮塔，用所得金币在离萝卜更近的地方重新建炮塔。

    景召手指很长，手速很快，但动作看着很悠闲散漫：“他故意把你表弟调去马尔格兰，就是想让他去查洗钱的事。”

    说话的时间里，他种了满满一排火箭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    最近白天都在赶特签。所以两更都会在晚上哈，有时候可能会很晚。下一更，两个小时候后

