    第７０４章  突发奇想，先修自身   

    “不灭金身后期，虽然不如黄泉圣体，不过这门炼体之术，也是佛门最为强横的炼体术之一，而且修炼起来见效也是更快，我完全可以用神炼咒将不灭金身融合到黄泉圣体中。”

    

    谢峰坐下之后，暗暗盘算着，佛门乃是天地间的最为强大的几种修炼体系之一，自然有其过人之处。

    

    不过黄泉真魔吞天经的黄泉圣体，和佛门的不灭金身，两者乃是完全不同的炼体之术，甚至修炼之法更是背道而驰，想要将两者融合为一，难度之大，几乎不可想像。

    

    谢峰虽然突发奇想，但能否成功，还要另说。

    

    “不管如何，先将不灭金身修炼成再说，再想办法融合也不迟，否则这样凭空推演，绝不可能融合成功。”

    

    两种完全不同的炼体术合而为一，难度之大，谢峰也能够想像得到。

    

    如果谢峰不是获得神炼咒的话，绝对不敢生出这种念头。

    

    恐怕血海魔帝复生，得到不灭金身诀也不敢作此等臆想。

    

    决定下来，谢峰便催动不灭金身诀，开始修炼。

    

    不灭金身共分九重，前三重为修自身，中三重为修众生，后三重为修天地。

    

    而修自身便是以佛法垂炼自身，此法最为简单，对于佛法越是精通，悟性越高，见成效也就越快，这也是袁真儿能够在顷刻间成就三重不灭金身的原因所在。

    

    这一点，对于谢峰来说，自然是不成问题，因为血海魔帝对于佛门道法领悟，早就达到了极高的境界，恐怕一般的佛门大能，都未必能与之相提并论。

    

    谢峰运转不灭金身心法，不过多久，身躯上便是闪烁淡淡白金光芒。

    

    这些白金光芒不断在他的皮肤表面凝聚，渐渐的光芒越来越厚，越来越是凝炼，绽放出金色的光辉……   

    一天之后，白金光芒完全成他体表凝固下来，达到了一寸的厚度。

    

    第一重不灭金身，终于修成了。

    

    “成了，果然这不灭金身前三重对我来说，并没有什么难度，如果用一个月时间全力修炼的话，应该将前三重金身完全修成！”

    

    谢峰露出喜悦之色，“不灭金身最为关键的还是在于中三重修众生，需要凝聚众生信仰，才能够修成。”

    

    “师兄，那金钵的威力好可怕，你没有事吧？”

    

    谢峰正在思索之时，袁真儿已经醒了过来。

    

    “这件宝物来历非同小可，不是我们可以运用的，我已经将之收了起来，以免再惹出什么麻烦。”

    

    谢峰点了点头，说道：“真儿，我们这段时间就在这里修炼，等到天才大比开始再回天澜城。

    那不灭金身你修成前三重，中三重需要凝聚信仰之力，这方天地佛门不兴，想要大建庙宇，打造金身凝聚信仰，恐怕十分困难，只能以后再想办法。”

    

    金钵的具体来历，造化并没有说清楚，血海魔帝也没有关于这件宝物的记忆，所以谢峰也无法和袁真儿说清楚。

    

    “嗯，我知道了，那我先行修炼圣魔天衣经就是。”

    

    袁真儿点头说道。

    

    当下，谢峰和袁真儿便是各自修炼起来。

    

    袁真儿全力修炼圣魔天衣经，谢峰则是修炼不灭金身。

    

    此外，谢峰对于其它的三门功法，也是丝毫没有放下，还每天分出一些心神祭炼千魔道宫。

    

    就是这样，两个人在山谷中渡过了二十多天的时间，距离第二阶段的天才大比只剩下一天时间，才是向天澜城赶去。

    

    “果然在这里，拦住他们！”

    

    谢峰和袁真儿距离天澜城还在数万里之时，突然间身影闪烁，十几名气息惊人的武圣境强者，向着两人飞速的掠动而来。

    

    这些武者一共有十七人，修为最少也是武圣境五重以上，脸上都是戴着面具，此时对谢峰两人进行拦截，显然是不怀好意。

    

    “你们是什么人？

    想要干什么？”

    

    谢峰面色一沉，冷声问道。

    

    “不用和他废话，一切按照计划行事。”

    

    为首的一名武者冷喝说道。

    

    顿时间，十七名武者分成两批，十二名扑向谢峰，而另外的五人，则是杀向袁真儿。

    

    “该死！看来你们是要逼我大开杀戒了！”

    

    谢峰目中寒光闪烁，看向袁真儿说道：“真儿，你自己小心，只要全力防御就好，等我把这些人全部斩杀，再来助你！”

    

    “哈哈哈，大言不惭，谢无神乖乖交了天地瞬杀大法，我们可以放你离开，否则的话，不要怪我们出手无情了！”

    

    冲向谢峰的武者，都是大笑起来，极其嚣张。

    

    “原来你们是为了天地瞬杀大法？

    也好，那我就用这门战技，将你们统统击杀！”

    

    谢峰目光更沉，天敏剑已经出现在手中，“天地瞬杀，神鬼不留！”

    

    就在众人扑来的时候，谢峰便是已经出手了，他以天地瞬杀大法，催动天地四季剑法，太清三绝剑，罗天炎皇剑法。

    

    三门绝世剑术，完全合到了天地瞬杀大法之中。

    

    谢峰化成一道黑线，在虚空中穿梭起来！   

    咻！   

    顿时之间，就有一名武圣境八重的强者胸口被黑线穿过，瞬间失去了生命！   

    “什么！”

    

    围住谢峰的其它十一名蒙面武者，目中都透出了惊骇之色，简直无法相信。

    

    他们十二个人，每一个都是无比强大的武道高手，最少也是绝世天才级别的天赋，而且出身不凡，功法战技皆为顶尖。

    

    然而，谢峰根本无视，出手就直接击杀了一人，连抵挡的机会都没有。

    

    “哼哼，想要对我进行围杀，简直就是做梦，天地瞬杀大法最不怕的就是围攻，如果你们跟不上天地瞬杀大法的速度，不要说十几个人，就是一百人一千人对我来说都是蝼蚁一般，如屠猪狗而已！”

    

    谢峰冷笑不已，这些人以为靠着人数优势，就想对自己进行劫杀，简直和送死没有什么凶别。

    

    “谢无神的天地瞬杀大法威力太大，速速擒下袁真儿，让他投鼠忌器！”

    

    为首武者怒吼起来，“大家一起出手，谢无神的战技再强大，修为也是有限，难道还能够逆天不成！”

    

    其它人也是不敢怠慢，万一谢峰下一个击杀的目标便是他们，那就死定了，无论如何先将他的牵制住再说。

    

    一瞬间，剩下的十一名武者都是祭出宝物或者兵器，真气催动向着谢峰轰杀而来。

    

    “这些人全部都是武圣境的修为，手中的兵器宝物，最少也是宝阶上品，证明全都是出身不凡的人物，到底是那一方势力，想要对付我？”

    

    谢峰面色一变，立即施展身法，穿梭空间。

    

    但是这些人显然对于谢峰的身法十分了解，早有准备，其中两人祭出的宝物，都是可以封锁空间，镇压天地。

    

    虽然一下间无法完全封锁住谢峰，也让他的速度无法完全发挥出来。

    

    而且，十一名武圣境中的绝顶高手一起在出手，威力极为恐怖，黄泉圣体再强大，承受力也是有限。

    

    

