    

    说是听曲，其实哪里还有兴致。

    三人各自闲聊上几句泄愤的话语，起身跨出董凯门扉，便准备离开。

    “花魁！梦花魁来了！”

    不知是谁在人群之中喊上一句。

    走至雅房门口的三人不由自主抬头张望。

    藤条花环编织的秋千自穹顶垂下，面遮轻纱的女子静坐其中，仅漏出的一双眼眸中水波流转，恍若一汪清泉清澈见底。素手牵去缠绕垂下的藤蔓，臂弯垂下玉带飘飘，翠底云纹衣衫与枝丫花环交相辉映，宛若从森林中走出的精灵静谧灵动。

    从翠衫中并拢伸出的白皙小腿如玉藕般洁白，赤着双足，脚脖的铃铛随着缓缓下落的秋千发出清脆的声响。

    叮铃铃~

    书生打扮的文人墨客，喧嚣成片的绿林好汗，衣着金贵的富家公子在这一刻闭口不言，痴痴地望着如同九天凡尘降下的女子，微微张嘴齐刷刷的将目光聚集过去。

    “呼~当真是凌风仙子，今日不负此行。”

    目光随着清丽的人影移动，秦怀道看的有些痴了，情不自禁的开口说话。

    李闲也是第一次见识这般独特的出场，新奇之外更多的是对这个清心出尘女子的赞美。

    先前的抑郁似乎在这一刻抛之脑后，赏心悦目的美丽让人有些移不开眼。

    但李闲深知自己已算是半个妾室的人，太过沉迷美色心中着实有些愧疚，回首望去两个痴痴的人影，又不愿打其兴致，毕竟这花魁献曲不是每日都有，多带上一盏茶的时辰倒也不可厚非。

    从雅房中扯出三条高凳，垫去两人屁股底下。

    “坐吧！看你那没出息的熊样，就像没见过美人一般。”

    或许是声音有些大，引得周遭站满廊檐的几个富贵公子侧目，眼神中满是鄙夷之色，像是这番话语乃是对他们心中女神的玷污。

    嘿嘿嘿。

    秦怀道这小子一点都不客气，挪过凳子去栏杆边上，撑着两个手肘望去坐在秋千上徐徐下坠的人影，头也不回的接话。

    “李兄，你这话便不对了。”

    “梦花魁乃是醉花楼的头牌，千金难买美人笑。一曲袅袅弦音恍若度过春夏秋冬，是一种雅趣，更是一种洗礼。”

    “不过话说回来，这女子可是从来不与人同桌，哪怕是散尽千金也不见得这女子能与人搭话，只因这女子心中执着，自始至今无人能够提出与之匹配的词调。”

    程处默这小子也跟着点头，扯过李闲胳膊，一把将其按在胡凳上。

    “李兄啊，你可不能拿府邸中那些庸脂俗粉和花魁比拟，更不能拿醉花楼那些毫无技艺水性杨花的女子与之比较。这可算是浑浊江河的一汪清泉，淤泥池中一朵白莲。”

    “艳眼下咱们受气，刚好能听听曲调舒舒心，解解烦。”

    话语之间，秋千不再落下，恰好与六层廊檐齐平的地方停留，就悬在空地中央的空间中。

    秋目扫过周遭一眼，三四层楼的锦衣公子一阵哗然，起了骚动。

    “她在看我，梦花魁看我了！”

    “明明是在看我好不，就你那张脸庞疙瘩堆满，吓也能吓死人……”

    “还有颜面说别人？知道什么叫做风流倜傥？也只有我这样俊俏之人方能赢得花魁一眼。”

    相对下下面楼层的喧哗，五六层这些权贵世家的子弟稍显镇定，可那一双双眼眸之中有灼热，有欣赏，也有猥琐的舔唇眯眼……。

    李闲看着百态尽出的众人，微微摇头。

    想不到在这个异域国度，一届沦陷风尘的女子竟是能搅起这么大的风浪，说起来和后世的某些明星相差无几。

    重新一回目光之时，安坐秋千的人影斜抱琵琶，轻轻吐出一口兰气，吹拂的面上轻纱波动，缓缓合上眼帘，长卷的睫毛遮去水灵眼眸。玉臂上下错移，葱嫩手指轻抚丝弦，颤动弦丝，袅袅弦音在空气中荡开。

    大厅之中喧嚣随即被琴音压下，全场鸦雀无声。

    轻捻慢挑，悠长琵琶音色如同月色银光倾斜而下，三区潺潺流水，泛起粼粼波光的水面格外宁静，似乎草丛中有虫兽低鸣。

    李闲不觉间有些沉醉，微微合眼，依去身侧红烛，在烛火映照眼皮橘红的视野中似乎到了静谧的湖池。

    短暂的前奏后，平滑的过渡中指腹挪移逐渐欢快，曲调转而变得激昂，如窗外闷雷炸响，又如九天银河急湍而下，惶惶中有着金戈铁马的雄壮。

    闭着的眼帘微微跳动，李闲似乎置身在兵荒马乱的年代，看待那抹白衣人影孤零站去穿梭的骏马间，呼唤着亲朋好友的名字……。

    拢起的纤指头勾过丝弦，淡淡弹出音律，兵戈扯去，苍茫大地上尸骸遍野，血流成河，腥风呜咽穿过，李闲脑海中没了白衣束腰身影的画面，却从这股腥风之中嗅出丝缕淡香。莫名间，鼻头一酸，眼眶湿润，温热清泪无声无息滑落。

    转而音色缓和，秋千上的人影微微撅起的霉头缓缓舒展，似是释怀一般，拉长弦音。

    与此同时，李闲脑海中那抹身影缓缓走进烈风，衣袂飘飘，孤零身影渐渐隐去黄沙之间，格外凄凉。

    “你在哭吗？李兄？这曲调有这般悲凉？”

    身侧略显惊诧的话语声传来，将李闲从思绪之中拉扯出来。

    对上两双担忧的眸子，李闲伸手拭去泪痕，挤出笑容。

    “哎，弦声曼妙，恍若看遍人生春秋，秦兄所言不错，这曲子无人比拟。”

    一千个读者眼中便有一千个哈姆雷特，名人佳作如此，音律亦是如此。

    武将出生的程处默，左右看上一眼颇有同感的两人，微微皱眉。

    “是吗？有这般神奇？”

    “怎的在我眼中皆是些并戈铁马，气壮山河的场面？”

    李闲并未反驳，跟随着周遭喝彩声鼓起掌来，淡淡道。

    “心念不同，所看到的景致也是不同，这边是音律的魅力。”

    程处默望向颇为神气的秦怀道一眼，再看看又如智者般评价的李闲，瘪瘪嘴角。

    “甭在这里故作高深……”

    “你要是真能行，就去对仗曲调，做第一个让花魁为咱们抚琴的人！”

    切~

    李闲斜瞥一眼程处默，带着一丝不屑。

    “无聊。”

    烛光映照，美眸皓若星辰望去周遭一眼，微微颔首，回身放下琵琶时，眼角泪痣处似有光亮一闪而过。

    是泪痕？

    李闲眉头微微一动，望去重新坐好的人影，闪过一抹疑惑。

    难不成这曲调中乃是她的一生？        

