    “所以现在什么都别想，调整好心情，开车跟我回家，好好的洗个澡，休息休息，不要忘了，明天你要去老宅陪顾老爷子吃饭，后天你要进剧组。”

    “嗯。”梁豆蔻回给了周婧一个微笑。

    周婧指了指停在不远处自己的车：“那我过去了。”

    “好。”梁豆蔻回。

    周婧推开车门时，梁豆蔻喊住了她，周婧回头，梁豆蔻顶着满脸哭花的妆容，语气格外认真的说：“谢谢你，周婧。”

    周婧定了定，随即弯唇笑开：“应该的，小蔻。”

    然后她关上门，踩着高跟鞋，走向了自己的车。

    坐进车里，周婧等到梁豆蔻的车子，开出一段距离后，才缓缓的跟上。

    应该的……之所以是应该的，是因为她梁豆蔻还没走到绝路，不是没有挽救的可能。

    若是她梁豆蔻真的无药可救了，她必然不会在她身上继续浪费精力！

    ……

    顾余生不知道自己到底打了多少个电话，得到的回复，全都是一样的：根本查不到半点有关于小麻烦的资料。

    这怎么可能？

    风过留声，雁过留痕，小麻烦一个大活人，来给梁豆蔻当替身，怎么可能会查不到一丁点的蛛丝马迹？

    看来是梁豆蔻那边，动了什么手脚，摆明是不让他知道了。

    顾余生清楚地感觉到，自己烧的越来越严重，浑身都没了力气，可是他靠在沙发上沉思了一会儿，还是站起身拿了车钥匙，下了楼。

    他得去找她。

    尽管他不知道他应该去哪里找她，可是他还是要去找。

    他有很多话还没对她说，他不能就这么眼睁睁的看着她消失在他的世界里。

    刚走到一楼，窗外就闪过一道闪电，将漆黑的夜空撕裂成了两半，紧接着就响起了一阵惊天劈地的剧雷声。

    已经入睡的管家，被吵醒了，穿着睡衣从卧室里跑了出来，想去检查窗户是不是都关上了，结果却看到顾余生猫着身，在玄关处换鞋，她揉了揉睡得有些惺忪的睡眼，诧异的喊了声：“顾先生？”

    顾余生闻声抬头，看了她一眼，没说话，直起身，冲着屋门口走去。

    他的步伐有些不稳，在伸出手拉门之前，身体踉跄了一下。

    管家立刻跑了过去，伸出手扶了顾余生一把，然后才发现他脸上红的有些不对劲，额头上全都是汗滴，像是发烧了。

    管家皱着眉，快速的抬起手，探了下顾余生的额头，果然温度烫的惊人。

    “顾先生，您烧成这样，怎么还要出门？”管家惊慌的收回了手，搀扶着顾余生，想要带他去沙发上休息。

    顾余生甩开了管家的手，一言不发的拉开门，不顾外面风大雨大，连把伞都没带，就走了出去。

    管家从门口随便拿了一把伞，急急忙忙的跟了出去。

    她刚下台阶，顾余生已经坐在车里，发动引擎，正缓速的调头。

    “顾先生！”管家撑着伞，跑到车前。

    车里的顾余生，没有片刻的顿留，狠踩了一脚油门，蹿离了别墅。

