    夫妻四目相对，凝望片刻。

    谢明曦终于张口叹道：“我确实有些心急。”

    “盛鸿，我们将要做的事，将开创大齐先河。会引起朝野震动，引来朝堂纷争。我们将要面对的敌人，不是一个人两个人，而是历朝以来的常俗。我们想打破的，是世间人人默认的规则。”

    “一想到这些，我既觉振奋雀跃激动，又有些难言的恐慌。”

    “阿萝还这么小，被我们呵护疼爱着长大。若她为公主，可享一世富贵。我们也能护得她一世平安。”

    “可她日后会被封为皇太女，会成为大齐第一个女帝，会坐在被男子统治了数百年上千年的龙椅上，也会成为众矢之的。或许，还会遇到许多意料不到的困境。”

    “有些事，我们能替她挡住。有些风雨，却只能由她自己来承受。”

    “一想到这些，我便焦灼难安。有时候甚至彻夜难眠。”

    哪怕风雨如骤，她也丝毫不惧。

    可一想到暴风雨会落在女儿的身上，冷静自制强大如谢明曦，也会有心焦如焚之感。这份不为人知的焦灼，也令她心态急切，恨不得将自己会的一切都传授给女儿。

    盛鸿从未见过这样脆弱的谢明曦。

    他心尖隐隐作痛，低声道：“明曦，你若惧怕日后阿萝受苦，女帝之事就作罢。我好好教导安王，霁哥儿霖哥也都是出色的孩子，待他们长大后，择一人继承帝位。我们一家三口还回蜀地去，过我们逍遥惬意自在的生活。”

    谢明曦片刻的脆弱软弱，迅疾消失，取而代之的，是盛鸿熟悉的冷静。

    “不，”谢明曦语气坚定：“冥冥中自有天命。”

    “你无争储之意，却坐了龙椅。我无为后之心，如今却是中宫皇后。可见老天早有安排。说我有野心也好，说我自私也罢。总之，我要竭尽全力教导阿萝，让她成为优秀的皇太女。”

    “我要向世人证明，优秀出众的女子，并不逊色于任何男子。”

    “你我的女儿，也足以担当起皇太女的职责。”

    “阿萝还小，暂且不和她说。等她过了八岁，我便会向她言明。如果她退缩畏惧，不愿或不敢承担重任，我们再另谋退路。”

    盛鸿定定地看着谢明曦：“所以，你让霁哥儿霖哥儿留在宫中读书，便是为阿萝‘谋’的退路？”

    霆哥儿从来没在他们两人的考虑之中。

    哪怕阿萝做不成皇太女，两人要从侄儿中挑选合意的人选，也只会是霁哥儿或霖哥儿中的一个。

    谢明曦略一挑眉，直认不讳：“没错。”

    “他们本就是阿萝嫡亲的堂兄。趁着年岁还小，和阿萝一同启蒙读书，算不得出格，也能培养出深厚的情谊。日后阿萝不愿或没这份能耐做皇太女，便从霁哥儿和霖哥儿两人中选一个为太子。”

    “以后他们也能多多照拂阿萝。”

    “若阿萝足够优秀出众，能压得住霁哥儿霖哥儿。日后你立阿萝为皇太女时，也能少一些阻力。”

    进可攻，退可守。正是两全之策。

    这份心计谋算，盛鸿自叹不如。

    “好在你是我媳妇。”盛鸿故意摇头叹道：“如果你是我敌人，我现在就该食不安寝夜不能寐了。”

    谢明曦没有笑，而是深深地看了盛鸿一眼：“说不定，我真的会算计你，除了你之后，自己做女帝。”

    盛鸿：“……”

    看着盛鸿生吞了鸡蛋的模样，谢明曦扑哧一声笑了起来。

    盛鸿俯下头，狠狠亲了她一口：“这个玩笑一点都不好笑！”

    史书上，其实不乏心肠狠辣手段高明直接或间接摄政的皇后。不过，真正做到谢明曦口中女帝的，只有一个。

    这段历史，并未出现在大齐之前。盛鸿也是偶尔夫妻私语时，和谢明曦提起过一回。没想到，谢明曦竟拿此事调侃了盛鸿一回。

    过了许久，盛鸿才抬起头来，呼吸有些急促。

    谢明曦脸上涌起异样的红晕，嘴唇也格外嫣红，眼波明媚醉人。

    盛鸿哪里还记得起自己原本要说的是什么，打横抱起谢明曦，放到了床榻上。

    ……

    一夜荒唐。

    五更天时，谢明曦正睡得香甜。

    操劳了半夜的盛鸿，其实也觉腰间酸软……盛鸿一边起身穿衣，一边在心里暗暗告诫自己，以后再忙碌，也得坚持习武。

    身为天子，每日身边众人环伺，偶尔出宫，也会跟着一堆侍卫，没什么动手的机会。不过，习武还是很有必要的，如此才能有一个健朗的好身体。

    穿戴整齐后，盛鸿出了寝室。

    湘蕙迎上前来，轻声问道：“奴婢现在可要叫醒皇后娘娘？再过片刻，便该去慈宁宫福宁宫请安了。”

    盛鸿却道：“别叫醒明曦，让她多睡会儿。你打发人去慈宁宫福临宫送个信，就说皇后娘娘凤体有些不适，今日便不去请安了。”

    湘蕙：“……”

    湘蕙默默看了满面春风的天子一言，应了下来。

    湘蕙行事素来仔细，一边打发人去慈宁宫福临宫“告病”，又亲自守在寝室外。阿萝每日晨起，第一件事就是来见亲娘，一起用过早膳，才去上课。

    今日果然也不例外。

    阿萝的身影刚一出现，湘蕙便笑着迎上前，行礼后低声说道：“公主殿下，皇后娘娘今日乏了，尚未醒来。请公主殿下自己用膳吧！让皇后娘娘多歇息片刻。”

    按着阿萝往日的脾气，肯定冲进寝室里。这些时日，被谢明曦教训了数回，阿萝对亲娘颇为敬畏。不敢闹腾，乖乖点头：“好，我自己去用早膳。”

    湘蕙暗暗松口气，叮嘱从玉守着寝室，自己则伺候阿萝公主用早膳。

    无人惊扰，谢明曦睡至日上三竿才醒。

    君王不早朝什么的没发生，中宫皇后为男色所迷，未曾及时处理宫务……如果谢明曦脸皮薄一点，不知该何等羞愧。

    好在谢皇后脸皮厚度足够，将心里那点臊意收敛得严严实实，若无其事地沐浴更衣用早膳去了。

    ……