    “那我和池先生在龙尾家吧，”越水七槻看了看池非迟，又对其他人道，“你们注意安全，如果遇到什么事，记得电话联系！”

    “你们这边也要小心一点，那我们就先走了！”服部平次拎起柯南，笑眯眯抱上，转身离开时，低声对柯南道，“他们这些人都跟寻宝有关的话，他们寻宝的地方说不定有重要线索，你也是这么想的，对吧？”

    柯南半月眼回道，“不是啊，我觉得跟着池哥哥更容易破案，除了风林火山之外，他对这个案子搞不好还有什么猜测，我原本是想留在龙尾家，跟他聊一聊的。”

    服部平次沉默了，低头一脸阴沉地往门外走，片刻后，才语气幽冷地沉声道，“工藤，你这个叛徒！”

    “哈？”柯南一脸无语地扭头看向抱着自己的服部平次，“你在说什么啊？”

    服部平次一脸‘我在赌气’的别扭表情，扭开头，“没什么！”

    说好了大家一起对付池非迟大魔王的呢？

    他这边想着怎么快点掌握比非迟哥那里更多的线索，越水侦探早就叛变，现在连工藤都丧失了斗志、想做个咸鱼叛徒！

    毛利兰、远山和叶肯定要跟着毛利小五郎、柯南和服部平次去虎田家。

    临分别前，毛利兰还提出帮忙照顾灰原哀，理由是池非迟和越水七槻两个人要保护龙尾景，而去虎田家的人多，她可以帮忙照顾灰原哀。

    三日月还在虎田家的马房里，灰原哀也不怎么放心，再想想让池非迟和越水七槻两个人多相处也好，也就答应了。

    虽然有龙尾景这个刚死了妻子的徒弟在，这两人考虑龙尾景的心情，大概也不会聊到感情的话题……

    ……

    龙尾家刚死了人，气氛确实压抑。

    龙尾为史陪家里的老太太回房间休息，池非迟和越水七槻就待在龙尾景房间外的走廊里，陪龙尾景坐着。

    龙尾景心情低落，但也没忘了待客之道，听池非迟的提议，搬了一张矮桌、一个小火炉和陶罐到门外走廊上，还找了一袋茶叶，看着池非迟泡茶。

    下过雨的天没有转晴，天色依旧阴沉，院子里的草木也显得冷冷清清。

    池非迟没有说话，不慌不忙地烧水，等水烧开了，又放茶叶、泡茶倒茶。

    龙尾景和越水七槻也没说话，一个看着桌面发呆，一个看着池非迟把那套悠缓随意的动作做完。

    直到一杯茶被放到面前，龙尾景才叹了口气，拿起茶杯，“真是抱歉，老师，让你们陪着我消沉。”

    池非迟把一杯茶放到越水七槻面前，很想说他没有消沉，就是觉得今天气温凉凉的、这个院子又适合泡茶，这才想着放缓节奏多休息，不过这种话说出来好像太残忍了。

    想了想，池非迟还是道，“没事，没有哭天喊地，你已经够坚强了。”

    “坦白说，我现在还是不敢相信绫华死了……”龙尾景无奈又苦涩地笑了笑，低头喝了口茶，才问道，“老师，你也觉得凶手会对我下手吗？”

    “会。”

    池非迟肯定说着，倒了自己那杯茶，见非赤探头张望，把非赤塞回了衣服下。

    龙尾景看到了非赤，也没心去多管，皱眉道，“可是，风林火山只剩下火，而我和繁次是两个人，又分别在龙尾家和虎田家，凶手不可能一场大火把我们两个都烧死吧？反过来说，凶手会不会只想杀我们中一个？”

    “你不会觉得你死了，繁次就能活下去吧？”池非迟戳穿了龙尾景心里的挣扎，垂眸喝茶，“别想了，你们两个，一个都别想置身事外。”

    龙尾景噎了噎，抬眼看着池非迟微微低头时、脸上冰冷平静的神色，很想提醒一下自家老师——这话说得很恐怖，就像老师是凶手、在对他发出死亡预告一样……

    越水七槻本来想劝一劝龙尾景别多想，不过不太明白池非迟的意思，也就不掺和进去，静静坐在一旁喝茶。

    池非迟放下茶杯，抬眼看着愣住的龙尾景，开始讲法律上关于‘正当防卫’的规定。

    龙尾景愣愣地听完，才明白池非迟的意思，“老师是让我遇到凶手也别坐以待毙，要懂得反击，对吗？”

    “你明白就好。”池非迟道。

    “我明白了，”龙尾景笑了笑，又低下头去，叹道，“说起来，我曾经的朋友里，义郎和康司已经死了，现在绫华也死了，我和繁次说不定也会死，就像一场醒不过来的噩梦，而教我骑射的甲斐前辈，也死在了六年前。”

    “既然是甲斐巡警教你骑射，你为什么不叫他为老师呢？”越水七槻出声问道。

    龙尾景解释道，“因为他说我和他年纪差不多，我算是他的对手，不用叫他老师，所以我一直叫他前辈。”

    “你叫我一声老师，不会吃亏。”池非迟语气平静道。

    上一个叫他老师的人，是英格兰储君菲利普王子，龙尾景叫他一声老师确实不亏。

    龙尾景忙笑道，“我想成为老师的对手，也还早得很呢。”

    三人一会儿默默喝茶，一会儿聊两句，有一搭没一搭地聊到了中午。

    家里刚死了人，也没人有心情做到。

    龙尾景去厨房随便拿了食物，给自家奶奶和老爸也送了一点，又带着剩下的食物，回走廊坐着跟池非迟、越水七槻一起默默吃东西。

    午饭吃到一半，越水七槻接到了远山和叶的电话，“喂，和叶……什、什么？繁次先生出事了？”

    龙尾景顿住，抬眼看着越水七槻。

    “……火吗？……我们这边没出什么事……好的，我知道了！”越水七槻挂断电话，才转头对看她的池非迟和龙尾景道，“和叶的电话，她说繁次先生出事了，他们陪着繁次先生去寻宝处拿东西，回虎田家的路上，繁次先生突然不见了，等他们找到繁次先生的时候，繁次先生倒在铁轨旁边、已经被大火包裹着全身，现在火已经熄灭了，不过繁次先生也葬身于那场大火中，另外，大和警官赶到了现场，他让我们所有人过去一趟，还说他发现了一点东西，事情恐怕已经结束了。”

    “结束了？”龙尾景面露疑惑，“这是……什么意思？”

    越水七槻站起身，收起了手机，“电话那边没说……”

    “轰隆！”

    阴沉下来的监控中，一道闪电在乌云间亮起。

    池非迟起身往越水七槻手里塞了两个鲷鱼烧，对龙尾景道，“去看看。”

    他就知道跟柯南出门很难好好吃顿饭！

    “是……”

    龙尾景起身，去前院叫上了龙尾为史和龙尾盛代，一同前往远山和叶在电话里说的地方去，打算听听到底是怎么回事。

    路上，越水七槻和池非迟落在了龙尾家的人后方，不时低头，看看手里的两个鲷鱼烧，纠结了一路，眼看快到远山和叶说的地方了，还是试着给池非迟递了一个，“你要吗？”

    池非迟没有动手接，“我不喜欢吃甜食。”

    越水七槻回忆了一下，发现刚才池非迟确实没碰鲷鱼烧，就吃了一点咸味的小饼干，也就没再勉强，拿起鲷鱼烧咬了一口，“出门你还挑食啊？不过我们来了之后，凶手还是屡屡得手，又刚听说繁次先生死了，我也没什么胃口就是了，你说，真的像大和警官说的那样，事情结束了吗？”

    池非迟不想越水七槻被误导，见前面的龙尾家的人离他们有一段距离，低声道，“别听他瞎说。”

    越水七槻哭笑不得，“你们两个是不是互相看不顺眼啊？”

    “不……”

    池非迟刚出声，就被从旁边铁轨过来的大和敢助接了话。

    “正好相反，顺眼得很！”大和敢助嘴角带着笑意，不过由于一只眼睛受伤，脸看起来还是很凶，笑起来就像半路拦人抢匪一样，“至少对于我来说，是这样的！”

    池非迟一脸平静地点头道，“是很顺眼。”

    越水七槻看了看两人，咽下口中的鲷鱼烧。

    虽然这两人没有挤眉弄眼，但她怎么觉得这两个人像两个恶趣味的小孩子在偷偷对暗号？

    大和敢助哈哈笑了起来，转过身，杵着拐杖往服部平次等人待的地方走，“毕竟跟聪明人打交道，确实很省心……”

    他发现远山和叶给留在龙尾家的人打电话时，就让远山和叶把池非迟、越水七槻都叫过来。

    当时他也做好了心理准备，如果池非迟不愿意过来，他怎么也要把人给带出龙尾家，实在不行，就以跟他回警局帮忙调查的名义。

    而如果池非迟来了，也没打电话来反驳他武断说事情结束，那就说明……

    池非迟恐怕是明白了他的打算。

    连他都不敢相信池非迟能懂他的打算，所以他才忍不住好奇心，临时脱离队伍，过来试探一下池非迟是不是真的懂了，别一会儿给他添乱。

    而池非迟刚才的回答，让他知道，人家是真的明白他的想法了。

    这也像他认识的那个人一样，说话老神在在，态度不温不火，让人摸不透情绪变化，却老是算准他的想法，不用他多说，也很可恶地可以打出完美配合……

    这么一想，这种人真的太让人讨厌了。

    “不过，聪明人有时候也会因为想太多而白费力气，真正的调查并不需要那么麻烦！”

    大和敢助一秒收敛笑容，在服部平次等人身前停下，说话带着莫名的怨气，回头看了看池非迟和越水七槻，拿出一本被证物袋装起来的册子，“好了，你们想必很好奇，我为什么说事情结束了！这是我在那边发现的，应该是繁次先生要找的寻宝笔记……”

    龙尾家的人：“……”

    刚才大和警官笑得那么开心，他们还以为大和警官和池先生一笑泯恩仇了，没想到一转眼又那么凶，吓人。

