    “老妈，我想好了，游戏没什么好玩的，这就过来游乐场，马上到，等我！”

    ......

    “我知道了，这里是XX游乐场，我还看到了联盟主题活动，哈哈哈哈，正在火速赶来，告诉我的兄弟们，开黑五排的事情，以后再说！”

    ......

    “呜呜呜，早知道我就不来三亚了，好像亲眼见见阿里小姐姐！我的宝贝小可爱主播！今天还是cos女枪！”

    ......

    就这样。

    牧尘扮演的女枪，在朋友圈里快速传播起来。

    结果就是。

    正有一大波粉丝小伙伴正在赶来的路上！

    而这些。

    牧尘自然是不知道的。

    他现在玩的正嗨呢。

    完全忘记了，自己正在扮演女枪这件事。

    也完全放飞了自我。

    “好刺激呀，刚才的凌霄飞车，我感觉我人都差点飞出去了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，走走走，还有最后一个项目，鬼屋！”

    “我刚才在手机上查攻略了，这个鬼屋的工作人员扮地特别想，好多人都吓哭啦！”

    “我可是专门留着压轴玩的，你们要是怕的话，就跟在我身后！”

    说着，牧尘就朝鬼屋走去。

    手里抓着一个糖葫芦，边走边吃。

    看起来极为赏心悦目。

    周围人看着他，都不自觉放缓脚步，看着这个娇俏可人的人儿，觉得人生如此美好......

    清月和清歌对视一眼，脚步有些沉重。

    不过还好。

    胜利就在眼前！

    最后一个游乐项目了！

    这几个小时中，这姐弟二人可谓是痛并快乐着。

    鬼屋，冲！

    站在鬼屋前面，牧尘看着工作人员，笑道：“我们三个人，呐，这是三张票！”

    工作人员看了一眼眼前的女枪，显然是被牧尘现在的容貌给惊到了，愣了好几秒。

    牧尘伸出手在他面前晃了两下，问道：“现在可以进去了吗？”

    “啊？”

    工作人员回过神来，结结巴巴地说道：“当......当然可以了！”

    牧尘嘻嘻一笑，道：“谢谢啦！”

    说着，牧尘就拉起清月的手，往里走去。

    清月的整个心一跳，接着反手用力握住，心跳都快了几分。

    隐隐有要流鼻血的迹象......

    而清歌，则看着牧尘拉老姐看得酸的要死，瞬间柠檬了起来。

    我giao！

    老姐你不讲武德！

    但他还是很快就跟了上去。

    他可不放心老姐和牧尘单独在一起，万一老姐在里面对牧尘做出什么事情，那怎么得了！

    这鬼屋确实有点东西。

    首先氛围营造得相当不错，不像其它鬼屋那般，死命放恐怖音乐，生怕你听不到似的。

    这个鬼屋的音乐相当小声，或与不能称之为音乐，应该说是一些奇奇怪怪的声音。

    这些声音总是若隐若现，让人容易以为是错觉，从而疑神疑鬼，还没见到鬼呢，就差点自己把自己吓了个半死。

    就连牧尘都不由地有些紧张。

    牧尘小声跟身旁的清月说道：“抓紧我，别害怕，这些都是假的！”

    当然，这句话也是说给他自己听的。

    但他不好表现出来。

    毕竟他知道，自己是个男人！

    这踏马要是被吓哭了，岂不是滑天下之大稽！？

    “嗯嗯！”

    清月乖巧地点头。

    这会儿她心中甜蜜地要死，哪里有半分的害怕情绪。

    女人呐。

    真是个奇怪的生物。

    清歌酸地要死。

    他想说自己害怕，但又怕牧尘嫌弃自己。

    心中已经悄悄吃了好几斤的柠檬。

    呜呜呜，踏马的！

    牧尘的鼻头都已经开始冒出细密的汗珠，全身心在提防，随时可能会出现的‘鬼’。

    他却不知道。

    此时游乐场中，已经有大把人赶到。

    正满游乐场地找他呢。

    “啊！不好意思，完全是下意识的，我不是故意的！”

    “对不起对不起，我的手不停使唤呀，真不是故意的！”

    “你别过来啊，刚才已经被我打晕了一个！”

    “都让你别过来了呀！”

    “砰！”

    牧尘在鬼屋里一连出手打了好几个‘鬼’。

    下手挺狠。

    最严重的一个，甚至人都晕了过去。

    只是这些‘鬼’被打了之后，脸上竟然还都浮现出一抹幸福的笑意。

    还有好多‘鬼’上赶着来挨揍。

    这就让牧尘更加毛骨悚然。

    是不是来这里当工作人员的‘鬼’，都有受虐倾向啊！

    不是没有这个可能！

    他第一次后悔来鬼屋。

    也难怪那些能把人吓失禁。

    看来宣传上说的，都完全没有虚假的成分！

    牧尘现在只想快点出去。

    他认为，这里的工作人员都不正常。

    “我们快走吧，我觉得他们好像有点问题，让人毛骨悚然的！”

    牧尘跟清月说道。

    清月小鸡啄米一般乖巧地点头：“嗯嗯！”

    她心中却喜滋滋地想着：谁女枪长得这么好看呢！

    ......

    终于出了鬼屋。

    再次感受着阳光的味道，牧尘笑了笑。

    压抑的环境确实让人不太舒服。

    这项目还是让有特殊癖好的人去玩吧，反正他以后是绝对不可能再来了。

    然而，牧尘才刚出来没多久。

    立马就有人发现了他的身影。

    于是，便听到有人大叫起来。

    “啊啊啊，是阿里小姐姐女枪，他在这里！”

    “卧槽卧槽卧槽，真的和照片上一模一样，是女枪小姐姐！”

    “哈哈哈，终于让我捉到一只或者的女枪，上把皮卡丘！”

    “主播主播，我是‘天真真好’，好给你送过礼物的，你记得吗？”

    “看看我，求张合照，阿狸，不，女枪小姐姐，求张合照呀！”

    看着一大波人朝自己冲来，牧尘手里抓着糖葫芦，整个人都傻了。

    好家伙，看起来得有好几百人呢！

    这是什么情况？

    他连着两辈子都没见过这么大的场面啊！

    不过，听起来好像是自己的粉丝？

    是不是应该打个招呼？

    正当他有这个想法的时候，清月赶紧拉着他就往外跑。

    牧尘被拉地一个踉跄，问道：“怎么了？”

    清月没好气地回头说道：“这么几百个人冲着你来，谁知道有没有不坏好心之人？几十个人都还能控制，但这么多人，这里又没有专业的安保人员，出了事怎么办？”

    牧尘一想确实是这个道理！

    正所谓人上一百形形色色，你永远也猜不透别人心里在想什么。

    看似是粉丝，但说不定就会有比较极端的人！

    前世，那些疯狂的粉丝干出来的事情，还少了吗？

    后面一大堆粉丝在追着，场面极为壮观。

    “女枪小姐姐拿着糖葫芦奔跑的样子，真的太可了！”

    “哈哈哈哈，好可爱啊！女枪你慢些跑，我们不追了！”

    “你们这些人能不能冷静一点，他么把主播都吓到了，还特么追！”

    “卧槽，谁摸我屁股，你特么男的都不放过啊！”

    “在现实中看到了阿里小姐姐主播，此生无憾了呜呜呜......”

    “咦，老妹，你也来看小姐姐主播啊？”

    “屁的小姐姐，阿里小姐姐是小哥哥，你昨晚上没看直播吗？！”

    “这么可爱能是男孩子？你啊，还是太年轻了，不过你也别羡慕，因为你长大了也不可能这么可爱！”

    “......”

    现场的场面非常混乱。

    清月带着牧尘七拐八拐跑地不见了人影，于是这群突然袭击的‘粉丝见面会’，就变成了一场浩大的亲友见面会。

    只要耐心找，总能从中找到你的哥哥弟弟，妹妹姐姐。

    甚至是叔叔辈的人物！

