    林雨带着小芒果到了“敏而学”的校区门口。

    几位家长在群里约好了在敏而学大门口等，林雨是最先到的，过了几分钟，大家相继到齐了。

    “一会咱们如果报名就一起报，看看能不能谈一些优惠。”子豪妈妈说道。

    林雨赞同。

    其他家长也表示赞同。

    几个孩子的学习程度是不一样的，因为机构有严格的等级制度，所以他们说明来意后，前台的老师就拿出五套卷子让课程顾问带着小朋友们进到一个空教室去测试了。

    测试结果出来后，会根据孩子的学习情况，到不同班型试听。

    内卷从这里就已经开始了。

    林雨跟其他几个家长在教室外面等着，里面只有老师。

    “不知道我们家妮妮怎么样，以前没有参加过这样的考试。”妮妮妈妈担心的说道。

    “应该没事，好在他们五个一起进去的，还有个伴儿，如果就一个孩子在里面对着老师考试，还真有点紧张。”子豪妈妈说着宽慰妮妮妈妈的话，其实心里也很紧张。

    一一爸爸是真的不在意，笑了笑，“不就是测试嘛，考的不好就不好呗，就是因为不会才来学的啊。”

    “我就怕你们都进A+，S班了，只有我们在A班。”媛媛妈妈道出了大家真正紧张的原因。

    五个人一起来的，以前是同一个幼儿园的同学，以后也是在同一所学校读书，现在又同时参加测试，如果就自己孩子是最差的，确实脸上挂不住。

    特别是妈妈们，三个妈妈明显比两位爸爸焦虑很多。

    林雨心里也希望小芒果可以考得好，但是他也知道孩子的真实实力，S是不可能的，如果能进A+班，那就是个比较不错的成绩，不过万一在A，他也能接受，反正每个学期都可以参加升班考试。

    他跟几个妈妈不同，妈妈们是喜欢跟别人比，林雨是只跟自己比，相比较妈妈们鸡娃的状态，林雨在小芒果的学习上没怎么费心，不太突出也正常。

    只要以后越来越好就行。

    而一一爸爸是完全不担心，因为他的教育理念是身体好快乐就行了，其他的都是次要的。

    三位妈妈就教育理念没少跟一一爸爸展开激烈的讨论，最后依然是谁也改变不了谁的状态。

    “妈妈们可以到这边休息区稍事休息，孩子们很快就会出来。”前台老师微笑着说道。

    林雨和一一爸爸早就做到沙发上了，三个妈妈还一直站门口等着，总想趴门缝看看里面孩子考试的状态，但又没有门缝可趴，只能站门口干着急。

    前台老师见多了，也理解家长们的心情，又微笑着给大家一人倒了一杯水。

    三位妈妈不好意思再站门口，只能也去沙发坐下。

    “我们家子豪特别粗心。”

    “我们家媛媛也是，有时候不是不会，就是粗心。”

    “一样的，妮妮也粗心，我感觉今天她也会粗心。”、

    妈妈们已经开始为孩子出现错题找借口了。

    “哈哈，我们家的跟你们刚好相反，她就是不会。”一一爸爸没心没肺的说道。

    然后又补了一句，“其实不存在粗心，就是知识点还没记牢，你看咱们大人算二十以内的加减法还会算错吗？不存在的，因为我们已经太熟悉了。”

    这句话刺得三位妈妈脑袋嗡嗡作响。

    气氛瞬间安静下来。

    一一爸爸还有点纳闷，为啥妈妈们不说话了。

    林雨心里笑了笑没说话。

    大概二十分钟，孩子们就被带了出来。

    妈妈们唰一下站起来迎接自己的孩子。

    林雨和一一爸爸慢了一拍走在后面。

    “考的怎么样？”子豪妈妈将子豪揽在怀里急切的问道。

    媛媛妈妈也问了媛媛同样的问题。

    大家都小声的问了孩子有没有不会的。

    林雨不关心考的怎么样是不可能的，来敏而学就是想培优的，当然不会那么佛系。

    老师让大家稍等片刻，她需要三五分钟批改孩子的卷子。

    敏而学有自己的判定方法，卷子的成绩会决定孩子试听和以后报班后学习的班型，全对的孩子可以去S班，错1到3题的孩子可以去A+，其余就是A。

    因为小芒果他们是新一年级，也就是还没有读一年级的准一年级学生，所以无论错多少题都只是A班，如果是二年级的孩子，还有一个校内班，就是成绩太差了，连A班都不够，那就只能去校内班，先把学校的知识巩固好。

    不到五分钟，教学顾问拿着五个孩子的卷子走来。

    “五个孩子答得都不错，一看就是以前有基础的。”课程顾问笑着说道。

    “但有的孩子还是有些小问题，审题不细心，基础知识不太扎实，所以我们根据孩子们的成绩给五位宝宝的评级是......”

    课程顾问停顿了一下，看向手里的卷子。

    几位家长紧张的看着老师。

    林雨也有点紧张，当家长的都希望孩子有个漂亮的分数。

    “媛媛做题很认真，小姑娘满分，所有题目都做对了，一会可以去我们的S班试听。”

    媛媛妈吗强忍着没有高兴的叫出声一把将媛媛搂在怀里，在她头顶猛亲了一下。

    课程顾问将卷子递给媛媛妈妈。

    媛媛开了个好头，也是个坏头。

    好头是她能将全部题目都作对，证明同上一所幼儿园的其他孩子也有希望全做对。

    不好的开头是因为她将天花板定高了，如果剩下的孩子太差，就会很难堪。

    课程顾问又依次将四位小朋友的成绩跟家长们说了。

    妮妮错了两道题，小芒果错了三道题，被分到了A+班试听。

    而子豪和一一分别错了四道和五道题，被分到了A班试听。

    子豪妈妈有些不服气，觉得错四道和三道差距没有那么大，也希望到A+班试听，以后在A+班学习。如果可以的话，希望可以再给子豪一套试卷，让他重做一遍，她相信肯定不会错三题以上。

    课程顾问非常温柔的说道，“不好意思子豪妈妈，错三道题以上去A班是我们的规定，可能错一道题差距确实不大，59分和60分也只相差一分，但是不及格就是不及格。而且我们每次测试只有一次机会，同批次来的孩子使用的就是这一套试卷，再重做就是下学期的知识点了。”

    语气虽然温柔，但是道理已经说的非常通透，也没有情面，让子豪妈妈自己讨了个没趣，没办法只能狠狠的瞪了子豪一眼，可怜的小子豪低着头不敢吭声。

    一一爸爸完全不在意，因为他们家就没有在孩子学习上下过功夫，倒是兴趣班上了不少，主要还是培养孩子特长。

    倒是林雨对小芒果的成绩有些意外，在他看来，小芒果应该没有子豪学习好，但可能这就是运气，两个孩子只相差一道题，却被分到了不同的班型。

    或许现在立刻再考一次，错四道题被分到A班的就是小芒果了，可是现实就是这么残酷，高考不也是如此么。

    林雨现在有些知道为什么敏而学可以在培优这一块有这么好的口碑。

    因为他们有跟学校相称的残酷的考试制度。

    林雨也不知道这样的培优好不好，但是其他四位家长都乖乖的付了费，他也没有犹豫直接付了款。?

