
上一段视频介绍了爱情，这一段视频的主题是友情。

彼得·帕克在学校里是个小透明，但哈利·奥斯本却是个优秀的富二代，按理来说，他们之间不该有任何交际才对，却意外的投缘，成为了好友。

在彼得·帕克饱受欺凌的时候，哈利·奥斯本给予了他不少帮助，也是彼得在学校中少有的朋友。

当然，哈利也是彼得女神玛丽·简的前前男友，所以算起来，他们三个之间关系还挺乱的……

相比起前两段视频，这段视频可以说乏善可陈，若非光幕出自问答游戏，又横亘在天空之中，估计没几个人会对这种视频感兴趣。

倒是一些女性观众在看了这两段视频后，十分感慨的说道：“真羡慕那个玛丽·简，不论是高富帅，还是超级英雄，都是她的追求者。”

永恒空间中，托尼打了个哈欠，他对这段视频没什么兴趣，心思都放在了小辣椒身上，不知道自己先前的提醒，有没有让小辣椒和尼克·福瑞引起重视？

随口说道：“还差最后一个视频，快点放完吧，这道题的答案已经没有悬念了，必定是A！”

视频中的自己对彼得·帕克那么照顾，简直是把他当做了亲生孩子看待，将其培养成自己的接班人，这难道还不够吗？

毫无疑问，我托尼·史塔克才是对蜘蛛侠影响最大的人！

托尼信心十足，彼得·帕克则给他介绍道：“本叔叔对我很好，他是个好人，教会了我如何生活。”

光幕开始播放最后一个选项视频。

本·帕克，一个善良且本分普通的中年男人，彼得·帕克父母因为飞机失事而离世后，他就成了彼得的监护人。

本和妻子都很善良，将彼得·帕克当成自己的孩子抚养成人，彼得·帕克小时候在家里也很听话懂事，帮着他们做做家务，但从某天开始，彼得·帕克身上就发生了变化。

或许是青春叛逆期的到来，本·帕克就想找彼得谈谈心，但彼得似乎很不耐烦，“我们要谈什么，必须要在现在谈吗？”

本叔叔摇摇头：“我们已经很久没有谈过心了，彼得，我们现在都搞不懂你，你不肯做家务，把自己关在房间里搞些什么奇怪的实验，你还在学校里与人打架。”

“我说过了，他们先挑事的！”

“可是你打赢了，狠狠揍了他一顿……”

“你是说，我被人欺负了就该跑是吗？”

“不是，我不是这个意思。”本叔叔有些头疼，语重心长的说道：“你在改变，在你这个年纪，其实我也经历过，你这几年的转变，将会决定未来的你是一个怎样的人，所以要小心，千万不要误入歧途！”

“那个和你打架的人，他也许是错的，是活该，但你打了他，这不代表你就是对的，就有权力打人，记住——能力越大，责任就越大！”

视频中的彼得·帕克还是没能理解叔叔告诫，“你担心我变成流氓吗？别瞎操心了！事情根本就不是你说的那样，我自己会解决这一切，不要和我说教！”

本叔叔叹气道：“我不想和你说教，我也不是你的父亲……”

彼得·帕克呛声道：“那你就别充我父亲的样子说教！”

他这番话让本叔叔显得有些落寞和难受，最后只能点头下车。

托尼·史塔克皱眉道：“孩子，你这么说太伤他的心了，我理解你，男孩变成男人，总要经历这样的转变，但不该这么对你的叔叔。”

彼得·帕克失神的看着光幕，视频中播放的这一幕，在他的世界里还没发生呢，但他想起来了，如果没有这场古怪的问答游戏，或许这就是明天的事！

他计划明天去一趟图书馆。

当然，去图书馆只是幌子，彼得真正的目的是想要去地下黑拳打擂台赚钱，视频中的场景，应该是发生在本叔叔送自己去图书馆的路上。

这时候的他，因为被蜘蛛咬了，从而获得了超凡脱俗的力量，心态确实发生了变化，通俗点说，就是飘了。

尤其是当他看到自己心心念念的女神，坐上了高富帅的跑车约会时，更是大受刺激，决定利用自己的能力去打黑拳挣钱。

在这种心态下，彼得·帕克当然会不耐烦本叔叔的说教，但现在，这段未来的视频会被直播出去，所有人都能看见。

彼得·帕克又以旁观者的视角去看，心中就感觉到羞惭和愧疚。

“是的，虽然这段视频是未来的场景，但我还是应该向本叔叔道歉……”彼得·帕克红着脸说道。

托尼点点头，“不错，知道错了就该去改，我看好你！”

在他们谈论中，光幕视频还在继续，下了车的彼得·帕克果然没去图书馆，直接冲着地下擂台去了。

他换上了一身滑稽的印有蜘蛛标志的红色衣服，还带着一个神似抢劫犯头套的帽子，像是个搞笑角色。

但彼得·帕克上了擂台之后，非常轻松的就打败了他的对手，只要打赢这场黑拳，他就能拿到三千块美金！

可是当彼得兴冲冲跑去领钱的时候，却被告知，比赛结束的太快，只进行了三分钟不到，所以三千块泡汤了，看在你小子还算懂事的份上，随手就给了100块。

托尼趁机笑道：“瞧，小男孩，你被你的叔叔、婶婶保护的很好，根本不知道这个世界有多么复杂，多听他们的话准没错。”

彼得·帕克涨红了脸，“他们广告上不是这么说的，这太无耻了！”

视频中的他也很生气，但无可奈何。

在离开的时候发现有劫匪抢了那个无耻财务的钱，彼得·帕克完全有能力阻止他，但想到自己不久前被财务给坑了，便选择冷眼旁观，任由劫匪逃脱。

劫匪抽空还想他道了声谢呢。

警察和财务追上来，都非常气愤的问他，为什么任由劫匪逃脱？

彼得用原先财务讥讽自己的话作为回复：“这又不是我的麻烦，和我无关。”

财务盯着他看了一会儿，也只能摸着头离开，彼得·帕克笑了笑，觉得出了口恶气，可当他离开之后却笑不出去来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69356634"  chaptername="第九十九章  能力越大，责任越大">加入书签</a>
</div>
