    报复的方式，是一种艺术，对不同身份的人和势力而言，方式皆不同。

    拥有博士生和隐藏间谍双重身份的刘渊博，没有安排看似痛快实际毫无意义的小混混去教训那对奸夫**，没有准备盗取枪械趁着对方不备打冷枪，更不会当面质问左雪为什么不接受自己的感情，因为这些方式蠢得无可救药。

    要报复，就要彻底，更要降低自己暴露真实身份的奉献。

    他刘渊博得不到的东西，其他人也别想得到！

    背叛的代价，就是这样！

    黑暗！

    令人醉生梦死恨不得永远沉醉于其中的黑暗。

    金钱，权力，女人！

    在不为人知的黑暗之中，应有尽有。

    而从某种意义上讲，刘渊博觉得其实自己并非是身处于黑暗之中，或许是离开真正的黑暗，投入到光明和希望的温暖怀抱。

    黑暗和光明，本就没有明确的界限，不是吗？

    这个令他看不见任何希望的万恶体制，才是真正的黑暗！

    “面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。”

    刘渊博注视着手机，目光渐渐深邃，脑海之中默默念着这句出自弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的经典名言，坚定信仰和内心。

    他仿佛看到了希望在向自己招手，不，除了希望，还有自由！

    接下来，为了希望，为了光明，为了自由，坚定意志，以身上的这套衣服作为掩护，隐藏自己的真实身份，奋勇向前，直至成长为一颗最锋利的钉子，亦或是鼹鼠。

    当然，在此之前，得先去老地方见面，支付此次报复行动的部分报酬。

    烟笼寒水月笼沙，深夜之中的星城，宁静而祥和。

    时间，不知不觉间流逝着。

    天地流转，昼夜交替。

    一夜过后，时至拂晓，远方天边冒出微弱的白色，与寒冷而沉寂的黑暗交融，构成朦胧混沌的状态，亦如一抹鱼肚白。

    每天象征着希望的第一缕晨光，即将到来。

    “总算是到点了，一天又混过去了……”值班办公室内，浑身疲倦双眼蕴含血丝的李云，精神状态萎靡，打了一个哈切，伸了伸懒腰，舒缓四肢的酸痛和疲惫。

    人已奔三，身体和精力大不如从前，值班熬夜尤为痛苦。

    “小李，我要先走一步到外面处理点事情，值班记录和其他东西我弄好了，你走之前检查设备就行，不好意思，麻烦你了，过段时间请你吃火锅。”刘渊博精神状态还好，在属于秘密级别的值班记录本内填写内容后，放下手里的黑色签字笔，站起身，朝着李云微笑道。

    熬夜值班之后，第二天全天属于休息时间段。

    一般而言，只要没有重要科研任务，或者上级特意安排，无须到流动站上班。

    “没事没事，你走吧，刘哥，这里我自己收拾就行，也没多大点事。”李云笑着说道。

    “那行，我走了。”刘渊博点头说了一声，转身离去，理了理微微褶皱的衣领，拍去肩膀上的灰尘。

    来到流动站设有门禁的正门前，取出记录身份信息的电磁卡解锁。

    门开，离去。

    快步走出流动站，经由外门站岗哨兵检查核实证件，刘渊博急匆匆返回住宿楼，回到寝室，换掉显眼的绿色军装。

    穿着军装去老地方见面，他还没有这么蠢。

    换好便装，打开衣柜，刘渊博从第三件军装上衣口袋内，取出极其细小的数据储存器。

    这个完整且具有加密措施的数据储存器内，记录着此次交易的内容信息，既是整个报复计划的报酬，又是无数红色钞票的来源。

    蹲下身，刘渊博小心翼翼用一截透明胶带，将约指甲盖大小的数据储存器粘在右脚脚踝部位，接着卷起灰色袜子，将其遮掩。

    忙完，时间已至7:05分，距离约定时间期限仅剩55分钟。

    面色淡然，打扮时尚而帅气的刘渊博，拿起手机、相关证件和些许现金，转身离开寝室，走了没多久，来到校门。

    将相关证件递给哨兵进行检查，待确认无误后，刘渊博亦如往常一样，没有受到任何干涉和阻挠，轻松走出校门。

    “师傅，市政府门口，我办事。”

    “要的。”

    随手招了一辆出租车，刘渊博报出地名后，出租车师傅发挥娴熟的驾驶技能，迅速离去。

    清晨时分，还没到正式的早高峰时间段，路上车流较少，出租车沿着三元大道高速行驶，经由银盆岭大桥驶过湘江，很快抵达星城市政府门口。

    付钱下车，待这辆出租车离去后，刘渊博没进端庄大气的星城市政府，穿过三元大道，立于路边，等待一分钟不到后，招了另外一辆出租车。

    “师傅，星城大学，麻烦了。”

    “要的。”

    搭载着刘渊博的出租车，调了个头，离开三元大道，从市政府门前的路口穿插捷径，直奔位于岳麓山区域的星城大学。

    换乘，绕路，基础且重要的反侦察手段。

    刘渊博很感谢当初新兵训练阶段的教官，货真价实的星城陆军侦察兵，训练结束后的闲暇之余，喜欢吹牛，没事讲解一下如何侦查和反侦察。

    乘坐第二辆出租车抵达岳麓山西侧的星城大学，付钱下车后，刘渊博再次重复换乘绕路的手段，沿着整个岳麓山周边逛了一圈，再来到星城西南区域的洋湖湿地公园，再从这里往东，驶过湘府路大桥二次跨越湘江。

    时间不断流逝，七绕八拐，经过一处处星城的著名景区和建筑，换了八次出租车，路线距离约数十公里，最终，刘渊博来到目的地——星城雨花区圭塘河边，一栋名为有缘茶馆的门前。

    时间7:58分，茶馆已经开门，三个门面，外表采用落地窗，印着绿色茶叶的图案标志，装饰普通，没有什么特别之处。

    付钱下车，面色淡然的刘渊博，径直走向有缘茶馆，步入大门，来到前台接待之处。

    “小姐你好，我要喝茶。”刘渊博目光看向年轻面容姣好的服务员，正色道。

    女服务员微笑道：“先生，您要喝什么茶？”