    恨天战神，就是十三位常务议长，甚至还是其中的佼佼者。

    要知道，联邦议会之中，只有一位总长，两位副总长。

    这三人的权利，甚至还在其他十人之上，是名副其实三人随便出来吃顿饭，就可以决定人族未来走向的存在。

    恨天战神，便是其中之一了。

    楚易看着虚空之中那中年模样的身影，眼中出现了一丝异样的色彩。

    顶尖天空吗？

    是的，对方果然和传说之中一样，是真正顶尖天空战神级别存在。

    其他人无法感受到，但楚易还是可以的。

    也许对方还隐藏了一些手段，但这恨天战神毕竟不是莱因哈特，不是韩硕这样的无敌妖孽，就算是隐藏了什么但也不会太多。

    通过感知，楚易就可以大体上判断出这恨天战神的实力了。

    对方比起之前的炫阳尊主来，其实还是稍微弱了一点的，估计就算是爆发了最终的底牌，也是差那么一点点意思。

    当然，是施展了气血秘法，甚至选择了极致牺牲之后的炫阳尊主了。

    就正常而言，那炫阳尊主遇到这位恨天战神的话，估计死都不知道是怎么死的。

    “这就是人族最顶尖的实力吗？”

    楚易眼中出现了一丝异样的色彩。

    如果要是没有之前那些事情，如果要不是没有之前那些听闻的话，那么楚易可能会认为如今人族的实力就是如此了。

    可从那个叫做古拉拉的小妹妹口中，楚易知道人族还有其他。

    就好像是——

    青莲圣主！

    虽然不知道对方谁，究竟多么的强大，但这却仿佛楚易知道对方无比可怕。

    天空级战神在地球之上堪称无比，是庞然大物，但是在那些高等级文明之中却不算什么。

    就好像古拉拉所在的三级文明，那样的文明之中天空级战神，就和他们地球之上的半步战神一般，虽然地位也算是尊崇，但实际上却不算什么的。

    而地球走出的那位青莲圣主，却可以直接威慑对方，甚至按照对方的说法，那青莲圣主乃至可以威慑到整个银河联盟，这就足够可怕了。

    这样的存在，也是地球的底蕴。

    这些东西，普通人都不知道，甚至很多地位一般的强者都不知道。

    就好像是自己的爷爷楚天风——

    恩，楚易也问过爷爷。

    爷爷自然是听说过青莲圣主了，但具体如何他就说不清楚了。

    楚天风知道的，也仅仅只是一个名字。

    这些都是地球的底蕴，是无比可怕的终极底蕴存在。

    而在那些底蕴面前…

    楚易看着虚空之中的那位恨天战神，已经没有了之前的那种感觉了。

    这终究，只是一个天空战神而已…

    …

    这一次由恨天战神出面，已经算是将这开幕式的格调瞬间提升到了一个无法想象的程度。

    恨天战神并没有啰里啰嗦的说一些废话。

    也许对于这些顶尖的存在来说，都是不喜欢废话的。

    他只是简短的说了一些话之后，就直接宣布了国战的开始。

    关于国战的规则什么的，政府在很早之前就没有保密了。

    而在昨天晚上的时候，更是直接将国战的规则公布到了网络之上。

    所以，这个世界之上基本上已经没有任何人不知道国战的细节了。

    恨天战神显然也不想在浪费时间啰嗦什么，他在随便介绍了一下之后，就宣布国战正式开始了！

    这时候，六大总区的队长纷纷走出。

    他们要代表各自总区进行抽签，决定在那一片考核场地之中的位置。

    这考核场地，按照标准划分，一共有三个等级的地方。

    具体标准是什么也没有人知道，不过大家都可以猜到，一等的营地肯定是条件最好的。

    而三等的，自然就是最差的了。

    一等营地只有一处，二等营地有两处，而三等的营地则是三处。

    最终需要按照抽签来决定你将会在什么营地降落。

    六大队长，已经纷纷走到了面前的飞行器上面。

    大中华区的自然就是韩硕了。

    欧罗巴总区肯定是莱因哈特。

    北美总区是的一尊叫做詹姆斯无敌妖孽，对方的身份…

    楚易不知道，不过看到很多北美总区民众的欢呼声，楚易就知道这个詹姆斯想来应该是类似于欧罗巴总区之中的莱茵哈耶，是已经在自己总区之中打到无敌的存在吧。

    不然的话，北美总区的民众也不会如此的认同。

    南美总区的，是一个叫做加特舒尔的年轻妖孽，和其他的几尊无敌妖孽比起来，这加特舒尔看起来似乎很一般的样子，甚至给人的感觉就连大中华区的那五大无敌妖孽都比不上。

    但楚易却感受到了！

    这加特舒尔，绝对是最最顶尖的无敌妖孽，起码在自己的感受之中，他比起那位北美总区杀到无敌的詹姆斯还要更加的强大！

    不过，对方的隐藏手段是真的高明啊！

    楚易感觉就算是一些天空级战神都未必可以看透，如果不是自己的元神之力太过强横，自己的元神本质已经远远超越了等级的限制，那么楚易估计也会和大部分的人一样的想法。

    接下来出现的，就是西亚总区的妖孽了。

    西亚总区队长——

    婆罗氏。

    婆罗氏，并非是一个姓氏，而是那尊无敌妖孽就叫做婆罗氏！

    要知道，在前世的时候，印/度的婆罗氏可是有着特殊的含义啊！

    而这尊妖孽，竟然可以直接叫做婆罗氏，那么也足以证明对方的可怕了。

    事实上也是如此。

    在整个地球之上，楚易真正成名之前，最巅峰的妖孽只有三尊。

    莱因哈特自然不需要多说，而第二尊就是北美总区的詹姆斯。

    至于说第三尊众所周知的无敌妖孽，自然就是这位西亚总区的婆罗氏了。

    这三尊妖孽算是众所周知的的三尊无敌妖孽，就算是到了如今楚易异军突起，但是在其他的那些总区之中，还是只认这三尊无敌妖孽的。

    最后一尊，则是来自于非洲总区的一尊无敌妖孽。

    恩，楚易连对方的名字都不知道。

    这位似乎就是整个非洲总区之中唯一的一尊无敌妖孽了吧。

    对方的实力很一般，虽然也是无敌妖孽，但楚易估摸着他的实力最多就是和周坤武宿差不多，甚至可能还不如。

    如果这一次的国战划分一下层次的话，那么毫无疑问，莱因哈特算是第一档次的。

    当然，韩硕如果底牌除了虚体之外还有其他的话，那么勉强也算是可以和莱因哈特一个层次，看做是第一档次的妖孽。

    第二档次，就是其他的三大队长了。

    婆罗氏，加特舒尔，詹姆斯，这三人算是属于第二档次的存在。

    至于说第三档次…

    这范围就有些多了。

    像是武宿，周坤，像是那位非洲总区的队长，甚至连李子都是属于这一档次的存在。

    没办法，李子虽然天资和未来不是这些人可以相比的，但现在的李子境界还是太低了。

    只是现在黄金高阶的李子，根本就没有办法和那些无敌妖孽相比。

    当然，如果要是李子绽放出自己的战体，甚至哪怕只是一种战体的话，那么如今的李子肯定就是第一档次，而是是绝对意义上的第一档次了。

    其实还有一人，就算是楚易都有点拿捏不准。

    那就是诸葛大少了。

    这货苟的厉害，而且苟出了境界。

    除了苟之外，诸葛大少最大的特点就是阴了。

    无比的阴险，阴险到让人直接无语，虽然只是少年，但网络上已经有很多人开始亲切的称呼诸葛大少为老银币了。

    而诸葛大少的实力，楚易也拿捏的不是很准。

    当然这个拿捏不准，是楚易不知道是否可以将诸葛大少送入到第二档次之中。

    没错，不是第三档次，而是第二档次！

    在很多人眼中，诸葛大少只是一个顶尖妖孽，甚至连无敌妖孽都不是。

    但是在楚易这里，诸葛大少却是真正意义上最为顶尖的存在，他的强大并非是别人看到的那么简单。

    不过，就算是楚易也只能勉强的感受到一些。

    对方肯定修炼了什么秘法，那是一种无比可怕的秘法，可以将自己的实力隐藏起来，如果换成别人的话，那么除非是战神级别的存在近距离观察，不然怎么都无法感受到。

    诸葛大少绝对是无敌妖孽，而且还是无敌妖孽之中的顶尖存在，他最少也是一尊第三档次的无敌妖孽。

    甚至，可能时间第二档次。

    对此，楚易很有信心。

    除了这些之外，无敌妖孽还有第四档次。

    诸如他们大中华区的那两尊来自于政府之中的无敌妖孽，就算是第四档次吧。

    这一类的无敌妖孽最多了。

    基本上除了非洲总区之外，其他总区的那些无敌妖孽，基本上都是属于这第四档次了…

    六大无敌妖孽，代表的就是六大总区。

    此刻这六大无敌妖孽正在那飞行的平台之上汇聚，而后开始进行公开公正公平的抽签仪式。

    不同于现场的紧张沉默，此刻的大中华区已经彻底的炸裂了。

    韩硕是谁，这些民众不可能知道。

    要知道就算在政府之中，战神级别的存在都几乎不曾知道韩硕，更加别说这些平民了。

    那些民众不知道韩硕，但他们知道楚易啊！

    楚易的强大，是这些人有目共睹的。

    在所有人心中，楚易绝对就是这一次国战之中大中华区的队长。

    这些日子，那些大中华区的民众也已经逐渐知道莱因哈特的大名，知道这尊妖孽，曾经在十年之前就被誉为地球第一妖孽，对方创造过无数的神迹，堪称史上最强妖孽。

    但，大中华区的那些民众有信心。

    他们都是看过楚易比赛的，都知道楚易的可怕强大。

    对于往上那些所谓的数据分析，他们没有一点兴趣，也不懂那其中说的到底是什么。

    但他们却相信自己的眼睛。

    在这些民众心中，楚易才是第一妖孽，楚易才是无敌的妖孽。

    楚易，也是整个地球之上，唯一一个可以对抗莱因哈特的无敌妖孽。

    但现在…

    他们大中华区的队长竟然换人了？

    不是楚易，而是换成一个，他们谁也不认识的人…

    …

