    还有，宁长风！狂战狮圣的脸色一变再变。

    他死死盯着宁长风，脱口而出。

    “你居然……”完了！彻底大意了！宁长风，竟然真的是假意投靠妖族！“好你个宁长风，居然演了这么一出大戏。”

    狂战狮圣顿时暴怒。

    与此同时，他再也不顾得眼前的白银狼圣。

    必须立即告诉统帅！否则，难以想象已经获得信任的宁长风，将会给妖族带来怎样的致命打击！可正当他全力出击，想要给后方的妖族右路军营地发送信号之时。

    一个如恶魔般低吟的声音，自耳后，骤然响起。

    “想走？

    晚了！”

    谁也没有注意到，陈枫究竟是什么时候突然出现在二人的身侧。

    下一刻，方圆数千米的苍穹之上，倏地亮起了一抹白芒。

    那白芒一瞬即逝，快得仿若错觉。

    可强如狂战狮圣等人，还是精准地捕捉到了那抹气息。

    就在白银狼圣和狂战狮圣不管不顾大战之时，周围竟然悄无声息地被布置下了隔绝大阵！这个隔绝大阵，不光隔绝气息。

    同时，还会制造幻境！这正是陈枫从李凭澜的轮回玉牌之中，收获的一个大杀器。

    瞒天过海断魂阵！一旦被这个瞒天过海断魂阵所笼罩，里面发生的一切，即便是一步开外的人，都分毫察觉不到。

    更妄论呼救！“你究竟是什么人？”

    “又是为何而来！”

    狂战狮圣此时本就重伤濒死，修为更是远远跌落全盛时期。

    他带着一身的伤，怒视着陈枫。

    那茂盛的金色毛发，让他看上去更为愤怒。

    陈枫挑了挑眉，没有说话。

    下一瞬，滔天的强大气息，自他体内爆射出来。

    那是足以对抗仙元境五重楼巅峰的威压！若是全盛时期，这等威压，狂战狮圣根本不屑一顾。

    可偏偏此时，他与那白银狼圣，斗了个你死我活！“啊——”狂战狮圣怒吼着，面部、颈部青筋暴起！他的上半身，遮蔽用的服饰，瞬间爆裂开来。

    露出了他鼓胀的肌肉！他拼命抵抗着陈枫的威压，可身体还是一点一点，艰难地弯了下去。

    咚！当他的膝盖重重地落在地上之时，狂战狮圣进入了暴走状态。

    他双目赤红，似乎受到了极大的羞辱。

    气息一反常态，陡然拔升到了一个新的高度。

    然而，应对他的，是四道冲天而起的金色光柱。

    陈枫、玉衡仙子、天残兽奴和石玲夕，早有准备。

    三花聚顶法阵，瞬间结成！而后，一道足以对抗仙元境六重楼大成的金色光芒，劈头盖脸压了下来。

    纵使狂战狮圣再怎么暴走，终究还是无可奈何。

    下一刻，陈枫运转天地反覆轮回天功。

    黑色光线飞快闪现。

    天地反覆轮回空间之中，一颗拳头大的魔心，自第三只巨大眼睛中出现。

    可就在此时，陈枫忽然感觉到一阵力竭。

    精神世界之中，开始微微颤动了起来。

    隐约间有着即将裂开来的趋势。

    他的星海世界中，也开始泛起层层涟漪。

    这种感觉并不陌生！同时操控的魔心数目，即将到达极限。

    陈枫心中一动，心中立刻有了主意。

    他悄无声息地撤回了宁长风体内的魔心。

    果不其然，那种波动立即消失。

    而后，一颗新的魔心被顺利地送入狂战狮圣的精神世界深处。

    凄厉的惨叫声，很快响了起来。

    陈枫半点没有犹豫，直接操控魔心。

    没一会儿，狂战狮圣便停了下来。

    他从地上站了起来，面色无喜无悲，眼神空洞。

    在众目睽睽之下，他缓步来到陈枫身边。

    “主人。”

    竟是直接被操控成了傀儡！不远处的白银狼圣，又惊又俱。

    他第一时间想要逃走，可哪里还有机会！若说狂战狮圣身后还有大能者，得罪不起，那要杀他便无所顾忌了。

    几人当即出手，几乎没费多少力气生擒了他！陈枫毫不客气地搜索了他的神识。

    一搜，他的表情就微妙了起来。

    “怎么了？

    看到白象妖尊的下落了没有？”

    宁长风最关心这个问题，当即凑上前来问道。

    陈枫点点头。

    还真有！白银狼圣果然是亲白象妖尊那一脉的。

    因此，他对于白象妖尊的了解，倒是出乎意料的多。

    甚至还知道白象妖尊最后消失的地方是在何方！而陈枫之所以惊讶。

    正是因为，这个地方，他有点熟悉！陈枫先前在寒翊风的精神世界深处，植入了一颗魔心。

    从而轻易感知到了他的心思。

    寒翊风表面上说，愿意拿一处有关古神魂魄的秘境换自己一条命。

    实际上，他根本就是包藏祸心！他根本就是打算到了那里之后，借地势和一些机关，暗算他们！而此时，陈枫从白银狼圣的脑海中看到的那个地方。

    居然正是寒翊风所说的秘境附近！“这是怎么回事？”

    陈枫心中暗暗皱眉，飞快猜测起来。

    但，不管事情的真相如何。

    眼下，他们接下来要去的地方，倒是明确了。

    他转身看向玉衡仙子等一干人等。

    目光扫过每一个人。

    “我们得回人族修士营地。”

    说罢，陈枫更是看向宁长风，郑重其事道。

    “你也跟我们一起走吧。”

    “恐怕你原来的打算得落空了。”

    “千万不要想去取信于赤炎妖尊。”

    从白银狼圣的神识之中，陈枫还得知了不少赤炎妖尊的消息。

    赤炎妖尊其人，目前应该正在某处秘境之中闭关。

    就算是他关系最好的亲信，也不知道他此时的下落。

    可见其心性多疑！要想获得他的信任，简直难于上青天。

    更何况，赤炎妖尊与白象妖尊，确确实实不合。

    去赤炎妖尊处打探消息，恐怕会适得其反。

    到了此时，宁长风也早已想清楚一切。

    他冲着陈枫点了点头。

    “我跟你们一块儿回去。”

    正在此时，在旁沉默许久的石玲夕，忽然开口。

    “陈枫，那白象妖尊最后消失的地方，究竟是在何处？”

    此话一出，宁长风第一时间瞥向石玲夕。

    陈枫没有在意，直接将地点悉数描述告知。

    

