    地仙界，南瞻部洲东部小镇，乔家。

    乔灵儿正在为祖父庆贺，一家人高高兴兴的过日子，整个镇子都未乔家老爷庆贺呢。

    实则，乔家历代仗义疏财，接济贫困百姓，让他们可以活下去，而对于雇户租户非常的友善，一旦到了天灾年代，绝对会大开方便之门，将租税能减则减，要么就放在下一年，有了钱粮再交，如此就能让更多的人生存下，如何不能让一众人感恩的呢。

    “镇长张洛到。”

    “欢迎，欢迎，里面请，祖父正在里屋休息，请。”乔灵儿很是乖巧的引路。

    张洛马上就笑脸相迎道：“不用客气，乔少爷不必客气，千万不要客气。”

    两人一边说一边聊的进入了内屋，见到了乔家祖父，自然是高兴得很，一下子就变得热闹起来了，有说有笑，就等着大寿开场了。

    “老太爷，老太爷，不好了，不好了，有牛头山的女匪来了，到这一大群的女匪冲进镇子里了，快点走吧，不然就晚了。”一个下人急急忙忙的跑进来喊道。

    顿时让无数宾客齐齐的一呆，随后就爆发了动乱，桌椅板凳都是乱七八杂，哪里还有一点点的秩序可言，一下子就是乱套了，不过女匪可不管这些，齐齐的闯了进来。

    “全部都给我站住，谁要是敢走动一步，就是死路一条，我们大王只为求财，否则…”

    听到闯进来的女匪如此说话，还是一时之间无法让人停下来，那些女匪神色一狠，手中的刀刃顿时斩向就近的宾客，一下子就是鲜血暴涌，血腥无比，才让人惊恐的站住了。

    “真是该死，只有给点下马威才知道后果，真是可恶，大王马上就要来了，给我站好。”

    所有的人顿时齐齐的后退，保持距离，一动都不动的站在那里，眼神中充满了恐惧，生怕自己就是下一个，有些还坚持不住的要晕倒，却被一刺大腿，跳起来，才发现想晕都不行。

    很快女匪来了，长得倒是非常的漂亮，但是手中的宝剑却是让人寒心不已。

    “你们之中谁能做主，出来个人说说话。”女匪首顿时喊道。

    却是无人敢应，顿时让女匪首很是恼火，一剑就是杀了一个人，顿时让其他人变色了。

    “住手，我是乔灵儿，是此间少东家，有什么事冲我来，为什么要伤害无辜人。”乔灵儿终于承受不住内心的愤恨，喊着挣扎着跑出来，对着女匪首愤怒的喊道。

    “呦哦，终于有胆识的认出来了，不简单啊，少东家，我呸，你们这群只知道吸血扒皮的土财主，怎么会知道普通人的艰难困苦，我说这么的有理有据，真的以为我不敢杀人嘛，笑话。”女匪首很是大言不惭的说道，手中的宝剑还在滴着血，让人无限的恐慌。

    “住手，有什么事就说，不是要钱嘛，要多少直接说，不要以为杀个人就了不起了，你不过是恶魔中一个人，杀人侩子手而已，有什么好得意的，整天的抢掠，无耻小人一个，即使你长得再漂亮，不过是恶魔的诱惑，臭皮囊一个而已。”乔灵儿很是愤怒的喊着。

    这一下女匪首怒火冲天了，要知道无论是哪一种女人，对于自己的样貌都是非常的重视，却不想有人如此诋毁与她，恨不得一剑杀死，不过马上就有属下建议囚禁折磨，这样更好。

    听到后，女匪首就赞同的点头，诡异的笑着说道：“你不怕死是的，那很好，我叫白莲花，乃是牛头山的大王，既然如此，那就和我们走一趟吧，看看你有什么本事不怕死，哼哼。”

    “走就走，怕你们作甚，有什么本事尽管使出来好了。”乔灵儿一点都不惧的说道。

    白莲花顿时呆了呆，不过马上心中不忿了，对着收下一挥手，顿时将乔灵儿反绑起来，一起押走了，而乔家的人自然不愿意，可看到女匪的凶残，真的是无能为力。

    回到牛头山后，白莲花就让人将乔灵儿关押起来，不给任何的吃喝，看他求不求饶。

    “八戒，这是什么？”孙悟空已经知道三界有难，得到了燃灯佛祖的舍利子之后，更加疑惑了，佛祖这是怎么了，可到了灵山也说不出所以然，却接到了转世妖童的任务。而此时正好来到双塔寺，看着非常熟悉的感觉，就不自觉的问起来，更好映证心中的想法。

    猪八戒看着双塔寺，觉得不知所措，不知道有什么变化，这里都是佛寺哪里有什么奇怪。

    不过孙悟空也知道猪八戒并不清楚，也不在意，全身心的开始观察起来，而猪八戒却是着急的说道：“猴哥，佛祖让我们去找转世妖童呢，绝对不能耽搁了，还是赶紧走吧。”

    孙悟空却是不为所动，静静地看着双塔寺，一日复一日，一连过了七日之后，顿时有了感觉。心动不如行动，顿时运用法力，将两座宝塔合并起来，很快就形成一座宝塔，在两人不可思议的眼神下，宝塔金光一闪，化作了一座古佛，最后就化作一颗舍利子。

    “猴哥，那是什么？”猪八戒显得格外的夸张，神情变得激动无比。

    “应该是龙尊王佛，也即是龙光上古佛，没想到在这里留下舍利子。”孙悟空很是快捷的将舍利子拿到手，而猪八戒想要看，自然不好阻止，刚被猪八戒拿到手，一阵大风袭来。

    原来是一只大鹏闪过，带着舍利子消失在两人面前，顿时让两人急了，连忙的追赶。

    很快两人就到了大鹏最后的所在，看到了大鹏身边的那个身影，顿时呆了呆。

    “你是大鹏尊者？”孙悟空很是不确定的问道。

    “呵呵呵，没想到大圣还记得在下，如此在下的人物就完成了，接下来就交给你了。”大鹏尊者说完，就做一道金光消失了，而只有一个尸体在地上。

    不过这具尸体口中含着舍利子，让孙悟空很是觉得奇妙，怎么大鹏尊者不是一向呆在佛祖身边，怎么出现在一个凡人尸身面前呢，奇怪。

    猪八戒却是没这个顾虑，想要舍利子，马上就想要去拿，却不想尸体顿时发出一道金光，将猪八戒挡了出去，这一下让孙悟空感觉到不对劲了，接二连三的感觉不会有错，上前将尸体一翻身，扒开衣服，顿时背部出现一个‘卍’字标记，这不正是他们要找的人嘛。

    “猴哥，这不是佛祖要找的转世妖童嘛，咱们快点带着回去复命吧。”猪八戒兴奋的喊。

    孙悟空却是冷静的想了想，不由自主的向着舍利子一招，舍利子就到了孙悟空手中，法力一催，一道佛光照过尸体，顿时让人有了生机，让猪八戒非常的不解，这是为何？

    “猴哥，带着死人多好啊，不用担心逃跑，可是一旦变成了活人，岂不是很麻烦？”

    孙悟空没有回答，继续救治，很快就将舍利子收回，这尸体也恢复了知觉，慢慢的醒过来，却发现自己不知身在何处，头脑有些乱哄哄的。

    “你是何人？”孙悟空看到人醒过来了，急忙的问道。

    “我是谁？啊，我是乔灵儿，你们是谁啊，怎么在这里，我怎么会在这里？”

    “你是谁？你是转世妖童，是我们抓捕的对象，现在乖乖的和我们走吧。”猪八戒直言。

    “转世妖童？我？”乔灵儿很是不解的指了指自己，随后一脸没落的看了看他们，最后朝着孙悟空说道：“能不能让我回家看看，保证回家一趟就和你们一起去，绝对不会有任何的反抗，好不好，我不想祖父他们为我伤心，求求你们了？”

    孙悟空马上就说道：“好，你家在哪里，现在就去。”

    猪八戒想要在多言，都不可能，只能憋着看，跟着他们去乔家了。

    很快乔灵儿回到家中，得知了自己感化的白莲花前来自首，三日之后就要被问斩了。

    一下子整个人都呆住了，没想到会这样，怎么会呢？乔灵儿不知自己感觉在哪里了，也不知怎么会到自己的卧室，神情变得无比的没落。

    孙悟空将这一切看在眼中，心中的更多了，从之前的言语中，以及每一个人看着乔灵儿的眼神，都看出不一样的神情，尤其是那种善心更不是一般人所能体会出现，要是真的是妖童，绝对不可能没有一丝的破绽，这让他疑惑不解的很，到了晚上看过白莲花，疑惑更甚。

    直到夜晚，猪八戒偷偷地拿着钉耙，想要潜进乔灵儿的卧房，暗杀时，孙悟空顿时脸色一变，不过很快就恢复过来，暗中将猪八戒惊吓走，看着乔灵儿是无比的疑惑。

    不过现在也知道问不出什么事情来，这其中肯定有着蹊跷，为了更好地验证真实的一面，一边拖延时间，一边开始暗中查询，一定要搞清楚，绝对不能让自己成为别人的傀儡，还不清不楚的为他人做事，绝对不能容忍下来的，等待着时机。

