
　　来到HR联盟武者之家小区，沐阳出示自己的武者卡，核实身份后，有保安领着他来到自己的别墅。

　　还是一栋豪华独立别墅，三层楼房，占地面积不下400平米，前后是一片宽阔的绿地....

　　走进别墅，还算干净，这里的物业会定期打扫，转了一圈，里面非常宽敞，除了卧室餐厅，还有各种功能房，沐阳对这里比较满意。

　　在寸土寸金的基地市，能拥有一栋别墅是多少人的梦想。

　　拿起电话给物业打过去，“给我配备一个厨娘和一个女佣。”不多时厨娘和女佣过来，没有惊喜，两个三十多岁的妇女。

　　好好泡了一个澡，吃了一顿厨娘做的晚餐，说实话，厨娘做的烤肉，比沐阳烤肉的手艺强上不少。

　　接下来，沐阳准备安定的住一段时间，继续修炼，不过在修炼之前，沐阳准备先订购一些东西。

　　SS级宝剑太贵，沐阳最终选择了一把S级宝剑，这也花了他12亿联盟币。SS级战甲要1200亿，S级战甲都需要120亿，暂时还是算了。

　　不过SS级飞刀是绝对要买的，这可是沐阳最强的战斗力，必须武装起来，一把SS级飞刀要15亿，咬咬牙，来上四把，花了60亿。

　　再多的飞刀，沐阳也用不到。

　　沐阳试验过，虽然他的精神念力可以提起几吨重的东西，但是要分别控制多把飞刀，要每一把飞刀都有自己的攻击力，就需要分念控制，这是非常非常难的，沐阳现在的极限，最多可以分别控制八把飞刀，现在四把SS级，四把S级，足够应付了。

　　接下来，沐阳就开始了安心的修炼。

　　拉斯维加斯市中心一栋足有百层的大楼，上面挂着巨大的H字符号，所有拉斯维加斯的人都知道，这栋大楼是HR商业联盟十三大家族贺兰德家族的总部大楼。

　　贺兰德大楼顶层，一间巨大的卧室内，早晨的阳光透过落地窗照进房间内，落在一张大床上，白色与紫色格子的床单，铺着一床绒黄被子。

　　被子动了动，一只光洁的玉腿从里面伸出来，不一会儿又缩回去，呼啦一下被子掀开，被子下面的人站了起来，露出一身洁白无瑕的娇躯，不着寸缕，美妙无边。

　　“啊~~”

　　薇拉耷拉一个哈欠，伸了伸懒腰，跳下床穿上拖鞋，就那样光溜溜的走进浴室。

　　裸睡是个好习惯。

　　现在已经是薇拉涉险后的半个月时间了，薇拉的伤回来救治了四五天就全好了，日常生活无碍，只不过暂时不适合进行激烈的战斗。

　　薇拉也命人将自己市区的那些同伴的财物送还给他们的家人，同时她还偷偷补偿了他们家人一笔钱。

　　稳重的胡茬中年男艾伦，说话很臭的约翰，壮汉伯兰特，沉默寡言的刀手苏，机枪手博文。几个月前，薇拉和老爸吵了一架，离开了家，然后就组建了自己的小队。

　　整个小队薇拉的实力最强，高级战将实力，小队又是她发起的，她自然是队长，随后薇拉就开始了狩猎之旅。

　　三四个月的相处，自然有了一份朋友兄弟间的感情，他们出去探险遇袭死亡，不是薇拉的错，那本来就是武者的命运归宿，但去大峡谷探险，是薇拉的提议，也因为薇拉的一份私心，所以才选择冒险去那里，不过不是有人救了她，那下场就是整个武者小队全军覆没。

　　薇拉的家事不俗，贺兰德家族是HR联盟的十三家族之一，而薇拉，就是贺兰德家族的唯一继承人。

　　薇拉的另一个名字叫周薇薇。

　　薇拉的父亲周炳荣，华裔，修炼天才，一步步修炼出来，在27岁成为战神级强者，并娶了薇拉的母亲赛琳娜.贺兰德。之后周炳荣大力发展贺兰德集团，让贺兰德集团在十三家族里，也是实力前几的存在。而他本人，现在也是绝对的高级战神强者，不禁实力强，手段和能力也十分厉害。天籁小说网

　　薇拉泡在浴池里，浴盆冲出的波浪在她身上按摩，她闭目思索着，

　　“那个救自己的人究竟是谁呢。托父亲帮自己调查，可却没有发现任何线索。”

　　“对方肯定是一位战神级强者，如果是拉斯维加斯的战神强者，父亲一调查就可以知道，如果是战将，又怎么可能战胜一只拥有准领主级别的美洲狮呢。”

　　洗完澡穿上衣服，薇拉下楼吃早饭，却在餐厅见到了自己的母亲赛琳娜.贺兰德。

　　薇拉上前抱抱母亲，赛琳娜亲了薇拉一下后说道：“昨晚睡得好吗亲爱的。”

　　“很好妈妈，对了，爸爸呢？”有佣人上前给薇拉铺餐巾和布置餐盘，薇拉张着手问道。

　　“一早集团有个会，他就过去了，对了，你爸爸留给你一份东西，一会儿你看看。”

　　“好的妈妈。”薇拉道。

　　“对了宝贝，晚上有一个拍卖会，你有兴趣去看看嘛？”赛琳娜问道。

　　“有什么有意思的东西吗？”薇拉随口问了一句。

　　这样的拍卖会她可是参加过好几次，基本上每次都是那样，也没有多大新鲜样，再说了，她想要什么东西弄不到。

　　她之前之所以没有穿一身极品装备，那是因为一个高级战将，穿一身S级装备就已经很奢侈了，甚至有些战神级强者也配不齐一套S级装备呢。

　　如果她配备一套SS装备甚至更好的装备，那也不用狩猎了，就等着被别人抢吧。

　　赛琳娜说道，“灵药、比较特殊的高级怪兽材料，一些从秘境得来的稀奇古怪的物品，还有黑耀套装，对了，还有一枚白头海鵰的蛋，呵呵，据说来自科罗拉多大峡谷的怪兽乐园。”

　　原本很随意的薇拉，听到怪兽乐园这个词，立刻提起了兴趣。

　　从怪兽乐园抢了白头海鵰的蛋，这是谁做的，薇拉可是知道，白头海鵰可是高级领主级的存在，就算拉斯维加斯最强大的武者，也不敢去轻易招惹他们。

　　突然间，薇拉脑海里闪现出一个念头，那个得到白头海鵰蛋的人，会不会就是救自己的人呢。

　　“妈妈，我晚上准备去拍卖会看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1559章：薇拉and周薇薇免费阅读。https://xs.23sk.com 