    第二天一早，陈旭就主动找上了一个门派的麻烦。

    “大胆翡翠谷，竟然还敢来皇城，看你们真的是不把我们青云宗放在眼里。”陈旭领着大批青云宗弟子到来说道。

    翡翠谷，是江湖上跟青云宗关系极为恶劣的门派之一。

    青云宗熊吞天下，但并不代表着江湖上没有对手，翡翠谷便是其中之一。

    当然，敢跟青云宗掰手腕，翡翠谷谷主顾惜白实力并不弱，甚至在圣境之中还算是强力人物。

    谁都没有想到，陈旭会带人主动找上来。

    翡翠谷驻地里面，顾惜白带着一群人走出来。

    顾惜白卖相十分不错，看上去就是一个儒雅的书生。

    顾惜白淡淡道：“皇城是天下人的皇城，是天子的皇城，如何是你们青云宗的皇城，我们如何敢不来。”

    这一次，翡翠谷到来，也是打着浑水摸鱼主意。

    不然，其他江湖势力也不会闻风而动。

    陈旭看向顾惜白说道：“看来你们真的是要跟我们青云宗作对。”

    “阁下，是否有些太过强词夺理，你们青云宗是势大，但要灭掉我们，怕是也堵不住天下悠悠众口。”顾惜白说道。

    陈旭见此，拍了拍手，当即有一群人到来，其中一人双手抱拳说道：“见过陈副宗主。”

    “嗯，将你报来的消息，再说一遍。”

    “是，我等得知翡翠谷对青云宗图谋不轨，打算联合太子，将来对青云宗动手。”那大汉说道。

    “不可能，你怎么知道？”顾惜白面色一变。

    他是真的没有想到，前几天刚刚商量的事情，结果竟然被人公布出来了。

    这让顾惜白十分震惊，这是太子那边有人出卖了自己。

    陈旭冷冷一笑，这一则消息是真的，是青云宗埋伏的一个探子，在太子府上传过来，当这一位探子将这个消息传过来，无为子本来相信陈旭说天子会过河拆桥的事情，从八分相信到十分相信。

    “顾惜白，你勾结太子，打算暗害我们青云宗，如今还敢抵赖吗？”陈旭喊道。

    声音响彻整个皇城之中。

    太乙道宗，清徽目光幽深地看着天上的云彩。

    皇城之中，天子眉头一皱，他对着面前的明傲雪说道：“国师，你看这一战，谁胜谁负？”

    明傲雪以前不放在天子眼里，只是贪图对方的美色，但是自从一日斩三圣境，天子可是希望好好拉拢一番。

    “陈旭，此人上古修炼肉身出身，而且修炼还是肉身之中最难三力合一，相传这种肉身一旦修成圣境，强势无比，肉身达到大圆满程度。”这些话语，都是明傲雪回去查了一下古籍，古籍里面也有关于肉身修炼之法记载，但没有具体修炼步骤，只是有一些描述。

    其中对于三力合一，称赞极高，认为是最强修炼肉身之法。

    但想要修成圣境十分困难，除非是天纵之才，否则是无法修炼成功。

    “不一定吧，顾惜白也算是一个出色圣境，相传与悲苦禅师交过手，不分胜负。”天子面容古怪说道。

    这倒不是假的，而是顾惜白真的与悲苦禅师交过手，不然，他如何能与太子联手，对方也是看中了顾惜白的实力。

    “呵呵。”明傲雪轻笑一声，心中暗道废话，陈旭那是一般圣境吗？这家伙不输给无为子和清徽，也算是最顶尖的圣境。

    这样的大人物，怎么会输给顾惜白。

    陈旭这时候，懒得多说，而是双手成印。

    当即陈旭上空冒出一座巨大的山岳。

    山岳大可撑天，他一出现，皇城的光芒尽数被山岳掩盖住。

    “我的天？”有人惊呼说道。

    这一座山岳，仿佛遮住了皇城。

    猛地已看上去，仿佛一座大山随时有可能落下来，到时候将整个皇城砸成粉碎。

    与此同时，皇城之中所有修炼者，都感觉到一股巨大的压力，这是从山岳之中散发出来。

    柳沉江所在住所，他的大部分弟子，都是跪在地上，只有寇令和徐中两人是勉强坚持着，保持着半跪在地上的姿势，红莲干脆是盘腿而坐。

    柳沉江自然不受影响，但也敢感叹说道：“好一个抱山印，今日总算是见到青云宗绝学。”

    青云宗那里，大多数人都把眼光放在胡长老身上。

    他们目光很明显，那就是鄙视和疑问。

    凭什么大家都是抱山印，为何你的抱山印和人家的抱山印截然不同。

    人家的抱山印仿佛才是真正的绝学本体。

    你的只是一个山寨的。

    胡长老心中憋闷，说道：“抱山印本身就是圣境绝学，我能在天境掌握，已经实属不易，等我到了圣境，我也能如此。”

    他说话间，抬头望了一眼苍天，真的可以吗？

    这一座抱山印，也太恐怖了吧。

    “镇。”陈旭轻声说道。

    这是抱山印，但又不是抱山印，因为山岳之中还蕴含着一枚陈旭的道文，镇字。

    顾惜白作为直接接触人，他感受是最深的，他感觉到无穷尽压力倾泻而来，压得自身根本动弹不得。

    “给我破啊。”顾惜白忽然全身炸裂，再无一丝儒雅风范，但依旧是没有一丝风范。

    陈旭太强了，他只能说是眼睁睁看着山岳落下来。

    山岳一落，本应该是地动山摇，但却没有一丝波动。

    仿佛只是落了一根羽毛。

    远处的清徽感叹说道：“举重若轻，这抱山印已经修炼到大成境界。”

    他身边一位弟子说道：“师傅，这抱山印威力真的如此之大吗？

    “抱山印本身就是上古绝学，最为适合的就是修炼肉身之道的圣境强者，相传修炼抱山印的圣境强者，一扔就是一座山。陈旭本身就是三力合一，与其他肉身圣境不同，将抱山印施展到如此地步，也是与众不同。“

    清徽并不奇怪，他觉得这件事情很正常。

    抱山印作为青云宗绝学，一印干掉顾惜白很正常，但此印威力之大，估计让陈旭消耗也很大，一些圣境也看见陈旭红润的脸色，肉眼可见的变成苍白。

