    第1872章一千两不够

    “啥，还要摁手印？凭啥要摁手印？我可是你舅舅，有你这么对待自己亲舅舅的？！”秦大舅不想被个小辈拿捏，又开始耍浑。

    可这事儿由不得他。

    “你们一家子都是浑人，必须有所约束。”傅将军道：“摁手印，不然就滚出去！”

    这？

    秦大舅惊了，看着秦三郎，对他道：“亲外甥，你先穿衣服，舅舅跟傅将军出去说两句话。”

    言罢，去拽傅将军。

    傅将军一把甩开他，道：“你只有两个选择，摁手印，以后跟着秦千户过活，不然就滚出去！”

    言罢是朝着外屋喊道：“来人，把兰九郎给本将军扔……”

    “别别别，我摁手印还不成吗！”秦大舅怕了，这才同意摁手印。

    不多时，秦大舅是签名摁了手印。

    秦三郎收起保证书，道：“约束好肖家人，要是他们有一个犯错，你们所有人都得滚。”

    “行行行，知道了。你这个不敬长辈的东西，有你这么跟舅舅说话的吗？”秦大舅心里憋气，叉腰指着秦三郎开骂。

    秦三郎已经穿好衣服，轻蔑的瞥他一眼：“你已经给别人家做了赘婿，还做了两回，早已是女方家的人，不是我舅舅。”

    秦大舅一噎，找不到话来反驳。

    傅将军也对兰九郎给肖寡妇做赘婿的事儿很不满，要是他没有给肖寡妇做赘婿，就能在秦三郎面前硬气起来，也不用因着赘婿身份，受制于秦三郎。

    可事已至此，也只能先这样了。

    “傅将军，验身完毕，末将先出去了。”秦三郎一脸不快的模样。

    傅将军可不敢再多看他的红痣，赶忙点头：“嗯，去吧，你受委屈了。”

    秦三郎拱拱手，离开里屋，到了外屋。

    肖寡妇一家人看见他，那是疯了啊，一起扑过来喊着：“外甥、表弟、表哥，呜呜呜，终于认回你了，咱们现在干啥？是跟着你回秦宅吗？听说你得到许大将军的赏识，分到一座大宅子。诶哟哟，那我们得住进去陪你啊，免得你家宅子空得慌！”

    肖家人本事，趁着秦三郎到里屋检查印记的工夫，缠着刘三彪，得知秦三郎在集合地有一座大宅子后，已经把那宅子当成他们的。

    钱庆贺还对秦三郎道：“表弟啊，不是表姐夫说你，你就是太善良，太好骗了，分给你的宅子，咋能让外人住进去？咱们这就回家，把那些霸占你宅子的牛家、谢家、章家人，给赶出去！”

    秦三郎冷笑：“这三户人家的当家男人都是千户，你们要是不怕死，尽管去赶人。”

    “啥，他们都是千户大人！”钱庆贺惊了，瞪向刘三彪，这混球，枉费他们说了一箩筐的马屁话，他竟然跟他们藏私，没把牛谢章三家是千户的事儿告诉他们。

    刘三彪朝着他们呲牙笑道：“你们也没问啊。”

    肖家人听说分给秦三郎的宅子住着三户外姓人家后，立时怒了，根本不问三家人的情况，是立刻大骂，嚷嚷着要把三家人赶走。

    肖家人气恨，却无话可说。

    钟宇则是带着将士们挤过来，把肖家人挤开：“都让开，千户大人是你们能随便围着的？”

    又问秦三郎：“大人，什么时候把这些人赶走？”

    “钟公子~”肖小妹听到他的话，眼里涌上泪水，朝他期期艾艾的喊着。

    又来了，又来了！

    钟宇是恨不得捅聋自己的耳朵，不到两刻钟的工夫，这个肖小妹已经这样喊了他不下二十回，要是他暴毙了，估摸着都能被肖小妹给喊活过来。

    钟宇不理她，只看着秦三郎。

    秦三郎道：“他确实是我娘的弟弟。”

    “真是你舅舅！”钟宇惊了，瞥见肖小妹惊喜的笑容后，差点想撞墙，

    秦三郎点头：“嗯。”

    秦大舅得意的道：“老子不但是三郎的亲舅舅，以后还要跟着他去卫所过日子。”

    “什么？不行！”钟宇怒了：“卫所是军事重地，哪里能让人随便进去？”

    秦三郎皱眉，看向傅将军。

    傅将军急忙堵住他的话，道：“卫所也是分军营跟亲眷居住地的，他们只能在亲眷居住地活动，到不了你们的军营。”

    又道：“兰九郎毕竟是秦千户的亲舅舅，御史台的大人还在刀口沟大营里，要是咱们把兰九郎一家赶走，秦千户会被御史大人参的。”

    傅将军拍拍钟宇的肩膀，道：“先忍忍吧。”

    钟宇不同意，给出一个主意：“那我出一千两银子，让他们去府城安家，如何？”

    “一，一千两银子！”肖家人听罢，差点晕过去，银子它就这么从天而降，砸到他们头上了，兴奋啊。

    钱庆贺立刻答应下来：“行行行，就这么办，给银子。”

    “行个屁，你个靠着岳母家过日子的混球，这是兰家肖家的事儿，有你说话的份？滚一边去！”秦大舅一巴掌扇向钱庆贺，阻止他拿银子走人。

    肖寡妇也不同意，跟着秦大舅骂钱庆贺：“眼皮子浅的东西，你眼里就只有钱吗？你岳父好不容易找到亲外甥，咱们自然要跟秦外甥相处一段时日，养养感情。哪里能为了一千两就抛下刚找到的外甥？”

    一千两你就满足了？

    能不能有点大志向？

    家里这么多人呢，一千两够分吗？一人没个一万两外加一座七进大宅，休想打发他们。

    再说了，她还想撮合小妹跟钟宇呢。

    钟宇一出手就是一千两银子，可见钟家巨富，这等好后生自然要巴着，要是全家去了府城，小妹还怎么勾搭钟宇？

    肖寡妇拢拢头发，看向钟宇，道：“钟公子，我们要留下来跟秦外甥一块过日子，不走了……银子你不用给。”

    最后一句话说出来，肖家人的心里是在滴血。

    钟宇气得都抖了，开始加价：“三千两，够了吗？”

    肖家人眼睛一亮，肖大妹差点就要应下了。

    肖寡妇摇头：“不成，再多的银子也买不了我们家跟秦外甥的亲情。”

    说得还挺感人，其实就是嫌银子不够。

    傅将军是听不下去了，对钟宇道：“钟公子，够了，别闹得太难看。”

    又对秦三郎道：“秦千户，你们再过几天就要启程去卫所，先回去吧，把启程的事儿、你舅家的事儿都安排好，别耽误了行程。”

    (本章完)

