
　　安倩倩和老人相处的很和谐。

　　在范家吃了顿午饭后，二人就回去。

　　回去的时候正好碰到有人找毛建文。

　　毛建文接待后，无语。

　　来到安倩倩这边，要不是他们过来，他把这事都给忘了。

　　于是他把老领导想买酒的事情和倩倩通过个气。

　　安倩倩一愣，酒。

　　“我上次给你寄的酒你给别人喝了？”她心中有些紧张。

　　她从来不会小看国家机器。

　　她更珍惜现在的生活，不想被打破。

　　看着她紧张的样子，毛建文还有什么不明白，“很为难吗？要是为难的话，咱们就不卖。”对他来说，她更重要。

　　她给自己的酒，他心里多少知晓一些。

　　安倩倩深吸一口气，然后再缓缓吐出。

　　笑对着他摇摇头：“不是为难，而是那酒不光是樱桃酒，里面我还给你加了一些药材进去。”

　　迷雾水最大的代替就只有药材了。

　　不然她想不出有什么借口来掩饰。

　　“很珍贵是吗？”毛建文觉得自己好像做了件错事。

　　“如果很珍贵的话，咱们就说没有了，没关系，这事交给我。”他不想她为难。

　　安倩倩摇摇头，算了，既然用了第一回，也不怕再用几回。

　　｜“没事，就是药材贵了些。”她还能说什么，刚好，今年家里酿了不少。

　　下次，她可不打算再卖或送。

　　有些东西，经不起太多考验。

　　还有，酒的疗效也不能太好，麻烦，她觉得好麻烦啊。

　　人啊，真不能说谎，不然就不晓得用多少谎话来圆。

　　“那你能和我去见他们吗？”刚来的人正是老领导们来请他们的。

　　倩倩到来的事情也瞒不过，他每次工作完都出来，想来他们早就知道信了。

　　“去吧。”迟早的事，躲不了。

　　还不如大大方方给人留下好印象呢。

　　“成，那收拾一下，咱们一起过去。”

　　京都，真不是个平凡人待的地方。

　　好在毛建文这边的事情很快忙完。

　　一个月后，毛建文就带着队友和倩倩回了南部研究所。

　　酒的事情算是有了交待，她说回去后再给他们寄过来。

　　对此，几位老领导都对安倩倩表示感谢。

　　当然，不光是嘴上的谢谢，还拿出很实际的东西，那就是钱。

　　有了这笔钱，安倩倩觉得在南部这里，她也能安个家。

　　手里有钱心不慌，这话可一点都不假。

　　“你先在这里休息，等我来接你。”回到军区后，他无法带她入内，因为他的身份不一样。

　　如是平常当兵的，带家属过来到无所谓，可他不一样。

　　就算要住进宿舍，还得上门开证明，因为他所在的地方是研究所。

　　不过没让她多待，他们上午到的，下午的时候毛建文就过来了。

　　拿着证明，直接带她住进自己的宿舍。

　　没办法，随军一事还没办下来，不过结婚报告下来了。

　　今年，他们就能结婚了。

　　“你看。”他献宝一样，把证明拿到她面前，这是他给她最好的礼物，至少现在。

　　安倩倩接过，“哟，不错嘛，动作挺快。”看到结报告的那一刻，她的心定了。

　　“本来早就下来，可我人不在这边，所以一直没去拿。”从身后把人抱住，他很喜欢现在的生活。

　　有她，很美满。

　　二人腻歪一会后，安倩倩开始收拾起自己的行礼来。

　　她带过来不少东西，在京都的时候无法拿出来，因为那里到底不是他住的地方。

　　“你帮我把这个箱子里的东西拿出来，里面都是一些吃食，全都是妈妈她们给你带的。”说的好像她没想带是的。

　　毛建文笑笑，很听话的开始整理。

　　两个大箱子，还有两个大袋子。

　　除一个箱子是她的东西外，其余的都是带来给他用的。

　　看着屋子在她的充溢下填满时，他心中很暖。

　　看着她沐浴在窗边阳光下，他心神荡漾。

　　“好了，总算是整理完了。”安倩倩起身，伸了个大懒腰，很是满足道。

　　“辛苦你了。”毛建文递过去一条毛巾，“擦擦吧，头上都是汗。”

　　原本想让她休息，自己来收拾，她不乐意，不过他也愿看到她为自己忙绿。

　　“你一会是跟我一起出去吃，还是我打饭回来。”他们研究所有着自己的食堂，到不用和部队里的人一起。

　　人也没那么多。

　　安倩倩摇摇头：“我不跟你一起去，好累，我洗个澡吧。”家里有好几瓶热水呢，回来的时候他就去打回来。

　　本来这里有澡堂的，可安倩倩不太乐意和众人一起洗浴。

　　“也成。”毛建文没意见。

　　人走后，安倩倩找出一身衣服，几天的火车，坐的她骨头都硬了，身上感觉哪里都不舒服。

　　她得好好洗个澡。

　　不得不说，在这个年代，研究所里的环境还真不错。

　　那怕是单人宿舍，毛建文都是一室一厅带厕所厨房的。

　　可惜，他平日里很少开火，厨房里什么都缺。

　　她也不想再置办什么，反正她在这里也待不了多久。

　　她还惦记着家里呢，在京都耽搁一个月，这里她可待不太久。

　　洗个澡，换身衣服，不得不说，真舒服。

　　毛建文回来的时候，安倩倩正在沙发上坐着给自己擦头发。

　　“回来啦。”

　　“嗯。”毛建文两口手都拿满了，一共四个饭盒，可见他有多心疼她。

　　“我让厨房单炒了两个菜，快过来吃吧。”他到食堂看了眼，饭菜都不算好，所以让人重新炒了两个菜。

　　这一路上，吃都没吃好，可得好好补补。

　　“等久了吧，快过来吃。”把饭菜放到桌上，毛建文对她说道。

　　“好。”

　　一个红烧肉，一个炒鸡蛋，两个硬菜。

　　一人一盒饭，安倩倩可不是娇情的主，她饿了，这一盒饭她吃正好。

　　解决后，毛建文很懂事得去洗碗。

　　天也不早，安倩倩也不会跟他抢，头发还没干呢。

　　“没热水了，一会你得去打点水回来。”安倩倩看着洗碗的他，从未有过的幸福袭来。

　　“好。”

　　二人收拾好，毛建文就和她说起一些自己在研究所里的事，当然，他没破坏规定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第56章，回南部免费阅读。https://xs.23sk.com 