 苏浩的目光，死死的盯住了血无法，让得后者浑身顿时冰冷，身躯连连后退，脸色难看无比。

他再无半分的嚣张与霸道，难以看出来，在数个时辰前，他还在追着苏浩，在神秘大世界之中到处逃窜。

“杀！”

苏浩爆喝一声，再次杀去，浑身气血旺盛如龙，一举一动都带着一股可怕的霸道之气，连续的大战看不到他半分的虚弱。

血无法眼神一变，急速飞起，也不在乎半分的面子，转头便逃。

但苏浩的速度无边，斗转星移，直接挡在了他的前方，阻断他的去路，拳头再次爆砸而来。

“轰！”

气浪爆炸，声如惊雷，苏浩勇猛如狂龙，血无法根本无法阻挡，在拳下再次被震退而去。

“大家一起上，不然的话，谁也走不掉，要知道，你们全部出手了，先天古族也不会放了你们。”

血无法大声喝道，让得下方那些修士，脸色顿时难看下来，他们极其不愿和逆命为敌。

他现在实在是太可怕了。

但血无法说的也一点没错，他们全部出手了，暴打先天古族，险些让其葬灭，出去也不会有好下场。

“左右是个死，杀！”

有人大喝，向着苏浩爆杀而去，现在只有葬灭逆命，诛杀先天古族，才可保证自己安然无恙。

有人带头，便有人附和，足足十三人出手了，其中不乏战龙榜前三十的大高手。

但苏浩神色冷漠，阴冷道：“今日一个也不走掉！”

他手中弑神剑出现，剑光浩瀚而起，在十三名修士到来时，狠狠的劈出了一剑，逆命气加持其中。

粗大的剑光，在逆命气的辅助下，轰隆如金色大河，横冲直撞，汹涌无边，那最先到来的修士，在剑光之下，顿时一分为二。

那可是战龙榜前三十的大高手，一剑力劈，刺激实在是太大了。

“全部杀上去，一起出手！”

血无法再次大喝，在苏浩出剑后，他已经冲杀上去，血色的杀气，浩荡苍穹。

剩余的那些修士，全部露出疯狂之色，各种刀兵法宝，打出绚丽而恐怖的光华，爆杀苏浩而去。

“战！”

苏浩如狂龙卷起，拳脚伸展，剑光如水，横扫八方，与那些修士大战在一起，轰隆之声不断。

那紫发身影，实在是太勇猛了，在诸多修士围杀下，左冲右撞，横行无忌，所过之处，血雨飞洒。

“杀！”

苏浩出拳，一名修士的头颅直接摘下，轰隆一声飞了出去，砸在第二名修士的头颅上。

“嘭！”

两颗头颅撞击在一起，各自炸开，两朵血色的烟花在虚空绽放。

在这一刻，苏浩的剑也横扫而出，一名修士拦腰而断，上半身冲上苍穹，鲜血伴随着他的惨嚎飞洒。

随即爆炸而开。

一时间，鲜血飞洒，血肉四溅，在虚空之上，到处都是血红，浓烈的血腥之气，充斥所有。

下方，梦冰与小鱼儿汇合在一起，虽然重伤，但还是为小鱼儿输送了一些先天道之气，稳住她的伤势。

“梦姐姐，你看到了吗，大哥哥他很好，不是无情无义之人。”

小鱼儿能开口说话了，第一时间为苏浩正名。

“哼！”

梦冰瞪了她一眼，道：“没有他，我们能沦落到这步田地？”

嘴上如此说，但她心中却是认可，那个人的确是有情有义，在这种危险时刻，杀了回来。

而且，这战力也着实是可怕，让她都一阵阵胆寒，和这家伙为敌，简直是一场灾难。

“杀！”

虚空上，苏浩的爆喝还在响起，剑光，拳光，掌印，不断的轰砸出去，每次必染血。

到了最后，那虚空之上，处处血花下，只有一人还虚弱的站着，正是那血无法。

而其他人，已经全部死了，如苏浩所说，一个也走不掉！“逆命，在这神秘大世界之中，想要杀你的人无数，太阴教的阴目华道，天法塔的第一人，世无双。”

血无法大声道。

“然后呢？”

苏浩持着滴血的长剑，向着血无法靠近，声音带着玩味，带着冰冷，带着无法遏制的杀气。

“你再可怕，也不可能挡住第一人，但是你我联手，便多了很多机会。”

血无法眼神一闪道。

他不是苏浩的对手，动用一切都不可能，继续下去，他必死无疑。

而他不想死。

为此可付出一切。

“好主意。”

苏浩一笑，道：“你我联手，里应外合，斩杀第一人，真的存在很多的机会。”

“对，你我里应外合，将成为最大的赢家，解决一切，我们也可独得神秘大世界的造化。”

血无法立刻道，神秘大世界造化无穷，苍云天梯还未出现，他真的不想现在就死在这里。

“可是，杀了那些人，出去后，你不是一样要我死？”

苏浩忽然再度冷了下来，速度猛然加快。

“嗖！”

血无法脸色大变，转身的同时，在胸口连续打了三掌，伴随着三口精血喷出，他的身躯萦绕血雾，速度顿时快速无边。

这是祭命来加快速度。

着实够疯狂。

但他疯狂，苏浩也不简单，同样吐出一口精血，笼罩全身的同时，如一颗血色流星，狂追而去。

“啊！”

血无法感觉到身后的杀机，顿时大叫，再次喷出鲜血，即便是废了，他也不想立刻死去。

只可惜，他的秘法和苏浩的比，似乎差了很多，同样是祭出精血，但苏浩的速度要快了很多。

距离在快速拉近，三十米，二十米，十米……“我说了，一个走也不掉，也说了要摘下你的脑袋。”

苏浩冰冷的声音，再次传入血无法的耳中。

后者浑身冰冷，在打算又一次加速的同时，在他身侧竟然出现了一道身影，与他平行向前，更是朝他咧嘴一笑。

苏浩！他竟然无声无息的追了上来。

浑身猛然冰冷，心脏咚咚狂跳，血无法张开嘴巴，还未开口，苏浩的手掌已经到来，抓住他的脑袋，以一种阴森到极致的语气道：“送你上路。”

 