    第493章狐妖上门

    那神秘老者并没有恶意，所以即便不知道他是谁，凌暖也不在乎，每天除了抽点时间指导空间里那六个人修练之外，大部分的时间都和修云司在外面吃喝玩乐，就像是一对正在热恋中的小情侣。

    因为两人的颜值都很高，所以走到哪回头率都不低,有时候还会惹来一些小麻烦，甚至被一些存着歪心思的人给盯上了。

    某一日，两人才刚从一家餐馆出来就发现有人暗中盯着。

    如果是普通人，哪怕是黑道上的恶徒，他们都会悄无声息的将人甩开，又或者消除他们的记忆，总之尽量降低存在感,不闹出什么大动静的事。

    但是这一次，情况不对劲。

    “有妖气，而且还带着邪气，说明这些人接触的妖物不是什么正统妖修，更不是什么善类。修大神，你说咱们要不要顺手处理一下？”

    修云司淡然笑道：“那几个小子修练也有一段时间了，这个妖物正好可以给你们练练手，你觉得呢？”

    凌暖琢磨了一下，“的确是个练手的好机会。那几个人一直待在我制造的空间里修练也不太好，没点实战经验不行。”

    “这方世界远比你我想象中的复杂，所以我们尽可能的不要插手这里多管这里的事为好。”

    “也对。这事交给凌天哥哥他们处理，最为合适了。走吧，回别墅去。”

    凌暖没有刻意甩掉暗中跟踪的人，甚至是明晃晃的回到别墅，让那些人知道他们的住处。

    当天夜里，一股强大的妖气从天而降，落到别墅的院子里，化成一个妖艳狐媚的女人，穿着紧身的红旗袍,将那火辣辣的身段完美的展现出来，然后大摇大摆的走到别墅的大厅。

    只是让她没想到的是，大厅的门居然没锁，门轻轻一推就打开了。

    而大厅里灯光明亮，一个少女毫无雅相的坐在沙发上吃零食看电视。

    这少女她自然认得，便是她此次看中的猎物。

    “小丫头，你胆子不小，大半夜有人闯入门，竟然没半点畏惧。不过没关系，我找的人不是你，而是你男朋友。”

    凌暖看都不看那女人，依然在吃零食看电视，漫不经心说道：“死心吧，你找不到他的。”

    “哈哈……小丫头，你似乎还没有搞清楚状况，更不知自己即将面对的是什么。”

    “老妖婆，搞不清楚状况，不知道自己即将面对什么的人是你吧？”

    “你骂谁老妖婆？”

    “这里除了你，好像没人合适这个词了。”

    “找死。”女子气急败坏，想要出手教训凌暖，可是她才刚要动手，眼前所视之物突然发现变化，身体一悬，紧接着就身处异地了。

    这什么地方？

    这些是什么人？

    凌天等人修练的修练，休息的休息，突然一个婀娜多姿、娇艳美丽的女子出现在跟前，让众人全都惊楞不已。

    什么情况？

    他们很清楚这个空间是什么地方，除非凌暖愿意，否则没人能进得来。

    所以这个美艳的女子，应该是凌暖弄进来的。

    “各位，回神咯。”凌暖凭空出现在众人面前。

    女子无比警惕的看着凌暖，各种质问：“你到底是谁？为什么要把我弄到这个地方？到底要做什么？”

    凌暖嗤笑道：“你这些问题问得可真是可笑，明明是你三更半夜闯到我家，想吸取我男朋友的精气修练，现在居然有脸问我要干什么？”

    “你居然知道？”

    “我不仅知道，还知道你是个只有五百年道行的狐妖。只可惜走的不是正统妖修，而是靠吸取他人精气和力量的邪修。”

    狐妖……凌天一听到这个，好奇极力，两眼直盯着那狐妖看，“没想到狐妖竟然是长这个样子。”

    凌暖刁侃道：“怎么？被人家的美色所迷了？”

    “开什么玩笑？就这种骚货，老子才看不上。”

    骚货……先被人骂是老妖婆，现在又被人骂做骚货，狐妖气炸了，亮出锋利的爪子，出手攻击凌天，谁知却扑了个空。

    凌天身法极快，宛如一道清风，轻飘飘的就躲开了狐妖的攻击，而对她发出挑衅，“我在这里呢！来啊来啊！来打我啊！”

    “找死。”狐妖正在气头上，无法忍受凌天的挑衅，已经有点失去理智，不管不顾的出手。

    她就不信，凭她五百年的修为收拾不了这些人？

    如果是正面硬碰硬的话，凌天绝不是狐妖的对手，但他的身法极快，像风一般，轻轻松松就能躲过狐妖的攻击。

    凌暖站在一旁，对其余五人说道：“接下来你们的任务就是打败这只狐妖，不管你们是单挑还是群殴，只要打败她就行。还是老样子，安全区域绝对安全，想要挑战狐妖就到安全区域之外。”

    狐妖原本只针对凌天一人发动攻击，可是听到凌暖说的话，心中的怒火直线上升，快要气炸了，转而攻击凌暖。

    只是她万万没想到，自己全力的一击却是半点用都没有，对方挥挥手就将她给击飞了，随后重重摔落在地，浑身上下疼得厉害。

    这小丫头怎会如此之强？

    狐妖这个时候已经意识到自己踢到铁板了，心里又慌又急，急着寻找逃离的办法，可是却发现这个地方诡异得很，就像是一个完全封闭的独立空间，根本逃不出去。

    该死的，难道她真要被困在这里给这些人当陪练？

    陪练还不打紧，有可能性命都难保。

    “臭丫头，既然你这么咄咄逼人，那就别怪我不客气了。”

    凌暖察觉到狐妖身上的气息正在发生变化，后面露出了三条长长的狐尾，还没等她搞清楚是什么状况，只见那狐妖甩动着狐尾，将无数的毛发抖出来。

    那些毛发到处乱飘，似乎没什么杀伤力，看上去就是普通的毛发。

    此时此刻，空间里到处都有毛发在乱飘，有的还落到人的身上。

    凌暖伸手接住一根飘到她面前毛发，拿在手中，真的感觉就是普通的毛发，但直接告诉她，事情不会那么简单。

    (本章完)

