    景老爷子和白老爷子手里各拿着一个字典，脸上挂着老花镜，不停的翻看，虞秋和苏政民在旁边一人陪着一个给着意见，脸上的笑意也不停歇。

    实际上是自从两个小家伙来了以后，他们四个的笑意都一直都没有下去过。

    苏凛坐在那里，视线却一直不停的往楼上看，今天他们来，还没有看见过自己的小外甥小外甥女。但是知道他们在睡午觉，就一直坐在那里等着他们睡醒。

    但是苏墨的神情却突然变了，他看完微博上的消息，脸色青黑的把手机递给了苏凛。

    “二哥，网上已经知道妹妹生了孩子这件事，以后妹妹出门，一定会有狗仔跟着，这个消息还是得尽快把它压下去。”

    苏凛看完微博上的热搜，就直接走了出去，给祝南打了个电话让他把这件事压下去。

    待到苏晚晚再接到文霜电话的时候，就知道了这件事。等到两个孩子醒了，抱下楼的时候，苏凛悄悄的把她拉到了一边，她才知道原来是自家二哥做的事。

    苏晚晚笑着说了一声谢谢，还被苏凛狠狠的翻了一个白眼。

    见到二哥这副样子，她索性就什么都没说，还给了他一拳。

    “二哥，你都回家好几天了，什么时候回剧组拍戏？”

    “不着急。”苏凛手里抱着妹妹，眼神动作温柔的不行，“我前段时间戏份拍的差不多了，不着急，我得多和我外甥女待几天，万一到时候忘了我怎么办。”

    “你放心啊，不会。”苏晚晚笑了一下，“等他们大一点，我可以带他们去探你班。”

    “真的？”苏凛听到她的话瞪大了眼睛，眼中充满了惊喜，低头看着怀里的宝宝，“小丫头，你可要快点长大啊，要记得早点来看舅舅。”

    他的话音落下，就见妹妹在他的怀里咯咯儿的笑个不停。

    “妹妹，她听懂了！”苏凛的声音中充满了惊讶，一脸惊奇的看着苏晚晚，又看了看怀里的小婴儿，整个人开心的不行。

    看到苏凛这幅样子，苏晚晚不禁笑出了声来。

    “二哥，你要是这么喜欢孩子，你快点找个女朋友结婚自己生一个啊，也省的妈妈每天都拐着弯的催你。”

    但是苏凛一听到这话就疯狂的摇头，并且十分小心翼翼的回头看了一眼虞秋，看到她正在和景老爷子聊的开心，便小声的和苏晚晚说话。

    “大哥都还没结婚呢，我才不结，更何况结婚有什么好的，我看你和别的男演员演个戏景深都要天天去探班，这样的束缚，我可受不了。”

    苏凛说着说着叹了一口气，又继续说道，“如果大哥结婚了，那我就跑到外面去拍戏，这样爸妈也就催不到我了。”

    虽然他说了很多，但苏晚晚却记着一开始苏凛说的话，嘴角勾了勾。

    “二哥，你是不是从来都没有谈过恋爱啊？”

    苏凛听着这话愣了一下，随后往旁边转了转，没有回答。苏晚晚看着他这副样子就知道肯定是没有谈过，便又走到了他的面前，脸上挂着揶揄的笑容。

    “二哥，你都要三十了吧？还没谈过恋爱啊？这样不行啊，就算你不想结婚，你也得有感情经历啊。”

    苏凛又往旁边转了转，没有理她，苏晚晚笑了笑继续说道。

    “啊我知道了，所以二哥你从来不演感情戏，是因为没有经验吧？二哥，你得拓宽一下你的戏路，才能多赚点钱啊。”

    苏凛被苏晚晚磨的不行，终于忍不住的求饶。

    “我的好妹妹，你快别逗我了，让我好好和我的小外甥女玩儿一会，求求你了。”

    他抱着孩子说完之后，就立马跑到了外面去晒太阳，苏晚晚看着他的背影笑的不行，看了一会儿，听着两个老爷子那边传来了有些争吵的声音，就走了过去。

    一走近，就听见他们的声音越来越大，虞秋和苏政民一人拉着一个，但两个老人虽然年纪大了，可是力气却一点都不小，一用力，苏政民都险些没拉住白老爷子。

    苏晚晚连忙走到了他们的身边，一手握住一个老爷子，她一来，两个老爷子顿时安静了下来，互相瞪了一眼，坐在了沙发的两边，中间离的老远。

    看到他们二人终于不吵了，苏晚晚走到了虞秋的旁边，小声的询问刚刚的事情。

    等到都问明白了，苏晚晚不仅扶额。

    这两人竟然因为名字吵起来了。

    她看了两人一眼后走到了他们的中间坐下，清了下嗓子，咳了两声。

    “爷爷，外公，孩子们的名字取好了吗？”

    听到她的声音，两人同时转过头来，异口同声的说道：“取好了。”

    但是听到对方的声音，又各自冷哼了一声，转了过去。

    苏晚晚笑了笑，又继续说道，“你们取了什么名字啊，能不能告诉我啊。”

    “当然能了。”景老爷子坐到了她的身边，拿起字典里面他圈着的字开始讲了起来，白老爷子见到他的动作比自己快了一步，也赶紧凑了过来。

    两个老爷子不停的在自己的耳边说话，还好苏晚晚都听明白了，否则又要再承受一遍这样的场面。

    二人都说完以后，两个老爷子又齐声问道，“怎么样，晚晚，你觉得好不好？”

    苏晚晚左看看右看看，说道，“爷爷和外公选的名字都好。”

    “那就用我的，我可是翻了好几天字典和文章呢。”

    “凭什么用你的？”白老爷子不干了，顿时反驳了起来，“我也打电话问了好多国学大家呢！”

    眼看着两人又要吵了起来，苏晚晚连忙把人按住，左哄哄右哄哄，才让他们重新平复下来。

    “都用都用。”

    “这怎么能都用？”

    “一人一个名字啊，哥哥一个妹妹一个。”

    “那我要哥哥的，我觉得我哥哥那个名字起的比他的好。”白老爷子此时抢先一步说完快速的看了一眼对面的景老爷子。

    “你用就你用，我还觉得妹妹的名字我起的更好呢。”

