    梅嫔的神色有几分清冷，但是在看向云挽月的时候还是笑了起来：“恕我冒昧，我之前的时候是在哪里见过你吗？”

    “只是妹妹天人之姿，我若是见过，一定会记在心里的，不应该忘记。”梅嫔困惑地看着云挽月。

    此时的云挽月见梅嫔脸上的神色不像是作伪，心中已经有了猜测。

    云挽月就笑着解释了起来：“我不是宫中的妃子，我的夫君是澜王。”

    梅嫔听到这就恍然了起来：“原来是这样，我之前的时候就听说澜王娶了云家的姑娘，那云家女儿国色天香。”

    “只不过因为我喜欢幽静，平常的时候不往外走，所以没见过王妃，还请王妃不要见怪。”梅嫔笑道。

    虽然说梅嫔也是有名号的妃子，但是嫔位算不上什么高位。

    比起澜王妃这个名头甚至还不如。

    所以梅嫔和云挽月说话的时候很客气。

    云挽月看了看周围的梅花树，笑着道：“我今天入宫拜见德妃娘娘之后，随意走走，想找个僻静的地方歇歇脚，没想到就走到这边来了，没打扰到娘娘吧？”

    梅嫔当下就道：“我这梅园，冬天的时候常有人来，但是在盛夏，却很少有人过来，你能来，也是我的荣幸。”

    “若是不介意的话，可以到我的红梅苑去喝一杯茶。”梅嫔说着就起身，做出了邀请的姿态来。

    云挽月没有拒绝，笑道：“那就打扰了。”

    云挽月跟着梅嫔来到了梅嫔住的红梅苑。

    和德妃娘娘那富丽堂皇的寝宫比起来很不同，梅嫔的红梅苑屋舍虽新，但里面的陈设却都是有年头的了。

    里面也看不见什么像样的东西。

    云挽月坐下之后，梅嫔就吩咐身边的人去煮茶。

    至于梅嫔自己，则是道：“我这屋舍简陋，让你见笑了。”

    云挽月道：“娘娘生活节俭朴素，怎么会是简陋呢。”

    梅嫔道：“难为你不嫌弃。”

    云挽月问道：“娘娘让我来这饮茶，我已经很荣幸了，怎么会嫌弃？”

    云挽月当然知道，这第一次见面，梅嫔当然不会和自己推心置腹。

    在后宫之中生存的女人，有几个是没有一点城府的？

    真正单纯的，不等着成为皇帝真正的女人，估计就殒命了。

    云挽月在这饮茶之后，就笑着道：“我和娘娘很投缘，改日我要是在进宫，可以来这坐坐吗？”

    “当然可以，我这平常冷静惯了，我倒是希望能经常有人过来走动一下呢。”梅嫔笑道。

    云挽月从这梅园出去之后。

    又去拜见了太后，得知太后正在休息，也就先告退了，只说改日再来。

    接着云挽月就出宫了。

    出宫的时候，云挽月就看到澜王府的马车，已经等在外面了。

    她一上车，就发现夜北澜在车上。

    云挽月有一些意外：“王爷怎么在这？”

    “接你出宫。”夜北澜坦然地道。

    云挽月道：“王爷大概是迫不及待地想知道，事情是谁做的吧？我可否查到什么吧？”

    夜北澜做出洗耳恭听的样子来：“劳烦王妃说上一说。”

    云挽月就道：“我今天见了丁美人，也见了梅嫔，但是丁美人似乎认识我，至于那梅嫔，表现出来的样子是不认识我。”

    “当初算计你我的人，自然是认识我的人。”云挽月斩钉截铁地说着。

    能把那么贵重的贡珠遗落在那，就说明此人是亲手做这件事的。

    夜北澜皱眉道：“你是说丁美人的嫌疑最大吗？这不可能。”

    夜北澜当下就反驳了。

    云挽月不知道丁美人是什么人，但是他却是知道的。

    丁美人有一个弟弟，一直在母妃的手下做事，这件事知道的人并不多，但他却是知情者之一。

    所以丁美人也就是母妃的人。

    丁美人不可能背叛母妃，除非不管自己弟弟的命了。

    云挽月就问道：“怎么就不可能了？就因为丁美人和德妃走得近吗？”

    夜北澜道：“这件事还要再查查。”

    云挽月轻哼了一声：“那就再查查梅嫔，瞧瞧她为何身为陛下的妃嫔，却过得那么寒酸。”

    “我瞧着，梅嫔指不定早就把手中的东西，都变卖出去了。”云挽月说出了自己的猜测。

    不然怎么解释梅嫔那屋中一件像样的陈设都没有？

    夜北澜道：“好，我去查查。”

    马车缓缓行驶。

    走了一会儿，云挽月就往外张望了一眼：“这不是回王府的路，王爷你要带我去哪里？”

    夜北澜道：“既然知道你也是这件事的受害者之一，我总要补偿你一些什么。”

    “我在城外有一处庄子，就送给你了，若是以后和离……你也有个去处。”夜北澜神色平静的说着。

    云挽月听到这，不知道是该感动夜北澜想的真周到，还是应该骂夜北澜两句。

    这夜北澜还真是怕她赖在澜王府不肯走，所以才想着把她的后路安排好。

    也好让她以后安心离开。

    不过既然是夜北澜要送东西，云挽月也没有拒绝的道理。

    谁会嫌弃自己的东西多呢？

    夜北澜欠她的东西，可不只是一个庄子这么简单。

    她先拿着，也不妨碍继续讨债。

    当然……她也可以拒绝，但云挽月觉得，没有这个必要。

    若是拒绝夜北澜的东西，按照夜北澜的秉性，反而会多想，夜北澜多想的后果就是……

    知道对付自己，用软的不行，就要用硬的了。

    她可不希望自己没搬倒夜北澜之前，就被夜北澜捅上一刀。

    见云挽月不说话，夜北澜就抬眸看着云挽月，目光深邃：“我知道东西少了一些，但是该给你的，都会慢慢不给你。”

    “云姑娘，你我之间本来就没有情爱，自然没必要纠缠彼此，还希望你能看开一些。”夜北澜继续道。

    云挽月听了这话，反问道：“谁说我看不开了？”

    “我只是觉得你太小气了一些！”云挽月冷哼了一声。

    “我现在只盼着能早点和你和离，到时候你去娶你的心上人，至于我呢，我也是想嫁谁就嫁谁，若是不想嫁了，在府上养几个男宠，也是好的。”云挽月说起这话来的时候，眼神之中有了几分眉飞色舞的感觉。

