    就在那种危险的感觉开始越演越烈的时候，帝皇看着自己场上的所有怪兽，心一横，打开了自己的额外卡组：“我用场上卡名不同的‘圣骑士的追想·伊索德’、‘元素英雄·天空侠’和‘邪心英雄·恶刃死魔’设置link标记。”

    “什么？”看到对方突然将好不容易召唤出来的“邪心英雄·恶刃死魔”送进墓地里做link标记的时候，游戏的心中闪过一丝不安。

    【难道他发现了？】

    “聚集的祈愿将成为封印神灵的魔矢，化作贯穿苍穹的神弓降临吧！link召唤，反抗吧，‘召命之神弓·阿波罗萨’！”

    转瞬之间，如同“光之护封箭”一般的三根闪耀的魔法箭插在了决斗场的“额外怪兽格”上，随后骑着战熊的少女手持巨大的神弓站在了三幻神和法老王的面前。

    她的眼中透露着坚毅，仿佛就算是天穹之上不可忤逆的神灵，她也会杀给你看的一般。

    “‘召命之神弓·阿波罗萨’的攻击力是由素材取决的，召唤她所消耗的link素材每有一体，就可以提升800点基础攻击力。”

    帝皇指了指那仿佛“异画月之女祭司”的阿波罗萨身前的三根魔法箭说：“我使用的素材有三个，所以她的攻击力为2400点。”

    【召命之神弓·阿波罗萨：攻击力2400】

    “用有着3000点攻击力的‘邪心英雄·恶刃死魔’作为素材来召唤了这只有2400点攻击力的怪兽吗……”

    对方怪兽的攻击力下降了很多，但游戏却高兴不起来——因为这只能说明“召命之神弓·阿波罗萨”有着比“邪心英雄·恶刃死魔”更加难缠的效果，具体是什么，他还不知道。

    想到这里，游戏突然有点后悔了。

    “我发动第二张‘暗黑神召’，将墓地岩石族的‘磁石战士·电磁武神’和恶魔族的‘幻魔皇·拉比艾尔’除外——大地的咆哮将化作恶魔人的怒火，为了守护更美好的明天化作修罗降世吧！融合召唤，庆贺吧，‘邪心英雄·暗黑盖亚’！”

    地狱之门再度升起，在门的后边，恶魔和岩石的力量开始纠缠了起来；当漆黑的魔力裹住坚韧的大地之后，从地狱之门那一端走来的，是一位比任何人都疯魔、但也比任何人都坚定地守护着大地的英雄，“邪心英雄·暗黑盖亚”！

    “‘邪心英雄·暗黑盖亚’的攻击力是用作融合素材的怪兽攻击力的合计数值。”

    帝皇打了个响指，随后暗黑盖亚的力量爆发开来，漆黑的魔力从大地深处涌现，穿破苍穹，“‘幻魔皇拉比艾尔’的攻击力有4000，‘磁石战士·电磁武神’的攻击力有3500，所以暗黑盖亚的攻击力为……”

    【邪心英雄·暗黑盖亚：攻击力7500】

    “攻击力7500点……”

    这一瞬间，游戏知道自己一直在等的ACE怪兽出现了，于是他也顾不得“召命之神弓·阿波罗萨”有什么奇怪的效果，将自己的最后一张手牌亮了出来：“因为你这一回合召唤、特殊召唤的次数已经到了五次以上，所以我能从手牌中发动‘原始生命态·尼比鲁’的效果：一回合一次，将场上所有的怪兽解放，‘原始生命态·尼比鲁’在我的场上特殊召唤，然后在对方场上特殊召唤‘原始生命态衍生物’。”

    巨大的陨石从游戏的手中飞跃而出，从毁灭恐龙的杀手被武藤游戏召唤到了大气层之外——它一旦砸下来，场上包括幻神在内，没有人能够逃脱！

    手上随时捏着这样的卡……这说明游戏从一开始就没想着要依赖三幻神的力量战斗，他从一开始就想过将幻神作为“原始生命态·尼比鲁”的祭品这件事。

    而且，只能说不愧是武藤游戏吗？

    曾经有不少评论家评价决斗王武藤游戏的战斗风格，那就是前场脆弱的怪兽都是摆设，王牌都是后场的盖卡，随便翻一张出来都能让对手吃个大瘪。

    而现在这一套评价已经过时了，武藤游戏已经进化到了场上的卡只是明晃晃的烟雾弹和盖下去的毒气弹，王牌其实一直捏在手里的境界了……

    或许比起场上的那仨，手里捏的这三张手坑才是武藤游戏真正信任的“三幻神”吧？

    无论是“增殖的G”、“屋敷童”还是“原始生命态·尼比鲁”，随便挑一张都能轻轻松松干掉一个普通的决斗者；但是……对面的这家伙，并不普通。

    “不就是一块石头吗？让我用弓把它射下来！”

    说这话的人并不是站在对面的帝皇，而是骑着战熊的女战士，她拔出了一根自己身前插在地上的箭，搭弦、弯弓、瞄准……

    “她难道是要……”游戏意识到了不对劲。

    “发动‘召命之神弓·阿波罗萨’的效果。”帝皇的解释如期而至：“对方发动效果的时候，将她的攻击力下降800点才能发动，那个效果的发动无效。”

    “什么？！”游戏瞪大了眼睛，这事情果然像他之前预料中最糟糕的一方面去发展了。

    “去吧，巨神封印之矢！”

    【召命之神弓·阿波罗萨：攻击力2400→1600】

    在阿波罗萨的一声大喊中，她手里的神箭脱弓而出，随后带上的，还有整片大地的灵脉之气，都被“巨神封印之矢”裹挟着，向天空中的大陨石发动了反冲锋！

    “咚！！！”

    一瞬间，天地大冲撞的巨响在苍穹上炸响——此时的游戏才注意到，原本封锁的大殿正上方，已经不知道什么时候被打开，让所有人都能看到“巨神封印之矢”和“原始生命态·尼比鲁”之间的角力，而这场天地之间的较量，很快便有了结果。

    苍穹之上一片寂静，圆月高悬，星空闪耀，唯独不见了陨石的踪迹。

    之前看起来要毁天灭地的大陨石，已经灰溜溜地变回了卡片，蜷缩在游戏的手里。

    “‘原始生命态·尼比鲁’的效果一回合只能使用一次，既然已经被无效了，也就没办法继续使用了。”

    游戏仿佛安慰一般地摸了摸“原始生命态·尼比鲁”的卡背，他有些后悔没有早点使用它的效果，强行要等对面召唤出暗黑盖亚之后再用，现在对方知道自己手里有这张卡的情况下，基本上不会给自己使用的就会了。

    “‘召命之神弓·阿波罗萨’吗？真是强大的怪兽。”

    “彼此彼此吧，你那边的也不差。”

    商业互吹结束后，帝皇看了眼自己手中的最后两张卡，然后拍出了其中一张：“魔法卡‘奇迹融合’发动，我将墓地里的‘元素英雄·天空侠’和‘圣骑士的追想·伊索德’除外：闪耀的光芒将成为英雄的象征，化作希望之光照亮未来的道路吧！融合召唤，闪耀吧，‘元素英雄·闪光侠’。”

    闪耀的光芒在帝皇的身前凝聚了起来，一位闪耀的英雄从光中走了出来，站在了暗黑盖亚和阿波罗萨的身边。

    “‘元素英雄·闪光侠’的攻击力会上升除外的‘元素英雄’数量的300倍，我除外的有‘元素英雄·天空侠’一张，所以他的攻击力上升到2900点。”

    【元素英雄·闪光侠：攻击力2600→2900】

