    球场上，比赛渐渐进入白热化状态。

    双方球员能力差距并不算大，有好几次险险稳住局势，难分胜负，双方球迷都喊得声嘶力竭。

    正面观众席靠前一排，一群人的比试也进入了白热化状态。

    当然，仅限泽田弘树、池非迟、柯南。

    步美、元太、光彦三人脸上都贴上纸条了。

    步美两张，元太五张，光彦四张。

    他们也很无奈，总感觉某个球可能会进的样子，感觉着感觉着，就被贴了纸条……

    池非迟盯着球场上球员的动向，看准就写下来，等结果出来，再继续盯。

    某一岁半的小孩子也坐在池非迟怀里，乌溜溜的大眼睛盯着球场。

    柯南的状况也差不多，严肃脸，盯。

    压力很大。

    情况没他想象中那么乐观，池非迟这家伙或许是没多少足球经验，但观察能力强得吓人，到现在都没看错过。

    能不能给池非迟脸上贴纸条就不考虑了，他得稳住，不能放松，至少在足球上不能输给池非迟，不然就太打击人了。

    还有那个大概刚断奶的小孩子，到现在居然也没有一次猜错，要不就是运气好到过份，要不就是天赋？

    虽然这个孩子能这么长时间集中注意力就不简单，而且不管是靠什么，赢到现在，他都觉得压力很大，但他不信一个一岁半的小孩子能计算或者观察什么，除非跟他一样是喝了药、身体变小的……

    坐在一旁的灰原哀侧目，见三人一声不吭、死死盯着球场，有些无语。

    那些选手就没觉得后背凉凉的？

    不仅灰原哀，阿笠博士也汗了汗。

    周围气氛火热，他们这一片的空气却沉凝得像身处浓稠的泥沼中，这不是看比赛该有的氛围吧？

    “还有五分钟，比赛时间就到了，”柯南转头问道，“要不要直接猜胜负？不管有没有延长赛，只看最后的胜负。”

    池非迟点头。

    猜某个球进不进，还多少有一点赌的成份，就算他计算好了一切，最终也要看运气。

    不过直接猜胜负……

    不用猜了，他记得是东京SPIRITS队赢。

    而且看到现在，局势已经很明朗了。

    除非东京诺瓦鲁队不止一个人大爆发，不然怎么都赢不了，但看双方选手目前的体力，东京诺瓦鲁队选手爆发的可能性太低了。

    “我也没问题。”泽田弘树说着，开始写答案。

    元太、光彦、步美脸上被贴了纸条，但参与的兴致依旧不减。

    “好，最后一局猜胜负！”

    比起池非迟、泽田弘树、柯南，这三个孩子才是真正按规则在‘猜’的人。

    柯南收回视线，在侦探手册上写下答案。

    “嗯……”步美看了看球场上的情况，也默默写下了答案。

    之后是元太、光彦……

    “喔——！”

    球场观众席间突然传来欢呼，还伴随着一些嘈杂的叫喊声。

    “得分！”解说的声音也传遍全场，“比赛的哨声正好在这时候响起，下半场比赛结束前的得分，让东京SPIRITS队打败了东京诺瓦鲁队，获得了这次东京大赛的冠军！”

    “啊……”元太一脸懵。

    光彦疑惑，“元太，难道你猜的是东京诺瓦鲁队赢吗？”

    元太低头看了看自己的侦探手册，举起来，转头看其他人，“你们不是吗？”

    其他人默默举起自己的侦探手册，清一色地写了‘东京SPIRITS队’。

    池非迟看着元太写下的‘东京诺瓦鲁队’，沉默。

    送分题都做不对，没救了。

    “看来最后只有元太需要贴纸条！”步美失笑，将一张纸条用稀释浇水贴到元太额头上。

    ……

    比赛结束，观众从出口离开。

    有人兴奋地跟同伴回味之前的比赛，也有人在打电话跟没来看现场的朋友聊天。

    池非迟出了体育场后，见周围人少了一些，就把一直抱着的泽田弘树放下来，让泽田弘树自己走。

    一群人照顾小胳膊小腿的泽田弘树，走得很慢。

    “为什么东京诺瓦鲁队会输？”元太吹了一下头上垂下来的纸条，还是郁闷，“他们以前明明很厉害的啊。”

    柯南算是明白了，比起池非迟，元太才是不关注球队动向、只看精彩瞬间的小白，科普道，“因为东京诺瓦鲁队的主力受伤了，之前的中锋比护又跳槽到了BIG大阪队，所以东京诺瓦鲁队这次的战术是全力防守、争取打平，而英雄和直树虽然前段时间有传言他们在闹矛盾，但今天状态都很好，不仅没有闹别扭的迹象，还配合得很默契，就算0比0进入延长赛，东京SPIRITS队赢的可能性也大得多啊。”

    “比护？”光彦仰头问池非迟，“是池哥哥喜欢的选手吧？”

    “你之前似乎还打算去长居球场看他的比赛，不是吗？”步美也问道。

    “？”

    池非迟看向灰原哀。

    他对足球真的没多大兴趣，是觉得灰原哀会喜欢，所以才打算带灰原哀和泽田弘树去长居球场看现场。

    当然，如果一定要在这些足球运动员里挑一个喜欢的，他大概还是会选比护隆佑。

    应该说是……爱屋及乌？

    灰原哀有点摸不准池非迟的平静目光是什么意思，沉默了一下，“下次一定陪你去看。”

    池非迟：“……”

    剧情好像走偏了。

    他之前的感觉没错，灰原哀的心态变了。

    前两天灰原哀约他去看电影，绝对是故意选了克莉丝-温亚德出演的电影，来试探他对克莉丝的态度，至于原因……

    大概是帝丹高中园游会那次，真正的新出智明八卦了一下，问他是不是喜欢克莉丝-温亚德。

    看电影那天，灰原哀没有一点勉强自己的感觉，也没有表现出恐惧、担忧的情绪，反而带着满满的探究。

    先不说灰原哀具体是什么打算，但至少没再逃避，而是选择了面对，甚至有点在心里憋小心思的感觉。

    不管怎么样，这种变化是他乐意看到的。

    柯南觉得这次池非迟迁就他们，下次可以换他们迁就池非迟，“那下次大家就一起去给比护加油好了。”

    “对了，我之前好像在体育报上看到过比护的消息，”阿笠博士回想着，“他好像是打算跳槽到西班牙联盟……”

    “我看电视也看到过，”光彦神色迟疑，“听说他跳槽到BIG大阪队，好像是为了……为了……”

    “为了在跳槽到西班牙联盟后，获得更高的合约金，”池非迟索性自己说了，“不过那些报道未必就是真相，那些对他跳槽不满的人、经营赌球的人、习惯捏造谣言博关注的人，都有可能散布谣言。”

    灰原哀心里默默评估，非迟哥真的很维护那个选手。

    爱屋及乌，那她以后也支持比护吧。

    反正她没有特别喜欢的足球运动员，被柯南和少年侦探团拖着看比赛、都不知道为谁加油，有个能支持的对象也挺好的。

    “其实比护有一个同父异母的哥哥，叫做远藤陆央，”柯南压低了声音，确保不会被路人听到，“因为远藤是情妇所生的孩子，所以一般人都不知道这件事，截止去年为止，远藤都还在东京诺瓦鲁队担任候补后队，可是在比护加入东京诺瓦鲁队的第二年，球队就跟远藤说他以后不会有上场的机会了，换言之，球队之所以会让表现不出色的远藤加入，只是想拉拢比护进他们球队而已……”

    “之后，退役的远藤去了BIG大阪队担任练练，所以比护才跳槽去了BIG大阪队。”泽田弘树仰头看池非迟，结果发现自己个子矮得让他绝望，根本看不到池非迟的神情，“您昨晚是这么跟我说的……”

    “嗯。”池非迟点头。

    柯南干笑，看来他是白操心了。

    原本还想跟池非迟说说内幕，没想到池非迟已经去调查过了。

    那些事对于其他人来说或许是秘密，但连球队都能调查到的事，池非迟能调查清楚也不奇怪。

    “不过……”元太半月眼，“柯南，你不是说这是一般人不知道的秘密吗？为什么你们都知道了啊？”

    “我之前上……”柯南发觉差点说漏嘴了，心里一汗，连忙打住，抬手摸后脑勺，笑眯眯卖萌，“是新一哥哥跟我说的啦！”

    泽田弘树仰头看了看柯南，突然意识到什么，看向一旁的灰原哀。

    不像小孩的小孩，该不会……

    “啊！”

    步美指着前方电器商店，“我想起来了，今天长居球场的比赛有日卖电视台转播，虽然没法赶到现场去，但我们还可以过去看看转播！”

    电器商店门口，电视机前已经站了一些人，看着电视里的球赛转播。

    转播中，主持人的声音还伴随着嘈杂的‘嘘’声，“长居足球场今天也发出了惊人的嘘声，而被嘘的球员当然就是BIG大阪队的中锋——比护隆佑！”

    池非迟跟着其他人上前，看了看电视转播中比护隆佑的镜头，拿出手机发简讯。

    耳边，主持人说话间，同样嘘声不断，“……因为他在东京诺瓦鲁队的时候，截至去年为止，让BIG大阪队多次陷入了苦战，所以我们多少能理解球迷们的心情……不过给自己球队球员嘘声，实在是太严厉了！”

    灰原哀发觉池非迟低头盯着手机看，有些疑惑。

    又有什么事要忙吗？

