    韩立望着半空中掩隐于阴云深处的六轮圆月，心念一动，伸手从胸前衣衫中取出了掌天小瓶，摆放在身前的地面上，等待着月光洒落而下。

    然而等了许久，小瓶却一直没有丝毫反应。

    韩立见此情形，微微蹙眉，又仰头看了看天空，无奈苦笑着摇了摇头，便将小瓶收了起来。

    此处虽然有六轮圆月当空而悬，却被厚实的云层遮蔽，月光根本无法直接投射而下，自然也就无法引起小瓶的神秘变化，从而凝聚出绿液了。

    他将小瓶重新挂回胸前后，目光四下环视了一圈，随后右手中指和食指微微一抬，指节之上花朵图案光芒一闪，一道丈许高的银色光门就无声无息的浮现在了身前。

    银色光门方一撑开，里面就有明亮光线投射而出，里面裹挟着浓郁的天地灵气，呈现出一种淡青色的光芒，与周围的灰暗色调相比，截然不同。

    韩立抬步一跨，踏入大门之后，身形却直接出现在了金莲池塘后的竹楼之内。

    此时，魔光就站在通往二楼的楼梯口处，似乎是在等着韩立的到来。

    “说吧，这一次你突然找我，什么事？”韩立冷漠的问道。

    “韩道友，之所以联系你想要一见，是有一件事情想要与你商量。”魔光一见韩立现身，就满脸堆笑的走近了几步，说道。

    “你是想要离开洞天，去外面吧？怕是要让道友失望了，如今外面情况有些复杂，暂时不适宜让你在外行动。”韩立神色不变，淡淡的说道。

    “韩道友怕是还不知道自己现在身在何处吧？”魔光先是讪讪一笑，又说道。

    韩立眉头微蹙，脸上倒是没有什么疑惑表情。

    “原来道友已经有所猜测了？不错，此处的确就是灰界了。”魔光见韩立如此反应，先是微微一怔，随即说道。

    “看来魔光道友对灰界似乎颇为熟悉的样子？”韩立目光微闪，问道。

    “哈哈，韩道友说笑了，灰界对各大仙域来说一直都是难以涉足的禁区，所能得到的消息十分有限，又有谁胆敢自称熟悉灰界？我只不过是当年跟随马良之时，道听途说过一些关于灰界的消息而已。”魔光打了个哈哈，若无其事的说道。

    “魔光道友到底想说些什么，我的时间可不多。”韩立对此不置可否，转而问道。

    “韩道友一直为煞衰之劫所困扰，行走在这灰界地域，仍时时要受煞气侵蚀，定然不会好受。所以我想以我这副灰仙身躯行走于外，或许能够帮道友分担一些不必要的麻烦。”魔光笑着说道。

    “道友有心了，如今我还尚能应付一二，还不劳费心。”韩立随即也露出些许笑意，说道。

    魔光听罢，正要分辩一二，就听韩立继续说道：

    “放心，若是到了合适时机或需要用到道友之处，我自会呼唤道友，如今外部情形不明，道友还是呆在这里比较稳妥。此外，道友若是有返回仙界的法子，倒是应该尽早告知于我。”

    被韩立这一通说辞一堵，魔光倒是不好再开口说要去外界，只抛下一句回仙界的法子他也没有什么头绪，便告辞返回了二楼。

    韩立目送着魔光身影离开，倒也没有急着返回，而是瞥了一眼之前被他扔进竹楼内的那具灰仙尸体，转身走进了一楼内的一间静室。

    进入室内，他挥手布置出一套遮蔽气息的法阵，在卧榻上盘膝坐了下来。

    魔光已经在二楼重新坐下，感知到这一切后，只是目光微沉，而后继续闭目调息起来。

    之前真言门遗迹之行中，韩立的收获倒也不小，除了包括《真言化轮经》在内的几部时间功法外，不仅得到了任豪和公输天的储物镯，同时还拿到了那名为方烬的灰仙存储之物。

    此时难得有暇，到正好清点一下。

    其最先取出了任豪的那枚蓝色储物戒，略一炼化之后，就将其打了开来。

    随着一片光芒闪过之后，一小堆晶光闪烁的仙元石出现在了韩立身前，他嘴角勾起一抹笑意，大手一揽，就毫不客气的将其收入了自己的储物镯内。

    随后，他又将储物镯内的一大堆瓶瓶罐罐拿了出来，一一查看过去后，发现都是些精进修为和疗养伤势的丹药，其中除了一种“左龙丹”为太乙中期修士都合用的丹药，价值极高外，其余丹药就都很普通了。

    当然这里说的普通，是对韩立这个把各路仙丹当豆子一般吃的家伙来说的，这些丹药对于其他普通金仙来说，却都是不可多得的高等丹药，随便放出去一颗，都要挣破脑袋的。

    除了丹药以外，储物戒中还有许多水属性材料，其中一些像是鳞片状的东西，似乎与任豪之前身上穿着的那套蓝色战甲相似，想来多半是用来修补战甲的材料。

    当中一块人头大小的水蓝色晶石最是显眼，上面生有一片片密集的水浪纹路，当中隐隐蕴含有强烈的水属性法则波动，赫然是一件水属性法则之物。

    除此之外，任豪的储物戒中也就只剩下一些水属性的法宝了，其所有法宝之中品阶最高的，应该就是那柄蓝色巨剑和那件龙相战甲，可惜都已经彻底损毁了。

    不过，韩立倒也不是全无收获，在那些法宝当中，他一眼就看到了那枚龙眼大小的赤红圆珠，上面铭刻着九团形态各异的火焰纹路，赫然正是之前任豪用来偷袭他的“九湮流焱珠”！

    此宝威力实在不俗，若非韩立修炼的是时间功法，原本是避不开的。

    韩立欣喜地将之捧在手上，仔细打量了片刻后，才又小心收了起来，心想着日后稍作祭炼，也能用作暗器来阴对手一把。

    将任豪的储物镯清点一遍后，韩立又取出了公输天的那枚火红色储物手镯。

    伴随着一阵红光扫过，刚刚被韩立清理一空的地面上，顿时又变得满满当当起来。

    堆成小山般的仙元石，数量之多令韩立都有些咋舌，丝毫不比他当年从公输久身上得来的少，其中更有二十余枚灵力饱满波动强烈的，赫然都是中品仙元石。

    韩立点了点头，心道这下可算是给腰包挣了一口气，又重新变得鼓囊囊起来了。

    他将所有中品仙元石单独收了起来，其余的则和之前的仙元石收在一处，然后继续查看起来。

    公输天的瓶瓶罐罐也为数不少，清一色全都是太乙级别的丹药。

    韩立如今在炼丹方面的造诣已然不低，特别是之前得到了不少太乙级别丹药，所以对于这里面大多数丹药的用途都能分辨出来，其余只有少数认不出来。

    这些太乙级别的丹药，对他目前来说都有些等级过高了，勉强服用倒也自无不可，只是大半药力注定是要浪费的，并且过犹不及的道理他也明白。

    不过如此一来，等他一旦突破到太乙境界之后，一段时间内倒是不会再缺乏丹药了。

    除了这些之外，公输天的储物镯中还有不少的典籍和玉简，多是他修炼的火属性功法和一些相关秘术，另外还几张看起来像是仙域的地图。

    韩立略微查看了一下，发现他主修的功法名为《大炎焚天诀》，是一部能够修炼出火属性法则之力的高等功法，当中还夹杂了许多他修炼时的心得体会，倒是十分珍贵。

    至于那些秘术之类的，就太过庞杂，都需要以火属性法则之力作为支撑施展，韩立没有多少兴趣，只是粗略查看了一下就扔在了一旁。

    而那些玉简地图，倒是令韩立颇有几分意外，细看之下，发现其中不仅有北寒仙域和四盟仙区的几大仙域地图，居然还有风和仙域、金源仙域和一部分中土仙域的地图，虽然有些并不怎么详尽，但却可以省去自己不少收集的麻烦。

    韩立将这些地图分文别类的收起之后，目光一转，落在了几件熟悉的事物上，分别是一块镂空金色圆盘，一面金色令牌，还有一个白色罗盘。

    那金色令牌是公输天的监察仙令，金色圆盘则是监察仙使们彼此联络之物，而那白色罗盘是感知炼神术气息之用，如今身处灰界之中，他倒是不担心会被天庭之人发觉，遂也没有急于销毁，反将之都收了起来。

    公输天随身携带的灵材倒是不多，其中有一株金须十叶花，打开封存其的白玉盒盖之时，竟然有缕缕金线释放而出，当中蕴含的光芒竟好似朝阳一般温煦，令人感到十分舒适。

    此物若是种在灵药园中，必然能够裨益其他仙灵草木生长。

    韩立一念及此，将之与先前在真言门中搜集来的许多灵花异草归为一处。

    收起之后，他的目光落在了一个巴掌大小的球形银盒之上，但见其表面錾刻着各式繁复花纹，十分精美细致，两边扣合之处，还贴着一张迷你的金质符箓，将其严密封禁，没有丝毫气息外露而出。

    韩立仔细打量了一下那张金质符箓，发现是一张品质极高的“禁火通炎符”，通常是用来封存一些威力极强的天地异火的。

    由此可知，这球形银盒之中所藏的东西，定然不是凡物。