    张岚带着秦小喵，直接去了机场，从二道贩子手里，花大价钱买了机票，直接坐上飞机，飞往江北。“老公，你放心，我已经把林战的女儿挟持来了，只有梁柒柒同意这门亲事，才放秦小喵，秦小喵是林战的女儿，梁伯文只能答应，只要王，梁两家联姻成功，蛟河这一代

    的何家的产业，就起我们王家的了！”

    飞机上，张岚给王道明打电话。

    “老婆，你真聪明，不亏是王家的女主人！”

    王道明电话里把张岚一通夸奖。

    秦柔的家里乱了套了。

    梁美娟听到秦小喵被劫持，哭晕了好几次，梁国栋那边得到消息，带着梁伯文和梁伯平赶过来。

    听了梁柒柒的话后，感到特别自责，是他们连累了林战。

    “艾琳，通知下去，让所有已经起飞的航班，全部给我返回蛟河，就说这是战轩辕的命令！”

    林战命令艾琳。

    “是！”

    艾琳答应一声，转身离开。

    没过多久飞往江北市的所有飞机接到了命令，不要惊动任何乘客，飞机立刻原路返回蛟河几场。对于外面发生的事情，张岚还是一无所知，她一脸冷笑的看着昏迷不醒的秦小喵，心里想着，用不了多久，飞机就得到达江北市，只要是回到江北，她此行的目的就已经

    完成了，到那时梁伯文不想连累林战，就得答应这门亲事。

    虽然林战被人传的特别厉害，江北可是他们王家的天下，俗话说的好，强龙压不住地头蛇，到了江北，林战是虎也得卧着，是龙也得盘着了。

    只要梁柒柒嫁给了王道光，梁柒柒就是王家的媳妇了，有了这层关系，王家进军蛟河以后，就可以控制梁伯文，让梁伯文替王家做事。

    有了梁伯文做挡箭牌，不久的将来，王家就能够成为北方的下一任王者，王道明成了北方的王爷，那她就是王妃级别了。

    张岚是越想越兴奋，越想越激动，在这件事情上，她可是功臣一个。

    就在这时候，张岚隐隐约约的听到了一阵飞机的轰鸣声，紧接着飞机上的乘客激动起来，他们都趴在窗口上望着外面的天空。

    “哇，好多的战斗机呀！”

    乘客们都非常激动，这回他们回去以后可有的吹牛了。

    张岚和王安几个人也是感觉到有些莫名其妙，普通航班竟然用战斗机来护航，不至于呀。

    渐渐的王安，感觉到有些不对劲。

    “少夫人，我们可是刚刚起飞不久，飞机怎么会要降落呢？”

    张岚腾的一声，从座位上站起来。

    “不对劲呀，这不是蛟河机场吗？我们乘坐的飞机怎么原路返回了！”

    王安和其他同伴也是面面相觑，他们也不明白到底是怎么回事，无缘无故的飞机怎么会原路返回呢！

    “乘务员，这究竟是怎么回事？飞机刚刚起飞怎么又飞回来了？你们要给我们一个完美的解释！”

    张岚大声的对着旁边的乘务员呵斥到。

    “对不起，我们刚刚接到上面的命令，这趟飞机必须原路返回机场，至于发生什么事情，我们也是不知道的。”

    “给大家带来的不便，请大家多多原谅！”

    乘务长微笑的跟张岚解释道。“真是岂有此理，我们可是乘客，你们没有经过我们的同意，就将飞机原路返回，不觉得有些过分吗？必须给我一个完美的解释，否则我会让你们这个航空公司直接倒闭！

    ”

    张岚有些愤怒了，因为他心里边有鬼，感觉到这件事情好像就是冲着她来的，如果回到蛟河，自己挟持秦小喵的事情就会暴露了，那她可就成为瓮中之鳖。

    “这位小姐，何必动这么大的气，我们也是奉命行事，至于你们的损失，我们航空公司一定会给你们补偿，至于补偿金额，我想绝对不会让大家失望。

    那些乘客听到会给他们补偿，也就不再做声。

    就在这时候，飞机已经稳稳当当的，停在了蛟河机场，张岚只能抱着秦小喵和他的几个手下，跟着其他乘客一同走下飞机。

    他一边走一边不停的张望，希望能够找到另一架飞机，只要尽早离开蛟河就行。

    机场上停着数十辆商务车，林战和秦柔并肩而立，他的身边站着秦朗和梁美娟夫妻，艾琳的月影暗卫，仇天带着数十名手下，另一侧则是两家所有的人都在陪同。

    “小喵！”

    秦柔第一眼就看见了，张岚怀里的秦小喵，她顿时惊叫一声，冲过去不顾一切的从张岚的手里吧，秦小喵夺了过来。

    经过剧烈的震动，秦小喵醒了过来，看到自己躺在温柔的怀里。

    “妈妈！”

    “小喵！”

    抱着失而复得的女儿，秦柔激动得又是哭又是笑，一颗悬着的心也总算是落了地。

    林战也走过来，他把秦柔和秦小喵一同搂在怀里。

    “小喵，爸爸的心肝宝贝，你没事吧？”

    秦小喵还不知道发生了什么事情，张岚在用手帕迷倒秦小喵的时候，秦小喵并不知情。

    “爸爸，我当然没有事情了，只是觉得非常非常的困。”

    秦小喵不知道发生了什么事情，但是，梁柒柒自然是知道的呀。

    啪！

    梁柒柒冲过去，直接甩给了张岚一个大嘴巴。

    张岚是娇滴滴的大小姐，这么多年骄横惯了，哪里想到梁柒柒竟然敢打她，硬生生的挨了梁柒柒的一个耳光。

    “张岚，你太卑鄙了，竟然想利用小喵，逼迫我嫁给你们王家的傻子！”

    梁柒柒愤怒的开口。

    “贱女人，你竟然敢打我，王安，你们他妈是死人吗，看见我被打，竟然无动于衷，给我往死里打，打死了算我的！”

    张岚捂着脸，愤怒的看着梁柒柒。

    王安得到命令，带着自己的手下，恶狠狠的扑向梁柒柒，就要动手打人。

    “放肆！”

    林战一身低喝，仇天嗷一嗓子，他的人立刻蜂拥而上。

    “举起手来，不许动！”王安只有十来个人，看到林战这么大阵势，一下子傻眼了。

