    超级士兵血清已经研发出来了，而林墨心他们此时做的，就是要给这血清上把锁。

    让没有他们同意的人，使用了血清就会暴毙而亡，这么一来，谁可以注射血清就成了他们说的算。

    杜绝了大量的超级人类出现扰乱世界秩序，在日后的时间里，注射超级士兵血清的，只会是正义善良之人。

    而上锁这个工程并不难，在又过了一个星期后，他们的工作就完成了，现在终于是可以把血清拿出来用了。

    而实验体也是早早的来到了这座实验室，没有他人，正是史蒂夫这个瘦小子。

    在一位粽发碧眼的美女代领下，史蒂夫神情紧张的来到了实验室里。

    “林，你，你怎么在这。”史蒂夫的惊呼，让代领他的美女看向了林墨心，这位美女在看见了漂亮得不像话的林墨心后不由就是眉头一挑。

    “史蒂夫，你和她认识？”听到那位美女的询问，史蒂夫脸上略显不自然。

    “算是认识吧。”

    这话说的，林墨心可就不乐意了，啥叫算是认识啊。

    “史蒂夫，我以为我们是要好的朋友来着。”林墨心说道，语气里略带委屈，让带史蒂夫来到这的美女用奇怪的眼神看向了史蒂夫。

    史蒂夫见此嘴角微抽，我是想成为朋友，但你不要总想着成为我的姐姐占我便宜好吗。

    见气氛尴尬，一同带着史蒂夫进来的厄斯金博士轻咳了一声，打破了这尴尬的气氛。

    “咳咳，好了好了，实验马上就要开始了。”厄斯金这么一打差，林墨心也不捉弄史蒂夫了，伸出了手握向了带史蒂夫来的美女。

    “你好，我叫林墨心，你就是霍华德说的那位大美女佩姬·卡特特工吧，闻名不如见面，很高兴认识你。”

    大美女卡特见此也是伸出来手和林墨心握了握。“我也很高兴认识你，林博士，感谢你为超级士兵血清做出的贡献。”

    两人互相阿谀奉承了起来，不过史蒂夫却没去注意这些，而是被卡特的一句话弄的愣住了。

    啥玩意，林博士？卡特管林叫林博士？还是研究自己要注射的血清的人之一。

    林墨心和卡特算是相互初步认识了一下，以前倒是经常能听到对方的名字，不过见面倒是第一次。

    握完手，林墨心眼神便看向了此时一脸目瞪口呆的史蒂夫，见到这货表情，她不由的笑了笑。

    “怎么了，史蒂夫，我是研发血清的人之一很让人震惊吗，不过你是血清的注射者也让我没想到呢。”

    嗯，瞎说的，她完完全全就知道了史蒂夫必然是血清注射者，毕竟穿越前刚看美队一。

    这么说完全就是没话找话，咳咳，总不能说一年前我就知道你是血清注射者吧。

    会被当成傻子的。

    史蒂夫听到林墨心的话回过了神，随即挠了挠头。“好吧，没想到林你还是个博士，真厉害。”

    林墨心听见这话笑了笑，随即对着史蒂夫摆了摆手。“那祝你好运，我也要去准备血清的注射步骤了。”

    史蒂夫点头，随即就看向了厄斯金博士，厄斯金博士见此露出了笑容，开口道。“跟我来吧，注射仓在那里。”

    说着厄斯金博士指向了位于实验室中央，一张科幻感十足的床上，史蒂夫见此也点点头，走向了那里。

    史蒂夫被一位实验人员结结实实的绑到了注射仓上，此时的注射仓还是打开的状态，所以看上去像是一张床。

    在固定好史蒂夫后，林墨心就拿着一枚注射器来到其身旁，将注射器里的药十分娴熟的打进了史蒂夫体内。

    史蒂夫感受着胳膊上如同蚊子咬的疼痛，不由的就是咧了咧嘴，一脸轻松的对着林墨心道。

    “这血清也不过如此嘛，我还以为很痛呢。”林墨心听了这话翻了翻白眼，还没开始呢，你别着急，这只是青霉素好吧。

    想着，林墨心随即神色一转，变成了温柔无比的笑容，看向了史蒂夫。

    “呵呵呵，史蒂夫，这只是青霉素而已，血清注射还没开始呢，接下来可是很痛的，你可得咬牙坚持住啊。”

    说完，林墨心一脸微笑的拍了拍史蒂夫的头，随即转身离开了。

    见到林墨心那温柔（划掉）恐怖的笑容，史蒂夫咽了咽口水，也没有计较林墨心拍他头的事了。

    感受着身下的床开始立起，并且开始合拢，他略显无助的眼神看向了走过来的厄斯金博士。

    “博士，我现在说想上厕所还来得及吗？”厄斯金闻言眉头一挑，拍了拍已经合拢成竖立着的封闭仓门的注射仓，开口安慰道。

    “别担心，史蒂夫，你要相信自己，相信你能成功。”

    “好吧，我相信我能成功。”史蒂夫坚强的话语传来，听到这，厄斯金点点头，随即对着控制台上的霍华德挥了挥手。

    “注射可以开始了，各部门准备！”话音落下，实验室里就安静了下来。

    而在实验室上方的观察室里，佩姬·卡特神情紧张的看着注射仓，她的神情对比其他人显得更加担忧些。

    她也不知道她是怎么回事，不知不觉间居然对这位瘦小的男人产生了莫名的好感，此时正内心祈祷着实验不要出现意外。

    “开始注射！”话语传来，随即注射仓上的八根针管扎进了史蒂夫的手臂里，同时血清也是在不急不缓的注射着。

    史蒂夫闷哼了一声，不过还没有完，血清注射完后，还要用维他射线照射，这一步，才是最痛苦的。

    伴随着霍华德拉下射线的开关，瞬时间，注射仓的玻璃观察窗，就传来了耀目的白光。

    与此同时，史蒂夫再也忍不住剧痛，在注射仓里，嘶吼了出来，这吼声，也让实验室里的众人揪起了心。

    霍华德听着惨叫，手中依然提升着射线的强度，同时也开口报着当前射线的强度。

    “射线强度百分之六十，七十，八十！”到八十时，史蒂夫的惨叫已经可以说是撕心裂肺了。

    而一直担心着史蒂夫安危的卡特不由的就冲出了观察室，对着霍华德就是喊到。“停下，快停下。”

    厄斯金听着惨叫声也是有点慌了，同样的对着霍华德喊道。“霍华德，快，快关掉。”

    霍华德见两人都这么说，他也是听话的就要关掉，不过史蒂夫的话却从注射仓里传了出来。

    “不，不要，我能撑住，继续。”史蒂夫本人都这么说了，霍华德也不在犹豫，继续提升功率。

    “百分之90！百分之100！”

    轰隆！滋滋滋！当射线功率达到百分百时，实验室的所有仪器随即爆闪起了电火花来，浓烟也是刹那间弥漫了整个实验室。

    待通风系统把烟雾吸走，众人都恢复视线时，其余人都不约而同的看向了注射仓。

    而厄斯金和卡特则是冲向了注射仓前，手忙脚乱的打开了注射仓。

    嗤嗤嗤！

    气阀声传来，伴随着排出的白色气体，一名身形健壮，身材高大的男人出现在了大家眼前。

    若不是这名猛男有着和史蒂夫一模一样的脸，所有人都不会相信前一刻还是瘦小无比的小个子，下一刻却变成了肌肉猛男吧。

    在场的女性都看呆了刹那，卡特更是下意识的伸出了手，摸向了史蒂夫此时健硕的胸大肌。

    林墨心撇撇嘴，又没我大，你们都那么惊讶干嘛。

    不过她此时也没有忘了接下来要发生的事，眼神环顾四周警惕了起来。

    按照电影里的剧情，在注射完血清成功后，在众人为实验成功感到激动，围观着史蒂夫时，一名九头蛇特工制造爆炸趁乱杀了厄斯金。

    林墨心都阻止了厄斯金的自杀，当然更不可能让九头蛇的人，把厄斯金杀了。

    林墨心警惕着，就在一瞬间，如同预料中那样，实验室突然发生了爆炸，火光和声响都让人猝不及防。

    而就在这瞬间，一人拿起了手枪对准了厄斯金，林墨心早已有所准备，就在那人拔枪的瞬间，她也动了。

    强化过后的身体瞬间来到了那人面前，一脚就将那人手里的枪踢飞了，顺便还踢断了那人的手骨。

    一声痛嚎传来，那名九头蛇特工握着手满脸冷汗，此时其余人也反应了过来。

    “有敌袭！”

    话音刚落，人群里突然又有两人举起了枪，一个对准了霍华德，另一个，却是对准了林墨心。

    林墨心见此内心一愣，她没想到这九头蛇暗杀目标居然还有自己，不过嘛，就这小手枪，她怕都不带怕的好吗。

    碰碰，两道枪声响起，林墨心一个侧身就躲过了子弹，随即手中的钢笔就扔了过去，命中眼睛，剧痛直接让对方失去了战斗力。

    而霍华德这边，被强化后的史蒂夫反应极快，在九头蛇特工有所动作的瞬间，就扑倒了他。

    那名开枪射击霍华德的九头蛇特工见击杀目标任务失败，也没有犹豫，拿起一旁的超级士兵血清就跑了出去。

    卡特见此二话不说，提着小手枪就追了出去，而回过神的史蒂夫见到这情况，也是迈开大脚丫子跟着追了上去。

    原地只留下实验室里精神未定的人们相互对视着，刚才发生的事实在是太快了，几乎就是电光火石间。

    到现在他们还是一脸懵逼的。“林！你没事吧。”霍华德回过神，随即对着林墨心就是急切的关心问道。

    “没事，你呢。”林墨心摇摇头，表示自己没事，转而问道。

    “没，我没事，厄斯金博士，还有大家都没事吧？”

    “没，我没事。”厄斯金道。

    “没有。”其余人也是纷纷回应。

    经过一阵互相关心后，大家伙松了口气，除了刚才爆炸，炸了几百万美刀的仪器外，人群没有发生任何伤亡。

    而林墨心制服的两名九头蛇成员已经服毒自杀了，霍华德见此略微愤怒的眼神看向了这个基地的负责人。

    “我想，我需要个解释。”

    负责人满脸铁青，他知道他自己的职业生涯完蛋了，搞不好要进军事法庭。

    居然让敌方间谍渗透了进来，还是三名之多，他已经快满脸哭丧的想着后事了。

