    车子缓慢行驶，余惊鹊心中已有计策。

    “万股长，有烟吗，在会议室里烟早就抽完了，急得不行。”余惊鹊有些不好意思的对万群说道。

    万群从兜里掏出一包烟，扔给余惊鹊说道：“老八夺，抽的惯吗？”

    “抽的惯，抽的惯。”余惊鹊好像已经急不可耐一样，从里面掏出一根烟，叼在嘴里点燃。

    余惊鹊深吸一口，缓缓吐出，逍遥自在。

    “这烟灰？”余惊鹊找了一圈，没有在车上找到烟灰缸。

    “天冷，不开窗了，弹车上吧。”万群随意的说道，反正下面的人会来打扫。

    “二分钟。”余惊鹊内心给自己说了一个时间，有些无头无尾。

    抽烟的手不着痕迹的整理了一下被张平抓皱的衣领，然后继续抽烟。

    “余公子家里有钱，怎么还来警署混日子？”万群自己也点了根烟，对余惊鹊问道。

    “家有警尉补，强似作知府。”余惊鹊笑着说了一句，民间百姓用来嘲讽他们的话。

    “实不相瞒，也是和署长关系不错，家父生意才好做些，这年头，有钱不如有权。”余惊鹊这话，万群点头，确实如此。

    万群突然说道：“莫不是还想要接替一下蔡署长的位置？”

    “万股长开玩笑了，不敢不敢。”余惊鹊急忙摇头，这话要是被蔡坤听见，那可不好收场。

    看到余惊鹊害怕担心的样子，万群觉得好笑。

    一分四十秒……

    余惊鹊深吸了一口手里的烟，已经见底，他随手就打开窗户。

    将烟头从窗户里扔了出去，刚好落在一个树坑中。

    看到余惊鹊的动作，万群心里默默记下。

    开窗的一瞬间，寒风就灌了进来。

    “万股长扔吗，我替你扔了吧，这风真的冷。”余惊鹊对万群问道，反正都开了一次窗户，免得一会还要再开一次。

    万群将烟头递给余惊鹊说道：“麻烦了。”

    “不麻烦。”

    余惊鹊接过万群的烟头，心里默念：“二分钟。”

    将烟头熟练的用手指弹了出去，在行进的车上，烟头准确的飞入了路边的一个垃圾箱。

    车子很快来到余惊鹊家里，两层小洋楼，现在冰城之中很多这样的建筑。

    大铁门打开，两辆车子开进去，余惊鹊从车上下来。

    “委屈了，带进去房间，寸步不离。”万群对下面的人说道。

    余惊鹊表示理解，跟着特务科的人进去房间，特务科的人对余惊鹊是寸步不离，上厕所都要跟着。

    万群对身边的一个人说道：“开车回去，将他扔的那个烟头捡回来，地点知道吗？”

    “知道。”

    “快去。”

    “万股长不进去吗？”余默笙看到万群还站在院子中，对万群问道。

    “有点东西忘了，我让人回去拿，我一会就进去。”万群敷衍的对余默笙说道。

    在院子里等了一会，车子就开了回来，那人下车之后，将手里的烟头递给万群。

    这烟头就是余惊鹊刚才抽的烟，老八夺，而且燃烧的痕迹都一样，万群知道不可能拿错。

    看着烟头，万群上下看起来，然后将烟头撕开，发现里面什么都没有。

    最后将烟头扔在地上，用脚碾了一下，嘴里说道：“浪费时间。”

    “股长，我们是不是太小心了，这余惊鹊看起来，好像和反满抗日分子牵扯不上关系。”

    去捡烟头的人，现在搓着自己被冻的有些发红的手，觉得是不是多此一举了。

    万群瞪了此人一眼说道：“科长命令，万事小心，行事谨慎，你都当耳旁风了。”

    “股长教训的是。”这个人不敢多言。

    “这鬼天气，十月份都这么冷了，进去。”万群带着人从院子里进来。

    客厅中，余惊鹊坐在沙发上，余默笙坐在余惊鹊对面。

    余惊鹊背后，直挺挺的站着两个特务科的人，让余惊鹊有些不自在。

    “万股长，我要洗澡，他们会跟着吗？”余惊鹊开玩笑的问道。

    “你要是想要搓背的话，他们应该不会介意。”万群皮笑肉不笑的说道。

    “不必了，不必了。”余惊鹊看了看身后的两个人，被他们这么凶神恶煞的搓背，余惊鹊宁愿不洗澡。

    看到余惊鹊回绝，万群好心提醒说道：“明天余公子大婚，我看洗澡还是有必要的，不然唐突了佳人可不好。”

    听到万群的话，余惊鹊一屁股从沙发上弹了起来，一脸吃惊的问道：“谁大婚？”

    大婚？

    自己要大婚？

    余惊鹊现在一脸的吃惊，他看着自己父亲，看到余默笙不说话，余惊鹊又去看万群。

    万群看着余默笙，不是你说的你儿子要成亲要大婚吗？

    不过瞬间万群就反应过来，这余惊鹊要大婚，恐怕就是余默笙想出来的救人计划。

    现在万群能说什么，万群只能说一句，可怜天下父母心。

    万群老神在在的坐在沙发上，他觉得现在有好戏看。

    别说万群想明白了，余惊鹊自己也明白，自己老爹这是为了让自己出来，故意唱了一出大戏。

    余惊鹊心里是暗喜，没有自己老爹，自己就不可能出来，不出来这情报就不可能送出去。

    害死很多同志，和自己成亲比起来，余惊鹊宁愿自己成亲。

    可是态度要有，你必须要表现出来你自己的态度，不然警察厅特务科，可能还是会发现端倪。

    看着自己老爹，余惊鹊感谢的话不能开口，但是不得不说，自己老爹这一次做了一件好事。

    余惊鹊不认为余默笙知道自己心中所想，余默笙这样做，可能只是一位父亲对儿子的关心。

    自己父亲怎么说呢，严格意义上也算是汉奸，虽然没有做过伤天害理的事情，但是也跟着伪满政府吃饭。

    组织里面说过余默笙的问题，余惊鹊和引路人讨论过。

    引路人告诉余惊鹊，余默笙不算是大奸大恶，毕竟想要在满洲国活下去，这是在所难免的。

    只要余惊鹊好好表现立功，算是替余默笙赎罪。

    看着自己老爹关心自己的样子，余惊鹊心里也是打定主意，一定不能让自己老爹背一个汉奸的名头。

    杀人放火，余默笙没有做过，仗势欺人也没有，就是做些生意，因为有蔡坤的关系，稍微方便一点。

    余惊鹊的身份，不能告诉自己父亲，不过这一次的事情，他心里准备让引路人，给自己父亲记一功。

    至于现在，是时候展现真正的技术了。

    