    “整个战役第一阶段将分成两个主要战场，第一个战场是北线的彭毅将军指挥的陆军装甲集群，我们将把3个装甲师和一个装甲旅的兵力调集到北线，作为围歼俄国机动部队的主力。同时我们也将把北线的军属重炮和重步兵炮从北线调走，来加强我们的攻坚火力。同时要塞炮部队和列车炮部队对尼布楚要塞的核心区的进攻也即将开始。重炮部队的主要任务首先就是清除掉能够找到的所有大口径重炮。我将负责对尼布楚要塞核心区的压制。而彭毅将军将负责北线的作战，而马玉昆将军则负责对南线俄国剩余部队的攻击。”聂士成将整个作战计划的原则进行了阐述，剩下的就看各个战线上的将军们的打法了。

    首先是彭毅指挥的北线攻击群，从其它战线抽调的装甲部队已经开始通过铁路向北线集结。这将是华夏共和国装甲兵史上最大的一次攻击。在这场交战中，华夏陆军已经不满足将装甲部队作为一个攻击矛头来使用，而是作为一柄可以碾碎对方防御的重锤！

    在前一段时间的交手中，彭毅敏锐的感觉到俄国机动部队的后勤补给的不畅以及部署能力的低下。俄军装甲部队数量明显不足，轻便式反坦克炮的数量虽然很多，但是将它们运往战场并且进行部署无疑是一个很麻烦的工作。而部署这些武器同样也需要时间，更重的是必须找准华夏装甲部队突击的方向。在双方的接触战中俄国人虽然赢过。但是同时也有多次攻击方面判断失误而导致自己的阵地被连锅端的情况。当人发现对面的坦克冲过来的时候，才发现自己的炮口根本转不过来！所以出其不意的攻击也是取胜的关键。

    装甲兵最时候的交战方式就是在没有防御设施并且宽阔的原野上进行战斗。在这种情况下，机动性和适当的火力和防护将成为胜利的关键。按照彭毅的话说。现在装甲部队就需要扔掉一切不必要的东西，包括重炮和各种可以削减的后勤部队。将车体的每一点空间都带上燃料和弹药。

    整个战役进程分成两个阶段。第一阶段将是由两个装甲旅发动进攻，其任务就是进行试探性攻击，并且引诱对方机动部队出击。攻击方向靠近尼布楚要塞群，目标主要以中转站和兵站为主。在这种情况下，俄军很有可能选择从要塞和南线抽调兵力从两个方向实施攻击。而这支楔入对方阵地的装甲旅主要任务就是挡住对方的夹击，并且为主力部队迂回到从南线调集的俄国机动兵团后方赢得时间。再吃掉这支精锐部队后。整个战役将进入第二阶段。

    在第二阶段中，彭毅的装甲部队将从侧后方向配合马玉昆的部队完成对俄军右翼的分割包围。充分发挥装甲部队的机动性优势从后方对其炮兵阵地、指挥中心和物资中转站发动攻击。并且封堵住对手向北逃往要塞的路途。而在彻底消灭了俄军野战兵团后，华夏装甲部队除一部分继续配合聂士成发动围城战之外。剩下的部队将负责占地插旗！

    而马玉昆的部队则负责攻击南线俄军野战兵团。因为没有装甲部队的配合，所以马玉昆特意加强了炮兵火力。经过多次战斗的可以得知，一次成功的炮兵打击并不是看投射总量是多少，而是看单位时间投射总量。一分钟打完一打炮弹和一个小时打完一打炮弹绝对不是一个概念。所以马玉昆尽量在突破地段集中足够多的火炮。因为得到了部分额外的火炮。所以马玉昆决定在主要突击地段每公里的战线上布置多达45门以上的各种火炮。他们将为步兵提供足够的火力掩护。

    其次就是注重曲射火炮和平射火炮的配合。经过多次战斗，华夏陆军发现原来以为万能的迫击炮其实并不是真的万能。这东西处于防御状态时对付蜂拥而上的步兵绝对是把好手。但是在进攻的时候就有些高不成低不就了。第一个问题是迫击炮射程有限，不可能像榴弹炮那样从对方第一道防线打到最后一道防线。迫击炮需要不断伴随部队前进，而前进的话就涉及到补给问题。

    这就有人要说了，任何火炮伴随步兵前进都要考虑补给啊，为啥非要把迫击炮拿出来说事，原因很简单，滑膛迫击炮的精度比较低所以导致攻击一个掩体的时候需要用覆盖攻击的方式。掩体可不是人。人可以被弹片打死。但是掩体直接命中都不一定搞定。战争是一个双向选择的过程，打了n多年仗的俄国人也发现华夏陆军有非常多的曲射火力。所以人家专门强化了掩体的顶部防护。这就让迫击炮摧毁对手的难度直线上升。再加上精度本来就不咋地，这对后勤的需求了可就太大了！

    这时候平射炮的优势就体现出来了，首先从攻击效果上来说，掩体的正面虽然小，但是平射炮精度比较高。而起射程比迫击炮远上不上。所以对弹药的消耗上会比迫击炮小上不少，其次，掩体的水平部分你可以弄成铁板一块，但是掩体正面你不能不开射击孔吧？这就造成了正面的防御力下降。在高射速平射炮的反复攻击下，就算再厚的掩体也是可以敲开的。比如说当年二战是德国人就用88炮反复攻击过马奇诺防线的部分要塞，效果还可以。

    所以说在这一阶段的进攻中华夏陆军炮兵搭配将是用平射炮打掩体，用迫击炮压制对方堑壕中的步兵。至于6寸和8寸级别的重型榴弹炮则是用来对付俄军阵地中的关键支撑点。除了强化炮兵之外。马玉昆在突击部队的选择方面同样十分细心，部分平射炮被下发给突击部队，并且为了尽量缩短突击距离，华夏陆军开始将出发阵地向前沿推进。每天挖土的声音不绝于耳。开始的时候俄军还打算用炮兵反击，但是随后就遭到了包括6寸榴弹炮和105mm加农炮在内的各种火力反击。所以结果就是越打俄国人越吃亏。

    至于进攻部队的话，除了携带机枪、步枪和冲锋枪等常用的武器的话，还携带了大量爆破装备，毕竟有些诸如小的暗堡和雷区什么的不可能都靠炮兵解决，而在堑壕中穿插作战的话，一些地方也需要定向爆破。这些精锐步兵将在炮兵的掩护下成为撕扯对方防线的刀子。在撕扯掉后完成分割包围。

    而在破坏了对方阵地的完整性后，随后将派出主力部队开始碾压已经被分割的俄军，并且配合彭毅的装甲部队最终吃掉俄军的南线野战部队。而在彻底解决了南线俄军后，马玉昆和彭毅还有一项共同的任务那就是插旗占地。同时还要派出一支主力部队进入赤塔附近，对俄军另外一个主要的据点实施包围

    至于聂士成吗？他手中握有华夏陆军中最为强大的炮兵打击集群。这些口径普遍在10寸以上的列车炮、要塞炮和重迫击炮将成为尼布楚要塞的终结者。这些重炮将首先把对方外围的要塞重炮群一一清除掉。随后将部分8寸炮榴弹炮分出来用来摧毁连接各个支撑点的交通线。将这些钉子从一个完整的防御体系中一个个分离并且最终将其摧毁。

    除了这些造价高昂威力巨大的超级重炮之外。聂士成还增加了一支机动的多功能步兵炮部队。这支部队就是拿1号坦克改的152mm自行步兵炮！当这种超级变形车出现的时候，聂士成心中就直嘀咕，这个小地盘上放一个152mm重步兵炮行吗？绝对的头重脚轻啊！所谓的防护就是一个铁盒子，根本没有别的东西，而且车上只能装2发炮弹！开炮的时候还要把支架放好。可靠性也比较差，按照聂士成的话说，这种东西就不应该列装！

    但是有一句俗话叫能拔脓就是好膏药。这东西虽然存在着各种这样或者那样的问题，但是人家有一个最大的优点，那就是可以发射100kg重的特制钢筋混凝土穿甲弹！这种弹重和203mm榴弹炮一个档次的东东虽然射击距离比较近，但是论威力的话反而比8寸通常榴弹还要大！而且这东西便宜而且有一定机动性，不要说在华夏，世界上都有没有这种可以把100kg炮弹扔到3km外并且可以跟随步兵作战的武器！这种既可以平射又可以在必要的时候当攻城迫击炮的东东在围城战中还是很好用的。甚至不光攻城部队使用，彭毅和马玉昆的部队同样也装备了一些作为近距离大杀器使用。

    “既然如此的话，那就将就一下吧，反正就是一战了。”聂士成想了想说道。不过这个思路还是可以的，攻击部队有的时候需要的就是一种射程不太远，但是威力足够大，既可以平射又可以曲射的武器。152mm自行步兵炮是需要的,但是很显然地盘需要换一个大点的。

    今天除夕，侧位在这里给大家拜年了~~祝愿各位书友在新的一年中心想事成万事如意~~~~。侧位的第一本书能走到今天这个程度，与各位的支持是分不开的，再次感谢各位书友的支持~~。同时感谢书友飞跑的小猪的月票支持~~(未完待续。。)