    

    一座小岛在慢慢的靠近一座大岛，好像是要撞上去。

    “快点，快点，覆海快点。”

    烈如歌站在最前面，不停的催促着覆海快点。不过覆海根本就没理她，速度还慢了下来。

    对面的岛上已经站满了人，都看着这座小岛的靠近。

    覆海离海岸还有十来丈的位置就停下了，因为它太大了，没有停靠在码头上，而是在码头不远处一块突出来的岸边停下。这里已经到了浅海区，在向前，就有暗礁了，靠不上去。

    覆海停稳后，陆子愚看了下周围，开口道：“都上去吧，小心别乱跑。”

    烈如歌叫嚷着要上去，刚才要不是月落拉着她，她已经上去了。虽然这里是一座小岛，但是谁也不能保证上面没有危险。

    依旧是陆子愚带头，后边的人跟着。这次，所有的人都上来了，只有秦放和那些招来的下人没有上来，他们现在不适合上来，以后再说。至于秦放，他要留下看着覆海。

    岸上的人看到他们上来，都是向后退出一大块的空地。

    “不知是哪路的朋友来三合岛？”

    他们刚站稳，就听到有一个苍老的声音笑呵呵的说道。

    他们都没有动，只有后边上来的钱老头出来，迎向从人群中出来的几人，带头的是一个紫杉老者，有点驼背，他后边跟着十几个人，都穿着统一的制服。

    没有理会钱老头和那些人的动作，陆子愚向岛上望去。前面不远出有一座城，看样子和望海城差不多大，就是城墙有些陈旧，充满了岁月的痕迹。

    不大一会，钱老头就带着那个老头走了过来，对陆子愚躬身道：“公子，这位是船帮的张仕敬张宗师，船帮的副帮主。”

    “船帮张仕敬见过诸位。”

    张仕敬在钱老头介绍后，也是抱拳拱拱手。

    陆子愚点点头，开口道：“我们路过这里，在这里歇歇脚，住几天就走，张宗师不必担心。”

    张仕敬客气了几句，然后为众人带路向城里走去。他表面上平静，但是心里很是震惊；上来的人他倒是不怎么惊异，虽然这座岛上的宗师不多，但是每天都会有宗师来的，这些人不过宗师多了点，但也没什么，瀚海海域虽然宗师不是满地走，可也不会太少的。但是那座小岛，他是认识的，驮天兽可不是哪里都能见到的。他都有点动心了，但是也就想想，他连上来的几人都没办法；不过，他心里一动，他虽然没办法，但是可以传递消息，他船帮可不是什么小帮派，在这三合岛上，也就是一个小小的分部。

    城门前，有专门的等级的，钱老头过去登记了下，然后众人就进城了。

    刚走到城门口，就传来了里面的嘈杂声。叫卖声、喊骂声、争吵声，各种各样的声音传来，让这在海上飘了大半年的人听了，很是有亲切感。

    刚一进城，一股别样的味道扑面而来；街道上熙熙攘攘的人群，没有他们进来而有什么改变，依旧是拥挤不堪。前面是船帮的几人在开路，将街上的人都分开，惹来了阵阵的谩骂声。两旁有好奇的人看着他们，船帮的制服他们是认识的，能让船帮的人开路，那肯定身份不小，大家都是老江湖了，最多只是嘴里骂骂，没一个人敢上来找麻烦的。

    烈如歌已经高兴坏了，这个摊位上看看，那个摊位上摸摸，这么一会，手上已经拿了好多的东西，嘴里也塞满了。

    张仕敬带他们到一家很大的客栈住下，然后就告辞了。

    客栈外，张仕敬停下脚步，回头看了客栈一眼，然后才向前走去。

    “副帮主，什么人还要您亲自带路？”

    张仕敬身后跟着一个身穿黑色制式衣袍，领口有两个船桨的中年人问道。

    “反正是你我惹不起的，少打听。”

    张仕敬斜撇了一眼中年人，一般的人，就是宗师，他也最多在城门口询问一番，然后说下岛上的规矩，根本不用他从码头上亲自引路带过来。可是这些人不一样，每一个都年轻，还是宗师，这不是小势力能有的，尤其是那一只驮天兽，他根本没听过瀚海海域谁家有。

    在城中央的位置，一座巨大的宅子，也不能说是宅子，更像是一座小城。一丈多高的墙，好像是城墙似的，一块块黑色的石头堆积而成。张仕敬一行人进了这座‘小城’中，这里，正是船帮在三合岛上的总部；张仕敬回到总部，直径进了房间，然后吩咐人不要打扰他。

    关上房门，他迅速来到桌子前，拿出笔墨，开始写信。他虽然不敢动那只驮天兽，但是总是有人能动的，只要他报告上去，那功劳肯定是不小的。不一会，信写完了，他仔细又看了一遍，没有什么漏洞后，吹了吹，才装进信封，密封好：“来人。”

    “嘎吱”

    “副帮主”

    门外进来一个年轻人，腰间挂着刀，进来抱拳向张仕敬行礼。

    张仕敬挥了挥手，让他起来，将手中的信递给他道：“你将这封信以最快的速度送到赤霞岛宗信宗大人手上，记得，一定要亲自交给宗大人。”

    进来的青年双手接过信，又是抱拳一礼，这才退了下去。

    客栈内

    “月姐姐，我们去玩去了。”

    张仕敬刚走，他们分好了房间，烈如歌就跑进月落的房间，拉着月落要出去玩。

    “急什么，休息一会再走。”月落道。

    “都休息了几个月了，还休息，在休息都快生锈了，我们出去玩吧，月姐姐……。”

    烈如歌拉着月落的胳膊，开启了撒娇模式。最后，月落叶没有办法，只能同意了，不过叫上了铃铛和颜如玉她们两人。又给陆子愚说了一声，陆子愚让钱老头跟着她们。

    月落她们走后，陆子愚也叫上了燕苍穹三人，出门上街了。这么长时间，一直在覆海背上，他们也是有点不适应了，出去见见人气。

    陆子愚走在街上，看着来来往往的人，心里有些感叹。不愧是大的海域，这里的武者，修为都普遍很高，先天可以说是十人里面就有一人，后天武者更不用说了，十人里有九人是后天的武者，偶尔还能感受到宗师强者。

    不像陆家的龟寿岛，在街上，偶尔只能看到先天武者，宗师那就不要说了。就是后天武者，那也是不多，十人里最多也就六七人的样子，而且，这里后天武者大多都是中期以上的。就连街边的乞丐，里面都有后天的武者，虽然只是后天初期的样子，但是体现出了这里武道的盛行了。

    这还只是瀚海海域最边缘的一座小岛，那不知道那些繁华的岛屿会是怎么样的，还有那三家的岛屿，上面的高手可能更加的繁多了。还有更加强大的摘星海域和海龙海域，想想都有点怕啊，看来陆家还要很长的路要走，基础的武者太少了。        

