    政变内乱之时，双方旗号、甲胄服色基本相同，很容易弄混，长安城内诸卿是袒左以作为识别，那是周勃诛诸吕时的老场面了。

    而渭北这边，不知是任侯爷想创新还是另有打算，从茂陵出发时另外选了标识手段。

    “不如以白巾围臂或抹额。”

    这是陈万年出的主意，却被任弘否了，你是在给大司马大将军戴孝？还是在为不知安危的天子戴孝呢？

    “还是让众人以黄巾抹额吧，毕竟，我大汉就是尚黄色。”当时西安侯说完就笑了，也不知在高兴啥。

    黄色是太初改制后，土德大汉的正统服色，茂陵作为皇家守陵之县，黄布可多得很，就在发放武库兵器的当口，让三河卒们自己随便剪了剪，一支“黄巾军”便新鲜出炉了。

    于是此刻太阳出来后，却见渭水北岸一片黄巾，且三河卒们举着杂七杂八的武器，加上阵型也乱，吵吵嚷嚷，真像群反贼啊。

    然而他们才是皇帝的忠臣，且其中精锐亦有不逊于北军的实力，比如甘延寿。

    甘延寿请命为前锋，带着数十名他带来的安定、天水郡西凉铁骑老卒，皆骑良马，任弘有派了百多人随其，步骑人马皆披挂甲胄，一点前凑都没，直愣愣地就朝便门桥发动冲锋。

    而便门桥上，已有任宣派来的长水胡骑近百人在守，正搬运戎车作为壁垒，想要在桥上设一道防线。等身后数里外的射声营抵达，大黄弩一架，纵对面是百战百胜的安西将军，恐怕也不容易过来。

    胡骑最初是源自汉景帝、武帝两朝投降大汉的匈奴人，比如河西浑邪部。选其子弟习汉话者充为北军，相当于大汉版的瓦兰吉卫队，其中长水营驻长安以南的宣曲，胡骑营驻渭北的池阳县。

    几十年过去，这些在长安附近生活，世代为大汉天子当护卫的胡骑言语习俗都和汉人没太大区别，但祖宗的骑射老手艺却没丢。

    论训练，论装备，长水营都是一等一的精良，但唯独气势上差了些——很多人到现在还不明白发生了何时，忽然就打起内战来了，己方说任弘拥兵谋反，而对面则在叫嚷说霍氏谋逆。

    该听谁的？

    他们这边可没斩蛇宝剑提士气，迟疑之下，便在甘延寿带人冲过来时落了下风。

    “狭路相逢，勇者胜！”

    甘延寿手持大戟，挥舞如风，他身被厚甲，因为年纪轻，比打一阵就得歇一歇的韩敢当有过之而无不及。

    不管是马上马下，几无人是其一合之敌，这厮力气太大了，一力降十会，再加上任弘许诺的重赏之下，身旁众人踊跃向前，开始一点点夺取便门桥。

    长水胡骑仍有匈奴习性，不利，那咱就退走呗。现在情况不明，谁也不愿意稀里糊涂成了叛贼，于是随便放箭抵抗了一阵，就放弃了便门桥，连任宣派人让他们烧桥的命令都没执行。

    而长水胡骑们回过头时，亦看到了惊人的一幕：却见甘延寿亲自动手，开始搬横在便门桥头的戎车，因为力气太大，竟是不用人帮，直接生拉硬拽，将其一辆辆搬开。最后又好似示威般扛起一匹死马，走到桥边，直接扔下了渭水里！

    “这……还是人力么？”

    说一句“古之恶来”亦不为过，此举可谓先声夺气，长水胡骑面面相觑，亏得方才没和这个怪胎死斗。

    这下任宣”抢夺便门桥占据先机“的计划失败，等他和霍云带着大军抵达时，只能退而求其次，夹水而阵，等对方半渡而击了，便门桥虽宽，但一次能过的人不过数百。

    但问题是，渭水上的桥梁，不止一座。

    在最年轻的便门桥下游三余十汉里外，还有一座最古老的渭桥，乃是商鞅所造，因为此桥正对汉长安城西市和东市之间的横门，故横门桥

    任宣还没来得及派人去守，倒是通知了远在渭北池阳县的胡骑营南下，胡骑营校尉是霍光姐姐的女婿，给事中光禄大夫张朔。

    眼下双方对峙于渭水，却见到东北方烟尘滚滚，一支上千人的骑队出现在东方十余汉里外的，却是池阳县的胡骑营已得知消息赶来。

    霍云才松了口气，任宣却皱眉道：

    “彼辈为何不从约守横门桥，反而跑到渭南来了？”

    果然，等胡骑营来得更近后，任宣几乎气得跌落马下。

    却见那些胡骑头上，也尽是一片黄！

    为首一名鬓角斑白，脸色有点虚显然是女色过度的老将纵马而出，他未戴胄，头上裹与三河卒一样的黄巾，大笑着让身后胡骑营众人高呼。

    “霍氏矫诏谋反，围攻天子，故丞相昌水侯田广明，已与胡骑营校尉张朔，共斩伪使，愿从大义，助西安侯讨奸！”

    ……

    “看来杨子幼还真说服田广明了。”

    眼看胡骑营反正，陈万年等都十分惊喜，任弘却并不意外，前几天他送杨恽与韩敢当东行时，让杨恽顺路去了一趟长陵县。

    地震那年，田广明在为大将军霍光背锅，被霍氏抛弃下野后，就落寞地在那当富家翁，彻底远离了权力中心。杨恽此去暗暗拜访他，替天子宽慰问候了田广明一番，其他也没多说，但足以给田广明复出的希望。

    这个灵前睡寡妇的老色痞没多少能力，却不缺胆子，今夜事变后，任弘立刻遣万章等人前去见田广明，希望他能出面，让池阳胡骑保持中立。

    田广明当年曾多次带兵，南征益州蛮夷，北伐匈奴，虽然战果都一般，毕竟是胡骑营的老领导，加上胡骑营校尉张朔与霍家亲戚隔得有点远，或能说服。

    但没料到的是，田广明竟直接将胡骑营策反了！

    田广明如何驰入他曾带着北上的老部下胡骑营中，说服张朔，想必也很精彩，不过能在笃定渭南渭北哪边才是反贼后立刻做出决断，田广明这两年下野生涯让他便果断了啊。

    任弘摇头：“此事过后，田广明恐怕也能重新回朝堂发光了。”

    如此一来，形势便对渭南的北军十分不利了，他们只有“太皇太后诏”，可对面连斩蛇宝剑都拎出来了，加上田广明为任弘背书，普通士卒更加人心浮动，几乎要号令不动了。

    霍云见三河卒人数众多，又有胡骑营相助，已是他们三个营的三倍，只道：“贼军势众，不如退回长安，闭门守之？”

    历史上三百年后有一个老东西也用了类似手段，手里没有皇帝，兵也不多，光靠太后旨意，据浮桥闭城门，还真政变成功了。

    可这都是对手成全，与今日形势全然不同。

    虽不知长安城中如何，但任宣心知，一旦后退，他们就彻底输了。

    现在所有的希望，就寄托在围攻建章宫的霍山身上了，希望他能以优势兵力控制皇帝，逼其下诏宣布任弘谋反，那样形势还有逆转的可能……

    说起来，天都大亮了，虎贲营和步兵营，为何还没消息传来？

    消息说来就来了，只可惜是坏的，在前方任弘麾下三河卒在胡骑营掩护下一点点过桥到渭南的同时，一骑从南方建章宫方向驰来，告诉任宣和霍云，又出大事了！

    “天子带着侍中和羽林卫，冲出了建章宫！”

    ……

    长安附近各宫中间，有飞阁辇道长达数里相连，犹如后世的立交桥，正所谓“辇道经营，修除飞阁，自未央而连桂宫，北弥明光而亘长乐，凌道而超西墉，混建章而连外属。”

    而这“立交桥”的西侧，一场平旦时分开始的恶战刚刚结束，大汉最年轻的列侯辛庆忌扔掉已经砍阙个口的环首刀，换上了天子虽赐“尚方斩马剑”，这是一柄产达七尺的双手剑，对他来说有点重，只暗道让甘延寿来使，恐怕刚刚好。

    辛庆忌带人先声夺人，以雷霆之势击破守飞阁辇道入口的霍氏亲信。但前方数里，依然阻拦着虎贲营的上百辆战车，以及匆匆赶来的步兵营校尉，隐隐对他们形成了包围之势。

    身旁的侍中史丹和反正的羽林卫也浑身是血，气喘吁吁，辛庆忌跟着西安侯久了，也学会了鼓舞人心的手段，指着背后道：

    “别凤阙上的铜凤凰在看着吾等。”

    “天子也在看着吾等！”

    确实，大汉天子的仪仗已在数百羽林卫簇拥下，来到了飞阁辇道上，法驾上所乘，曰金根车，驾六马，黄屋左纛，十二面大旗当先，十分醒目。

    不是刘询喜欢排场，这时候了也不忘用，而是故意为之。

    他先前就预测：“霍氏因意外而仓促作乱，连任胜事先都茫然无知，更别说军吏士卒了，霍山也不敢公然叫嚣作乱，而是会污卿等挟持朕。这等谎言，只要朕的法驾一露面，便不攻自破了。”

    果然，亲眼看见到了皇帝仪仗后，虎贲营和步兵营的士卒军吏都面面相觑，说好的奸贼挟持皇帝，他们要去救驾呢？

    如此一来，手里的弓弩也不敢往外射了，只举着兵刃茫然不知所措。

    而宗正刘德已乘车而出，辛庆忌等人作战时，他也没闲着，这位刘家的“千里驹”只片刻功夫，已经写就了一篇讨逆诏书，让辛庆忌等助他高呼，让大半个辇道都能听到声音。

    “吾乃宗正刘德，今为陛下宣诏！”

    刘德是宗室老人，郎卫们几乎都知道他。

    却听刘德念道：“乃者，西安侯弘报冠阳侯霍云谋为大逆，匿兵刃于宣成侯明器中，欲行不轨，朕以大将军与太皇太后故，抑而不扬，冀其自新。”

    “今大司马博陆侯禹与母宣成侯夫人显及从昆弟冠阳侯云、乐平侯山、诸姊妹婿度辽将军范明友、长乐卫尉邓广汉、羽林监任胜、护北军使者任宣等谋为大逆。背弃顾命，败乱国典，内则僭拟，外则专权，破坏诸营，尽据禁兵，纵恣日甚，离间二宫，伤害骨肉，天下光汹汹，人怀危惧。”

    “显前又使女侍医淳于衍欲取霍氏儿为皇后子，欲危宗庙。此非朕思报大将军功德之本意也。朕以天子剑赐西安侯弘讨之，将三河卒数万平叛，外亦有右将军充国、后将军介子将边军勤王。逆乱不道者，皆将咸伏其辜。”

    最重要的是最后一句。

    “诸为霍氏所诖误未发觉在北军之中者，皆赦除之，若有反正倒戈者，功赏不绝！”

    被堵在辇道偏东的霍山听罢，吓得魂飞魄散，若是手下士卒不听指挥，那他们就真的完了，只让人疾呼：“此乃伪诏！”

    “天子已被彼辈挟持！”

    前面的士卒不知所措指挥不动，霍山就又招呼手下亲信，持弩瞄准刘德就射！

    但因为隔得太远，这些箭却落到了靠前的虎贲营、步兵营士卒头上，场面更加混乱。

    霍山让人挤过去就近狙击，而就在这当口，有防箭车舆的天子法驾却忽然打开了。

    刘询走了出来，他和苏武一样，也没穿甲胄，而是一身天子礼服，头顶冠旒冕，衣裳玄上纁下，乘舆备文，日月星辰十二章熠熠生辉。

    “是天子，真的是天子！”靠前的两营士卒更受震动，霍山的解释太过无力了。

    而且这天子还会说话。

    “虎贲军的卫士们！”

    “步兵营的卒两们！”

    刘德的诏书，是念给官吏们听的，而皇帝的话，是说给普通士卒听的，刘询已拿出了当年煽动轻侠时的本领来，也不惧流矢，亲自站到了车顶上，就拍着自己的胸膛道：

    “汝等当真要听从逆贼之令，向朕，向汝等的皇帝陛下，露刃么！？”

    声音由羽林卫们传了出去，回声阵阵，众人更加动摇了，已有不少开始放下兵刃来了。

    而刘询拔剑而出，向前一挥，辛庆忌乘机带着羽林卫们再度迈步，持刃向东，大呼道：

    “刃向西者为逆贼！”

    “刃向东者，为功臣！”

    这一次，竟无太多迟疑，大多数人跟着他们的官吏一起，兵刃转向，齐齐对准了东边目瞪口呆的霍山，前徒倒戈，击于后以北。

    正所谓，绛节朱旗分白羽，丹心白刃酬明主！

    建章未央之间的飞阁辇道像一条长长的河流，虎贲、步兵两营两千余人像起伏不定的河水。

    当刘询站在法驾上，手中虽只是一把“庶人剑”，但在他面前，由朱旗苍羽和赤甲白刃组成的潮水，似受到了剑尖上某种力量驱动，河流忽然齐齐向东奔涌反扑。

    浪花们载着皇帝的法驾，向东！

    两千人传檄而定，呼喊出的声音，震得西方别凤阙上铜凤凰那纤毫毕见的金属羽毛都在抖！

    “皇帝万岁！”

    ……

    PS：晚上有两章。

