    “咦？怎么都不在？”唐天看着空荡荡的训练室，眉头一挑。

    按照时辰来说，这个时间，自己的队友们应该都在训练，唐天也懒得寻找，本想着找个学员询问一下，但本就稀稀落落的校园此刻竟见不到一个人。

    思索一番后，唐天直奔院长办公室。

    “也不知道智林院长怎么样了，上次也没机会说清楚，这次回来应该不会有事吧！难道因为我的失踪导致学院赛有变吗？”

    唐天心中暗自揣测着，脚下飞速的行进到了院长室门口。

    “咚咚！”

    敲了敲门，唐天隐约听到里面的争吵声，这让他颇为好奇。

    “进来！”里面传来的不是智林院长的声音，反而是像是梦神机院长的声音。

    唐天推开门，见到房间中只有智林与梦神机，那么刚刚的争吵双方不言而喻，不过在他印象中三位院长关系应该是比较铁的，也不知道为何有所争执。

    “额，我来的是不是不是时候？”见梦神机与智林院长两人脸色都无比惊愕，唐天语气有些忐忑。

    梦神机看着唐天，目光呆滞，如释重负后脸色瞬间变为大喜：“不，你来的正是时候！”

    智林同样如此，长吁一口气之后，脸色大喜的说道：“我就说吧，这小家伙肯定死不了！”

    尽管梦神机神色恢复了些许，但听到智林的话还是忍不住辩驳道：“要是出了事，我们又没有给上面交代清楚，等他爹找过来发飙你上去拦着！”

    “我不是说了吗？我们三个人再一起过去，制服那头蛟龙什么事情不都能搞清楚了！再说了，我就觉得这小家伙不会那么轻易的死掉…”面对梦神机的话智林也没有好脸色。

    “你也说了，接近10万年份的蛟龙，我们三个怎么处理得了，还不是要请皇室出手…”

    一旁被冷落的唐天倒是隐约听明白了，似乎是两位院长是因为自己的“消失”起了分歧。

    “哦，那你们接着吵，我先走了！”唐天忍不住打断道。

    见唐天随即转身准备离去，梦神机与智林异口同声大喊道：“站住！”

    梦神机率先开口道：“你不得先给我好好解释一下？”

    看着智林也是目光不善的盯着自己，唐天脑袋一怂：“什么解释？”

    “你到底怎么活着出来的？”智林目光满是好奇。

    唐天目光不变，言辞诚恳道：“我后面确实被发现抓住了，但我和我说过我爸是97级的超级斗罗之后，他们便放了我啊！”

    “?”

    两位院长看着唐天眉头紧锁，想要怀疑，但似乎又觉得没有毛病。

    唐天也不想他们深究，直接问道：“天恒他们人呢？”

    见唐天提到天斗战队，智林院长神色瞬间变得难看了起来：“他们都去天斗大斗魂场看史莱克学院的比赛了！那些小家伙的天赋简直惊人！”

    “哦，那我过去了！你们没有告诉他们我消失的消息吧？”唐天眉头一挑，顿时也升起了对史莱克学院等人的兴趣。

    “这个自然没有，我们只是告知他们你为了适应魂技，依然在外修行！”

    听到他们否认，唐天就放心多了，免得许久未见，待会自己还得编故事。

    没等梦神机他们再开口，唐天迅速离开了学院，毕竟和两个老头有什么好聊的呢？

    赶路的唐天忽然想起了一段这阶段关于唐三的剧情，也不知道自己错过了没有，这让他的脚步忍不住加快了起来。

    待赶到天斗大斗魂场，映入眼帘的是众多的带有史莱克学院标志的屎绿色，这让唐天有些咂舌。

    “啧啧，果然在聚光灯下就是容易吸粉！”

    好在这个世界不是一个以粉丝量作为战斗力的地方，唐天略过观众席，撇了几眼主席台，最显眼的自然是武魂殿的白金主教，服饰金灿灿的，充满了贵气，眉目间的英气破具侵略性。

    其次便是唐天见过的宁风致了，他的打扮一如既往的素雅，整个人一副儒雅书生的模样，温文尔雅很容易让陌生人对其心生好感。

    其后便是皇室的人了，唐天也没有停留，先看了看上方显示的比赛情况，史莱克学已经拿下了奥赛罗学院，此刻场上则是五元素学院象甲学院与雷霆学院之间的比拼。

    没有扫视到史莱克学院，反而是先看到了玉天恒它们的身影，唐天脚步极快的走了过去。

    见众人都在专心的看比赛，唐天毫不留情的准备打断他们。

    “公子！”没等唐天出声提醒玉天恒等人，只见靠在围栏的猫女心有所感一般，莫名回过头来看着唐天的身影，惊喜的叫出了声，极为开心的她毫不犹豫的离开观赛台朝着唐天而去。

    她一旁的叶泠泠闻声也是迅速回过头来，看着嘴角挂着笑意的唐天，惊喜道：“你回来了！”

    正专心看比赛的其余等人皆是随着叶泠泠目光而去，见到唐天的回归，每一个人脸上都挂上了笑容。

    玉天恒回身看着唐天，同样略显激动，这阵子没有了唐天在一旁的督促，整个队伍仿佛少了些许动力一般，他知道，所有人经过半年多的相处都习惯唐天是队伍中关键的一个成员了！

    “队长，我回来了！”唐天也没有煽情，笑着和队长打了打招呼，随即伸出大手，在一旁的叶初音头上轻轻揉了揉。

    叶初音感受着发丝间的手臂，眼中露出了些许疑惑。

    “你的第四魂环搞定了？”玉天恒出声询问道。

    唐天轻点了头，随即出声问道：“史莱克学院已经有这么大的影响力了吗？有一半观众都穿着史莱克学员的服饰！”

    听唐天提到史莱克学员，天斗皇家战队中众人都是面露凝重，独孤雁忍不住惊叹道：“他们展现出来的实力太过惊人了，曾经交手过的那些人除了那个小舞，似乎都已经40级了！

    加上今天弃权的奥赛罗学院，史莱克学院已经10战全胜了！”

    “弃权！”本来对于现在时间点还没有什么概念的唐天听到独孤雁提到弃权一词，瞬间知晓了现在的时间点，随即眼神一亮，立即询问道：“那么他们人呢？”

    一旁的叶泠泠指着某处观赛台，惊讶的出声道：“比赛开始的时候他们还在的啊？怎么一下子全都不见了！”

    一听到史莱克众人全都不见了，唐天眉头一皱，心中忍不住道“可惜，自己若是来的早一些，说不定还可以跟踪时年，到时候捡个漏，整本书就可以直接大结局了，现在自己到哪里去找他们两人呢？”

    “行吧，我还有点事，就先走了，晚上学院集合！”尽管时机可能已经错过了，但是唐天觉得自己还是得努力一下，毕竟这可能是大结局的好机会啊！

    “啊？”

    玉天恒等人心中皆是一阵疑惑，但熟悉唐天做事风范的他们也没有出声询问原因。

    唯有叶初音，目光中透露出些许不舍，鼓起勇气道：“公子，我和你一起可以吗？”

    唐天看着她担忧的目光，有些恍惚，自己下山的时候，母亲眼里也这般。

    语气竟然难得的温柔了起来：“嗯”

