    血色世界，万米高空，面对林北的强化冲砍。

    紫魔的双臂突然长出一根根骨刺。

    这些骨刺如同紫水晶般瞬间形成一道盾牌。

    咔嚓——

    天使之躯的光刃横扫，携带着神秘莫测的青绿色光焰，在紫魔震惊骇然的眼神之中，一刀将其的骨刺之盾砍得支离破碎。

    紧接着重重砍在紫魔的身上，当场将其砍得血肉横飞。

    紫色的血液如同凝固的结晶颗粒从空中洒落，不过才刚刚落下数米就被紫魔吸收了回来，伤势也瞬间修复完好。

    但这依旧让它无比震撼。

    这一刀，要了它五分之一的命！

    五刀就要死？

    什么鬼啊！

    这人族真的只是钻石吗！

    紫魔心中的震惊已经到了无以复加的地步。

    当然实际上根本不可能五刀就能斩杀掉魔族至尊，因为后者也会修复伤势。

    不过雌性堕落魔也不是吃素长大的，趁着林北砍紫魔的时候，各自都凝聚出最强的攻击。

    一拳破空，一爪碎空，狠狠地打在了林北的天使之躯上。

    没有出现血肉横飞的画面，但天使之躯的外骨骼铠甲被撕开，露出里面发着青光的能量身躯。

    “好痛！这就是至尊二三星与至尊一星的差距吗？果然是一个天一个地！”

    林北心中一颤，连忙换装。

    与圣武至尊的战斗太过轻松了，以至于让他有些小觑了至尊的战力。

    想来不过是高个一二级而已，就算纯暴力输出也完全能抗住。

    结果却发现至尊二三星要比至尊一星强大了太多太多，有些顶不住。

    在两位堕落魔的合击之下，他的血量直接爆减20%。

    虽说每秒能回复2%的血，一技能回旋之刃也能回一大口，另外皮肤属性上还有10%的吸血。

    但还是非常危险。

    谁知道这两个堕落魔是否还有更强的攻击手段。

    安全起见，林北把末世和无尽战刃换成了暴烈之甲和不死鸟之眼。

    另外四件装备则是宗师之力、碎星锤、贪婪之噬、圣杯。

    其实爆裂之甲的被动在现实中完全是后期大神装。

    被动一共五层，每一层增加2%的移速和伤害。

    在前期肯定比不上其他大件装备。

    但在后期可就不一样了。

    尤其是现在，五层被动10%的伤害对于此时的林北来说，提升是巨大的。

    不死鸟之眼的话，林北当然是看中了其回血加成的被动。

    再加上这两件装备多多少少也补上了一些双防，应该可以抗住伤害了。

    至于第五档，还没到那种程度，这手底牌先压着。

    其实换装只是在一瞬之间就完成了。

    林北还在惊讶至尊二三星的恐怖战力，而雌雄堕落魔比他还要震惊无数倍。

    区区钻石，竟然挡住了至尊二三星的合力一击！

    这简直震碎了它们的三观。

    恐怕整个魔族万古都找不出这样的人物，太难以置信了。

    “天魔？”

    雌雄堕落魔被惊得暂时停止了进攻，面面相觑，都从对方眼中看到了震惊与狐疑。

    魔族中如果有什么存在能办到这样的事情，那一定非天魔莫属。

    那是凌驾于众魔之上的祖魔，传说中的魔族祖先。

    现今所有魔族全部都是那个被称之为天魔一族的子嗣。

    而与天魔所对应的，还有天神族与天人族。

    其他异族也有类似的存在，比如说鬼族之上的冥族。

    只不过这些存在就算是在异族之中，也是属于传说中的先祖。

    只有真正的强者才有资格接触到那些传说中的存在。

    就像是蓝星十五亿人，只有钻石和至尊知晓天人族的存在，其余人根本连听都没听过。

    很显然，堕落魔此时就在怀疑林北是天人族。

    否则如此变态的钻石，难道是从石头里蹦出来的？

    短短四十六年，堕落魔可不信蓝星人族的积累能造就出如此可怕的盖世天骄。

    而且林北的“本体”也非常古怪，那青色发光的能量体闻所未闻。

    这让两魔更加笃定林北不是人…

    绝对不是正常的人类！

    “小心一些…”

    仅仅只是交了一次手，三位至尊级恶魔便对林北无比警惕，互相提醒了一句。

    紧接着三魔联手，恐怖的魔族神通秘术齐出，与林北杀得天昏地暗。

    而此时全球十几亿人已经彻底呆住了。

    对于至尊级战力了解越深的人，就越震惊，不敢相信自己所看到的画面。

    这个钻石10星的方舟成员，竟然能力撼三大魔族至尊。

    虽然看上去有些惨烈，身上不断出现恐怖的伤痕，但很快就能复原。

    看上去，似乎还能坚持不少时间？

    震惊过后，无数人的心底重新燃起了希望。

    有机会！

    这个方舟强者有机会支撑到人族至尊过来救援！

    而此时，越来越多的恶魔从地底爬了出来，天上的恶魔之雨更是从未停止过。

    魔族大军的数量每分每秒都在暴增着，竟给人一种虫族爆兵的错觉。

    甚至已经有大量黑铁青铜级的恶魔杀出血色世界，朝曙光其他地区蔓延过去。

    这些魔族的境界等级太低，并不会触发人族结界的规则压制。

    所以就算杀出血色世界，实力也不受影响。

    这引起了巨大的慌乱，那些原本还在犹豫要不要逃跑的民众，此时已经在疯狂逃命了。

    所幸曙光安全局和监察局的强者守在血色世界边缘。

    而且有越来越多的强者从全球各地朝曙光这边赶来。

    明知危险巨大，生死难料。

    这些前来救援曙光的人，显然是把生死置之度外了。

    关起门来打生打死，异族入侵却又万众一心，这是蓝星人族默认的规则。

    老鼠屎肯定有，毕竟人类本身就是参差不齐的。

    十五亿人，便是十五亿个独立个体。

    求同存异，共同发展是唯一的道路。

    只不过目前争夺的是谁当那领路人？又要走哪条路？

    在血色世界下层区，巨大的紫色花海铺在群魔当中，如梦似幻的蝴蝶漫天飞舞，炸裂出一圈圈蓝紫色光辉。

    如精灵般的貂蝉在其中翩翩起舞，收割着一波接着一波的海量经验。

    林北早已经开了经验卡，而且还是一直舍不得使用三倍经验卡。

    所有英雄击杀魔族都能享受到三倍的经验奖励，一个个都非常地努力。

    就在此时，周天瑞不知不觉中也杀到了下层区。

    他帮助貂蝉击退了一只铂金级恶魔的袭击，随后快速问道：“貂蝉小姐？那位李信将军呢？”

    “他有更加重要的任务…”

    貂蝉淡声回了一句，随后二技能位移到远处的魔潮当中。

    周天瑞犹豫了一会，并没有选择跟上去保护，而是转向其他位置，去保护那些普通民众。

    李信没有过来，这让他觉得非常遗憾。

    若是那个男人在这里，一剑便可扫荡群魔。

    周天瑞想起那惊天动地的煌煌剑气，无奈地叹了口气。

    但他很快便振作了起来，倾尽全力地剿灭着群魔。

    就在此时，几道魔影突然出现在他四周，想要将其截杀。

    “魔族君主！三个！”

    周天瑞心中一惊，火焰灵力瞬间贯通全身，在极短的时间递出三拳，挡住了钻石级魔族君主的攻击。

    然而双拳难敌四手，更何况这些魔族君主的实力也不比他弱。

    “死也要拖住它们！”

    周天瑞第一时间想的是，若是这三尊魔君杀向方舟成员，杀向其他人，那绝对会是一场灾难。

    他非常果断，当即决定动用秘术，以自己的潜力与寿命为代价，激发了类似肾上腺素般的身体效果。

    短时间内，他的实力将会得到成倍地提升。

    唯一的目的便是拖住三个钻石级强敌。

    圣武至尊已经赶往月球搬救兵，快一点的话，几分钟后就会有人族至尊过来支援。

    他只要坚持几分钟就行了。

    为此，就算死也在所不惜。

    然而那三个魔君级别的魔族强者，实力超乎他的预料。

    就算他战力暴增，也依旧无法拖住它们的围攻。

    身上的伤越来越多，也越来越重。

    周天瑞丝毫不觉得疼痛，状若疯魔，一边战斗一边淌血。

    养兵千日用兵一时！

    每一位人族强者，都是无数人族辛辛苦苦积累出来的财富资源所造就的。

    任你如何天纵奇才，若是没有修炼资源，那也是没用。

    周天瑞天资很高，也非常刻苦。

    也正是如此，一路破格栽培，在他身上砸下无数天材地宝，这才能在那么短的时间里成就永恒之躯，爬到了人族大将的高位。

    而现在，到了还账的时候了。

    我将无我，不负人族！

    这是他一直践行的信念。

    此时的他，全身都燃烧着熊熊烈火，就连肉身与神魂都在燃烧着。

    渐渐地，竟然出现了一丝能量化的迹象。

    这是至尊级才能掌握的手段，只要神魂不灭，核心不碎，那几乎就是不死不灭的。

    圣武至尊被林北一刀砍碎的身躯，结果还是能重组至尊之躯。

    当然，周天瑞不可能真的让自己的身躯变成火焰之躯。

    他在疯狂燃烧着自己，想要为人族点上一盏或许不是那么明亮的灯火。

    你可以说周天瑞死板迂腐，但他真的是个好人。

    他在下层区的角落里，用自己的性命拖住三名魔族君主。

    【总有一刻，你比自己想象的要善良~】

    忽然间，一道身影骤然乍现，浑身溢散着一层青绿色的天使之焰。

    林北·天使之躯！

    他早就已经注意到这边的苦战，但他被三大魔族至尊缠住脱不开身。

    此时终于找到机会，利用惩击和湮灭之锁短暂地控制住雌性堕落魔，这才火速赶过来救援周天瑞。

    他与周天瑞存在矛盾，但那是属于内部矛盾。

    此时所有人都在抗击异族，自然要放下成见。

    若是连这点气度与心胸都没有，那他与左星洲这个人奸也差不了多少。

    而且他支援过来的时候，手里还捏着一个二技能的强化冲砍。

    和亚瑟的双沉默同一个道理。

    光刃横扫，刀气炸裂，当场就将一位魔族君主斩首。

    “他怎么过来了！”

    剩下的两名钻石级魔族君主吓得魂飞魄散，想要逃命。

    然而林北过来救援的时候，是朝着魔族至尊扔完一技能后过来的。

    16级的回旋之刃，命中敌人之后将会增加62%的移速和57%的攻速。

    1级移速加20%，攻速加15%。

    随后每升一级双速提升2%。

    除了一技能加速之外，他还开启了疾跑，再加上各种装备皮肤铭文的速度加成。

    在钻石10星的基础属性上，叠加起那么多加速状态。

    移速轻而易举地踏入至尊级别。

    那两名魔族君主想要逃，却是想太多了。

    林北拖着巨大的光刃，瞬间就追上它们。

    那气势磅礴的神圣光焰冲天而起，吓得那两名魔族君主屁滚尿流。

    极刃风暴一开，横扫与上挑击斩出一道十字形的神圣光焰，将它们同时挑飞。

    接着强化过后的一刀，直接斩碎掉两名魔族君主的永恒魔躯。

    整个过程不到两秒，三大魔族君主便已经神魂俱灭，含恨而终。

    状若疯魔的周天瑞直到此时才反应过来，怔怔地仰望着天使之躯那伟岸至极的背影。

    如此轻而易举地镇杀钻石级大敌，令他震撼且激动。

    乱世出英雄！

    在这样的无敌身姿面前，他周天瑞只配做配角，差点就要悄无声息地死在这个角落里。

    所以他非常甘心当那绿叶。

    只希望能有更多的英雄出现，为人族撑起一片新天地。

    “去找她治疗吧…”

    林北反手握着光刃，倒提在身后，抬头凝视着高空。

    雌性堕落魔早已经脱离控制，但它们并没有追过来，而是在魔纹大阵上再次布下一个阵法。

    血色世界变得更加猩红，魔气也更加的汹涌澎湃，想要把人族灵气逼出大阵。

    随后，天地间涌出数量难以估算的魔族。

    周天瑞朝着林北的背影行了一礼，随后毫不犹豫地转身离去。

    林北口中的“她”当然是蔡文姬，周天瑞目睹过小奶妈的神奇治疗术，要去找她奶两口先。

    否则以他现在的状态，根本拦不住任何一位魔族君主。

    等周天瑞走后，林北不再犹豫。

    在他的身前，接连不断地亮起微光。

    每一道微光都是一位英雄。

    是的，林北一口气使用十二张英雄体验卡，全部都是黄金级的。

    远游之枪——马可波罗！

    圣骑之力——亚瑟！

    机关造物——鲁班七号！

    恋之微风——小乔！

    绝世舞姬——貂蝉！

    沧海之曜——大乔！

    ……

    一个个英雄被林北召唤出来，随后迅速加入战场。

    现在不是考虑浪费与否的事情，救人要紧。

    更何况貂蝉都已经是黄金级了，这些黄金体验卡的作用已经大大降低，用起来也不是太心疼。

    很快，下城区的群魔之中便出现了双貂蝉共同起舞的绝世画面。

    而黄金级大乔才是最为重要的英雄。

    苏城基地的泉水肯定不能动，遇到危险还有机会逃回去。

    所以林北动用了大乔体验卡，打算让她在曙光建立一个临时泉水。

    不仅能修复所有人的伤势，而且还可以将人传送出去。

    父母和妹妹此时还在血色世界里面，虽然有元歌等英雄保护着，但还是尽快把他们转移出去比较安全。

    林北之前与三大魔族至尊大战时，一直有一部分神念是放在家人那边的，生怕他们遇到危险。

    这让他有些分心，无法全神贯注地与魔族至尊战斗。

    ——

    免费：写完睡觉。

    还是欠4章…

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)！！！

