    “轰隆隆 ！”

    叶辰体内，神力冲刷，发出江海激荡的轰鸣大响。

    拉着南宫家族的人，打了一场内部战争，收获的神晶，让他接连将两枚神核提升到了顶阶真神的层次。

    目前。

    已然是五核顶阶真神。

    定下的三个小目标，其一，便是九核顶阶真神，还差四枚神核；其二，拼凑出完整的真龙至尊法，还差五团烙印；其三，推演专属于自身的天碑战技。

    第一个，第二个小目标，完成的可能性很大。

    第三个小目标，倒是有难度。

    他身上，收集了三十多道南宫家族之人的天碑烙印，但这种通过天碑烙印中的祭炼痕迹，反推、演变南宫家族的天碑战技，是一件难度极大的事。

    而且。

    就算推演出来了，那也是南宫家族的天碑战技，并非专属于自身的天碑战技。

    按照他的设想，应该是集众家之长，推陈出新！

    之所以有如此信心定下这么一个小目标，主要还是因为身上有着镇世天碑的总碑。

    总碑之中，拥有大一统的能力，此前，叶辰的灵道，肉身道，武道等等，都是通过镇世天碑的总碑进行全面彻底的融合。

    结束修炼的叶辰，缓缓睁开了眼，随即，他的嘴角，浮现一抹笑容。

    才刚炼化完一堆神晶，又有人来送资源了！

    叶辰当即便将剩下的人召集，然后主动去与那气势汹汹进入龙墓的家伙……对决！

    …………

    “张碧莲，你也胆敢来跟我们无妄少爷作对？找死不成？”

    “林白尺，还不立刻滚？信不信到时候无妄少爷直接杀到你们林家去！”

    “范剑，你是吃错了药吗？识相点就立刻给我们无妄少爷磕头认错！”

    跟着叶辰的南宫家族之人，认出了对面的家伙，一个个趾高气昂，大声呵斥。

    这些人，都是南宫家族的附属家族之人。

    “无妄少爷，我们也没得选择，是二长老的命令。”

    “无妄少爷，二长老只是想请你出去一趟，希望你也别为难我们，不然的话，我们只能得罪了！”

    叶辰盯着这群人，眸光冰冷，大喝：“南宫坤他觊觎我的真龙至尊法，无耻至极。

    我若出去，势必便会被他蛮不讲理的镇压，然后被他抢走所有的收获。

    哼，我才不会上当！

    实话告诉你们，我姐南宫音很快就会过来。

    到时候，南宫坤死定了！

    至于你们，一群上不了台面的废物，也妄想来跟我作对，那你们就统统去死，兄弟们，杀，干死他们！”

    话音落下。

    叶辰率先暴掠而出，双拳抡动，真龙浮现，力量磅礴，顷刻间就轰杀了数人！

    其余南宫家族的人，也纷纷跟着叶辰杀向对手，一个个都卯足了劲，毕竟，刚才他们都听到了，南宫音很快就会过来，那还怕个屁，跟着南宫无妄，前途无量！

    距离战场不远处。

    诸葛耀阳，以及来自西域万佛塔的渡难和尚，正盯着战斗。

    “渡难，你可看出来了什么问题？”诸葛耀阳问道。

    他本想着直接过去镇压南宫无妄，可渡难却提出先看一看再说。

    渡难：“我们佛宗，有神通术法名为慧眼通，可辨一切浮华虚妄，这南宫无妄的身上，已经集齐了最关键的三道真龙至尊法烙印。

    并且，南宫无妄隐藏了实力，他的体内，有极为凌厉的气息，好似每一寸皮肉骨骼中，都放置有无数的利剑！

    至于其他，倒并非我无法辨认，而是第一次接触南宫无妄，对他并不了解。”

    诸葛耀阳直接忽略了后面那几句话，满脸震惊：“他……集齐了三道最关键的烙印？

    如此一来，南宫家族，便可拼凑出完整的真龙至尊法了！

    根据一些隐秘的传闻，这种至尊法的拼凑，只要有一人完成，那八荒龙墓，就不会再有至尊法烙印出现。

    而且，拼凑出完整真龙至尊法的人，还很可能唤醒一位沉睡在八荒龙墓深处的龙族至强者。

    难怪南宫坤这次会这么狠，不惜借助其他家族的力量也要逼南宫无妄出去。

    南宫家族的人，一直在明争暗斗，南宫坤他们那一脉，最近拉拢到了北域大罗神宗的楚震天，已经追上南宫音所在那一脉的势头。

    如果南宫坤再夺到真龙至尊法，并且获得一位龙族至强者的友谊，那他们这一脉，便立刻能在南宫家族内称雄！

    渡难，多亏了有你看出如此重要的秘密，哈哈哈，既然如此，那这真龙至尊法的三道烙印，我必须拿下。”

    渡难点头，道：“我会助诸葛公子一臂之力。”

    “多谢了！”

    战场中。

    叶辰挥动着双拳，施展真龙至尊法的攻杀变化，大开大合，凶悍的很。

    忽然。

    一抹危机感，浮现心头，他猛地一个转身，一拳砸出，真龙咆哮，迸发无匹龙威！

    “轰轰轰！”

    真龙拳印，与一道剑气撞击在了一起，掀起一片恐怖的气浪。

    叶辰身形一闪，穿过气浪，举拳便轰杀向那出手的家伙。

    出手之人，正是诸葛耀阳，他手中长剑横扫，浩瀚剑光如若一片无垠天地！

    叶辰的真龙拳印，击穿这片无垠天地。

    诸葛耀阳握剑的手腕一转，剑光搅动，化作巨大的漩涡，将叶辰的真龙拳印卷入进去。

    “阿弥陀佛！”

    宏音大作，金光洒落，渡难一掌拍打而出，有佛陀虚影浮现于金色的佛光之中，碾向叶辰。

    “轰隆隆！”

    叶辰的身体，被渡难这突如其来的一击，打的倒飞。

    诸葛耀阳飞了过来，与渡难分别位于叶辰的身前身后。

    “诸葛耀阳，你竟敢跑到我们南宫家族所占据的龙墓对付我们无妄少爷，你们诸葛家族这是要向我们南宫家族宣战吗？！”

    有南宫家族的人大吼。

    诸葛耀阳冷笑，道：“我与渡难高僧，乃是你们南宫家族的二长老亲自请来的。”

    叶辰目光一闪。

    好家伙。

    原来是中域三大世家的诸葛家族之人。

    至于这什么渡难秃驴，显然就是西域万佛塔的人了，毕竟，西域万佛塔的绝世天骄渡厄，便选择跟诸葛家族的人站在了一起。

    叶辰的思绪转动，随即大喝：“诸葛耀阳，渡难，你们两个也想镇压我？简直就是异想天开，这笔账我记住了，我跟你们没完！”

    丢下这句话，叶辰身形一闪，朝着一侧爆射而去。

    “想逃？你逃不掉的！”诸葛耀阳冷喝一声，立刻追击。

    而那渡难秃驴，动作也不慢，紧随而去！

