    第280章 迷幻花   

    “张龙这是怎么了？”

    

    四个人围着他，谁也不敢上前。

    

    现在张龙的状态很是不对劲，他们又不知道应该怎么办。

    

    “我要杀了你们所有人！”

    

    看着他们，张龙只觉得内心的戾气全都被激了起来。

    

    看着他们嘲笑的目光，张龙直接冲到一旁，拿起了自己的磨刀，这可把李易他们吓了一跳。

    

    “卧槽，砍我做什么！”

    李易一个闪身躲开，整个人都吓出一身冷汗，心脏还在“扑通扑通”的跳个不行。

    

    他们知道张龙现在的状态不对劲，可是又不知道怎么回事。

    

    一时间他们也不敢轻举妄动。

    

    以为张龙说的杀了他们，就是随便说说而已。

    

    毕竟他们都是生死与共的兄弟，经历了这么多。

    

    可是谁成想张龙这是来真的。

    

    “刘一，你想办法啊！”

    李易g急得大喊。

    

    “我他妈的正在想。”

    

    刘一就地一滚，堪堪躲过张龙的一刀。

    

    就差那么一点儿，他这条胳膊就算是废了。

    

    看着费力的往外拔刀的张龙说到：“先想办法，把他制服再说。”

    

    “他这明显是中招了，继续让他这样下去，他们几个都要完蛋了。”

    

    “行。”

    

    几人答应下来，毫不犹豫的扑向自己的武器。

    

    几人抓着武器，戒备的看着张龙，说实话他们还真下不去手。

    

    现在他这个样子，打起来架，毫无章法，就是一个劲儿的挥舞磨刀，不断的攻击他们。

    

    “这根本下不去手啊。”

    

    李易捂着流血的胳膊，当真是急得不行。

    

    他们又不好下手，张龙确实不管不顾的。

    

    “直接冲把。”

    

    刘一倒数三个数，四个人一起冲了过去。

    

    张龙挥舞着磨刀，逼退了李易跟王胜利。

    

    刘一跟欧阳泰则是凭借这个机会，成功的把他扑到了，手中的刀，也是狠狠地摔了出去。

    

    见此刘一就地一滚，直接把刀扔进了他们建造的避风所里。

    

    “你们这群叛徒，给我滚，我要杀了你们！”

    

    张龙不断的挣扎着，刘一跟欧阳泰好几次，差点热被掀飞了出去。

    

    好不容易压下来了，还不等李易过来，欧阳泰就觉得自己的手指，被张龙给狠狠地往后掰着。

    

    刚开始还能忍，到了后来疼的他，给了张龙一下，疼的满地打滚。

    

    “欧阳泰，你没事吧。”

    

    刚问完这句话，刘一直接被张龙一个过肩摔扔了出去。

    

    “嘶。”

    

    他揉着酸痛的肩膀站起来，见张龙就又冲了过来。

    

    还不等他有动作，就已经被扑倒了，被张龙紧紧的掐着脖子。

    

    欧阳泰跟李易两个人在后面拽他，也没有拽开。

    

    “张……张龙……”   

    刘一只觉得呼吸越来越困难，肺里开始一阵一阵的疼，眼前迷迷糊糊的看不清楚东西。

    

    “啪叽”有什么东西飞了过来，随后有什么冰凉的东西，掉到了他的脸上。

    

    没一会儿那东西渐渐的融化，他感觉自己又活了过来。

    

    睁开眼又连忙闭上，反复几次，他才算是睁开眼。

    

    看着直勾勾的盯着自己的张龙，吓的他一个激灵，爬起来就要跑。

    

    看到刘一的动作，张龙伸出手的手，顿了一下，随后狠狠地给了他一巴掌。

    

    “啪”的一声脆响，让几人都愣住了。

    

    这一巴掌也让刘一停了下来，看向他的目光有些惊喜：“张龙，你醒了？”

    

    “嗯。”

    他点了点头，刚刚王胜利那一个雪球过来，他直接就清醒了。

    

    “这到底是怎么一回事？”

    刘一疑惑的问道。

    

    “我也不清楚。”

    张龙摇了摇头，也是一头雾水。

    

    他把昨天他们睡着以后的事，包括梦里面发生的事，全部给他们说了一遍。

    

    听完以后，几人对于他的梦境很是无语。

    

    不过这也这也怪不得张龙，任凭谁做了那样的梦。

    

    在梦里都不会好受的，自然是想杀人的。

    

    倒是他们几个对于张龙，在梦里把他们想成这个样子，还是很愤怒。

    

    加上之前他追着打他们，几人自然是毫不客气的，把他打了一顿。

    

    半天张龙趴在地上，整个人看起来灰头土脸的。

    

    几人凑在一起分析到：“你是说你在闻到一股奇怪的香味以后，就昏倒了，再醒来以后就看到那些东西了？”

    

    “对，我记得我挣扎来着，结果没有什么用。”

    

    提起来这件事张龙也是懊恼的不行，自己怎么就不知不觉的中了招呢。

    

    也幸亏清醒过来了，不然继续闹下去，肯定是两败俱伤，这是谁也不想看到的。

    

    “我觉得之所以这样，就是跟那个香味有关系。”

    

    张龙叹了一口气：“这就奇怪了，这种地方哪里来的香味呢？”

    

    说完张龙愣了一下立马说到：“你们快在雪地下面找找，不管是什么花，直接毁了，不然再次中招就麻烦了。”

    

    他这么一说，几人想到他刚刚的情况，立马行动起来。

    

    众人顾不得那么多，哪怕冻的手冷，也是不断的挖掘着雪层，要看看下面到底有有没有东西。

    

    突然王胜利叫了一声：“你们快过来，我这里有花。”

    

    “你千万别闻。”

    

    很可惜的是，他们说晚了，等他们过去的时候，王胜利的状态跟张龙之前的一模一样。

    

    看到他这个样子，想到自己清醒的方法。

    

    直接就是一个人脑袋那么大的雪球，狠狠地丢了过去。

    

    “砰”的一下，砸的王胜利晕头转向的，摇了摇头，想说什么，却看到他们接二连三的砸了过来雪球。

    

    一个接一个的，直接给他砸晕了，整个人坐在雪地上，半个身子都被埋住了。

    

    “你们是想杀了我吧。”

    王胜利眼神怨念的看着他们，委屈的不行。

    

    被他这么看着，几人没有丝毫的负罪感，还一副“为了她好”的样子。

    

    “你想想张龙刚刚成什么样子了？

    你.也想被打的这么惨？”

    

    “你要是也中了幻境，我们还得再来一次，太麻烦了。”

    

    ……   

    听着他们理直气壮的话，王胜利当真是气的不行。

    

    叹了一口气他说到：“我就远远的闻了一下，没想到威力这也大。”

    

    “直接毁了吧。”

    

    这种东西，继续留着也是害人。

    

    

    

