    覃会长？！

    徒弟？！

    圣光乐团的人，包括沈大师全都倒抽了一口凉气，忍不住的朝顾瓷看去！

    他们都是知道覃老爷子曾经出现在他们松都的琴协内部交流会上的。

    那个时候，确实也有传言说覃老爷子找到了心仪的徒弟，还十分宝贝。

    但传言终究是传言，他们压根就没有见到过那位徒弟的真容……

    可是现在方澈告诉他们，顾瓷，这个站在他们面前，刚才还被他们嘲讽了的人，竟然就是覃会长覃老爷子的徒弟？！

    沈大师更是全然不敢置信，他以为他说的口中的那个“那位”是帝都的那一位太子爷。

    可是……现在方澈告诉他，从头到尾，他们口中说的“那位”压根就不是同一个人？！

    若是将顾瓷送进乐团的人，是帝都的那位太子爷，那么即便那位太子爷权势滔天，在音乐这方面，他也敢讽刺顾瓷几句。

    方澈的话，却让他知道了压根不是这么一回事！

    顾瓷……她是覃老爷子的徒弟，如果是覃老爷子都要收为徒弟的人的话，那么18岁的天才指挥……

    想着，沈大师看着顾瓷的目光，越发的惊疑不定了起来。

    就在众人都惊疑不定顾瓷的身份的时候，唯有顾瓷，缓缓的打出了一个问号。

    她看向方澈，语气淡淡，夹杂着一丝不甚明显的疑惑，“会长？谁？”

    “覃”字顾瓷听得明白，只是将这个字与会长两个字组合在一起，顾瓷就不明白了。

    老爷子似乎……从来都没有说过吧？

    顾瓷微微拧起了眉头，不是很确定的想着。

    方澈忍不住的转头看向了顾瓷，懵了。

    顾瓷这话，啥意思？

    他他他该不会先前的时候就搞错了吧？

    想到这个可能，再想到自己刚才在众人面前直接说出去的话，方澈简直觉得汗毛都立了起来。

    见到圣光乐团的人望向他的目光，他连忙压低了声音问道，“顾指，你的老师难道不是覃靖覃老爷子吗？”

    “是。”顾瓷瞬间明了。

    “西早覃，立青靖？”

    “嗯。”

    “那他不就是指挥分部会长吗？”

    顾瓷不怎么上心的应了一声，“应该就是吧，没听他提起过。”

    然而这个时候，圣光乐团的人却明显的已经不相信顾瓷和方澈所说的话了。

    顾芷然眼神一闪，咬着唇适时的开口，语气中带着丝丝的犹疑，“堂姐，你先前18年一直生活在乡下，怎么可能会认识琴协的指挥会长啊……你还是赶紧回家吧……也不要再骗金色乐团的人了，谎言终究有一天是会被揭穿的……”

    “哈哈哈哈，笑死我了，哪里会有人不知道自己的老师是在琴协的担任什么职务啊，更何况是覃会长那样的人物？”

    “就算是要假装他的徒弟也该走走心的？找了一个从乡下来的，连覃会长是谁都不知道的人假装指挥，可还真是有面子呢！哈哈哈哈！”

    “还没听他提起过！装的可还真像是一回事儿！”

    沈大师也反应过来觉得自己是被顾瓷耍了，只不过他却不觉得是方澈等人在故意骗他们。

    他的想法跟顾芷然刚才说的话一致，那就是顾瓷故意说自己是覃靖的徒弟，只为了能够在金色乐团里面不被人鄙视。

    然而实际上她自己压根就不知道覃靖究竟是什么样的存在，所以才会出现了像刚才那样的纰漏……

    他看着顾瓷，面色铁青，“你要是还想要保留一点颜面，那就自己离开金色乐团！别到时候被赶出去，更加难看！”

    说着他又看向了方澈，语气中充满了恨铁不成钢的意味。

    “这个乡下来的丫头压根就不是覃会长的徒弟，我看你们真的是昏了头了，竟然会被她这种拙劣的话给骗到！”

    “你们现在重新选找到一个指挥，这一次的评级，说不定还能有救，若是还愚不可及的觉得她是覃会长的徒弟，呵……无药可救！”

    圣光乐团的人就这么抱着肩膀站在一旁，想要看金色乐团赶顾瓷走的笑话。

    然而他们期待的这一幕压根没有发生！

    方澈冷哼一声，“就算顾瓷她不是覃会长的徒弟，她一样是我们的指挥，就不劳沈前辈您费心了！”

    这话瞬间让沈大师脸色铁青，“不识好歹！”

    圣光乐团的人则是笑的越发得意。

    在他们看来，这无非就是金色乐团的人死鸭子嘴硬，不想承认自己的不识珠目罢了。

    “笑死我了，金色乐团的人竟然连真假都分不清，这几年的乐理全都学到狗肚子里面去了吧？”

    听到真假这两个字，顾芷然下意识的觉得有一点点不舒服，只是很快的，这一种情绪就被她给压了下去。

    她语气中满是委婉的对顾瓷道，“堂姐，你不要再闹了，还是赶紧回家吧，如果你真的想要进入乐团的话，我可以让爸爸妈妈替你找一个老师，先从基础的地方教起，你可以慢慢学起来的……”

    “是啊方澈，要不你们乐团索性自己培养一个指挥家出来？进度慢不要紧，说不准培养起来了，以后还真能给覃会长真正的徒弟提鞋呢！”

    这话一出，众人又是轰然大笑。

    然而就在这时，一道中气十足的声音从他们身后传来……

    【作者有话说】

    感谢筱凉、七猫书友_020597100545小可爱的鲜花和小可爱们的打赏好评，么么哒~

