    众芒哪里知道，王道之所以这么肯定，那是因为千年之后，穿甲兽曾经跟王道讲过许多千年前的事情，其中就包括崖山泥猴一族离开后的情形。

    当年崖山泥猴做的最错的一件事，就是一声不响的负气离开，导致它们压根没有准备，而且因为它们关系一直不好，驻地离得又远，最后是因为主战派进攻之后，它们才发现崖山泥猴不在了。

    在一片惊愕和惊慌之下，它们失去了先机，本来就实力较差，再加上被人家打了个措手不及，防御慢了一步，导致一步慢，步步慢，最后导致这场战斗大溃败。

    再加上主战派都是一些残虐之辈，根本没有亲人派那些圣母的玩意会手下留情，导致亲人派赢了那么多也没能让主战派陷入溃败，但它们只败了一次，就彻底被击溃。

    最终导致这场大战，就因为这一场失败，几乎可以说是结束了。

    虽然后来也组织了几次反击，可几乎没有效果，最后妖兽大战结束，亲人派妖兽，彻底被打败了。

    穿甲兽说，当时大家虽然没有明面上责怪崖山泥猴，但实际上都暗暗的记恨，认为崖山泥猴不告而别，导致它们如此的被动，否则就算亲人派妖兽实力不济，也不可能溃败的如此之快。

    这才导致了最后崖山泥猴一族被算计，结果却没有任何的妖兽相助的境遇。

    所以崖山泥猴之所以遭恨，并不只是因为它们毒舌和翻脸，最重要的就是这次不告而别。

    这也是王道为什么首先提出让众芒去告诉它们的原因，最起码要让它们知道，崖山泥猴一族要脱离。

    那些圣母的妖兽，只要事先知道这件事，那么事后就不会因为这件事再责怪崖山泥猴了。

    至于王道为什么会认定，以后那些妖兽会帮助崖山泥猴一族，也同样是因为穿甲兽的讲述。

    其实当年昇人兽被囚禁，人族的邪恶一面露出来之后，那些后悔和失望的妖兽也曾经跟穿甲兽聊天时说过，它们后悔没有听众芒的，后悔没有相信众芒的判断。

    它们虽然恨众芒，但同时也有一分愧疚，当年崖山泥猴被算计的一开始，其实还是有那么零星的几个族群想要去帮助众芒的。

    只不过因为众芒太过自傲，将那些想要帮助它们的人族赶走，那些妖兽走到半路，听到这个消息之后，发现众芒还是老样子，还是那么嚣张可恨，又想起了当年它们的不告而别，直接转头就回去了。

    所以，王道提出的这个办法，可行性还是很高的，首先杜绝了不告而别，其次，让那些亲人派的妖兽自己去选择。

    选择错误之后，当昇人兽的事件爆发，它们对崖山泥猴的愧疚就会更加深。

    而如果众芒听从了王道的建议，之后继续帮助人族的话，那么这份愧疚就会更深了。

    还真有一半的几率，会让那些妖兽跑去找众芒，以众芒为主，继续保护人族也说不定。

    至于这个建议，会不会让历史改变，王道表示并不用担心。

    因为大势并没有改变，亲人派妖兽注定还是会输，众芒就算是去帮助其他人族，又有其他战败的亲人派妖兽去投靠众芒，也不会对大势有什么改变。

    它们仍旧翻不起什么浪花来。

    而且王道认为，天天是有能力可以改变这些小事的，他现在只是给众芒一个较为可以信服的说法，让众芒相信就足够了。

    至于之后怎么做，那就看天天的手段了，只要天天的手段够高明，那么仍旧可以做到让众芒改变心意，还是老老实实的进入深山苟着。

    而其他的妖兽见到众芒并没有去帮助人族，也就不会去投靠众芒，最多也就是在众芒有难的时候去帮一把，到时候天天也可以操控一下，比如让众芒的毒舌属性更强了，把它们都骂回去，就可以了。

    所以这个建议，王道提出的是一点心理压力都没有。

    “行了，别这这那那的了，如果你要是认可我这个计划的话，就带着辉再回去一次，让辉代替你来说，估计让你心平气和的说话，你也做不到。”王道直接一锤定音的说道

    众芒看了众辉一眼，再想到自己的脾气，点头说道“行，虽然不知道你的想法是不是正确，但的确比我的想法靠谱多了，就按照你说的办吧。”

    “恩，等离开之后，带着你的族群，让辉带着去杀那些魔祟，给你出出气吧，也算是敲山震虎一下，让那些魔祟知道，你崖山泥猴也不是随意欺辱的。”王道笑道

    众芒一听这个就乐了，痛快的点头笑道“这建议不错！那就这么办！就是欺负那些垃圾，有点没意思，要是有点厉害的魔祟就好了。”

    “得了吧，现在上哪给你找厉害的魔祟去？行了，赶紧去吧，我们就不过去了，等你那边杀完了之后，让辉回来找我们就行，别忘了，到时候把精血给辉。”王道笑道

    “没问题！那我们就先走了。”众芒也是个急性子，说完就拉着还没准备好的众辉，消失在王道等人的眼前。

    直到众芒和众辉离开，穆莲儿等人才傻眼的看着王道，穆莲儿诧异的说道“少爷，这……这就完成任务了？精血就这么拿到了？这也太简单了吧？”

    王道顿时不爱听了，没好气的说道“什么叫简单？知道我想那么多计划费了多少脑子吗？下次换你们想！”

    穆莲儿等人笑了起来，知道王道又犯小孩子脾气了，赶紧坐到王道旁边，搂着王道的胳膊哄道“哎呀，少爷，莲儿说错话了，不要生气嘛！少爷辛苦啦！”

    “哼！”王道傲娇的哼了一声，好像说别以为哄哄我就没事了。

    穆莲儿甜甜一笑，知道王道这样就是已经被哄好了，笑眯眯的说道“少爷，咱们真的就这么获得了精血？让众辉恢复血脉了？那如果破解这臣服回源令的要求就是这个的话，那咱们这次连手都没动，就完成了一次破解，感觉有点不太真实呢。”

    王道笑了笑道“我倒是真希望不用动手，因为越动手，我们可能就越麻烦啊。”

