    就在雍家下定决心的时候，邺城这边也做出了最后的决断，正如荀彧估计的那样，曹操北上了，刘备不管是基于什么都会北上。

    鲁肃数年以来分管政务，并没有太多的接触阴谋阳谋这些，刘晔虽说精于谋划，但是刚刚被荀攸挫败一场，又被在心灵上进行了沉重的打击，两人对于曹操的行为并没有太多的深思。

    如果荀悦接触到这个消息，可能还会因为对于荀彧的深入了解猜出其中缘由，可惜荀悦和满宠最近事情都比较多，新的律法在镌刻好之后，下发和解读给百姓浪费了太多的时间。

    至于李优，这种东西玩的太多，经验太过丰富，自然是一览无余，不过他并没有告知刘备，李优对于刘协的了解其实挺深刻的。

    在李优的眼中，刘协只是一个没见过世面，没经历过磨难，有点小聪明的少年，如果有不错的人辅佐，有可能一展宏图，但是刘协由于缺乏阅历，选出来的基本都是猪队友。

    抱着到时候看热闹的想法，李优并没有提醒刘备，反倒非常支持刘备亲自率兵前往北方，北讨匈奴这种政治正确的事情可不能落于人后啊。

    至于刘协，李优等着看对方作死，虽说李优自觉当时在洛阳的时候看到的曹操并不应该做出这样的事情，不过有些事情既然在事实上已经发生了，那必然就有其原因。

    因而李优虽说不解曹操为什么会做出这么大的牺牲，但是在确定当前形势之后，心下对于曹操还是有敬意的，矢志不渝的人，虽说行为看似愚蠢，但是意志确实令人感动。

    陈曦急急忙忙赶回的时候，并没有追上刘备，不过刘备还是很好心的给陈曦留了一封书信，并且让李优给陈曦带话说是不用太过着急，至于关羽和郭嘉，虽说中原之战停手了，但依旧无法北上。

    李优本人，刘备倒是想要带去，毕竟李优这家伙到底有多优秀其实到现在刘备也没试出来，就跟流言会说李优和陈曦是师兄弟一样，其实刘备是信这话的。

    两人同样可怕，同样没有多少**，也同样有着自己的坚持，而且会的东西都很杂很多，用起来让人非常安心。

    可惜李优果断拒绝，这一次北讨匈奴，肯定绕不过曹操，而他跟刘备一起去的话，必然绕不开这一点，所以还不如不去，因而李优随便找了一个理由就给推掉了刘备的任命，继续坐镇后方。

    对于这一方面刘备也没有什么话说的，对于李优坐镇后方他还是很有信心的，至于鲁肃，最近鲁肃已经忙疯了，水利网络那件事没摆平也就罢了，陈曦的烈士送还乡里的计划还没弄出章程。

    加之夏收之后税费，各方面拨款，稳定粮价，建立平仓一系列工作虽说早有准备，但是架不住今年事情多，干活的人来回跑，没几个帮鲁肃的，到现在鲁肃加班加的昏天黑地。

    这些还都没算例行的下发政令，虽说只需要鲁肃阅览之后盖章即可，但是以鲁肃负责的态度，不可能像陈曦那样大致浏览一下差不多就下发，总是要斟酌一二。

    结果一股脑堆在一起，鲁肃都快忙死了，李优倒是帮忙，但是要李优没日没夜的加班，那真就高看李优了，不过毕竟有一个顶级水准，并且精通政务的人帮忙，要是调走，鲁肃就更惨了。

    不过话说回来每年年中和十一月都非常忙，以前总有一群人帮鲁肃忙，虽说刘备麾下多数文臣对于这些不是非常精通，但智商都够高，也能处理，分派之下鲁肃不至于疯狂，这次算是人跑完了。

    这也是为什么李优说是帮鲁肃处理政务的时候，刘备点头之后便不再说什么，实在是鲁肃当前的公务确实太多。

    而就在鲁肃进入废寝忘食处理政务的时候，陈曦和华雄也算是成功带着西凉兵中最优秀的那一部分赶回了邺城。

    “子川，你回来的很快啊。”这一次只有李优一人来迎接，至于糜竺，刘琰等人也都相当繁忙，唯有李优还算能抽出一点时间。

    “不快不行啊。”陈曦苦笑着说道，“大队人马都丢在南方了，我让休若将之先交付给关将军掌管，我随子健先一步赶回来了。”

    “这样也好。”李优看了看华雄身后的段煨等人点了点头，这些人都是西凉兵中的中坚力量，而一路奔袭回来的也都是西凉兵之中最骁勇的那接近四千人的精骑了。

    可以说这四千精骑除了不具有军魂意志，其本身的素质已经和当初的飞熊军相差无几，可惜李优无法再次赋予这一支优秀到极致的军队一个足以支撑其战斗不息的信念，否则的话，他们已经足以称为军魂军团了。

    “子川，你去和子敬交接一番，我有些话要告知子健。”李优对着陈曦笑着说道，然后对华雄招招手，华雄自然的下马，而西凉军一干将校也都随着华雄一起围住李优。

    “哦，那我先去和子敬交割一番。”陈曦点了点头说道，他知道李优肯定要给华雄交代一些东西，毕竟因为早些年的原因，李优和贾诩注定是一个战壕的战友，而华雄便是两人推在前台的代言人。

    陈曦走了之后，李优看着面前这些熟悉的面庞，少有的笑了笑，而且也未显现出太多的阴沉之色，“能看到你们这些人聚到一起，我真的挺高兴的，当年算是我和丞相辜负了你们。”

    “军师尚在，我凉州诸将，自然会有一番机遇。”华雄虽说嘴笨，但是对于李优的认可不是说笑，而其他的将校也都是如此，他们基本都是董卓和李儒一手提拔出来的。

    “我活着就会兑现对于你们的许诺，这一次塞北之战，对手是北匈奴，陷阵一事你们也都听说了吧。”李优点了点头，对于一干将校的反应并没有什么吃惊，**************不是说说的，这群基本出自社会底层的将校，会将他的恩情铭记一生的。

    “北匈奴禁卫是军魂军团，而且北方送来的线报，传承了三百年的北匈奴禁卫是三千人的军团。”李优看着西凉将校低声说道。(未完待续。)

