    (居然敢说矮人无萝莉？那么侏儒总没有大妈了吧，你们这帮挑食的观众老爷。)

    高入云间的黑石塔上层露台，黑龙王子奈法利安高居王座之上。

    没有了父亲的管束，生活真是自在，只是有时候会想起妹妹奥妮克希亚不在身边的寂寞。

    如果没有黑石塔深处捣乱的拉格纳罗斯，那么世界就完美了。

    奈法利安愉悦的等候着操纵着窥视魔法，观看着自己的龙人暗杀部队的行动。

    不能直接干掉炎魔之王拉格纳罗斯，干掉它手下的黑铁矮人头子也是极好的，反正那帮黑铁矮人也挺烦人的。

    画面中，超过两百的精英龙人埋伏在了索瑞森废墟附近，只要达格兰.索瑞森踏入埋伏圈，黑矮人就会变成死矮人。

    “该死，这些小黄毛是哪来的？蠢货！黑铁矮人和铜须矮人都分不清楚！”奈法利安的周密部署最终坏在了乱入者手上。

    赶紧用心灵传音的法术联系指挥那帮蠢笨的龙人，却为时过晚，达格兰.索瑞森被骚乱引起警觉。

    “为什么我没有发掘这些铜须矮人靠近，这不正常！”奈法利安很快发现问题不太对，自己全程监控的行动为什么会失败，是什么干扰了自己的侦测法术。

    整座黑石塔本身就是个巨大的魔法增幅装置，奈法利安利用父亲留下的法阵，施展了更加强大的法术。

    这个强大的魔法笼罩了整个燃烧平原，奈法利安迅速的查看着所有的不和谐源头。

    最终，在靠近灼热峡谷的一处山洞，黑龙王子发现了一个特殊的身影，一个正在烤烧烤的侏儒牧师。

    “克罗米！你当我是谁？竟敢如此玩弄于我，我可是奈法利安！！！”话语越来越高亢，愤怒的黑龙王子在最后发出巨龙的怒吼，化出原型。

    庞大的身躯冲天而起，愤怒的奈法利安要让用法术愚弄了自己的家伙付出代价。

    至于暗杀行动什么的，谁在乎。

    “布莱恩，你怎么惹上这些麻烦的家伙。”一路且战且退，穆拉丁终于保护者自己的兄弟和探险者协会那帮不要命的家伙成功逃出龙人的包围。即使是强壮如山丘之王穆拉丁，也累的跟头死狗一样。

    “我哪里知道，我正在试图挖掘一处疑似祭坛的地方，就看见你来了，然后龙人就来了。这不能怪我，我的兄弟。”布莱恩.铜须倒是觉得这是一次精彩的冒险，脸上性质昂然。

    “穆拉丁，我们探险队的设备都遗落在索瑞森废墟了，能陪我去取回吗？”布莱恩希望获得兄弟的帮助。

    “哦，让那些设备见鬼吧，大哥要我带你回铁炉堡去。”穆拉丁直到现在才有空说明来意。

    “但是我的科研项目……”布莱恩在索瑞森废墟已经发现了重要的线索，显得心有不甘。

    “这是不仅是麦格尼大哥的要求，更是铁炉堡国王的命令。”穆拉丁吹胡子瞪眼睛的看着自己的弟弟布莱恩。

    “好吧好吧，国王的命令，我会遵从的。”布莱恩妥协道。

    当矮人们回到摩根岗哨的时候，铜须两兄弟听到了一个让人绝望的消息。

    “什么，艾茉拉偷偷尾随我出去了！”穆拉丁整张脸都“呐喊”了

    “哦，我可爱的小侄女来看他叔叔了！”布莱恩开心的说道，然后反应过来，“什么，艾茉拉偷偷尾随穆拉丁找我出了！但是我们并没有看到艾茉拉！”

    布莱恩一下子傻了，这下问题大了。

    “穆拉丁，我们必须找回艾茉拉。”

    “小伙子们，不充点食物和水，我们原路找回去。”

    不顾疲惫，铜须矮人们开始拯救公主大作战。

    “布莱恩，把你这顶绿色的帽子摘下来，真难看。”

    “穆拉丁，你红色的头盔也不怎么样。”

    两兄弟虽然着急，却忘不了互相调侃。

    隐秘幽暗的山间洞穴前，奈法利安化作人形，手握玉米状的法杖施展了光亮术，无所畏惧的走了进去。

    但是一直走到最深处，也没有发现侏儒牧师克罗米的身影，只有地上一个稀奇古怪的盒子。

    奈法利安弯下腰拾起神秘的金属盒子，发现上面用龙语标注了一句话：按这个按钮。

    即使人类形态，奈法利安也有自信硬抗极效炎爆术而发型不乱。但是对方是克罗米，奈法利安小心的施展了法力护盾和硬化皮肤，然后按下了克罗米希望他按下的按钮。

    “尿过床的小奈法，光屁屁。光溜溜的小奈法，小**。黑黝黝的小奈法，哭鼻子。小可爱的奥尼呀，不喜欢你。小奈法，跟你克罗米阿姨斗，你还嫩了点。”

    原来这个神秘的金属装置是个留声机。

    在循环播放了四次之后，青筋暴露的奈法利安徒手捏碎了留声装置。

    “大地守护者耐萨里奥的儿子，黑龙一族的王子，狂野魔法的主宰者奈法利安，岂是你能戏弄的。死老太婆，别落在我手上！！”

    黑龙王子的怒嚎化作龙吼经过悠长洞穴的放大，响彻了整个燃烧平原。

    “穆拉丁，你听见了吗，什么声音？”布莱恩疑惑的向兄弟询问。

    “听起来，像是野兽被捕兽夹夹住了蛋蛋。”穆拉丁急于寻找侄女，随便给出个答案。

    而此刻，我们的艾茉拉公主，正在黑铁矮人的营地中烤火吃肉。

    “大叔，你们黑铁矮人看起来并不像我父亲说的那样凶恶嘛，谢谢你救了我。”艾茉拉好奇的打望着。

    “对于敌人的污蔑，不稀奇。”达格兰.索瑞森不明白自己怎么会救下死敌铜须矮人的女眷，“吃完赶快睡吧，天亮了我送你回去。”

    在阻止手下杀害艾茉拉之后，黑铁矮人的国王感觉自己整个人都怪怪的，又说不出哪里不对劲。

    不远处的一个小山丘后面，克罗米迎面朝天，嘴里哼哼着不知道什么种族的小调：

    只因为在人群中多看了你一眼，

    再也没能忘掉你的容颜，

    梦想着偶然能有一天再相见，

    从此我开始孤单地思念，

    想你时你在天边，

    想你时你在眼前，

    想你时你在脑海，

    想你时你在心田，

    有约今生的爱情故事不会再改变，

    宁愿用这一生等你发现，

    我一直在你身边，

    从未走远。