 “不后悔么？”

天门缓缓关闭之后，陈强身上的气势急坠直下，请来真武降临本身就不是一件容易的事情，为此陈强更是要付出极大的代价才行。

现在仙人们走了，天门也关了，这天下局势好像也再不需要陈强来解决了。

于是乎，心中的那根弦一松，陈强身上的真武之力立刻就以极快的速度消散起来。

李玄贞有些感慨的看了陈强一眼，这天下大势固然是离不开陈强，可陈强要为此付出的代价也太大了一些，就连李玄贞都不禁问出了是否值得的话来。

“都到这一步了，还有什么值得不值得的。

便是人间不值得又如何，到最后还不是要去做不是么？”

陈强平静的笑了笑，请来真武降世确实是不得已而为之，不过对于陈强来说却不是不能接受。

因为早在碰到苍冥五妖的时候，陈强就差点请来了了真武。

如今不过是将请来真武的时间推迟了而已。

“真武之力一消失，未来你就和真武再没有半点关系。

同时请来真武所产生的消耗既有可能让你遭重，甚至是有可能让你付出生命，这才是我问你值不值得的原因啊！”

李玄贞暗暗握紧拳头，一想起陈强这次可能会死，李玄贞心里就很不舒服。

虽然两人经常斗嘴，可是李玄贞早就把陈强当成了自己的好兄弟。

不管是以李玄贞的角度还是以吕洞玄的角度，陈强都是他最好的兄弟。

原本陈强和这天下大势没有半点关系，便是因为楚玄卿恰好转世到了陈强头上，陈强就要去背负这一切。

若是没有这一切，陈强未来的成就绝对在李玄贞之上，身为真武传人的陈强完全有机会创造各种奇迹！“放心，我死不了，所有人都死不了。”

陈强的嘴角笑意更浓了，在他的笑容里甚至是出现了一抹释然的感觉。

好像陈强等待这一天已经很久很久了一般。

这诡异的笑容直让李玄贞皱起眉头的同时也让在场的人纷纷露出了疑惑的神色，陈强到底在释然什么？

“我释然的当然是完成了楚玄卿的意志，同时更找到了仙印，并且将其对未来的威胁一柄解决了。

也就是说，我来到这里的目的已经完全达成了，甚至是超乎预期的完成，我还有什么不能释然的？”

陈强当真是无比释然，来到这个世界的时间并不长，可是对于陈强来说，这短短三年多的时间里却是给他留下了此生难以磨灭的印象。

同时在这三年多的时间里，陈强更是达到了实力的巅峰。

不仅个人实力突破到了长生境，请来真武降临之后，陈强更是达到过前所未有的高度，就连天上仙人都不放在眼中的恐怖高度！如此一来，陈强还有什么不知足的，又还有什么不值得的？

“在我走之后，时间就会恢复到此前的时间节点，所以所有人都不会死，而我也会像是从来没有出现过一样。

不过这天下大势却再也轮不到所谓的天命来制衡，便是只有天下人能够掌管着天下势。”

陈强一抬手，正在急速消散的真武之力突然迸发出去。

远在世界各处的几个女人顿时就被这股强大的力量带到了陈强面前。

“莺莺，初雪，你们可愿意随我离开？

若是你们不愿意，稍后时间就会回溯到你们认识我之前……”“莺莺自然是要跟随公子离开，公子去哪儿，莺莺便去哪儿！就算时间不能回溯，莺莺也不要这天下只要公子！”

莺莺猛地上前抱住陈强，生怕陈强把她遗落在这里。

就算时间可以回溯又怎样，就算记忆也可以重制又如何，莺莺才不要离开陈强，才不要回到之前的模样。

此生她就是陈强的人，生也是，死也是！王初雪就更不用说了，这妮子比莺莺还要更早被折服，同时早就把自身性命都交付给了陈强，陈强要走，王初雪又怎么可能留下？

若是陈强不带她走，她便是死也不愿意和陈强相隔八百年！陈丽娇自然是不用说，她本就是从八百年后来的，肯定要跟着陈强一起回到八百年后去。

在那个时间节点，陈丽娇可是陈家村的重要人物，她不回去怎么行？

“亓官鈺，你呢，还要不要回去？

还要不要继续打仙印的主意？”

陈强笑眯眯的看着亓官鈺，当初就是亓官鈺的一板斧将他送到这个时间节点，如今陈强要回去了，他却是不再需要亓官鈺的板斧了。

亓官鈺扭头看了看李玄贞，一时间竟然有些不知道如何决定。

八百年后的世界肯定比这八百年前要精彩得多，衣食住行随便哪方面都要强过现在数倍。

亓官鈺自然是更喜欢八百年后的生活，特别是在舍弃了自身使命之后，亓官鈺更是可以活得开开心心。

可是亓官鈺现在不是一个人，她还有李玄贞。

“看着我做什么，既然可以离开这里，我当然是要跟着一起离开了。

便是舍弃这道，我也不会再离开你了。”

说着，李玄贞直接丢掉了手中重拾的长剑，转而紧紧搂着亓官鈺，说什么都不肯撒手。

就算是天下剑道也比不上亓官鈺在他心中的分量，就像空尘小和尚修禅一样，亓官鈺就是李玄贞心中最重要的道！“感觉就像是做了一场梦，而这场梦终究是该醒了。

若是不然，后世肯定会遭到严重影响，那帮仙人之所以等着我请来真武，就是想送走我。”

陈强看了看身边人，再看了看熟悉而又陌生的临安皇宫，随即手中真武之剑一斩，一道白色的裂缝赫然出现在了他的脚下。

隔着裂缝，陈强甚至是已经闻到了八百年后的现代气息！“便就算是一场梦，莺莺也要随公子一起梦下去。”

莺莺紧紧挽着陈强的另一只胳膊，生怕陈强一不小心把她丢在这里一般。

亓官鈺和李玄贞对视一眼，两人率先一步走进裂缝，就算裂缝后面是万丈深渊，他们也要一起走下去。

“这场梦终于要醒了！”

 