    “疼疼.....要断了.....断了。”

    做为武艺算得上高强的女侠，轻轻夹住一点耳廓，就能让人钻心的疼，何况耿青也就寻常人，自然难以忍受。

    耿青斜眼呲牙的指了指刚关上的城门，示意她别乱来。

    “姑娘，若我不那么说，他们岂会相信？”

    “称呼我为妹不也可以？”

    “那也不是不行，只是他们当中尚有未娶妻之人，问你可婚配，要与你结成良缘，那我怎么说？”

    那女子冷冷地望着被掐着耳朵还笑的耿青，从未想过人脸皮这么厚，也或许觉得对方确实做到让自己安全出城，这才松开手，片刻，看了眼城门，转身离开。

    “今日之事作罢，你也就当未曾遇见过我。”

    “喂，还想着行刺呢？”耿青朝走远的窈窕背影喊了声。

    那边，女子停了停脚步，微微侧过脸，看他的神色都变得古古怪怪，轻喝：“再啰里啰嗦，我现在杀了你！”

    耿青闭上嘴，看着那女子脚步飞快，纵身跃去官道一侧的树林，他笑容才渐收敛，摸着发红的耳朵，呲牙咧嘴的吸了口气。

    “嘶.....这女人模样好看，劲儿还特别大，估摸往后难找男人了。”

    话语落下的顷刻，枝叶抚响，一枚石子带着几片叶子唰的从树林飞了出来，砸在耿青脚边，吓得耿青原地跳了一下。

    好家伙，居然躲在那里窥视没走！

    随后，就听那边黑漆漆林子间，隐隐传出女子冰冷的声音。

    “滚！”

    林隙，清澈的目光望着外面那多话的青年吓得调头就跑，大抵还是觉得这人有趣，紧绷的俏脸，嘴角忍不住勾了一下，很快又隐没下去，捂着腹部皱起秀眉。

    ‘那狗官武功想不到这么厉害，刚才城门口那骑马的少年，看样子也是一个高手。’

    想着，闭上眼睛盘腿坐下，调动气息，好一阵，压下翻涌的血气，忍着疼痛起身，跌跌撞撞走进林子深处。

    背后的林子外，延伸远方的道路间，耿青跑了一截，满脸汗水的回头望了一眼，方才缓下脚步，撑着膝盖喘起喘气，片刻，舔了一下嘴皮，直起身子看了眼倾斜的日头，时辰已是不早了，再耽搁下去，怕是天色要黑尽。

    ‘这回算是长见识了，古代真他娘的危险.....到处打打杀杀，我要不要也跟着学两手防身？’

    胡思乱想的往前走了一段路，前方岔路垂下的树枝间，三道熟悉的身影蹲在道旁围成一圈嘀嘀咕咕不知道说什么，耿青走近过去，三人都没察觉。

    “怎办？大柱还没赶上来，肯定被困城里了。”

    “咱们仨出来的时候，爹娘交代过，大柱要是出了什么事，就都别回去了，我现在肚子饿......”

    “就你饿，我也饿。”

    咳咳~~

    忽然一声咳嗽在三人不远响起，大春下意识的抬头，见到耿青双手环抱靠在树杆，咬着一根野草正笑眯眯的看来，前者没好气挥了下手。

    “吓我一跳，我正商量怎么救你呢。”

    说完又埋回头去，继续接上‘我也饿’的那句，忽然愣住，与另外两人对视一眼，急忙站起身，大喊：“大柱，你可算出来了，我仨都准备闯进城里......”

    不等他说完，耿青给他三人腿上挨个儿踹去一脚。

    “跑啊，继续跑，我是让你们逃吗？好在我机智，不然差点就被那女刺客给戳一个洞。”

    “没受伤？没受伤那就好，走走，大柱，咱们赶紧回村，你看天都快黑了。”

    “对对，没事就是万幸，咱们抓紧赶路，要踹路上再踹。”

    三人被踹了一脚也不恼，推推搡搡的哄着耿青抓紧回去，至于城里发生的事，当做谈资说起来，够回去跟村里人吹嘘了。

    回去的路上，本来要在城里买的工具只得路过牛家集，寻了打农具的铁匠铺买了十几枚铆钉凑合用。

    时辰渐渐过去，夕阳挂去山头，披来的霞衣里，鸟雀归林，跳在树梢叽叽喳喳叫个不停。

    最后一抹霞光里，四人沿着崎岖的泥路走上通往村口那条路，远远就听到村口那边吵闹叫骂，走近了发现村里大老爷们、家中妇孺聚集了不少，围着村里最具威望的老人义愤填膺高声叫嚷，有人甚至将锄头砸的呯呯响。

    “......那刘老财，合着我们好欺负？大不了跟他拼命！！”

    “就是，大不了拼命，牛家集那边的田，估摸就是这样让他给吞的。”

    村老挥手让他们停一停，“这事，我去里正说说。”

    “说个屁，里正肯定收了他钱串通一气！”

    “想要我们的地，想都不要想。”

    “明日他还敢来，老娘一屁股坐死他！”

    今日一早，耿青他们出门碰见那个坐牛车的刘财主，将牛家集那边的好地收的差不多，便到了这边让耿家村匀一些田给他，这年头，田地就是人命，出的价又贱，根本养不活一家人，自然没人卖给他，听说没谈拢，还差点打起来。

    人堆里，耿老汉也在跟着骂，见到耿青站在外面，过去问了两句，便让妻子拉着他回家休息。

    晚饭的时候，耿老汉骂骂咧咧的回来，拿着筷子下不去碗，干脆碗筷一搁，闷头坐到灶口，又开始骂起来。

    吃完饭，坐在檐下的耿青也有些皱眉，兼并土地这种事，他也没办法，总不能拿上一把刀，冲进那刘老爷家里，将人砍死吧？

    就他这身板，估计还没进大门就被一帮护院打手打个半死，然后捆上送去报官。

    嘤嘤~~

    小狐狸在他脚边追着尾巴转圈，不时还跳上来，将叼着的石头丢给耿青，耿青掂了掂，将石子丢出去，让它去捡，狐狸却是歪着脑袋，眨巴眼睛疑惑的看他。

    那边，就着温水刷碗的王金秋也在劝丈夫。

    “别生气，气坏身子可不划算，咱们大伙咬紧牙不松口，那财主还能强抢不成？”

    “他敢！我跟他拼命——”

    老两口坐在灶前絮絮叨叨的也商量不出个什么出来，耿青白日走了一天的路，此时疲倦的紧，听了一会儿，眼皮子就开始打架，索性朝老两口打声招呼，便回屋里揭开被子，衣服也不脱，黑灯瞎火的，直接钻进了被窝。

    随手摸出狐狸藏在被子里的那些石头，扔去地上，一阖眼，倦意排山倒海般席卷而来，沉沉睡了过去。

    月光照进窗棂，仿如银霜铺彻的地上，滚在那边的石头，籍着月色，有着斑斑点点的金属光泽倒映出来。

