    我的身上龙气涌动，从高空落下，一脸似笑非笑的看着白图那些年轻的白民人。

    以我的眼力来看，白图不过是炼气期顶峰的实力，其他人比他还要弱上一点，放在恢复之前他们还能仗着人多来欺负我，至于现在嘛，那就呵呵了。

    “是你！”

    白图脸色大变，特别是他看到我悬浮在半空中的身子，一张脸都变成了猪肝色。

    飞行的能力啊，除了那些拥有翅膀的种族之外，想要飞上天空起码也要有结丹期的实力才行。

    “怎么了，你不是想要将我抓回去吗？”

    我笑道，想起之前他那不可一世的话语，就感觉十分可笑。

    “哎嘛，这就是人族！长得好黑啊，果然是传说中的邪恶种族！”

    一个白民人惊讶的对我指指点点。

    其他人更是惊慌失措的大叫，甚至有人大喊道：“白图大叔，快抓了这个人族，他长得好丑啊，实在是太可怕了！”

    我双脚落在地上，正一步步向他们走去，结果听到这话，差点一个趔趄摔在地上。

    “居然说我丑？有没有搞错！”

    我感觉很是无语，不过白民人这个种族确实是天生丽质，不仅肤色雪白，长相也是男的俊美女的漂亮，和他们比起来，我们人族确实是有那么一点……

    “能够飞行，这……这是长老级的实力啊！”

    白图嘴巴都有些打颤，看着我颤巍巍的说道：“怎么可能，他昨晚明明还被我们追的跳到湖里逃跑，怎么会拥有长老级别的力量！”

    其他的白民人也从惊讶中反应了过来，能够飞行，岂不就是相当于他们国中长老级别的实力了，顿时吓的连连后退。

    其中一个白民人甚至叫道：“白图大叔，快射死他，你昨晚不是差点将他一箭穿心吗？”

    “快啊，要不然，他会吃了我们的！”

    我听着对面那些白民人又害怕又恐惧的声音，感到十分无语。吃人这种事情，我怎么可能干的出来，不过看着他们那副模样，我也知道怎么解释也是没用的，关于人族的可怕传说恐怕早就深入了他们的心里。

    “长老级别的实力？有意思，看来你们所谓的长老应该相当于人族的结丹期了。只不过不知道你们这些白民国的遗民里还有多少这样的强者！”

    我淡淡的说道，从之前和白灵的对话，就能看出来现在的白民国十分衰弱。甚至连国王和王室的成员都被那些大耳人献祭给了邪神。只剩下一个大祭司带着幸存者退到大湖的这边苟延残喘下来，他们国中的强者估计死的都差不多了，所以我也不太担心。

    白图被那些白民人一簇拥起来，顿时脸色发白。

    他站出来，努力对我做出一副讨好的模样，说道：“尊……尊敬的人族强者，之前的事情都是……都是误会……”

    白图这番话一出口，不仅他身后的那些白民人都愣了。就是我也感到有些不可思议。

    我还以为这家伙又会和昨晚一样，直接对我动手来着，结果没想到还没等我显出实力，他居然就直接服软了。

    “哦，误会？那你说说是怎么个误会了，还有白灵呢，她现在怎么样了？”

    我开口问道，脑海里想起昨晚那个呆萌的白民人少女。虽然我对她并没有什么想法，但也不希望她因为我的缘故，而受到什么惩罚。

    谁料到，听到我这话，白图一张脸顿时僵住了。

    他结结巴巴的说道：“白……白灵很好，昨晚你走之后，我就……我就把她给放了！”

    我脸色顿时一冷，看着他这副模样，就是傻子也知道其中必有问题。

    “给我说实话！要不然你们今天谁也别想活！”

    我怒了，直接开口威胁。

    听到我这话，白图吓得脸色发白，其他白民人也是哆哆嗦嗦。不过其中有一个白民人男子差不多十七八岁的模样，正是年少气盛的时候。他突然发出一声大吼，然后向着我猛冲而来。

    “该死的人族，记住了，杀你的是白民国勇士白寒！”

    这自称白寒的男人拿着手里那把石质的鱼叉就向着我猛冲而来，一副苦大仇深，要将我击杀的模样。

    “还白寒呢，叫做白痴还差不多！”

    我冷笑一声，看到白图和其他人都没有动作，而是死死的盯着白寒手中的鱼叉，看来他们是存了试探之心。

    “果然是原始社会，居然还用石头来做武器。唉……”

    我叹了一声，伸出一只手指，指向冲来的白寒。

    霎时间，一道龙吼声响起，在夜空中格外的响亮。

    紧接着，一条由龙气组成，金色的小龙从我手指间飞腾而出，向着白寒迎了上去。

    那柄石头做成的鱼叉被金色小龙一卷，瞬间爆碎成一枚枚破碎的石块，而白寒则是惨叫一声，身体倒飞而出，口中不停咳着血，虽然没死，但也是受了重伤，不在床上躺个十天半个月也是下不了床的。

    “果然是长老级的实力，我的天啊！”

    惊呼声不断响起，之前虽然看到我从天空中飞下来，但白图他们心里还是不愿相信这个事实。

    而现在我伸手一指就重伤白寒的场面，让所有人全都吓到了。

    “人族……果然好强！”

    “白图大叔，你不是说昨晚……”

    面对身后传来的质疑声，白图没有回应，而是向着我走了过来。

    我冷笑一声，手中金黄色龙气开始环绕起来。如果我愿意，一瞬间就能将他干掉。

    但紧接着，我没想到的事情发生了。

    我本以为会和我拼命的白图，走到我面前，突然一下子就跪了下来，嘴里还大叫道：“这位人族的强者，是我有眼无珠，还请饶恕我。之前的事情都是误会……误会……”

    这突然的一幕，不仅是我，就是白图身后的那些年轻人也都惊呆了。

    “白图大叔，你这是干什么！他可是传说中的人族啊，你就算再求他，他也会把我们吃掉的！”

    “是啊，白图大叔，咱们和他拼了！”

    当然，除了这些声音之外，还有几道鄙夷声也响了起来：“呸，白图你个软骨头，刚才还给我吹嘘来着。”

    听到身后传来的话语，白图脸上红一阵白一阵，他转身对着后面那些年轻人恶狠狠的说道：“放你娘的屁，这个人族强者可是有长老级的实力，就凭我们根本没有胜利的希望，还不快快跪下，求这位人族强者原谅！”

    我有些无语的看着脚下的白图，这家伙昨晚对我那么凶狠，我还真以为他是有多厉害，没想到居然是这种欺软怕硬的家伙。不过我看着他们似乎要内讧的模样，我可没功夫和他们在这里瞎扯。

    我身上的能量猛然涌动，形成一股巨大的威压向着前方这些白民国之人铺天盖地的罩了过去。

    白民国的强者早就被那些大耳人杀得差不多了，留下的都是些实力弱小的家伙，在我强横的气势之下，周围所有人全都被我压得跪倒在了地上。哪怕有些人脸上还有不甘，但身体还是不停的颤抖着。

    白图更是大叫道：“看到没有，这就是人族强者的强大之处。你们这群小畜生真是有眼无珠，还敢怂恿我来冒犯这位伟大的强者，真是该死！”

    说完这话，白图又转身对着我谄媚的说道：“伟大的人族强者啊，您要是肚子饿的话，我建议就从这个白凛开始吃，他的岁数最小，皮白肉嫩，正好合您的口味。小人岁数大了，肉糙的很，不好吃！”

    白图说着，还伸出一只手指向身后一个年岁最小的族人。

    “该死的白图，你怎么能这样！”

    白凛大叫道，满脸不忿，但身子还是吓得发抖。

    白图瞪了他一眼，恶狠狠的说道：“少说废话，能让人族强者吃掉，是你这辈子修来的福分！”

