    再加上圣乔治和拉克丝的姐弟之情出现了裂缝，他们已经很久没有好好的说过一句话了。

    后来，圣乔治就觉得，只要他如这个天玄门门主周卓一样的强大，他才能够像踩死一只虫子一样，打天道行的小嫩脸蛋。

    所以，他为了变得强大，盯上了神迹之塔！

    期间，因为通天柱的出现，让他知道了一转职业和二转职业之间的察觉，而他，就是天选之子一般的二转职业强者，是先天上就比任何一个玩家都“天选”的玩家……

    这让他再次的找回了自信，从而，也经过数十次的打磨，终于通关了神迹之塔的第一层。

    虽然浪费了很多的时间，虽然打的很艰难，但是他敢肯定，天道行一定是打不过神迹之塔，才一直都没来。

    因为，圣乔治觉得自己已经知道了周卓的弱点！

    他是一个符修！

    是一个脆弱的符修！

    而地走魔，是强大的肉身战士，是拉克丝刮痧二十分钟都无法破防的强大魔物！

    这次你怎么跟我抢？

    全服公告，是我的！

    我的！

    然后，圣乔治就被教育了。

    一个叫星夜玫瑰·雨荷的大佬，同样来自华夏服，将圣乔治刚刚燃起的雄心壮志，撕得粉碎！

    他在某一个夜深人静的时刻，也在悄悄的问过老天爷，我做错了什么？

    为什么要这样对我？

    为什么给了我主角的命，顺带着也带来了主角的病和主角的苦难？

    这跟他以往看到网上的翻译的“华夏文学”主角形象完全不符合啊！

    更加没想到的是，今天，他正在励精图治，发了疯一样，想要挑战第二层，研究战术的时候，噩耗又来临了。

    之前星夜玫瑰·雨荷刷新了他第一层的记录，而且是空间跳跃式的大刷新，他可以归结为是这个叫星夜玫瑰·雨荷的，职业正好克制地走魔。

    但是这次呢？

    天道行·天玄门门主·周卓，堂而皇之的将本就寥寥无几的榜单，再次震动了一下。

    三秒的两秒？

    圣乔治此时震惊到，压根都没察觉到，他曾经视为追捧偶像，想要变成天玄门门主一样的人的那个人，居然就是那个该死的天道行！

    这一次，圣乔治的脾气都无从发起。

    因为他身边连一个队友都不存在。

    嘟嘟嘟！

    沉闷而又小心翼翼的敲门声传来，拉克丝宛如光明神女般轻柔若春风拂面的声音传来：“乔治，开会。”

    随之传来的是清脆悦耳的高跟鞋踩踏地板的声音。

    圣乔治一阵恍惚。

    他仿佛能够透过墙壁，看到拉克丝穿着一身洁白无瑕的连衣纱裙，宛如圣洁的白天鹅，像极了公主般离开。

    等等！

    下一刻，他猛地回神，皱了皱眉，眉宇间有怒火升腾！

    她！

    居然敢在俱乐部穿高跟鞋！

    她不知道自己最烦的就是高跟鞋敲击出来的噪音吗？

    真是找死！

    这一刻，圣乔治煞气冲头，彻底将周卓就是天道行这个华点忽略了过去，跳下床怒气冲冲的朝着会议室走去。

    圆桌会议室内。

    还是同样的场景，同样的配方。

    漆黑的环境，只要坐在椅子上，没有任何一个人能看得清楚另一个人的脸。

    基本上大家说话，都是按照记忆里来判断，哦，那里坐着的是你，那里坐着的是他这样子。

    当圣乔治推门而入的时候，看到拉克丝已经入座，她的脸上挂着淡淡的笑容。

    好像有什么让她开心的事情。

    有喜事吗？

    圣乔治愣了一下，还是压下了心中的怒气，乖乖的走到属于自己的位置上做好。

    冷冷的瞥了拉克丝这个姐姐一眼。

    拉克丝倘若未闻。

    圣乔治罕见的没有当场发脾气，因为他不知道该说什么，老生常谈，虽然财阀的这些老东西真的不懂游戏。

    但是他懂得股票。

    刚才过来的路上，圣乔治用手机略微的查看了一下现在公司的股票……

    不到十分钟，下跌了三个百分点。

    可想而知，如果这件事情，俱乐部负责人不出面给出股民一个完美的解释，事情就不会像上次星夜玫瑰·雨荷刷新记录造成的动荡一样容易摆平了。

    整个财团的股票，都有可能断崖式的下跌。

    尽管他们有很多在现实补救的机会和方法，但是圣乔治觉得，在电竞行业受挫，这些老东西就只会指着自己的鼻子臭骂，让自己去解决。

    因为，他们真的不懂。

    但是，圣乔治该怎么解决呢？

    他不知道，所以，他还是摆出了一副死人脸，默默的靠在椅子上，眼神阴翳。

    短暂的寂静后。

    修斯普诺仍旧坐在首位，只是这次，似乎有点无奈，他在开口说话前叹了口气，道：“好吧，圣乔治，我得承认我的固执和之前对你造成的困扰。”

    圣乔治闻言，抬头瞄了他一眼。

    这老家伙说什么呢？

    修斯普诺见圣乔治不回话，朝着哈利·恩格斯抬了抬下巴，道：“哈利，你来说明。”

    作为一名父亲，虽然修斯普诺跟圣乔治这个逆子的关系并不好，但是让他一个华尔街枭雄对一个二十岁的小崽子低头，还是有点做不到的。

    何况，他已经表态了，但是圣乔治不接，这不是摆明了让他下不来台吗？

    哈利·恩格斯站起了身，看着圣乔治道：“乔治，叔叔也想你道歉……之前并未相信你和拉克丝的话，想必对你们的工作，造成了很大的困扰。”

    圣乔治一脸茫然，你们在说什么？

    为什么要跟我道歉？

    你们做了什么对不起我的事情吗？圣乔治这段时间以来，的确是被神迹之塔给磨平了一些棱角，这次罕见的受挫，却没有将怒火释放在周围的人身上，就是最好的证明。

    但是他此时仍旧一头雾水：“哈利，你能说明白一点吗？我不知道你在说什么。”

    哈利·恩格斯心中苦笑，好家伙，这是在嘲讽自己吗？

    因为看不清表情，恩格斯只能无奈道：“无尽战场的事情，之前你跟拉克丝都认为，那个叫做天道行的玩家，就是后来一个人杀死了十几亿玩家的天玄门周卓，但是我们并未相信，这是一个玩家能够做出来的事情。”

    “但是现在……证据确凿了。”

    说着，恩格斯甚至从桌子上拿起来一份文件，递了过去，道：“乔治，你看看吧，这就是那个天道行，也就是周卓的资料。”

    轰！

    圣乔治听了半天，终于算是听明白了。

    天道行……

    是天玄门门主？

    这不是我之前甩锅说的话吗？

