    李明月一看安兰娟误会了，误会他们是专门来送菜的，便赶紧解释。

    “安阿姨，我们不是专门跑这一趟的，我爷爷正好要来县城给供销社收购站送柳筐，我就跟着一起来了。”

    是顺便送来的。

    安兰娟才不管他们是不是特地从石背村送菜来城里，反正冬天送菜这情儿她受了，且有周珩在中间，就不能让人这么走了。

    她强硬地让人坐沙发上，自己去厨房给每个人倒了一杯热水。

    李老头没想到这个看起来高高在上的女人竟然这么热情好客，他心说，谁说俺家枣儿运气差了，运气差能遇到这么好的人？

    张军波心里惊叹，他师父真是低调，认识这么厉害的大人物，平时愣是能一声不吭。

    要换他，肯定常常挂嘴上跟人炫耀。

    再次坐下，安兰娟问起他们送筐的事。

    “你爷爷和这个大......小伙子都编筐吗？编什么样的筐啊？你们这次给供销社送了多少啊？”

    这次李老头吭声了，他先挤了个久违的惊悚的笑容表示自己的和善。

    安兰娟：......

    哎呦妈，这啥表情？！

    只听李老头说：“这次我们送了十个筐，我徒弟编筐比我好，就是不太老实，爱瞎折腾，这次折腾的筐只得小姑娘小娃娃们的喜欢，人家供销社没要，说要了也是积灰。”

    他顿了顿，又挤个笑，“我们带了几个放门口了，要不您看看？您要是能看上，就给您留下了，也省得我们再背回去，挺占地方的，来时那班车还多要了三毛钱的车票。”

    张军波看了师父一眼，心说，师父你先前对计老头那么抠，对人家这个婶子咋就这么大方呢。

    安兰娟听李老头这么说，不由得好奇起小姑娘小娃娃们喜欢的筐什么样了。

    “那要不我看看。”

    要是真不错，她就留下了，送人也好。

    真省得这些人再费事地带回去，然后也有由头给李老头些钱了。

    人家还能想着送她两把菜呢，而且她也真挺惦记过段时间能吃到西红柿豆角茄子什么的，这么一来一往大家关系更近一步，下次他们说不得真会给她送来其他菜。

    张军波一听，立刻起身走出去，从外面拿了他那一串簸箩进来。

    安兰娟一看就喜欢了，她第一次看到编得这么精致齐整好看的簸箩，太别致了，别有一番风味。

    那个花瓶她觉得送给她那喜欢插花的婆婆最合适了，她婆婆肯定会喜欢。

    还有这个四四方方的小筐，放她的针线包等小工具再合适不过了。

    还有那个筐，可以用来放水果，对呀，可以再弄一个放毛线球。

    “这些你们给我留下吧，我挺喜欢的。”她笑着说道。

    张军波一听，便咧嘴了，直言：“您要喜欢，下次我再给您编几个送来，我还会其他花样呢，你也可以说你想要什么，我都能试试，说不定就编出来来。”

    李老头瞥一眼这小子，得意的尾巴又翘起来了是不！

    几人正说着话，她家的书房门打开了，秦主任和一个秃头中年男人一起走了出来，待看到屋子里的一堆人时，愣了下。

    大家听得动静，也都朝书房门口看过去。

    安兰娟笑道：“老秦，小珩来了，还有明月，明月爷爷，还有明月爷爷的徒弟。”

    “明月这孩子心地善良，蔬菜棚里种出菜来了，特地给咱们送来两把菠菜和韭菜，你看，多鲜嫩啊。”

    “我可是第一次在大冬天能吃上这么新鲜的绿叶子菜呢。”

    秦主任笑着“噢”了一声，称赞周珩：“小珩想干的事，哪一件没干成过，我早就知道小珩不管在哪里，都能干成一番事来。”

    “这菜不错。”那个秃头男人突然走过来，拿起了小茶几上的菠菜。

    安兰娟笑道：“可不，一大早摘了给我送过来地，一点儿没耽搁。”

    “噢，对了。”她转头对李老头等人说：“这是我们单位管后勤的徐广宁主任。”

    李老头等人已经站了起来，拘谨地对徐主任点头，“您好。”

    徐广宁问李老头：“大爷，这是你种的菜？”

    李老头心思活，这些人对周珩看重的很，便说：“菜棚是周珩搭起来，菜是我孙女撒的种子，平时大家有空都会帮忙打理，他们忙的时候，我和我徒弟管。”

    徐广宁又问：“你们的菜多吗？”

    天一冷，一进入冬季，单位食堂的菜不是白菜就是萝卜，根本见不到一点儿绿色，如果能弄点新鲜的蔬菜来给单位职工改善改善，肯定会受大家的欢迎。

    周珩似乎一下子就看穿了徐广宁的打算，插话道：“不多，够家里吃。”

    徐广宁以为他不想分一些出来，便笑道：“如果你们能分一些出来的话，我们单位可以给你们些补偿，给粮食也行，粮票也行，钱也行，都好商量。”

    李老头和张军波一听，就睁大了眼睛，心动的不得了。

    乖乖，种了点菜本来是解馋的，没想到还能换粮换钱换票，好想答应啊！

    可惜他们吃可以，但不能做主，毕竟菜棚是周珩出钱建的，平时几个知青也出了不少力打理。

    师徒二人互相看看，俱都从对方眼里看到了‘遗憾’二字。

    周珩拒绝了徐广宁，“我们的棚比较小，供应不了一个食堂。”

    最后徐广宁只能遗憾地不再强求，不过他也没完全放弃，对李老头说：“你们要是有多余的，尽管送来，我全都要。”

    等到秦主任送走徐广宁返回，也坐了下来和李老头等人说了两句话。

    “小珩，冬天的新鲜菜是很稀缺的，你们的蔬菜大棚在整个晋宁县是独一份的，我想以后肯定会有不少人会惦记。”

    “若是可以，回去了和你们生产队的干部商量商量明年扩大生产的可能，这也算是为你们村为晋宁县做一份贡献。”

    周珩拧眉思索了一会儿，点头：“我会考虑的。”

    回去的路上，李老头感叹：“咱们的运气真好，小波的簸箩都卖出去了，送把菜还送出了大机会。”

    安兰娟硬给了两块钱和一兜桔子，说是那几个簸箩的钱，不要还不行。

    李明月摇头：“不是咱们运气好，是因为有周大哥，有他在，运气就差不了。”

