    “孙建军被抓了！”

    “怎么被抓了，犯什么事儿了？”

    “听说是大黑天的顶着雨，去程潇家偷樱桃。”

    “好端端的偷樱桃做什么？”

    “看人家挣了钱，眼馋呗！”

    “这人脑子可真有病！”

    消息像长了翅膀一样，瞬间传遍整个红星村，成为红星村村民茶余饭后的新话题。

    此时，公安局外。

    孙建军父母拦住程潇，又哭又嚎，声泪俱下。

    “对不住！对不住！”

    “建军知道错了，给你造成的损失我们愿意赔偿。”

    “你能不能看在同村的份上，不要控告他。”

    按照华国法律规定，偷窃者赔偿失主损失并取得谅解，双方达成和解后，可以不进行刑事诉讼，只给予行政处罚。

    但这一切的前提是……

    达！成！和！解！

    “不能！”程潇拒绝的干脆利落。

    脚步一转，越过老两口，想要离开。

    衣?却被人拽住：“程潇，算我们求你了，你就行行好，当可怜可怜我们吧！”

    “我们年纪大了，身体也不好，儿子要是进去了，扔下我们老两口，我们可怎么活啊！”

    “这不是要我们的命吗？”

    “程潇，我求求你，求求你，你就放过他吧！”

    孙母干瘪的身体弱不禁风的好像一吹就倒，歪歪斜斜的扑在程潇脚边。

    哭求：“偷樱桃是他的不对，不管你要多少钱，我们倾家荡产都会赔给你。”

    “只要你不控告他。”

    “松开！”程昀俊俏的脸上，眉头紧拧，蹲下身子，用力掰开孙母的手。

    “孙建军触犯的是华国法律，理当受到法律制裁。”

    “与其在这里求我姐，不如想想该怎么教育自己的孩子！”少年清冷的声音，不近人情。

    “这是怎么了，发生什么事了？”

    “大娘，你怎么在地上趴着，先起来，有话好好说，别糟蹋了身体。”

    这边的闹剧，最终还是引来了路人的注意。

    一方是泪流满面，表情悲戚，眼神哀求的老两口。

    另一方是腰杆笔直，面无表情，甚至可以称得上是冷漠的两姐弟。

    谁弱谁强，一目了然。

    不需要考虑，就有无数热心人士自主的“锄强扶弱”。

    “小姑娘，有事儿说事儿，你看，这老人家年纪大了，在这趴着，也不像个话。”

    一名热心大娘把人拉了起来。

    “公安局门口进进出出的人这么多，咱别耽误人家正经事。”

    “对啊，有话去旁边好好聊，说开了就好了，有什么不能商量的，都不至于。”

    “唉！那人好像程潇。”这时，有人小声说了一句。

    旁边的人听见，立刻问：“程潇是谁？”

    “明星，演《栀子花开》那个。”

    “没看过……不看那小年轻儿的剧！”

    众人伸手指指点点，你一言我一语，一副看热闹不嫌事大的模样。

    程昀看在眼中，低声说了一句：“姐，我们走吧！”

    说罢，伸手拦住程潇肩膀，用自己的身体护住程潇，另一只手拨开人群：“麻烦让让！让让！”

    “不能走！不能走！”孙父挡在少年，一声哀嚎：“程潇，你就放过我们建军吧！”

    “求求你了，放过建军吧！”

    本来还对程潇身份抱有怀疑的人，这回确定了。

    这就是电视上那个大明星。

    干脆问道：“大爷，您别哭了，您说说到底发生了什么事儿啊？”

    “您别怕，国有国法，家有家规，这就是警察局门口，就算某人是大明星，也不能一手遮天，华国，还是咱老百姓的天下！”

    “要是有人威胁您，您就直说，咱们把它录下来传到网上去。”

    “网络的力量这么大，就不信没有人出来主持公道，没有人说这句公道话！”

    有人声援，有人鼓励，有人搀扶，有人递着纸巾。

    仿佛感受到群众的力量，孙父，孙母终于收了泪，可怜兮兮的道：“不关人家程潇的事，是我儿子做错了。”

    “他看程潇家樱桃卖得好，羡慕，眼气，脑子一时想不开就去偷摘，结果被抓住了……”

    “我们老两口岁数大了，身体又不好，离不开人照顾，就想着求求程潇能不能别控告他。”

    “我们愿意赔偿程潇的一切损失。”

    孙父、孙母把事情一五一十的陈述一遍。

    众人听了纷纷道：“偷窃是不对，可是乡里乡亲的，就为了几个樱桃，不至于吧。”

    “原来就为这点儿事啊……”

    “不就两个樱桃吗？本来就没多大损失，老两口也愿意赔偿，还是得饶人处且饶人。”

    “做人做事都留一线。”

    “程潇，偷窃者已经受到教训，这事要不就这么算了吧？”

    “你看……这老两口年纪大了也不容易，身边若是在没个人照顾，万一发生什么意外……”

    聒噪的声音在耳边响起，那些劝解的话好似不需要思考便脱口而出。

    可听在当事人耳中，却觉得……可笑！

    程潇也确实笑了，笑意未达眼底，既清冷又疏离。

    “我不接受道德绑架！”

    …………

    片刻后。

    孙夫、孙母两人望着程昀、程潇离去的背影，满脸的挫败。

    向周围帮他们说话的人道了谢，急急忙忙的离去。

    这回他们没有继续纠缠程潇，而是到了村委会。

    找到了村主任恳求道：“主任，您能不能帮我们向程潇求个情。”

    村委会负责村里的日常运作，也会作为沟通桥梁，调解村民间的矛盾。

    例如张家、李家发生田地纠纷，王家、刘家因儿女亲事争吵不休等等等等，都是村委会干部出来主持公道，大而化小，小而化了。

    这回孙建军出事，孙家两口子自然而然的就想到了村委会头上。

    “主任，你看都是一个村的，传出去丢的是咱们红星村的脸，能不能就……”

    “不能！”

    没等人把话说完，村主任一巴掌拍在办公桌上，表情严肃，大声斥责道：“你就是说破了天，村委会也不会去求这个情！”

    “慈母多败儿，孙建军成今天这样，有多少是你们惯出来的，怎么不好好反省反省。”

    “出事了来这儿哭天抹泪，我告诉你们，晚了！”

    “我早就说过，他孙建军要是再敢惹事儿，绝不放过他！”

    “今天就是程潇不报警，我也会报这个警。”

    “他就在里面呆着，好好反省反省吧！”

