    想到损失菜，就是损失钱，韩沛顿时不好了。

    “娘，种菜太累了，儿子还有爹都舍不得你这么累，种菜的事儿就交给我们了，您放心吧，我保准种的你满意。”他以前跟着奶奶经常去自留地干活儿，除了翻地不行，其余的应该没有问题。

    “哦，那既然你这么有信心，那家里的菜以后就交给你们兄弟姐妹了。”李之玉这话说的毫无负担。

    想也知道，几个孩子都是豆大的人儿，韩穆怀自然不会让他们翻地了，最重的翻地活计韩穆怀干了，下种子浇水的轻省活儿，对于几个孩子来说也不是问题。

    “放心吧，娘，就交给我们几个吧。”

    韩穆怀听着韩沛的话，瞅了他一眼，没说话。

    现在这孩子说的轻松，他就等着这破孩子求他来，一天天的净给他找事儿。

    这会儿韩沛还没有察觉到他爹的险恶用心，只是为了娘答应了他在院子里种菜的事儿而高兴呢。

    几个孩子都挺高兴的，韩汐和韩潇被韩沛天天在耳朵边上叨叨，要节俭，不能跟娘一样，大松手。

    现在家里不种那些华而不实的花花草草，种点儿他们喜欢吃的菜菜也挺好的，既省钱又方便。

    李之玉和韩穆怀可不知道韩汐和韩潇已经被韩沛给带偏了。

    李之玉看着几个孩子高兴的样子，倒是没有说丧气话，只是纳闷，为啥别的穿越女主角都是风花雪月，轮到她就是种菜种地呢？难不成就是因为她不是女主角，就能这么区别对待？

    但是想到现在的情况，李之玉也把那些风花雪月从脑子里赶了出去，带着几个孩子，哪里来的风花雪月，她还是别想那些乱七八糟的，好好的过她的日子吧。

    “好了，你们几个想想要种什么菜吧，不过这会儿也就是能种点白菜大萝卜，其他的估计得明年了。”原县是北方，李之玉就是再不识五谷，也知道小青菜西红柿茄子这些菜在秋天是种不了的。

    倒是她的印象里，她妈说过，小时候一到冬天就只能吃土豆大白菜大萝卜，一家都要囤好几百斤，还有人多的人家，一下就要囤上千斤。

    她在上辈子，对于大白菜其实很少吃，因为她妈小时候吃腻了，看见大白菜就想吐，所以李之玉有限的吃大白菜都是在外边跟朋友一起吃饭才偶尔吃一次。

    韩沛听着李之玉的话，脸顿时就垮了。

    没办法，只是因为韩沛想起来跟着奶奶去自留地里收白菜的事儿了，这大白菜一颗也是真不小，砍下来也是真费劲儿。

    这样的话，两个小的在收菜的时候，就帮不上忙了，就连他也得干好多天呢。

    但是想到一斤白菜也要好几分钱一斤呢，他立马就有动力了。

    “行吧，娘，明天您帮我买点儿白菜籽和萝卜籽儿吧。”韩沛说完，顿时觉得肩膀好沉重。

    李之玉自然没有不答应的。

    “好了，咱们别在院子里呆着了，进屋选选房间吧。”等几个孩子选好了，剩下的就是他们两口子的了。

