    阴云盖顶，雷霆闪烁。

    巨浪滔天，汹涌澎湃。

    隐隐能见一尊庞然大物，在其中若隐若现，然而威势无匹。

    十余道金光，纵横交错，不断攻打。

    这十余道金光，皆是炼神级数真人，挥洒之间，剑芒破空，道术绚烂。

    他们出手，各有章法，首尾相连，隐隐结成阵法！

    “斩！”

    惊雷剑柳明，一剑斩落在巨浪之中！

    巨浪裂开，然而瞬间又合拢在了一起！

    那蛟龙隐在巨浪之中，难以寻得真身所在。

    偶尔被他们道法剑术逼迫，才显露一鳞半角，但瞬息之间便又隐没。

    寻不到蛟龙真身，众多金衣斩妖吏，便也只好攻打这浩荡浪潮！

    之前围困多日，种种道术剑诀，落于水中，也不见蛟龙气息减弱，但时至今日，这群金衣斩妖吏的攻打，却已经有了肉眼可见的成果。

    随着他们种种道术落于浪潮之中，那蛟龙展露的气息也已经开始萎靡。

    “蛟龙已经疲惫不堪，即将力竭！”

    “老夫知晓诸位各有谋划，仍留有一分余力以护卫自身，但时至此刻，尔等也可以倾力出手了！”

    “围困月余，临到最后，出现这等变故，好在如今也算大功告成！”

    天上地下，金光闪烁，纵横交错，道术无穷，剑气挥洒，威势无穷，皆是炼神境的力量。

    与此同时，又有一位金衣斩妖吏，面若老者，手执长幡，往天一挥，长幡燃起火焰，化作一个火球，方圆百丈大小，炽烈万分，威势无匹！

    轰隆声响！

    火球砸入了巨浪之中！

    白雾升腾，水浪蒸发！

    最终仍是巨浪熄灭了火球，然而蛟龙的气息，更是微弱到了极致。

    “昂！！！”

    蛟龙长吟，显得凄厉，巨浪翻转。

    细看之下，似乎这蛟龙即将力竭，将要晕头转向。

    它偏转了方向，朝着陆原县而去，但身外巨浪仍未消散，携浩大之势，要将整个陆原县尽数摧毁冲垮。

    诸位金衣斩妖吏，皆神色如常，毕竟一路争斗以来，如此毁灭的城镇村庄不知多少，早已让他们万分麻木，只打定主意，要在那陆原县所在，将蛟龙诛灭！

    然而就在这时，倏忽一道金光，脱离而去，拦在了前头，剑气挥洒。

    浪潮倏忽一顿，然后蛟龙长啸一声，竟然调转方向，偏了过去！

    那赤玄蛟龙避过了陆原县的所在，直扑前方无名大山。

    此刻所有人都看见是有一位金衣斩妖吏，截断了前路，迫使蛟龙偏移方向！

    “柳明，你干什么？”有人骤然大喝道。

    “这一路来，它兴风作浪，威势无匹，我等合力都截不住它，甚至没有办法改变它的方向，已经造成无穷灾难。”柳明的声音显得极为凝重，说道：“既然眼下它已是将要力尽，力所能及之下，本座自然要截它前路，否则再前进三十里，就要毁掉陆原县了！”

    “妇人之仁！”另一名金衣斩妖吏喝道：“早先也不见你仁慈，多少城池村庄都毁掉了，再毁一座又何妨？临到头来，万一因为你一念之差，出现变故，你又该当何罪？”

    “少说废话，赤玄蛟龙已经力竭，我等毕竟是大夏猎妖府之人，力所能及之内，理应庇护大夏百姓！”

    柳明沉声喝道：“前方是一座无名山脉，位列原天域和广山域交界，人烟稀少，它即将力竭，我等将它驱离陆原县，尽力在那里将它拿下！”

    众人虽然不满柳明之举，却也没有在此时机与他纠缠，而是听从柳明指示，重新构建阵法，迫使赤玄蛟龙维持方向！

    再过片刻，赤玄蛟龙驾驭巨浪，撞上前方那座山。

    山或许会崩，但浪潮也会停歇。

    赤玄蛟龙便会力尽于此！

    然后他们便可以轻易拿下这头蛟龙！

    最好便是生擒此蛟龙，献于国师！

    “不对！”

    柳明忽然低声道：“那山上有道观！”

    又有金衣斩妖吏扫了一眼，应道：“有数十人在山上！”

    但适才打出火球的那名老者，却哼了一声，说道：“区区数十人，无须理会！”

    “赵公所言极是，适才那座县城，好歹百姓十余万，避过也就是了，眼前区区几十人，不该再耗费我等精力了！”

    “柳明，你不要再有妇人之仁！众位道友听着，莫让赤玄蛟龙转向，迫使它撞击此山，止住它兴风作浪的神通！”

    金光闪烁，斩妖吏之间，互有交流。

    然而隐于巨浪水流之中的赤玄蛟龙，眼眸之中却露出一抹难言的炽烈之色。

    玄元龙鼎珠！

    它感应到了另一枚玄元龙鼎珠的气息！

    就在前方那座山脉当中！

    袁啸舟打破阵法之时，只来得及告知一声，让它闯入广山域，便在猎妖府围攻之下，各自散开。

    如今它终于明白，袁啸舟便是让它来到这里，取回玄元龙鼎珠！

    虽然它感受不到百妖之阵，但是只要再得玄元龙鼎珠，先前藏于其中的法力，就会回归自身，然后补益法力，恢复自身状态！

    并且，两枚玄元龙鼎珠合在一处，可以将方圆百里纳入掌控之内，形同自身道场！

    眼下这些金衣斩妖吏，一路追杀自身而来，也早已经疲惫不堪！

    待它取得玄元龙鼎珠，此消彼长之下，必然可以反杀这十三位金衣斩妖吏！

    “袁啸舟已经寻得青冥州的地龙所在！”

    赤玄蛟龙心中暗道：“只要再寻到凝天青冥环，提纯龙族血脉，引地龙传承于身，本尊之血脉纯正，便仅次于真龙！”

    正在它这般想着的时候，便见前方一道金芒，瞬息而至。

    那座无名山上的道观之中，竟然也有一尊炼神真人！

    纵然赤玄蛟龙勇悍无敌，凶猛万分，但心中也不由得为之慌乱！

    再添一尊炼神级数真人，它如何还能重获玄元龙鼎珠，反杀金衣斩妖吏？

    “此为何人？”

    十三位金衣斩妖吏，无不感到惊异，但更是感到惊怒。

    他们围杀蛟龙多日，眼见最后一步，竟有炼神真人掺和一手，瓜分战果？

    在这个时候，莫说那其他的金衣斩妖吏，就算以仁善德厚著称的惊雷剑柳明，也不由得露出不悦之色。

    但事到如今，他们也同样疲惫，着实无法在斩杀赤玄蛟龙的同时，将这位半路杀出的不速之客击退！

    可是在这一瞬间，令得众多金衣斩妖吏以及赤玄蛟龙都为之一怔的事情发生了！

    这位不知名的炼神境真人，竟如一个初出茅庐的小子，万分莽撞，毫无谋划，直截了当，撞入了滔天巨浪之中！

    “他是……带着求死之念而来的吗？”

    众多金衣斩妖吏，皆露错愕之色。

    这位道友没见到他们十余位金衣斩妖吏，都是凌驾于云空之上的吗？

    他们只敢凌驾于浪潮之上，从云空之中，寻得赤玄蛟龙在巨浪之中的位置，从而进行攻打，削弱其本领，伤其龙躯本体。

    赤玄蛟龙虽是杂血龙族，却也具有天赋神通，能云游天穹，畅游水中，更能呼风唤雨，兴风作浪，此为龙族血脉之神通！

    相反如炼神境真人，虽能上至云霄，下潜湖海，但是身在水中，一举一动，终究难免受得制衡，不如平常自在。

    除此之外，道术神通，剑法威能，甚至都会大打折扣，因为身在水中，因此来自于水的阻碍，无处不在！

    赤玄蛟龙本身便是如此勇悍凶厉，进入水中，此消彼长，岂不白送？

    “原来这位道友是来送命的！”

    赤玄蛟龙先是一怔，旋即大喜，如在水中吃下这名炼神境真人，可以让它状态恢复不少。

    近来被围困渊河，疲惫不堪，饥饿难忍，未想在此，竟有炼神真人主动来投龙口。

    事虽诡异，但明显有益！

    赤玄蛟龙也不客气，当即龙尾一甩，龙爪一擒，张口便朝着那炼神真人所化金光噬咬而去！

    然而那金光一转，倏忽便到了另一侧。

    宝寿道长暗骂一声，斗法就斗法，动不动搞得像要吃人似的！

    “等会儿……”

    宝寿道长看赤玄蛟龙再度张口噬咬而来，这才反应过来，这赤玄蛟龙张口，不是为了跟他争斗，真的只是纯粹想要吃他！

    修行人与凡夫俗子不同，修行之人，道行在身，对于异类而言，犹如美味佳肴！

    正如宝寿道长将妖类做成佳肴，吃了之后，对道行有所裨益，对凡人而言，更是舒筋活血，增添灵气，延年益寿。

    而对妖类而言，吃修行之人，亦是有益于修行！

    例如孟山君，就是吃了被冥河咒术反噬而死的墨归师叔，从而修为再进一步，借机踏足炼神之境！

    想到这里，宝寿道长就来气，上百万银两让孟山君吃没了，于是他怒而拔剑，挥手之间，如行云流水，毫无阻碍。

    当下便将赤玄蛟龙探过来的龙爪，给削了半个爪子！

    龙血渗于巨浪之中！

    浪潮当即泛红，红里泛金！

    龙吟长啸，凄厉万分！

    “什么？”

    天穹之上的十三位金衣斩妖吏，都不由得露出震骇之色。

    他们结阵追杀赤玄蛟龙，然而因为赤玄蛟龙的天赋神通，隐在巨浪当中，寻不出真身所在，因此他们攻向巨浪，却未能直接伤及蛟龙！

    除此之外，巨浪有削弱剑术道法的功效，即便击中了水中的蛟龙，却也会被蛟龙鳞甲阻拦下来，不至于伤及筋骨。

    也正是因此，自赤玄蛟龙从渊河脱困以来，他们只能消磨赤玄蛟龙的力量，而不能直接将之生擒或是斩杀！

    然而适才那一道看似来送死的金光，直接闯入了水中，竟然伤了赤玄蛟龙？

    “诸位道友……”

    惊雷剑柳明指向下方，沉声道：“你们看这位道友，竟不受水中束缚！”

    只见水中，一道金光，闪烁不定，在水中来去，如一条万分灵活的游鱼。

    但众位金衣斩妖吏见多识广，知晓这世上没有任何一种游鱼，可以与它的速度，相提并论！

    这就是那位炼神境真人的遁光！

    这遁光是在水中，竟然比他们在空中还要更快！

    “他似乎不受水流的影响！”

    另一名半袖紫衣，沉声说道：“此人要么修炼的是水行道法！要么就是天赋异禀，具有入水的神通！”

    柳明皱着眉头，沉吟道：“却也不该这样快的！而且……这赤玄蛟龙乃是水中生灵，在同等境界之下，水中乃是蛟龙的主场，谁能在水中与这蛟龙搏杀？更何况，眼前的巨浪便是以蛟龙神通所化而成，他相当于主动闯入了蛟龙布下的陷阱当中！”

    适才这道金光，仗着具有入水的神通，实在太过鲁莽！

    “可要一并入水，与他并肩作战？”

    柳明看向众人，问了一声。

    但他声音未落，便见对面那位施展火焰道术的赵姓老者，露出不屑之色，其余金衣斩妖吏，也只有两人露出犹疑之色，余下诸位皆神色冷漠。

    “入水一战，本领大打折扣，本座不能去！”

    “本座修行火焰之术，本就被蛟龙所克制，若入水中，本领十不存一，岂不送死？”

    “这位道友如此莽撞，似乎决意送死，我等何必理会？”

    “再者说了，他若死了，少一人瓜分战果，岂不大好？”

    “赵公所言正是！正好借这位道友之手，削弱赤玄蛟龙之力！”

    “但要注意，莫要让他尸身被赤玄蛟龙所食，免得再生变故！”

    十三位金衣斩妖吏，皆有忌惮，但更多的是，不愿这位炼神真人来瓜分战果。

    而在此时，水下之中，便见金光闪烁，来去自如。

    而赤玄蛟龙摇头摆尾，爪牙撕扯，张口噬咬，更动用巨浪施压。

    只是在赤玄蛟龙神通所凝成的巨浪之中，这道士竟如游鱼一般，全无阻碍。

    “好一头赤玄蛟龙！”

    宝寿道长身在水中，毫无阻碍，必在天穹之上，速度也是不慢，他从杜兴身上掠夺而来的灵宝金霞，极为不俗！

    此时他绕着赤玄蛟龙，终于将这一头蛟龙看了个一清二楚！

    头如牛马，顶生双角，尖利万分，锐气凌厉！

    身如巨蟒，长三百余丈，粗壮无比！

    腹下有四肢，龙爪约有三趾，两前一后，森然可怖！

    它浑身布满鳞甲，但红黑二色，驳杂不纯！

    “早就听闻赤玄蛟龙之名，原来是因鳞片杂色，才名赤玄！”

    宝寿道长一剑挡住了龙爪探击，说道：“只是听闻你被猎妖府围困，必死无疑，便也不想着凑这一份热闹，未有想到，你竟然主动撞到了贫道的门前！贫道有几句话……”

    轰隆声响！

    还不待宝寿道长出剑屠龙！

    水面之上，道术此起彼伏，剑光贯入水面！

    赫然是因为宝寿道长的缘故，蛟龙无法继续隐匿，而这十余位金衣斩妖吏认定了蛟龙位置，便各自施展本领，朝着蛟龙所在，轰然打落！

    轰隆隆！！！

    巨浪滔天，四下崩散！

    刹那之间，一声长吟，只见蛟龙出水！

    三百丈长的巨龙，冲霄而起，凶厉万分！

    它长尾一扫，当下便将三位金衣斩妖吏拍飞了出去。

    它龙爪一探，撕开了一位金衣斩妖吏的半边身子。

    它昂然咆哮，仗着强悍之身，竟在法力耗竭的局面之下，以龙族体魄强行杀出重围！

    但它没有恋战，脱水而出，便腾云驾雾，直扑丰源山而去！

    在那里有玄元龙鼎珠！

    在那里便是它的而一线生机！

    取回玄元龙鼎珠，它可以杀尽眼前一切大敌！

    “快逃！”

    丰源山上，方玉惊叫一声，与张珺对视一眼，携众人往山顶而去。

    眼见那数百丈蛟龙，在云空之上摇头摆尾，只扑丰源山而来，众人只怕都难逃一劫！

    龙威浩荡，压得众人心绪凝滞，近乎窒息。

    而唯独小熊神色茫然，它坐在工具甲身上，怔了一下，然后才反应过来，宝寿道长居然拦住了那巨浪，却没有拦住这蛟龙？

    它当下恼怒，嗷的一声，就朝着那蛟龙迎了上去！

    “本座乃是白虹观守山大妖，犯我丰源山，你嫌命长吗？”

    只听那熊仔闷声说来，左右熊掌各自拎着一块板砖，就朝天上狠狠砸了过去！

    “不知死活的小玩意儿！”

    赤玄蛟龙身形巨大，看着如蝼蚁般的熊妖，眼眸之中充满不屑之色。

    方玉等人回头看去，皆惊呼一声。

    然而就在这时，倏忽有一道金光，穿破虚空，瞬息回到丰源山！

    “你……”

    赤玄蛟龙当下认出，这道金光赫然便是适才在水中压制自身的那名炼神真人！

    而那十三位被赤玄蛟龙冲得阵势溃散的金衣斩妖吏，也不由得露出惊愕之色。

    这位道友还未陨落？

    “道长！”

    丰源山上众人，皆惊呼出声。

    只有小熊视而不见，弯腰掏出最后一个板砖，朝着赤玄蛟龙砸了过去！

    与此同时，便见那年轻道士，立身于丰源山前，迎着那如山岳一般轰然落下的蛟龙之首，轻描淡写地递出了一剑！

    天色依然昏暗，赤玄蛟龙遮掩天穹，阴云盖顶。

    然而这倏忽一剑，耀亮天际，灿烂如星！

    满天繁星，剑若长河！

    这一剑，直指蛟龙双眸之间！

    这一剑，看似轻描淡写，却有无坚不摧之意！

