    迷迷糊糊的梁云天，在不知不觉的情况下，被林婉约带上了一辆出租车。

    十分钟之后，两人出现在了大河县的一家小旅馆内。

    这家小旅馆的设施非常的破旧，自来水管仿佛永远都关不紧，一般滴滴嗒嗒的在滴着水，深夜里声音尤为明显。

    那滴水的声音回荡在空荡荡的走廊内，声音甚至有些惊悚。

    梁云天现在早已经不省人事。

    接近一瓶的高度烈酒，不但麻痹了他的身体，甚至麻痹了他的精神。

    也许正因为在自己醉酒之际，接触到她的是一个看似弱不禁风的姑娘，所以才让梁云天放松了戒备.

    失意之后的他，最需要的就是发泄，无论是精神上的，亦或者是肉体上的……

    林婉约的出现，看似满足了梁云天现在的需求。

    但实际上却并非如此！

    到了小旅馆的房间内，林婉约将如同死猪一般的梁云天扔在了床上。

    随后她将他的领带解下，束缚住了他的双手。

    这家小旅馆虽然破旧不堪，异常的陈旧，唯一的好处就是费用低，而且入住的条件没有那么苛刻。

    就算是在这比较偏僻的位置发生些什么意外，林婉约也可以在第一时间离开现场。

    ……

    此时此刻，魏小宝站在自家窗台边上，看着无星无月，黑得暗无边际的夜空。

    手机的那头传来李乾坤的声音。

    “具体的事情，林婉约已经开始着手调查了。我想，栋梁资本和崇仁堂之间的合作，崇仁堂是最不重要的一个环节。而栋梁资本扮演的角色，相对应该会比较重要一些。”

    “如果从梁云天这里下手，应该可以最快得到答案，顺藤摸瓜，摸出那帮贼人也不是不可能的事情！”

    哪怕李乾坤对事物的判断异于常人，但是他还没有到将一切尽在掌握的境界，所有的问题都必须要一步一步的寻找到答案。

    为此，瞎子和聋子以及林婉约和阿拳，都想要在大河县顺藤摸瓜，揪出仙医门！

    魏小宝微微点头说道：“如果让林婉约一个人去调查梁云天，会不会太危险了？”

    魏小宝之所以这么问，并不是没有原因。

    在此之前，他第一个交手的可就是林婉约这个姑娘。

    如果论偷东西，林婉约的确是一把好手，但是仅仅相对于普通人而言。

    但凡是遇到个练家子，亦或者是手段比较黑的人，林婉约涉世未深，不见得能够全身而退。

    假若为了寻求答案，大可以派其他人去。

    让林婉约出手，未免有些铤而走险了。

    魏小宝此言一出，李乾坤却轻松的笑了出来。

    他说的：“这姑娘从来都不会失手，当然，除了上次败在你的手下之外。普通的货色她还是可以解决得了的，她的手段远远要比魏小兄弟你想象的要多。能不能调查出个子丑寅卯，咱们暂且不论。但想要全身而退，这姑娘还是游刃有余的。”

    李乾坤这么信心十足的言论，也算是给魏小宝吃下了一颗定心丸。

    只不过现在他并不清楚，林婉约到底有没有和梁云天正面接触。

    毕竟此时此刻已经接近凌晨三点钟，这样的深更半夜的，想要套出梁云天的话来，可不是那么容易。

    然而，让魏小宝没有想象到的事，事情的进展远远比他想象的要顺利得多！

    ……

    大河县偏僻的小旅馆内。

    梁云天早已经被五花大绑，捆得和大闸蟹似的。

    就算是不束缚这家伙，以林婉约的身手，梁云天想要逃离小旅馆，也不是一件容易的事情。

    也许林婉约的能力，在魏小宝面前不值一提，相较于普通人来说，还是有两把刷子的。

    就这样，林婉约在小旅馆叫了一份外卖，坐在床边慢条斯理的吃了起来。

    她在等。

    等梁云天从醉酒之中醒来。

    这一等就是两个小时。

    凌晨五点钟，东方已经泛起了鱼肚白，但天还没有亮。

    幽暗的小旅馆房间内，梁云天醒来之后，感觉头疼欲裂。

    酒精依旧没有消散，对身体的影响是持续性的。

    当他意识到自己被五花大绑之后，顿时睁大了眼睛，映入眼帘的是坐在窗边正在啃苹果的林婉约。

    此时此刻，林婉约已经穿上了一件厚实的外套，全身上下包裹的和粽子一样。

    如果说在起初接触梁云天的时候，她穿着极为性感。

    但现在她已经不需要博取眼球，多让这家伙看一眼，她都觉得恶心！

    “你到底是什么人？”

    梁云天如临大敌，额头上冒出丝丝冷汗。

    被束缚在身后的双手，用领带紧紧的捆在了一起，就连双脚也被同样束缚住，现在的梁云天是插翅也难飞。

    听闻梁云天发出的声音后，林婉约这才将正在削苹果的刀放了下来。

    随后她转头莞尔一笑，说道：“你醒了，我可等了很长时间呢！如果你再不醒，我可就要泼冷水了！”

    说话间，林婉约用下巴扬了扬房间的角落，的确是放了一大桶冷水。

    梁云天当即破口大骂道：“你这是非法拘禁，我要报警抓你！”

    梁云天说话的声音极大。

    加之这小房间隔音效果很差，为了确保万无一失，林婉约当即将桌面上的一块抹布塞进了梁云天的嘴里。

    无法出声的梁云天挣扎着，口中含糊不清的不知道在说些什么。

    与此同时，林婉约将此前削苹果的水果刀，抵在了梁云天的脖子上。

    随后，她嘴角一勾，笑吟吟的说道：“从现在开始，你多说一句话，就是对你自己生命不负责任。我杀起人来和杀小鸡没什么区别。而且这一刀下去，不需要两分钟，你就彻底和这个世界说拜拜了！”

    林婉约说话的时候，语气之中难掩俏皮。

    但是她的每一句话，都像是一盆又一盆的冷水，浇在梁云天的头上。

    他现在隐约只能记得，在醉酒之后，和这个尤物女人共同离开了酒吧。

    但他没有想到的是，等待着自己的居然会是如此情形。

    梁云天所幻想的艳遇并没有，架在脖子上的刀倒是有一把。

    林婉约接着嘲讽道：“你还真以为自己气质过人？本小姐天生丽质，能看得上你？”

    “接下来我问你几个问题，但凡是有一个回答不上来，你就去见阎王爷吧！”

