

    其实一般来说，每天中午午休的时候，都会有秘书守在席玖办公室门外。

    但今天阮柒来了，木助理怕小两口干柴烈火弄出什么动静，就把秘书都叫走了。

    结果，给了这个女人可乘之机。

    木助理只是粗粗扫了一眼，就知道这女人的目的。

    衬衫开了四颗扣子，大冷天快零下二十度，还穿着露肉的黑丝，身上的香水味那么浓，用脚趾头想都知道是刚喷的。

    见惯了大风大浪的木助理，对这种事非常习以为常。

    毕竟自家BOSS是顶级钻石王老五，赶桃花什么的他这个特助可做过不少次。

    木助理扭头看了眼正在睡觉的阮柒，心里有了数。

    怪不得BOSS这次这么生气。

    原来是吵到夫人睡觉了。

    木助理冷静的推了下眼镜，把扣在肩上的护颈枕摘下来。

    然后，他趁着那个女人正要张口说话，一把把护颈枕堵在了她嘴上。

    女人不可置信的瞪大眼，挣扎着想要把枕头拿开。

    木助理的动作比她更快，大手从她脑后绕到前面，以锁喉的姿势把护颈枕死死的按在她嘴里。

    “唔唔唔！”

    女人被堵得喘不上气，脸色通红。

    她眼中带着泪，可怜兮兮的看着席玖。

    可席玖的注意力全都放在熟睡的小姑娘身上，眼里心里完全没有第二个异性。

    木助理勒着女人的嘴，将她硬拖出办公室，然后伸手去关门。

    目不转睛看着小姑娘的席玖忽然开口：“这种人没有资格留在席氏集团。”

    木助理动作一顿，应声表示明白。

    房门轻轻关上。

    没有了吵闹声，小姑娘再一次甜甜的安睡过去。

    半个小时后，公司员工群又炸了。

    【人事部大总管：号外！销售部那个新来的张甜，被木助理亲自开了！】

    【技术总攻：什么？！长得特别好看的那个小甜甜？！为啥开她啊？】

    【顶楼前台你莉姐：呵呵。】

    【人事部大总管：看来莉姐也知道内情。张甜趁午休时候，闯进了BOSS的办公室。BOSS夫人正睡觉呢，差点被吵醒。BOSS直接暴走了。】

    【席氏第一帅：不是吧？就因为这？吵了夫人睡觉，所以被开除了？说不定她有什么要紧公事呢？】

    【顶楼前台你莉姐：屁！你见过衬衫开了四颗扣子，胸露了一半去谈公事的吗？而且顶楼除了BOSS的命令，任何人都不许进。这是所有员工入职后的第一条规定！】

    【席氏第一帅：额……说不定是误闯呢？张甜毕竟是新来的。】

    【人事部大总管：@席氏第一帅，闭嘴吧你，绿茶白莲分不清，活该你没女朋友！我刚入职第一天，HR就再三叮嘱不许去顶楼，张甜她聋啊？】

    【顶楼前台你莉姐：@人事部大总管，就喜欢你这种拎的清的男人！BOSS从来都不是公私不分的人，你们见过他随便开除人的么？】

    【秘书部二号：都别吵了。张甜这件事，秘书部已经仔细调查过。她今天午饭的时候，跟同事打听过顶楼BOSS办公室的位置，所以不存在误闯。】

    【秘书部三号：张甜被开除，并不是因为吵了夫人睡觉，而是她用心不正。席氏集团不需要这种员工，希望大家能拎的清。】

    【秘书部四号：木助理让我转告大家，席氏集团从不会亏待任何一个努力工作的员工。某些有小心思的人，要么把心思收起来，要么自己辞职。木助理还说，夫人是BOSS豁出性命也不能舍弃的人，两人感情超好，谁也别想拆cp！！！】

    顿时，无数员工又开始激动的疯狂尖叫。

    豁出性命也不能舍弃的人！

    这是什么神仙感情啊？！

    不到一个小时，一个名叫#席氏cp#的超话，偷偷在微博上出现了。

    一群匿名的席氏员工圈地自萌，大家发的第一条微博就是——

    我粉的cp是真的！！！

    处理了张甜的木助理，在秘书部同事的指路下，得知了这个超话。

    他在微博里刷了一会儿，然后将超话链接发给了席玖。

    正一边陪媳妇一边处理文件的席玖看到静音的手机亮了一下。

    他打开微信。

    【木助理：BOSS，大家把你和夫人的cp超话建好了。[链接]】

    席玖点开链接，当看到‘席氏cp’几个字时，俊眉轻轻一挑。

    他简单看了两条。

    【猫奴是我：夫人第一次来公司，BOSS带着她去了食堂。两个人真的绝配！BOSS超宠！】

    【今天年薪百万了吗：在食堂吃午饭的时候，看到BOSS帮夫人系鞋带。太有爱了！】

    【爱你一万年：木助理说，夫人是BOSS豁出性命也不能舍弃的人！嗑什么明星cp！现成的真人cp它不香吗！】

    【冲浪少女：BOSS什么时候再发点糖啊？好期待！】

    席玖点开冲浪少女的这条微博，评论区全是其他员工各种‘期待+10086’的留言。

    他看了一会儿，然后面无表情的打开微信，给木助理发了条信息。

    【席玖：适当发糖。】

    木助理立刻心领神会。

    他翻出之前席玖为了给阮柒打榜，买的那一百个微博小号，随便选了一个登上去。

    然后改了下昵称，在‘席氏cp’的超话里发了一条微博。

    【秘书部匿名好人：上个月夫人高烧住院，BOSS几天几夜不吃不喝，人差点垮了。】

    木助理说的是阮柒被何思雯刺激的差点死了那一次。

    超话里的席氏员工们看到这条微博，立刻想起上个月，席玖整整一个星期没在公司出现。

    等他再出现时，整个人瘦了好几圈。

    原来是去照顾夫人了！

    【我的妈！时间对上了！这个是真糖！】

    【敢问这位秘书部好人，是哪位秘书大佬？】

    【别问身份，默默吃糖就对了！】

    【秘书部流出来的消息，肯定都是真的！大佬大佬，还有其他糖吗？】

    木助理立刻回复：【有，很多，以后慢慢说。】

    自家BOSS憋了好几个月。

    终于有地方炫耀了。

    真好。

    朋友圈终于不用被BOSS刷屏了。

    ……

    当天晚上，草莓台官方微博，发布了电视剧《仙情》的宣传片。

    【草莓电视台：那一年，他是鲜衣怒马的景穆安@雷曜，她是温婉可人的叶甜甜@罗伊轩，她是明艳耀眼的南栀@软软阮柒。仙门百家争雄，正邪两道不容。爱恨情仇，他们该何去何从？明晚八点，《仙情》与您不见不散。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：第一部电视剧要播出啦，你们看了吗？【歪头杀】

    未来的某一天，席玖阮柒的恋情曝光后，席氏cp的超话被挖了出来……

    嘿嘿嘿，激动的搓搓手。

    这么粗长的一章，求大家给个月票吧。

    白天继续粗长！