    经过半个多月的审理之后，项南终于将监粮一案审结。

    和珅也和福康安一起，东西夹击，将三千毛子兵剿灭。

    随后，两人正式启程，返回杭洲行在。

    “纪先生案子办得真好啊，甘州官场，从上到下，几乎被你一扫而光。威风！豪气！”和珅笑道。

    “和大人说话不必如此泛酸。”项南摆摆手道，“有罪就当受罚。甘州百官营私舞弊、聚敛民财，又不是我教他们的。他们现在罪有应得，又岂能怪在我身上？”

    “纪先生，听和某一句劝，多一事不如少一事。走得稳当一点，别到处得罪人。”和珅苦口婆心道，“你看因为你，别人丢了官，掉了脑袋。你却升了官，于心何忍呢？

    再说你也不想一想，你现在得罪这么多人。将来万一你出了事，谁还会替你说话啊？想想、想想。”

    “多谢和大人的美意。”项南拱了拱手道，“可和大人你不明白，纪晓岚就是皇上手中的刀。

    皇上难道不知道我纪晓岚嫉恶如仇，铁面无私，执法如山么？可他为什么还要派我来甘州查案呢？

    就是因为甘州官场已经烂得不成样子，难以收拾，所以皇上才不得不命我前来，大刀阔斧的进行肃贪。所以我抓得贪官越多，皇上才越高兴。

    再说，纪晓岚是科甲正途出身，同窗、同乡、同年，若想揪群结党，实在是再容易不过。皇上对此一直忌惮不已。

    鳌拜、纳兰明珠、索额图、隆科多、张廷玉，这些备受皇上宠爱的重臣，得意时无不权倾朝野。但就因为他们结党营私，危及皇权，所以最后全都被处置了。

    因此，纪晓岚就必须做孤臣。我得罪的人越多，我反而越安全。

    相比起来，和大人广交朋友，与人为善，一呼百应，揪群结党，看起来是风光不已。可是殷鉴不远，和大人想过今后之事么？”

    “你……”和珅被项南一番话说得无言以对。

    他本来以为项南是傻瓜，头脑不清楚，做个清官，一点便宜都不占，实在是太蠢了。

    但现在看来，项南显然比他想得明白。对皇上来说，忠心是第一位的。越是孤臣，越得罪人，越不可能谋逆，皇上就越肯重用。

    只可惜的是，他现在积重难返，想做孤臣都做不成了。恰如项南所说，自己现在的确风光，但殷鉴不远。

    纳兰明珠、隆科多、张廷玉，当初又何尝不是权倾朝野，一呼百应，可是最终的下场却都令人胆寒呐。

    ……

    项南、和珅、杜小月、苏卿怜等人一同返回杭洲。

    此时，和珅才见到苏卿怜。见她与项南、杜小月同乘一车，亲亲热热，不禁嫉妒得不得了。

    要早知道，王亶望那么不中用，他都留在杭洲查案了。到时候，王家的财产、王家的女人，可就都归他了。哪至于让他千里迢迢跑去甘州。

    不过他嫉妒了一回后，又偷偷地笑了起来。

    因为他心里清楚，苏卿怜这样才貌双全的女子，不只他喜欢，皇上也喜欢。

    项南得到她，看似是幸运，其实是不幸。这等于是跟皇上抢女人，将来还能有他的好儿么？

    ……

    一路车马兼程回到杭洲，项南、和珅同到行在，向皇上汇报监粮、剿匪事宜。

    “皇上，甘州官员自监粮伊始，就从未收过一石粮食，全部折合为银两。并加收公费四两，杂费一两，即每名监生交纳五十五两白银。而王廷赞接任布政使后，再加收杂费一两，升至五十六两。””项南汇报道，“王廷赞接任布政使后，再加收杂费一两，升至五十六两。”

    “哼！”乾隆一听，颇为震怒。

    “历年甘肃所报灾情，全是捏造。事先，各道、府、县首官，会集布政使司衙门，王亶望将各地灾情程度分配好，实属欺君罔上。

    另外，二十六州县申请建仓、储运，国库拨款计二十万两，全部吞没，未见一砖一瓦。也从未用监粮之银，购粮放赈。

    那些监粮所得的银两，全部被他们瓜分殆尽。皇上，经纪晓岚详查，甘州侵吞十万两以上的官员，就有五人；侵吞两万两以上，以及不足两万两，但侵吞建仓银的官员，共计二十二人；

    贪污一万两以上者三十七人；贪污五千两以上者八十二人；贪污一千两以上者，两百四十七人……”项南继续汇报道。

    “胆大包天、闻所未闻！”乾隆一听，大为震怒。

    他是真没想到，甘州贪官居然如此之多，简直从上到下都烂透了。让他大失所望，大为不满。

    ……

    和珅见乾隆气成这样，心中却是暗笑不已。

    项南只顾着抓贪官，把甘州官场搅个稀巴烂。看似是尽忠职守，立了大功。可是他也不想想，这么多官员被抓，朝廷的颜面何在？又让皇上如何处置。

    要知道，乾隆跟雍正性格不同。

    雍正刻薄寡恩，极其痛恨贪官。而乾隆则宽宏为怀，对臣子就要好多了。

    项南查出这么多贪官来，让皇上宽容不是，严惩不是。如此皇上对他能没意见？！

    ……

    “和珅，你说该如何判？”乾隆生气地问道。

    “皇上，甘州官员在王亶望的辖制之下，仰人鼻息，不敢不从，进而一体分肥。法不可恕，情有可原。”和珅连忙建言道。

    “纪爱卿，你说该如何判？”乾隆又问项南道。

    “皇上，若依臣的意思，当然是全殺了干净。可是如此一来，甘州官场一扫而空，并不利于朝廷的统治。

    而且臣也知道，其中一些官员本质不坏，只是在王亶望、王廷赞的治下做官，不得不受他们的裹挟。所以有意宽纵他们。

    可是恩自上出，臣不敢僭越，还是由皇上乾纲独断吧。”项南躬身道。

    听他这么说，和珅不禁一愣。

    他还以为项南会犯言直谏，坚持把这些官员全部斩首。如此一来，可就给皇上出了个大难题。

    但是却没想到，项南居然如此聪明，让皇上自己来判。

    如此一来，得罪人的事他干了，顺水人情都给了皇上。

    皇上岂能不爱这样的臣子。

