    

    魔帝寿宴之日，终于来临。

    这一天，四魔宗方位，聚集强者如云，而在魔宗之内，有一支能够横扫堕落魔域的军团镇守于此，没有任何人，敢在今日放肆。

    堕落魔帝乃是堕落魔域万千魔岛的最高统治者，他一声号令，诸多魔岛皆需听令行事，他的话，就是旨意，堕落魔帝的寿辰，乃是堕落魔域最大的盛事。

    这一天，万千魔岛的魔王将会前来朝贺，还有魔王麾下的天骄人物，以及堕落魔岛的强大魔宗势力。

    悬空魔宗四大方位，聚集着整个堕落魔域的顶尖势力以及顶级天骄，当然，前来观望的人数更多，毕竟，能够获得入席资格的天骄终究只是少数而已。

    然而即便如此，四魔宗方位，入魔宗的诸人没有半点的错乱，非常的有序，至强的魔军守护在各方位入口，虚空中四处都站着巡视的强大存在，甚至有惊人的魔念在八方扫动，谁敢胡来？

    秦问天、叶子墨、齐大还有几名叶家的天骄待在一起，正随着人流朝着其中一座魔宗的入口方向走去，排队前行。

    “家主他们进去了。”只见叶子墨身旁的青年看向虚空中的一行强者，他们直接御空入魔宗的，叶家乃是堕落魔岛的大家族，家主可以带一些强大的魔王人物直接入内，只要查明身份，便不会阻拦，其它势力也是如此。

    而堕落魔域的诸多魔岛，同样只有魔岛的掌控者以及麾下魔王境界的强者能够有资格直接入席。

    只有魔台境界的人，因为数量实在太过庞大了，不能直接带入内，而是需要靠自己通过魔窟的筛选入内。

    所有，秦问天和叶子墨他们在排队，这还只是第一个入口，上了天梯之后，还有不少关卡，层层递进。

    秦问天和叶子墨他们来到魔宗前，眉心之处有令光一闪，顿时直接步入其中，无人阻拦，速度很快，进入里面之后，一路皆有军团守护左右，同样也是在为他们指路，顺着这支军团守护的路一直往前而行，深入魔宗之内，走过核心的位置。

    终于，他们来到那通往天穹悬空魔宫的天梯脚下。

    “鬼斧天工。”秦问天顺着天阶抬头道。

    “魔帝居所，自当有无上威严，我们上去吧。”叶子墨说道，随即往前迈步，秦问天朝前而行，登天阶而上，仿佛直上青云。

    入天阶之上，又有魔道军团守护，踏入其上，一眼望去，巨大无比的魔门，无上宏伟的魔宫，诸多天骄漫步前行，犹如朝圣般往里面走去。

    秦问天见过仙帝的宫殿，缥缈之气如同天上仙境，然而这魔帝的魔宫，却只有大气磅礴之气势，踏入其上，就能够感觉到一股肃穆威严之感，无人敢于此魔宫内放肆。

    这悬空的魔宫很大，犹如一座巨型堡垒，而他们此刻要前往的地方，乃是这座堡垒的悬天战场，那里，是魔帝寿辰宴客之地，也是点将之地。

    终于，秦问天他们来到了巨大无比的悬天战场入口之地，弧形的看台，备好了十万席位的宴席，一眼望去，浩浩荡荡。

    而在正中间方向，有着一座无比巨大的悬天战台，那里，全部都是最尊贵的席位，魔帝的魔椅便在那里，他的下首方位，都将会是堕落魔域各方豪强才能坐的位置，再下方，则是魔帝麾下各大魔王的位置。

    再然后，则是前来参加盛宴的天骄席位，根据不同的令，他们能够坐在不同层次的地方，最高级别的暗黑之令，几乎能够和那些魔王同坐，在一块区域。

    而诸人还发现，在魔帝下首方向还有为数不多的一些位置，极为靠近魔帝，被魔王的位置环绕在中间，许多天骄看到那些席位，都露出了一抹向往之意。

    若能够坐在那里，几乎能够靠近魔帝，这是何等的荣耀。

    秦问天看到浩瀚无尽的身影陆续随着侍卫的指示步入各自的区域，浩瀚的人群，在这极为辽阔的地方，竟然并不显得拥挤，这区域实在太过庞大了，最偏远的位置，看那魔帝所在的方位，若非是有强大的修为只是普通人的视力，根本看都看不到。

    “魔王已经入席了。”秦问天看到了魔王片区的黑石魔王，正坐在那和身边的魔王闲聊畅谈。

    在秦问天前方人群之中，颜玉若和颜玉欣她们也在，而且看到了黑石魔王，颜玉若微笑道：“可惜父亲不能带我在身边，不然也能近距离看到父亲了。”

    “你就算了，老实待在这片区，我陪你一起，你姐夫他们天赋卓越，凭借金令能够继续前行，但在他们前方还有紫金令以及暗黑魔令更是尊贵，不过能够拥有的人不多，越是前面的席位，越少。”颜玉欣轻声说道。

    魔女并没有太多心思去理会颜玉欣对苍炎拓的吹捧，她的美眸一直在各大方位旋转，当他看到边缘入口之地的一道身影之时美眸凝了下，随即以特有的声音喊道：“秦问天，这里。”

    颜玉欣目光一闪，回过头来，也看到了秦问天的身影，秦问天和她们是从同一个方向进来的，一眼就能看到，她的眉头不由得微微皱了皱，讽刺的道：“你竟还一直惦记着他，即便来了又能如何，他和我们之间，注定是有差距的，玉若，这里天骄无尽，随意认识你身边的人都可能比他更优秀。”

    “你等着吧。”魔女冷笑道，柔媚的目光直勾勾的看着秦问天，似乎在说，你这家伙，竟然还敢开溜。

    秦问天又看到了魔女标志性的笑容，不由得苦笑着摇头，抬起脚步朝前而行，叶子墨等人也随之一起，不由得有些好奇，这美女又是何人？

    “三公主。”秦问天来到魔女身前，喊了一声，使得身后的叶子墨他们目光一闪，三公主？

    “哼，你还认识本宫啊，怎么跑了这么多日，在哪里潇洒去了？”魔女暧昧的目光望着秦问天，伸出手在秦问天的腰间狠狠的捏了下，动作格外的暧昧。

    “玉若。”旁边的颜玉欣看不下去，冷道：“玉若，注意你的身份，难道你还要和一个奴才纠缠不清。”

    “姐你够了。”魔女呵斥一声：“又想故意将他气走吗？”

    “颜玉欣。”秦问天目光落在对方的身上，目光透着淡淡的冷意，道：“我虽是黑石魔王麾下魔将，也可尊称玉若一声三公主，但你既然已经下嫁他人，我和你，没有任何干系，你说话，注意分寸。”

    “威胁我？”颜玉欣神色中闪过寒芒：“一个奴才，也敢如此放肆。”

    而在颜玉欣身后，苍炎拓的目光射向秦问天，冷道：“看在玉若的面子上才没有与你计较，你说话，客气点。”

    “秦兄，这些人是什么，说话都好大的口气。”叶子墨走上前来，冷漠的一扫诸人。

    “还认识了帮手吗？”苍炎拓身边的人都笑着讽刺道。

    “苍炎家的人，至于其它数位，并不认识。”秦问天道。

    “苍炎家的人？”叶子墨一愣，苦笑不已，看到这一幕苍炎拓露出傲然之意，而颜玉欣更是讽刺道：“玉若，看到了吗，这就是强大家族的影响力。”

    “这等垃圾家族，都敢这么猖狂，你们的脑袋，长在屁股上吗？”叶子墨苦笑着吐出一道声音，对方竟然认为他的苦笑是惹不起他们？

    这，还真是有意思。

    “你……”颜玉欣脸色一寒，看向苍炎拓，只见苍炎拓的神色也冷了下来，冰冷的道：“垃圾家族？我倒要问问，你是哪里冒出来的，若是不给个交代，我怕你承受不起代价。”

    “苍炎家的人，都敢威胁我了。”叶子墨看向身后的叶家子弟，顿时一行人都笑了起来。

    “子墨，看来你的名声实在太小，别人根本不认识你。”有人笑称道。

    “当然，也不排除一些垃圾势力的人无知，叶家叶子墨，竟然被苍炎家的人威胁了，这要是说出去，怕是会挺好笑的。”

    “你是叶子墨？”苍炎拓脸色变了，魔榜之上的叶子墨，叶家的叶子墨。

    他身边的人脸色也都变了变，看向叶子墨拱了拱手道：“原来是叶兄。”

    “叶兄，我认识你们吗？还没有请教，你们又是哪来的？”叶子墨冷眸扫过，刹那间变得锋利了起来，几人神色一僵，随即颤颤的道：“我们只是路过而已，和苍炎家的人并不熟，这就告辞。”

    说着，便颤颤离去。

    苍炎拓脸色僵硬在那里，只感觉丢人至极，这秦问天，竟然结识了叶子墨。

    “秦兄，想要如何处置他们？”叶子墨对着秦问天道。

    秦问天讽刺的看了苍炎拓以及颜玉欣一眼，摇了摇头，随即看向颜玉若道：“三公主，我先过去了。”

    “我和你一起。”魔女刚说完，忽然间想到位置是分等级的，不由得尴尬一笑：“看来，只能远远的看着你了。”

    “回头再找你。”秦问天往前而行，苍炎拓让开了位置，叶子墨站在那看了一眼颜玉欣，讽刺的道：“翱翔于天的黑暗之龙，自然是懒得和地上的蝼蚁一般见识的，像你这等嫁入苍炎家就自认为自己攀上了荣华的女子，我见过不少，你们的眼界卑微却自大，低贱而又自傲，可悲。”        

