    对付应宗涛的时候她可以不走因为她能帮上我的忙，我也还有信心能够对付的了应宗涛，而现在她必须要走，因为面对即将降临的雷劫我九成九抗不下来，之所以没有说百分之百会死是因为师父曾经不止一次对我说过这世上没有绝对之事，任何事情都存在一丝反转的可能，或许上天会降下奇迹让我挺过这次雷劫。

    “走吧，别等天雷落下到时候你们陪着我一起死。”我轻声说道，白夜抬头看着我眼含热泪说不出话来只是拼命摇头，我无奈地叹了口气看向她身后的厉钢，厉钢会意地从后面出手打晕了白夜然后将白夜背了起来，他抬头看了看天上的劫云想对我说什么可最后什么都说不出口，只是抱拳对我鞠了一躬，我把自己的手机递给了厉钢笑着说：“替我带走不然一会儿被雷劈了又要坏了。”

    厉钢接过手机放进口袋里然后转身背着白夜竭尽全力向远处狂奔，他没有回头也不敢回头，也许是因为只要一回头就会忍不住想要留下来陪我同生共死，有时候逃走比留下来需要更大的勇气。

    我吃下了手里所有的丹药无论有帮助还是没帮助的全都一股脑往嘴里送，然后一屁股坐在了地面上看着正奔向地平线的厉钢，头顶不时传来雷霆轰鸣的声音，不远处的山林中已经劈下了好几道雷电，狂野的风从四面八方吹来，我用双手撑着地面抬起头看向宛若世界末日般的天空，脸上露出一丝绝望又无奈的笑容。

    黑鸦化作的黑影出现在我身后低声问：“你笑什么，马上你的末日就要来了，可笑的是我也要陪你一起死了，如果我能帮你渡劫就好了只可惜作为妖魂我帮不了你，若我帮了你就如同外力帮你渡劫非但不能替你扛下雷劫还会推着你往死路上走。”

    “我知道。”我依然保持微笑回答道，黑鸦却被我满不在乎的语气给激怒了对着远处的山林打了一掌，妖气落下之处山林之内炸开了一大片，黑鸦依旧难掩心中的愤怒死死盯着我，正因为我和它签订的契约是一荣俱荣一损俱损，如果我死在了雷劫之下那它也难逃厄运所以它现在恨不得替雷劫弄死我。

    “有什么好笑的，你就快死了知道吗？”黑鸦的语气里满是愤怒之意。

    我耸了耸肩说：“我早就说过我从来都不怕死，如果不是我师父十九年前把我捡了回来为我续命那我早就死了，所以从我被抛弃的那一天开始算起这十九年的生命就像是我中的大奖，人不能把中奖当成常态吧所以我很知足的，能多看见一次日出，品尝到一次新的美食，看到一次自己欣赏的姑娘，那就算是赚大发了，哈哈。”

    我一边大笑一边再次看向了白夜离开的方向，厉钢已经成了地平线上的一个小点已经到了安全区域，我站起来拍了拍屁股上的尘土看着黑鸦说道：“解除你我之间的契约只需要一段经咒是吗？”

    原本已经对我恨之入骨的黑鸦听到这句话后忽然愣了一下结巴了一下后问：“你……你说什么呢……”

    “我记得只要念出一段经咒就可以解除我们之间的契约关系，也就可以还你自由，以你这段时间恢复的状态即便离开了我应该也不会有大碍，到时候找一具合适的身体附体即可继续在这世间行走了，说来你当初害我的仇和后来你帮我的恩也算扯平了，而今雷劫将至我不如放你一条生路吧。”说完我闭上眼睛开始思索那段经咒的具体内容还主动询问，“你记不记得那段经咒怎么念的，有一段内容我不记得了。”

    黑鸦一直没说话我也不知道这家伙是不是傻眼了，直到我催促道：“你要是不记得那我念不出正确的经咒，解不开契约的话到时候雷劫降临你可千万别怪我。”

    “我记得，是这样的……”黑鸦将那段解除契约的经咒完整复数给了我，我记下之后几乎没有犹豫念出了这段经咒重复九次之后黑鸦和我之间的契约关系就此解除，黑鸦变成了一只黑色的大鸟停在不远处的树杈上用那双黑色滚圆的眼睛盯着我。

    “契约都已经解除了你还不走吗？”我问道。

    “我只是想再看你一眼，万年岁月中我见过那么多人，你是其中最怪的一个，你为什么不拉着我陪你一起死？”

    “你就当我是个好心的蠢货吧，快走吧，雷劫马上要来了你没看见吗，黑云中的天雷已经变成了雷龙的模样，那是第一道即将落下的天雷。”我笑着说道，山林之中的风已经大到让我说的话根本就听不清楚，只能听见呼啸的风声灌入耳朵中。

    “希望你能扛过这一次大劫，如果你能扛过这一次大劫幸存下来我答应你，一定会回来找你并且这一次我会真心实意地助你一臂之力就如同万年前我追随帝俊的时候一样。”

    “你说什么呢？我听不清楚，这风也太大了。”

    我没听清黑鸦说什么，它也没再重复一遍而是化作了一头黑色的怪鸟飞上高空朝着远处飞去，它飞的很快片刻后便消失在了我的视线内，就在黑鸦飞走之后不久第一道天雷发出响彻整个奎界山的炸裂雷声随后化作一头咆哮的雷龙从高空中落下朝我袭来，这第一道天雷来的非常迅猛我伸出双手用自己所有的力量准备阻挡这条第一道天雷，天雷轰然而至打在了我站着的地方，我就好像又一次被金甲将的仙法打中，身上所有才稍稍缓解的伤口全部崩开，体外的灵力和妖气在刹那间被打碎，我脚下的地面被炸出了一个深达数米的大坑，在挨了第一道天雷之后我差一点就昏厥了过去，等我睁开眼睛清醒的时候发现自己动弹不得勉强撑起了自己的上半身朝自己的四肢看去，心立刻凉了一大半。

    我的双手双脚几乎被完全打断，体内的妖气和灵力被打散几乎无法再组织起有效的防御手段，如果不是我手里还有两件顶级灵物尤其是有牛王角的保护，刚刚第一道天雷就能要了我的命。

    我还没死但离死不远了。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

