    尼古拉斯很无奈，现在他准备好要投降了，但本该最顺利的一个环节却出了问题。

    杀手什么时候能替雇主做决定了？

    “你这样不对，杀手什么时候能替雇主做决定了？”

    对于尼古拉斯的问题，丘比特歉然一笑，道：“我没替你做决定，但我们约定好的内容里没包括取消这一项的任何约定，所以，我没有违约。”

    尼古拉斯张开了双臂，沉声道：“拜托，你让我陷入了尴尬的境地，我不能再继续下去了，否则我会死的，你觉得把雇主陷入这种尴尬的境地，对于你从不失手的名声有影响吗？”

    丘比特思索了片刻，然后他低声道：“我知道你在想什么，但是，我可以帮你干掉海神。”

    “但你不能保证什么时候才能干掉他，而我可能会在他之前先死，我死了任务被迫取消，和我主动取消，有区别吗？”

    丘比特淡淡的道：“有区别，你死了不能付尾款，任务自然结束，这是行规，我不想打破行规，但你主动取消任务，就意味着是我主动认输，而这是我不能接受的，因为我真的很想杀了海神。”

    尼古拉斯挥手道：“难道你真的想干掉雇主吗？如果你不同意，我只能试图干掉你，我知道这样我可能会死，可我总不能什么都不做，我对付不了海神，我只能选择现在就在我面前的你啊，你知道的，我虽然害怕你确实能干掉我，但我总得试试。”

    丘比特淡淡的道：“或许你可以考虑第三个选择，那就是干掉海神。”

    尼古拉斯笑了笑，道：“当然，这是最好的选择，可问题是你没能成功，而我也失败了，如果再僵持下去，我就会错过最后的投降机会，我不能等大伊万和CIA还有那个海神都腾出手来要我命的时候再投降，太迟。”

    丘比特继续淡淡的道：“海神想杀了我。”

    “嗯，呃，他当然想杀了你。”

    “第一次失手，是你的人出了问题，有人泄露了我得存在，让海神给我设下了一个陷阱。”

    “为什么你说是我的人出了问题？”

    “听我说完，第二次失手，还是海神设下的陷阱，但我不理解的是他怎么识破了我得伪装，他不该识破的，没有任何人能识破我得伪装。”

    “呃，你很自信，但是……”

    “听我说完。”

    丘比特第一次打断了尼古拉斯的话，然后他继续一脸平静的道：“海神想杀了我，他非常想杀了我，就像我非常非常想杀了他，从他的眼神里我可以看出他有多么渴望杀了我，因为他怕我，所以他必须杀了我。”

    尼古拉斯摊手道：“但这和我的处境有什么关系呢？”

    丘比特轻声道：“我愿意用自己当诱饵把海神引出来，他给我设下了两次陷阱，这次，我想给他设下一个陷阱。”

    尼古拉斯突然睁大了眼睛。

    丘比特淡淡的道：“我和海神是如此的相像，所以我确定他一定会杀了我，不惜一切代价的杀了我，只要他能发现我，找到我，那他就一定得杀了我，因为他对我的恐惧就和我对他的恐惧一样严重。”

    “恐惧？”

    “是的，恐惧感，他怕我，我也怕他，因为我们都知道对方想要做什么，却都不知道对方要怎么做。”

    尼古拉斯开始陷入了深思。

    丘比特继续淡淡的道：“海神躲了起来，他不会轻易出现的，但是……我相信他一定会把自己当做诱饵把你引出来，然后在你以为可以干掉他的时候，反过来给你致命一击。”

    尼古拉斯的脸色很复杂，他低声道：“如果是这样的话，为什么我不能乘机干掉他呢？”

    “他不会给你机会，这个人不惜用最危险的方式来达到目的，但他也一定会保护好自己，至少他会给自己留下后路，等你觉得可以干掉他的时候，却是他干掉你的最佳时机。”

    “你对海神很了解？”

    “谈不上多了解，但我知道他会怎么做。”

    尼古拉斯用手揉着下巴，一脸深思状的道：“如果是这样的话，你打算怎么把他引出来呢？”

    “我出现，他就一定会试图干掉我，因为我对他的威胁在你之上，所以，当他来引你出面的时候，我也会让他脱离自己的保护，至少，我能打乱他的部署，让你有机会干掉他。”

    尼古拉斯将信将疑的道：“你真的肯拿自己当诱饵？还有，你确定海神的首要目标会是你而不是我？”

    丘比特重重的点了点头，道：“我非常确定，人生有时候需要冒险，你现在可以选择了，是就此投降，还是做最后一搏。”

    尼古拉斯思索了很久，丘比特也不着急，就是沉默的看着尼古拉斯，却又不直视尼古拉斯的眼睛。

    “人生确实需要冒险，人生也确实经常需要面临考验，投降，我不见得能留下一切，但最后一搏确实可能赢得一切，那么，我压你赢。”

    决定了赌一把的尼古拉斯的眼神坚定了起来，他沉声道：“你打算怎么做？”

    丘比特沉声道：“你该现身了。”

    “这好像是拿我当诱饵吧？”

    丘比特摇头道：“不，你现身，海神就一定也会现身，而且就在你附近，你相信吗？”

    “不太相信。”

    尼古拉斯说不信，但丘比特还是继续道：“他出现在你附近，给你干掉他的机会，但这时却是他干掉你的机会，今天你的人战斗的过程已经表明他带了很多狙击手，对吗？”

    “没错，好几个狙击手，非常厉害的狙击手。”

    丘比特轻吁了口气，道：“你出现，海神也出现，然后我选择一个恰当的时机出现，相信我，只要你不给海神开枪的机会，那么海神发现我之后就一定会先朝我开枪，我希望你不会错过这个机会，你能干掉他的对吗？”

    尼古拉斯将信将疑的道：“你真打算这么做？这样你很可能会死的，你肯？还有，那打算怎么让海神发现你？”

    丘比特沉声道：“我可以把一切当成工具来完成任务，包括我的生命，第二个问题，海神会发现我的，我不知道他怎么发现我，但他会发现我的。”