    夏天。

    艳阳高照。

    江澜迈步走出了幽冥洞。

    他刚刚并未看错，幽冥入口出现了些许问题。

    导致安静了许多。

    这变化应该会带来其他事。

    未曾犹豫，江澜迈步往第九峰之巅走去，需要跟师父说一下。

    “师父...”

    第九峰之巅，江澜来到了师父身后，说了幽冥入口的事。

    “源头靠近北荒，但还无法准确捕捉到。

    需要等他们有新的进展。”莫正东的声音传了过来。

    平稳，冷静。

    “师父已经知道了？”江澜颇为意外。

    “嗯。”莫正东转头看向江澜道：

    “你一直在幽冥洞中，并未经常站在这里。

    如果你经常站在这里，便会发现，第九峰的幽冥气息已经出现了一些微末的变化。

    对方的动作很大，应该依靠了某个古老的东西。”

    犹豫了下，莫正东看着江澜的道：

    “对方针对的幽冥入口，若是成功，过些时日为师需要外出一趟。

    要不要去见识一下？”

    这是历练。

    真正的历练。

    “那第九峰呢？”江澜问道。

    师父外出，他也外出，第九峰无人看守。

    这很危险。

    “会找人帮忙守一些时日，你还太弱也守不住。”莫正东说道。

    江澜低头，表示明白。

    他第二层修为人仙后期，靠近圆满。

    根本不可能守住第九峰，哪怕他真实修为绝仙中期，也守不住。

    至少不能跟师父他们那样稳。

    随后他低身恭敬道：

    “弟子愿意跟师父一同前往。”

    这是历练，也是他必须做的事。

    以他绝仙修为，不至于给师父拖后腿。

    不过师父要找谁过来帮忙？

    犹豫了下他问出了这个问题。

    “找谁？”莫正东没有隐瞒，直接道：

    “打算找晨曦，你第六峰的师叔。

    她颇为清闲。”

    晨曦师叔？

    晨曦师叔跟师父很熟，至少以前很熟悉。

    现在听说男女有别，所以关系没有以前那么好，但是交情一直都在。

    可晨曦师叔是仙子，长此以往，就可能成为师娘候选人。

    可目前第一人选是妙月师叔。

    “师父。”心下计较了一番，江澜方才开口道：

    “妙月师叔很忙吗？”

    找人来帮忙，自然需要空闲的。

    不然第八峰师伯，是最适合的。

    可第八峰师伯应该没有那么多闲空，至少遇到事必定会出手。

    无法逗留第九峰。

    “妙月？”莫正东思索了下，摇头道：

    “倒也不忙，只是为何要让妙月来？”

    “第九峰有很多阵法，妙月师叔对阵法造诣非常之高。

    应该会更适合。

    晨曦师叔虽然不至于被阵法困在，但万一出现点意外，片刻之间的影响也会带来巨大异变。”江澜说出了早已准备好的说辞。

    沉默了片刻，莫正东便点头：

    “稍后为师去第五峰走一趟。”

    心里松了口气，江澜便离开了第九峰。

    或许师父对他的提议，只是觉得他不想阵法被破坏。

    第九峰的阵法虽然厉害，可困不住大罗。

    一旦遇到事，晨曦师叔可能就直接夷平阵法了。

    妙月师叔倒是会利用一二。

    但不管师父作何想法，第一步算成功了。

    师父不讨厌妙月师叔。

    ...

    ...

    第六峰。

    “坐了这么多年了，你还不走？”

    晨曦仙子看着一边的妙月开口询问道。

    “过段时间竹清师妹可能会过来找我。”妙月单手拖着下巴，声音中带着微末的笑意。

    原本打算试着观天象的晨曦，停止了动作，看着妙月仿佛在思考自己是不是要上当受骗了。

    很快她就不在意了，真真假假不重要。

    妙月想做什么，通常都阻止不了。

    “感觉幽冥要开始出现变化了，源头在北荒。

    对方也在屏蔽天机，看来要等事情出现了。”

    晨曦仙子摇了摇头，随后继续给自己倒茶。

    只是这时，她突然抬头：

    “莫师兄要来了？”

    她感觉到了气息。

    妙月仙子也抬头望去。

    只是在她们觉得莫正东要落在第六峰时，却意外的发现，猜错了。

    莫正东只是路过第六峰，前往了第五峰。

    “怎么回事？”晨曦仙子颇为意外的看向妙月。

    妙月仙子更加不解：

    “师兄去找我了？”

    晨曦仙子用手指触碰了下茶水，随后轻轻一弹，茶水飞向第五峰。

    是去告知莫正东妙月的位置。

    做完这些，她才看向妙月仙子。

    一时间好像明白，妙月师妹为什么一直在她这了。

    但是中途应该出现了意外，导致结果跟她们的预想，出现了严重偏移。

    哪里出了问题？

    肯定不是莫正东本身。

    ...

    ...

    江澜一路来到了瑶池。

    师姐至今未曾出关。

    他观看过神女图册，状态并未有所问题，看样子再过一些时日就能成功晋升真仙出关。

    只是他那时候不一定在第九峰。

    所以需要来这里告知一声。

    还是之前留言的石面。

    留下需要外出一些时日后，他才打算回去。

    只是离开前他犹豫了下，在石面上加了一个师姐本体的笑脸。

    如此才满意的离开。

    想来师姐是喜欢这个笑脸的。

    虽然画歪了些。

    回到院子中，他把周边的花丛打理了下。

    等小雨出关，应该还能看到长满院子的花丛。

    所有事都忙完，他才坐在一边，看起了镜花水月。

    镜花水月以往他就难以完全看懂，如今能够看懂很多。

    但也愈发觉得客栈老板的强大，甚至整个客栈都不是那么简单。

    五天后。

    幽冥气息出现了变化，似乎在变弱，又似乎是汹涌的前奏。

    “看来对方成功了，北荒方向吗？”

    江澜想起了之前看到的画面。

    北荒妖族最多。

    而妖族在某个荒地做着某件事，如此看来，应该就是他们。

    与此同时，莫正东出现在院子前。

    “师父。”江澜立即起身恭敬开口。

    这些天他的心处于平稳状态，做好了随时出发的准备。

    “走吧，带你去历练一番。”莫正东看着江澜轻声道。

    “是。”江澜低头应下。

    若真是之前看到的那一幕，那么此次对他来说依然危险万分。

    最强的那位他不是对手，而他的下属必定强者如云。

    天仙，绝仙必然都有。

    他做了很多准备，希望能够有所作为。

    ————

    求月票！

