
　　仔细一瞧标题：《人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹》

　　还是联合发布的，

　　一个up主叫顾青，另一个叫九州科技公司。

　　“不会是这什么公司推广产品的广告吧，点击量居然有几百万，还挺高。”

　　虽然因为学业和做研究，平日里太忙，很久没有逛毕站了，但楚辞还是知道毕站几百万播放的视频一般都有点意思。

　　特别还是个推广视频。

　　一般碰到这种情况，他都懒得看，但这一次，毕竟是老师下的任务，他还是有些勉强的点开了播放。

　　“恭喜你找到了镇站之宝！”

　　“国产电影之光！！！”

　　“给个机会，别限购了啊！带走我的钱包！”

　　“给凉面真上柱香再走。”

　　“你倒是把东西卖全啊！那个大家伙好久开售啊！”

　　铺天盖地的弹幕布满了视频，楚辞撇了撇嘴，关闭了弹幕。

　　久了不上毕站看视频，一下子弹幕太密集，都让他有点不适应了。

　　重新将进度条移到了开头，点击播放。

　　画面一片漆黑，然后有铁匠打铁的声音渐渐出现，几秒后，一个有些有些清瘦的身影背对着镜头，他举起手中的锤子，在锻打着工作台上的金属。

　　而在这个身影的脚下地面，躺着一个人形机械造物。

　　之后画面一转，身高三米的机甲又一次占领了已经扩建过一次的地下室天花板。

　　如同一个机械巨兽，在它旁边有一些平常家用的家具和电器，可以很清晰的对比出守卫者一号的身形巨大。

　　“守卫者一号自检启动。”

　　视频里传出机械的声音，画面中的人形机械也动了起来。

　　有关节部位的扭动、一些驱动设备的工作特写画面。

　　“这特效做的还挺不错，有些传动装置看着还挺像这么回事的。”

　　楚辞下意识点评着。

　　“检索任务指令，寻找生还者。”

　　视频里机械音再次响起，镜头中的人形机械开始走动了起来。

　　嗡嗡嗡的电机工作声音在寂静的室内响起。

　　“这声音处理的太差了，减震系统再怎么做也不可能这么举重若轻吧，不会是把钱都砸到了画面上去了吧？”

　　但，紧接着。

　　“呯！”

　　一声沉闷的巨响传来。

　　只见这人形机械的金属手臂一拳砸在了实验室临时搭建的墙壁上。

　　然后这人形机械缓缓消失在黑暗当中。

　　留下了满地残桓和被飞溅砖石弄的一片狼藉的家具与地面上。

　　咔！

　　此刻画面回到了满地狼藉的地方，有一个圆滚滚的机器人正在卖力的工作中。

　　它的头顶伸出一只机械手臂，将散落在家具上的砖块捡起来，扔进扫地机器人的机体内。

　　还有底盘的负压吸力配合刷头，没有灰尘四溅没有多少噪音，所经过之处，便看不到污秽。

　　画面此刻才渐渐暗淡下来，最后，漆黑的屏幕上，有汉字缓缓浮现。

　　【十月一号，钛坦星智能机器人开售，视频中机器人与实物一致。】

　　看得出来，这个应该是个扫地机器人的广告。

　　楚辞已经打开了文档，写下了一些第一印象：画面较为暗淡，声音合成的配音不及格，模型碰撞粒子的效果不错。23sK.com

　　不过毕竟是导师的要求，他还是点开了第二遍，不过这一次选择的是0.5倍速，打算再过一遍，顺便截截图，就开搞。

　　至于是不是合成的CG？

　　在这个专业混了几年，他也看了不少公司的机器人实验视频，要想达到视频中那个大块头的效果。

　　不看破坏力，仅仅是行走的话，是有可能的，但是看那破坏力，直接砸坏一堵墙，电机的力需要多大？

　　现在这个阶段，根本不可能的好吧，除非是豆腐渣墙。

　　不过0.5倍速的开头有些磨蹭。

　　不算明亮的灯光下，那躺在地上的人形机械，钢铁机械魅力油然而生，虽然是CG合成，但材质效果做的很逼真，钢材的纹路都是模拟的某特种钢。

　　这一点，楚辞还是佩服这个CG制作公司的。

　　然后是自检启动，这个机器人关节部位的扭动、一些驱动设备的工作特写画面。

　　楚辞很是认真的每一个部位截了一张图。

　　“还别说，这画质细腻，光影也做得逼真，模型材质之间的缝隙都有模有样的。

　　特别是空隙间随着动作被光影照射而产生的反光都十分逼真，这家公司不会是请的工业光魔这些大佬来做的广告吧。

　　难道导师也想做假视频，骗经费？”

　　想着想着，楚辞的思绪就偏远了……

　　等到视频结束，他才回过神来。

　　当然，观后感的笔记已经有不少图文了，不过保守起见，他还找到了群里的其他师兄弟们，打算通通气。

　　第一个就是给自家师兄发的消息：“哥，咱老师，是打算找做视频的人公司合作，做课题项目吗？”

　　他说的很隐晦，并没有直白说，自家老师是不是打算骗经费，毕竟哈工业大学的老师好像还没有出过这种人渣。

　　也或许是因为没报道出来？

　　毕竟骗经费啥的，很多大学都有发生过。

　　过了一会儿，这个师兄才回复道：“咱老师是那种人渣吗？而且这个视频很邪乎，你一帧一帧看就知道了，我居然没看到有合成的画面，现在正用放大镜比对中。”

　　“啥放大镜？”

　　“闲着无聊嘛，视频里面那个大机器人的特写躯干特写镜头给了我不少启发，还有传动装置，以及电机。

　　电机应该用的是矢量驱动无刷电机，但是它的行动指令又感觉不对劲，说是人动捕合成的话，相关材质碰撞和行走模式也不应该是这种表现。”

　　师兄啪啦啦打了一大串字，看的楚辞一愣一愣的。

　　他的这位师兄现在可是博二了，脑袋里有货，实验动手能力更是强中之强，而且手里头也有项目在忙，平日里忙得不可开交，恨不得一个小时当一天用，今天还说闲着无聊？

　　难道这个视频，不是合成的？

　　有些疑惑的楚辞，再一次打开了视频，并且在后台下载了它。

　　但他不知道，这一刻，大夏不少理工科院校的小伙伴和老师都在看这个视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第六十五章：暴露了？免费阅读。https://xs.23sk.com 