    极恶宇宙人木珍星人在电光火石间被陈木一脚踹进海里。

    扎拉想过无数发展。

    但唯独没想到过这种。

    他惊愕的张大嘴，感觉自己看到了幻觉。

    那个如同恶魔一样的木珍星人，就这么给人一脚踹飞出去了？

    “喂。喂，扎拉？”见扎拉下巴都快拖到地上了，陈木有些无奈的伸手在扎拉眼前挥了两下。

    也不至于这么惊讶吧？只是一拳打飞了木珍星人而已。

    这难道很值得惊讶吗?

    陈木有点不能理解。

    经由陈木在其眼前挥手，扎拉这才回过神来，他伸出双手做了几个手势，声音激动了不少。

    “唔啊啊！”

    谢谢你，谢谢你帮助我！

    “小事，不用这么夸张的。”陈木摆摆手，听懂扎拉意思的他笑容依旧，再次伸手指了指崛井和新城所在的方向。

    “好了，扎拉，你快到那边去吧，他们会帮助你的。　我就不方便出场了。”

    耳中，崛井和新城的声音逐渐变大，交谈中带着匆匆的脚步声。他们听到了这边的动静，正在朝着这边赶过来。

    如果陈木再不走，就会被发现了。

    被发现倒是没什么，自己又没做什么事情。

    只是一想到要解释一下自己为什么在这里，陈木就觉得很麻烦。

    反正目的已经达到了，扎拉没事就行。因此陈木也不再打算多生事端。

    “算了，扎拉，你就呆在原地吧，我去给你买几个橘子。”陈木改变了想法，让扎拉站在原地，自己钻进一人高的杂草之中。

    “呜啊…”扎拉挠了挠头，他不是地球人，没读过地球书，一脸不明所以。

    他当然不知道陈木无形之中占了他一个便宜。

    不过知道了可能也不会说什么吧。

    在陈木钻进杂草没两分钟后，新城和崛井就来到了现场，他们自然是第一时间就看见了呆在原地愣神的扎拉。

    “哟…还挺帅的……”新城迟疑了一下，他被扎拉的颜值小小的惊讶了一下。

    “唔啊啊啊。”扎拉出声，一边做着手势，询问两人能不能帮助自己。

    但新城和崛井两人明显听不懂扎拉的话。

    “不是地球人吗？”新城反应过来。

    崛井拿出了通讯器，和总部野瑞联系上，告诉野瑞他们找到了疑似目标。

    他们已经发现了陨石坑中的胶囊，初步推测出来从陨石中出现的，应该就是宇宙人。

    今天早上特地一大早就在这附近寻找，到现在终于有了收获！

    这真是太好了！

    ……

    在短暂的手语交流后，崛井和新城放弃了和扎拉交谈的想法，他们带着扎拉离开了这里。

    扎拉没有反抗他们，很顺从的样子也让两个人惊讶了一阵子。

    “这感觉...怎么像就是在这里等着我们两个的？”新城狐疑道，他是真的这么觉得。

    “想多了吧，你以为他的脑袋上还装了个雷达吗？”崛井无奈道。

    扎拉话中的具体含义还要等回答基地才能进行解读，到时候就用他发明的多功能语言翻译机好了。

    崛井都已经想好了。

    既然多功能语言翻译机能翻译加佐特的话。那扎拉的话想必也能翻译出来。

    三人离开了这座荒山。

    见三人走远后，陈木推开杂草，走出来。

    “走了啊…那答应露西亚的事情也算完成一半了。”陈木叹道。

    剩下的一半的话…

    他视线下移，蓝色海面上波涛阵阵，不见木珍星人的影子。

    跑了么？

    剩下的一半就在木珍星人的身上，只要将木珍星人给终结掉，那陈木和露西亚的约定就算是完成了。

    只不过…现在出了一点小变故。

    陈木在海面上一阵扫视，眼神四处挪动，却没有发现木珍星人，即便动用奥特动态视力也一无所获。

    “跑了也没关系。肯定能遇到的。”没有发现木珍星人，陈木一点都不气馁。

    木珍星人肯定还会出现的。

    陈木记得他们星球上的‘优良传统’，给生物戴上定位手镯，投射到某个星球上，由他们去完成猎杀，再将被称作是战利品的手镯给带回去，接受同僚们的赞美。

    如果带不回去，那接受的可就不是赞美了，没准还会挨一顿毒打呢。

    丢人直接丢到银河系之外。

    没有将手镯带回去，对木珍星人来说，是一种莫大的耻辱。

    现在两块手镯都碎掉了，木珍星人是肯定不会带回去了。

    他估计会在地球上停留一段时间。

    所以，一定会有再遇见的时候的。

    一个外星生命在地球上不搞事情怎么可能？

    “到时候在把你解决掉吧。”陈木默念道。

    远处天际线，太阳徐徐升起，橙色霞光洒下，陈木忍不住伸了个懒腰，打了个呵欠。

    “走了。”

    还有班要上呢。

    说起来也是，都好久没有上过班了，那么久没写奥特曼的黑稿，不知道自己的粉丝们有没有想自己？

    还有真田良介也是，现在那个小子应该已经在木森报社工作了，也不知道他现在干的怎么样。

    去关心一下吧。

    想着想着，陈木迎着朝阳，一挥手。

    石之翼出现。

    迎着朝阳缓缓远去。

    今天，也是陈木先生上班绝赞满勤的一天。

    ……

    陈木已经走了有一会儿了。

    海浪涛涛。

    白色的浪花拍打在岩石之上。

    只有潮水的声音。

    某一刻，巨大岩石上忽然攀上一只手。

    “咕噜噜——”喉咙里呛着一大口水的木珍星人匍匐着爬上岩石，哇的一声再也忍受不住，喷出一大口海水来。

    “呼…呼…”木珍星人趴在那块岩石上，宛若溺水者抓住最后一条绳子般急促的喘着气。

    额头。

    汗水滑下。

    四肢。

    在抽搐。

    身体上，还有绿色的鲜血汩汩的从伤口之中流出来。

    四肢控制不住的抽搐。

    他躲藏在水底，为了躲避陈木的搜寻，连吃奶的劲儿都用上了。

    什么搜箱底的看家绝技全一股脑的用出来了。

    可他都还是有一种自己被找到的感觉。

    幸好…幸好自己没有被找到……

    活下来了……

    “恐怖...为什么,这颗星球上还会有这种恐怖的存在。”木珍星人的牙齿打着哆嗦，连话都快说不清楚了。

    直至此刻，他身上的痛楚一点都没减少过，陈木那一脚一石头的攻击，差点要了他的命！

    “啊…”

    一拳头将岩石表面砸出一个大坑，木珍星人发出哀嚎声。

    怎么办？现在该怎么办才好？

    他看的很清楚，扎拉手上的手镯已经被陈木给敲碎了。

    看样子，陈木是要保护扎拉。

    现在借木珍星人一百个胆子都不敢再去找扎拉的麻烦了，更别说没有手镯，他根本没办法找到扎拉。

    要不然去找露西亚？

    …

    找个屁啊！

    木珍星人的记忆力可好着呢，昨晚上他就是先去找到的露西亚，就看见陈木从外面回来了。

    然后露西亚的手镯也被敲碎了，他现在同样感受不到露西亚的所在了。

    那两个被自己视作猎物的家伙，现在被同一个大佬给庇护了，想到这里，木珍星人真的是想喷出一口老血。

    太恼火了！

    在这种情况下，他也不能回去，除非能得到什么更好的东西，不然回去以后一定会遭到无尽的耻笑，搞不好往后余生都会灰头土脸的活下去。

    那种事情不要啊！

    心如死灰。

    “呵呵……”木珍星人忽然发出一声冷笑。

    身体蠕动，像蠕虫那样，肉体表面掀起一股肉浪，令人头皮发麻的骨头咔咔声响起。

    浑身浸湿的木珍星人站起来，垂着腰。

    “现在地球上停一会儿吧。”

    无论怎么样都好，木珍星人目前是不准备回自己的母星了。

    他想着，先在地球上居住一段时间。

    再看看，能不能有个意外收获，之类的什么东西。

    就先这样决定了。

    ……

