    隔壁南风号的情况，真的太残酷了，一半的人口死亡是什么概念？哪怕是久经训练的士兵方阵，这种伤亡率也会彻底崩溃，更何况是普通平民百姓了。。

    只要是正常人，进去看一眼里边的惨状，都会感到心惊胆战。

    大批量的普通平民被吸成了人干，遗体七弯八拐地倒在地上，仅剩下眼中惊恐的神情迟迟还未散去……

    “这么多人死了，就算有高层通过某些特殊方式活下来，事后也得接受清算！”

    “幸好，我们……解决了这一次的灾难。”

    “也幸好我们云海号的实力，比南风号强了那么一点，拥有反抗的能力。”

    “唉，是啊……希望我们能够度过这个漫长的黑夜，走一步算一步吧。”

    云海号内部的戒备依旧没有放松，其余的超能力者，依旧在全方位的巡查、警惕。

    大家都在祈祷接下来的时间里，不要再闹出人命了……云海号，特别是隔壁的南风号，真的再也禁不起更多的折腾了。

    ……

    就这样，24个小时快速流逝，这一次，终于没有人死亡……

    这个事实也让所有人都松了一口气，意味着红衣诡异事件有较高的概率，已经被彻底解决。

    当然，为了谨慎起见，各个社区内的军事管制依旧没有彻底解除，除了一些必要的生产人员能够在社区中走动外，其余的人口还是得待在房间内。每天的一日三餐，士兵们会挨家挨户送饭上门，在这种特殊情况下，人们都很配合。

    反正在家里宅着，也能打打游戏，上上网，刷刷新闻，倒是没想象中那么难熬。

    后续的善后工作，正在有序安排当中……

    三天的时间再次过去，再次确认安全后，云海号政府终于解除了军事管制，平民百姓可以自由活动了。

    在这一天的新闻联播中，官方颁布平民的死亡数字，46人，同时也详细报道了这一次超自然事故起因、经过，以及最终的结果。

    无论怎么样，人们都得接受这个事实。

    46人的死亡，并不是一个很小的数字，哪怕放在以往14亿人口的夏国，也是值得大肆报道的特大新闻了，以至于整个社会都沉浸在悲痛的气氛当中。

    有很多人的亲朋好友，前一刻还好好的，后一刻一下子就死去了……在这种情况下，大家心态怎么都不可能好的起来。

    “呼……社区氛围很冷清啊，都有点不习惯了。”

    陆一鸣从家门口走出，前往中央大厦召开灾后会议，他发现社区广场上居然只有寥寥数人，而且这些还是清洁工。原本的社区广场，一直是56小区中最热闹的地方，经常会有一大波人在那里打篮球、摆摊、看电视、侃大山。

    在人均居住面积比较小的情况下，民众对公共区域的需求很大。

    但今天居然人数很少！

    所有的行人都是行色匆匆，要么着急走到工作岗位上，要么着急回到家中，大家都不想出来玩了

    “唉，信心丢掉容易，想要重新恢复却很困难啊……”陆一鸣摇了摇头，社区氛围的冷清，需要时间去慢慢恢复。

    普通的平民心中，依旧很害怕。

    云海号自从来到阳河当中，还是第一次发生这么大的伤亡事故。上一次的“脑控虫”事件，虽然也死了不少人，但是并没有波及到云海号内部。对云海号平民来说，死亡人口只是一个数字，大家没有亲眼见证，心理能够承受。

    但这一次就不一样了，亲眼看到诡异入侵，杀死了这么多活生生的同胞，那种感受，肯定有点不一样。

    “人死不能复生，死亡算得上是人生中最大的一件事了。”陆一鸣裹紧了身上的衣服，也感受到了一丝寒意，不紧不慢地走进电梯当中。

    然而无论怎么悲伤，民众只能够接受这一事实，总不能把怨气撒在政府身上。

    这个事故最终还是解决了，对比隔壁的南风号，将近一半人口的死亡，云海号的最终结果不知道好了多少倍。

    而且说白了，内部人员的死亡，往往是一开始的那几个人隐瞒了自己收到短信，没有第一时间接受隔离才传播开来的。这件事情不能赖到政府身上，他们得为自己的死亡，背负全部的责任。

    恰恰相反，前往甲板接受隔离的云海号公民，反倒一个都没有出事，除了精神有点受到刺激外，生命健康是安全的。

    这个事实被挖掘出来后，舆论很快得到好转。云海号政府反倒收获了民间人士的大量好评，许多民众都在批评一开始的那几个人隐瞒消息，没有接受隔离，导致灾难扩大，害人害己云云……

    有了隔壁的惨烈对比，大家反倒对政府的要求反倒不是那么高。

    当然了，云海号的高层对内部评论，并没有在意太多。

    人死不能复生，再怎么谴责那些隐瞒了消息的人，也没什么意义，人都已经死了，总不可能继续拿出来鞭尸。

    云海号政府目前最为在意的，反倒是对南风号的高层领导进行清算，发送短信想要将风险转嫁过来的那一群人，绝对是罄竹难书！

    哪怕判处死刑，都是不过分的！

    所以，必须要在第一时间查清楚事情的真相。

    “各位同志，这件事情就暂时告一段落，按照这几天的分析研究，我们将这一次的事故，命名为‘无面女事件’，危险等级到达A级。其残留下来的红色布片，拥有着一定的超自然能力，到底怎么回事还有待研究。”

    “在这里，我们感谢这一次的突出贡献者，陆一鸣先生。好吧，大家已经足够熟悉了，也就不用花费时间再多介绍了。”

    房间内响起了一阵热烈的掌声。

    如果不是陆一鸣真的硬生生用符文小刀砍死了红衣无面女，死亡人口必然还会大幅扩大。

    反倒是陆一鸣本人没什么太大的感觉，只是稍稍鞠了一躬，他本来就是特等战斗英雄了，声望已经极高，现在只是声望更高了而已……功劳簿上再记一笔，也只是锦上添花。他现在这个身份地位，也不太可能再去要什么物质奖励。研究所能够给他的，都已经给他了。

    陆一鸣看到了坐在后排的金莉莉，以两人独有的默契，偷偷眨了眨眼睛，意思是：我这一次厉害吧。

    金莉莉也跟着眨了眨眼睛，脸上充满了笑容。

    能够活着，才是最值得庆幸的一件事。

    掌声结束后，气氛很快便沉重了起来，毕竟这件事情还是悲大于喜。

    哪怕最终解决了，死亡人数还是摆在这里。

    丁原叹了一口气，表情严肃地说道：“南风号的那几位士兵回去了，他们做的很不错，很有勇气，在这一次在那种也是有功劳的……包括我们的全体士兵，都做的很不错。”

    “他们请求我们接收南风号的平民百姓。再怎么样，能够活下来的平民百姓是无罪的……你们有什么看法？”

    会议室中沉默了下来，一时半会间没什么人发言。

    陆一鸣用手指头敲了敲桌子，接收平民这件事，需要平衡利弊。

    不过从理性层面分析，南风号的上船人口，也是挑选过的，从个人素质层面不可能全都是垃圾废柴，他们肯定拥有足够的生活技能。

    接收这点人其实也没什么，只要经过拆分后，分布在50个小区当中，并不会冲淡云海号的主体人口。

    而且，云海号还能够合理合法地获得一艘大船，也就是所谓的“南风号”。

    “合法”这个东西，很重要，它指代的不是法律，而是道德层面的正义性。

    一件正义的事，与一件非正义的事，民间道德自然有自己的考量。

    南风号是一艘拥有完整电力供应，并拥有动力系统与武装力量的大船，哪怕上面不住人，养猪、养鸡也是可以的，能够大幅度缓解目前肉食紧张的问题，给大量的强化人类提供营养。

    “将南风号规划一下，提升10%的粮食产量没有问题，能支撑5000名强化人类的饮食结构。”

     5000！

    陆一鸣瞪了瞪眼睛。

    这样一算……似乎赚了？

    “那边的平民素质也还不错，有很多专业的技工以及农业劳动者，以年轻人居多，平均年龄比我们这里还低那么两岁。”人力资源部的郭主任清了清嗓子，道：“这些平民的劳动，养着这么多不从事生产的官员以及军队呢……所以我觉得接管对方平民的方案可行。”

    “唯一的麻烦是，语言不一样。沟通起来可能比较麻烦。”

    “语言的问题，其实很好解决。”另外一位专家连忙道：“不要让他们继续群聚在南风号，全部打散了，居住在云海号的各个社区内。50个社区，每个社区也就不到100人，腾一些物资仓库出来，应该塞得下。只要有足够的语言氛围，快的话几个月，慢的话一年，足够这些人学会我们的语言了。”

    这话倒也是事实，譬如说学习英语，在国内磕磕绊绊学个好几年，考了个四六级，依旧没办法正常对话。

    跑到国外，只要努力沟通，一两个月就能够学会大概的口语交流。

    语言氛围太重要了。

