
    豪门通灵萌妻。

    手背、手臂、脖颈以及额角，突然间，泛着紫色的青筋根根暴起，像是透不过气，又像是突然间遭受了某种外力造成的极大痛苦，灵殇毫无预兆的跪在了地上，跪倒在了清瑶姬的面前，死死的揪住了自己心脏的位置。

    见即，绝美万分的清瑶姬忧愁蹲下身，作为姐夫，宫司屿也快速迈步上前，两个骂骂嚷嚷差点动手的老头子也停止了叫嚣，拧着眉头，靠拢了过来。

    由于灵天和灵诡僵持的父女关系回暖，清瑶姬近来也对灵殇很是不错，因为是男孩，所以她并未溺宠，可一见自己小儿子突然如此，她忧愁拧眉，蹲下凑过身，将儿子抱在了怀中，慈爱温柔，关怀备至低问“殇儿”

    感觉到清瑶姬抱住了自己，痛苦万分喘不过气的灵殇受宠若惊，靠在自己母亲的香肩一侧，头晕目眩，刚想开口说些什么，忽然间觉得天旋地转，两眼一黑，就失去了意识。

    他不明白，自己这是怎么了

    “女婿，借屋子内的软榻一用。”

    清瑶姬一见灵殇没了意识，倒在了自己怀中，美眸锐利，毫不犹豫，瞅了宫司屿一眼后，一把横抱起了自己儿子，不费吹灰之力，施施然的迈步进入。

    这一举动让本想替清瑶姬抱灵殇的宫司屿愣了愣。

    身后，两个前一秒还差点大打出手的老头子，这会让开始窃窃私语。

    “看见没，那个迷惑人心的老妖婆，根本就是个大力士，她的柔柔弱弱都是装的她那套，就灵天那个傻子才会上当”鸿钧老祖不屑一顾的偷偷摸摸凑在无天老祖耳畔道。

    “老白你言之有理”

    无天、鸿钧达成一致，握手言和，然后一起进了屋。

    内室外有一张供灵诡平时小憩看书的贵妃软榻。

    清瑶姬迅速将灵殇放置在上，让其躺平，长发飘飘，流光粉色的轻纱睡衣衬得她完美无瑕，倾国倾城，若是不知道的人，必然会以为清瑶姬是个和灵诡差不多年龄的绝色极品美人，没人会知道，她已经是两个孩子的母亲。

    终究是自己身上掉下的一块肉，清瑶姬又怎么可能真的不疼灵殇。

    在贵妃榻一侧坐下，清瑶姬清凉的柔荑伸向灵殇浮满冷汗的脸颊，“全是虚汗，这是怎么了”

    说着捏住自己儿子的手腕，搭上脉，细细一探，黛眉紧皱，“身上没有任何伤病，怎么突然就”

    正当清瑶姬百思不得其解时，她眼尖，发现灵殇身穿的白色衬衫，领口大敞，两颗扣子未扣，左侧心脏范围处，某种黑金色的印记若隐若现。

    一边用袖子给儿子擦了擦汗，拽着他因痛苦不堪而不停乱动的冰冷手掌，喃喃自语“妈妈在，妈妈在这，别怕”

    说着，清瑶姬轻巧的撩开了自己儿子的衬衫，顿时不敢置信的看着灵殇左侧心脏处，那抹黑金色如鬼纹般神秘诡异的印记，那是一个篆形“阎”

    在清瑶姬沉浸在震惊中回不过神时，宫司屿一脸猛然，不明白这“阎”字代表了什么。

    倒是悄悄凑近“看戏”的无天老祖和鸿钧老祖瞄了眼后，相视半晌，无天老祖愠怒甩袖，“太不负责任了这灵殇好歹是我神族年纪最小的皇子神帝之子，怎随随便便就被人种了烙印简直过分他这样，以后还如何娶妻生子”

    倒是鸿钧老祖宗，一副唯恐天下不乱的模样，悠哉悠哉的轻捋自己的白眉，笑意盈盈的，“有点意思，看灵殇这心脏处的烙印，这股灵力这印记是不对啊，阎王印只有阎王能种，目前的十大阎王之中，只有一个女阎王，还是结了婚的，这印记”顿了顿，老眸圆瞪，破口大骂，“蒋子文这个混账东西灵殇还这么小他怎么下的了手”

    灵殇不过数千岁，若是换算成普通人的年纪，也才刚刚成年。

    宫司屿算是在一旁听明白了。

    蒋子文给灵殇下了阎王令，而这种阎王令，是导致灵殇突然间如此虚弱痛苦的源头。

    “蒋子文目前被扣押在阿鼻地狱，不断遭受十八层地狱的轮番折磨酷刑”

    宫司屿深沉抱臂，冷不丁冒出这么一句。

    “所以说，殇儿如此，是和蒋子文有关”

    “嗯。”无天老祖沉应一声，高深莫测负手而立，站在宫司屿身旁，“阎王印是冥界特有的一种烙印，相当于帝司你和我们诡儿之间形成的共生咒，共生，共死，所饱受的痛苦互相也能感应到蒋子文如今在阿鼻地狱遭受刑罚所遭受的巨大痛苦，通过烙印，让灵殇感应到这也难怪灵殇会如此了。”

    一时间，整个房间内鸦雀无声。

    清瑶姬完美无瑕的脸庞透着冷寒，拥着灵殇，一言不发，自己小儿子突然被她似乎生气了。

    没一会儿，打算让灵殇躺在软榻上休息，所以他们四人悄悄的走出了门。

    在确定门被合上，所有人都走了出去后。

    面色煞白吓人，虚弱不堪的灵殇缓缓睁开了无神的深紫色眼眸。

    刚刚自己母妃他们的谈话，他都听到了。

    蒋子文在他的身上烙印了

    和姐姐、姐夫共生契约一样的烙印

    可是，蒋子文被关押在阿鼻地狱饱受酷刑是什么意思他怎么了

    想坐起身，可没力气，心脏处撕裂般的痛楚，几乎每隔几秒就会席卷重来，这种感觉，几乎让他觉得痛苦至极。

    蒋子文遭受的痛苦，他也可以感觉到

    莫约休息了一个多小时，灵殇昏昏睡睡，醒了数次，都是被疼醒的。

    最终，咬牙起身，扣好扣子，那张和灵诡几乎一模一样，却更加立体，富有英气的俊美脸庞浸着倔强和不解，他深吸一口气，全靠意志撑着，一步，一步，走出了屋子。

    “母妃，我没事了我回自己院子。”

    不等清瑶姬他们开口，灵殇面无表情，脸色苍白，先堵住了他们的口。

    独自回到院中，灵殇倚墙缓缓坐在地上，大喘着气，一副要昏厥过去的模样，他拿起了三界手机，立刻给一个人拨通了电话。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
