    刘三冰和肖颖站在原地，目送她拐出巷口，才收回了视线。

    “唉……”刘三冰无奈怅然一笑，低声：“男女之间的那些事，说着简单，实则复杂得很。我都不知道该怎么劝二福。不过，他如果现在还跟谭小梅牵扯不清，我会看不起他这样的做法。”

    他刘三冰虽然读书不高，识字也不多，但他都二十好几了，该懂的一些道理，他还是懂的。

    “俗话说得好，好马不吃回头草。人家跟他黏糊般的好，一转身就嫁其他人去了，压根不管他的死活。这才两三个月，他就似乎忘了——典型的好了伤疤忘了疼！”

    肖颖无奈低笑：“这毕竟是他的自由，咱们不好说什么，对吧？”

    “对。”刘三冰耸耸肩：“这次他如果再伤心买醉，就算是烂醉如泥，我也不会管他——活该来着！”

    肖颖不好说什么，提醒：“指不定是你想多了。小梅姐当时嫁得有些匆忙，现在回娘家来，肯定要看望亲戚朋友，顺道看看二福哥。毕竟以前那么要好，就算嫁了……看望老朋友也是人之常情嘛。”

    刘三冰轻缓摇头，嗤笑：“你见过老朋友会牵手的吗？会拥抱哭哭啼啼？”

    额？！！

    肖颖：“……”！！！

    刘三冰叹气，压低嗓音解释：“我们昨晚上的是夜班，午饭后我过去补觉，二福已经在睡了。我睡里屋，他睡外侧。我睡了一半，听到外头有人喊他，他匆匆起床开门。谭小梅也不知道怎么了，似乎哭得厉害，然后一把扑进二福怀里抱住他。我尴尬极了，只能赶忙扭过身去，假装仍在睡。二福很快裹上外套，带着她出去了。”

    肖颖：“……”

    此时此刻，她也不知道该说什么，因为她实在无法评价，也轮不到她来评价。

    肖爸爸和妈妈都是受过传统教育的知识分子，一身浩然正气，思想端正又严谨，任何不正派藏污纳垢的事情都是容不得的。

    他们以身作则，对唯一女儿的教育也是严厉有余。

    正因为这样，所以肖颖对谭小梅的做法很是不解的同时，也暗自有些不屑。

    既然已经结婚了，就该担起婚姻的责任，对另一半负责，也对自己负责。

    她当初迅速抛弃孟二福嫁去省城，已经狠狠伤了对方一回。

    现在顶着一个婚姻的名号，却返回来跟孟二福拉拉扯扯，牵扯不清。

    如果处理不当，这是伤害对方第二回的同时，也伤害她自己的家庭和名声。

    她知道她现在在干什么吗？！

    真是匪夷所思！

    刘三冰冷笑摇头，很快转开话题。

    “小颖，下午不用去单位吗？最近很忙吧？都两三天没怎么瞧见你。”

    肖颖俏脸微红，答：“……还行，不怎么忙。”

    刘三冰又问：“年底了，到处都要出货进货，阿博的生意很好吧？”

    “很忙。”肖颖苦笑：“早出晚归的，大冷天都能累得满身汗。”

    刘三冰竖起大拇指：“生意好就得加把劲儿干！我很佩服阿博，魄力好，人品也好。前几天遇到我一个老同学，说他现在开着一家米店，生意还算不错。我本来要介绍阿博帮他载米，谁知一提起阿博的名字，老同学就大笑哈哈，说他这几个月的货都是阿博帮忙载进载出。”

    “真的？”肖颖笑道：“原来已经是老顾主！”

    刘三冰解释：“他说他以前就认识阿博，说他很讲信用，在年轻人一辈很有魄力。我也想不到阿博以前混过街头……不过，大家对他的评价都非常好！”

    “我知道的。”肖颖不在意摇头：“他是为生活所迫，不得不浪迹街头。不过，他不是那种会干坏事的人。”

    刘三冰又跟她聊了一会儿，直到打了一个大哈欠。

    “小颖，不聊了，我得赶回去补多一觉。好些时候被吵醒了，睡得不多。冬天的日头短，再不睡就得起来准备晚饭了。”

    “快去吧。”肖颖挥手道。

    刘三冰歉意解释：“晚上又是夜班，怕精神不好干不了活儿。”

    “没事没事。”肖颖跟他道别，转身走回老宅。

    被这么一打岔，她已经没什么睡意。

    大满小圆懒洋洋睡在院子角落里晒阳光，她没打扰它们，干脆进屋里练习国画。

    她画了一半，睡着的大满率先惊醒，转而冲向大门，一路狂叫。

    肖颖猜到是有陌生人靠近，狐疑放下画笔。

    这时，门口响起一道熟悉的喊声：“小颖！小颖！快开门！开门！”

    ——竟是姑姑！

    肖颖暗自翻了个白眼，慢悠悠走出去开门。

    只见肖淡梅挎着一个破篮子，裹着灰色布巾，大饼脸缩成小饼，露出讨好呵呵呵笑容。

    “哟！小颖！俺的好丫头！一晃好些日子没见了，愈发漂亮了！多少日子——至少得两个月了！想死姑姑了，俺的好侄女！”

    肖颖连续打了好几个冷颤，努力忍住心头的恶心感。

    “姑姑，您怎么来了？”

    爸爸说过了，他即便跟姑姑没走动，但姑姑毕竟是她的长辈，不许她对长辈不敬。

    她是小辈，允许她不用主动上门找姑姑，但姑姑若是回娘家，不许她对姑姑无礼，至少得应付她离开。

    大满小圆呲牙裂齿，警惕瞪着陌生人。

    肖淡梅吓坏了，脚不敢往门里迈。

    “哎哟喂！小颖，你咋弄这么两只畜生来家里呀？看着忒吓人！快！让它们滚开！俺看着就忍不住心慌慌。”

    肖颖摇头：“它们不会乱咬人的，除非是小偷。”

    额？

    肖淡梅想起之前和大宝闯进来那会儿的情景，忍不住尴尬红了脸。

    她不敢断定肖颖是不是在嘲笑自个，只记得自己此行的目的，迅速找准时机出招。

    “小颖，你爸妈回家过年不？最近天气暖和许多，阳光老多来着！”

    肖颖摇头淡声：“还没确定，也许不回来吧。过年买票难，还要来回奔波，这才去帝都没多久，跑来跑去费钱又费时间。”

    肖淡梅往里头挤了挤，呵呵笑道：“俺进去坐坐。”

    “姑姑，大满小圆不喜欢陌生人。”肖颖拦在门口，“它们会咬你的。”

    肖淡梅没好气道：“这是俺娘家，俺咋就不能进了？你让它们滚开，不然俺就拿扁担敲死它们！俺走大老远路来的，腿早就酸了！”

    肖颖指着门槛道：“姑姑，要不你坐着吧。我给你倒一碗水喝。”

    “俺不！”肖淡梅往里头张望：“俺要进去坐！俺来了好几趟你都不在，俺怎么说也是肖家的女儿，这是俺的娘家，俺还不能进去啊？”

    肖颖皮笑肉不笑，提醒：“姑姑，我爸爸的话你怎么给忘了？”

