    十字会的大部队赶来之后，双方的火并立刻就升级了。

    在这个枪械比饮用水更便宜旧灵敦，黑帮火拼硬是打出了局部战争的动静。

    双方都投入了大量的人员和装备，围拢着“格林街阵地”相互争夺，你来我往。

    后面的战斗，卡伊因为受伤没参与了，而苏伦则依旧在战场上活跃频繁。

    危险的地方他也不去，尸体多的地方，却经常有他。

    但苏伦并没有在战场上表现的太突出，就和普通的帮众一样，该打打，该跑跑。因为超强的感知能力，他总能提前预知一些危险，倒也有惊无险。

    打仗其实就是烧钱。

    两个大帮派的冲突愈演愈烈，不仅仅他们背后金主损失惨重，牵扯的大势力也越来越多。高门大姓之间的博弈，盘根错节之下大都是熟人，牵扯越多，阻力就越大。最终听说是内城的各大家族出来联合调停，这才消停。

    这场冲突打了三天三夜，死伤过万，整个格林街打成了一片废墟。

    两大黑帮派元气大伤。

    后来苏伦也听说了这次莫名其妙帮会战的起因，还真就是那位马丁大少被伏杀了。而动手人里，有一个觉醒了【红魔】天赋的家伙。

    而恰巧，十字会的「红魔」戈隆也在战场上被围杀。

    死无对证。

    还有蒸汽党的「疯狗」霍格，也就是之前陪马丁大少来谈判的那位干部，他在众目睽睽之下被干掉。

    至于事实真相如何，普通帮众并没有资格知道。

    苏伦也觉得不重要了。

    甚至他觉得，当初「红魔」戈隆被送到外城来决斗，可能就已经埋下了这场战斗的伏笔。

    但都不重要了。

    重要的是，苏伦在这场战争中收获了大量的机械知识，让他直接从【高级机械入门】变成了【中级机械精通】。

    ........

    格林街被打成了一片废墟，按照调停的合约，这里暂时变成了中立地盘。

    没人敢来消费，各种酒馆、赌档、风月场幕后的金主也都撤场了。无利可图，两大帮会也没人把这几条烂街区当回事儿。

    但作为原来格林街的“扛把子”卡伊，就显得有些落寞了。

    他这个队长，没了地盘，也没了人手...

    这次的火并，除了他和苏伦，格林街众人全军覆没。

    不得不说，底层黑帮的淘汰率是真高。

    苏伦当初要是加入十字会之后，不想着进阶职业者，而是每天就拿着薪资去逛酒馆风月场，估计也是某一次火并中的炮灰。

    而这一战之后，外城的黑道上也流传起了许多传说。

    起了一批新秀，葬送了一批老人。

    其中就有一个越传越玄乎，蒸汽党的「剪刀手」霍索恩亲口承认，十字会里有一个来历神秘的顶级枪手。那是一个会【奥义·叠射】老牌枪械专家，杀了至少两个整编小队，还有连个队长「铁肺」杜兰德和「抛锚手」帕克。

    但传了许久，连十字会内部都不知道到底是谁。

    卡伊不说，也就没人知道是谁。

    毕竟格林街众人已经团灭，整个十字会认识苏伦的人寥寥无几。

    按理说，苏伦这次火并干掉了这么多敌人，战功奖赏估计得都上百万。

    但他却没打算出风头，也没去领钱。

    毕竟，这次冲突就给足了教训，太出名了也不好，卡伊差点就死在了名声上。

    但千条却知道苏伦的枪法不俗，悄悄来问了情况，然后送了一笔客观的赏金过来。

    苏伦的日子恢复了正常，反而因为没了格林街的娱乐场，连每晚七点的巡逻任务都没了。

    全天都是自由安排的闲暇时间。

    他每天就宅在租的那个地下室里，训练身体素质，捣鼓机械装备，制作诡偶娃娃...偶尔去隔壁射击馆打打靶，不让手生。

    至于十字会的斗争，他这个小帮众也不关心。

    唯一算是坏消息的，大概就是没了就近的角斗场可以剥离灵魂。如果要去其他街区的看角斗赛，又要跑很远。听说十字会背后的金主正筹备了一条“新格林街”，但需要一点时间。

    这次战斗收获的知识足够苏伦消化很久，他也不着急去找新的角斗场。

    这一晃，又是大半个月，事态也完全平息了。

    .......

    这一日，地下室里。

    苏伦正穿着污迹斑斑的工作服，埋头捣鼓一种新鲜玩意儿——“蜘蛛炸弹”。

    这是他从自己八臂蛛矛植装里找到的灵感。

    他想要设计一种可以自己爬行的机械炸弹，安装有位移设备和延时引爆装置。

    这种炸弹能适用各种复杂地形，爬墙、钻洞、拐弯...能爬到一些人投弹不能触及的盲区。

    工作台上的机械蜘蛛已经大致成型，苏伦全神贯注地将几个瓜子大小的黄铜配件安装上去。

    这是最关键的一步，需要他将炸药装置和机械定时系统连接起来。

    苏伦觉得自己已经足够小心了，可突然间，工作台上的机械蜘蛛冒起了白烟。他暗道一声不好，然后眼疾手快地拿出了防爆罩，罩在工作台上。

    看这熟练度，显然已经不是第一次出意外。

    “嘭！”

    一声闷响。

    工作台上的大功率排风装置呼哧作响，将爆炸的产生的大量烟雾给吸了出去。

    苏伦掀开了防爆罩，一脸无奈地看着自己失败的作品，嘴里嘀咕道：“不对啊...明明‘H2型石英定时器’没问题的，‘T3爆炸原型机’也没问题的...为什么会触发爆炸了？难道是我自制的那个爬墙装置冲突了？”

    也幸亏只是试验品，弹药量并不多。除了让他有些狼狈，还达不到伤人的程度。

    可这一炸，苏伦又陷入了自我反思和怀疑。

    多次未知原因的失败，让他也渐渐发现了问题的根源。

    【死亡收割者】的能力虽然强，让他几个月学会了别人几年，甚至十几年的知识量。

    但也有一个非常大的问题，那就是获得的知识不成体系。

    没有系统的学习过，他根本排除自己的问题究竟出在哪里。

    就像是这爆炸，他的“经验”告诉他没问题，但实际上爆炸了，就肯定是有一种他“知识盲区”的问题存在。

    他现在掌握的所有机械只是都是从各种尸体上剥离来的，就像是乐高积木碎片一样，一块一块的。

    但这些“知识拼图”缺失了一部分，就像是建立起了一栋到处都是窟窿的高楼，随时可能崩塌。

    别看他知识量现在已经达到了【中级机械精通】，可有些基础知识，苏伦甚至不如一个刚入门学徒。

    “机械只是不成体系还是个大麻烦啊...”

    苏伦看着失败的蜘蛛炸弹，眉头皱了起来，心中琢磨道：“看样子，得系统学习一下机械知识啊。”

    战斗知识还无所谓，毕竟是熟能生巧，多练习就能掌握。

    可理论知识就不行了，有知识断层，某些东西就无法联系起来。

    前世经过九年义务教育的他，很清楚系统学习的重要性。他迫切的需要一根线，把脑子里那些碎片串联起来。

    脑子里这念头一起，苏伦瞬间想到了一个人。

    那位叛逃的原黑塔学院副院长尼古拉·J·艾米里奇！

    若论成体系的知识，有谁会比旧灵敦顶级炼金学院的副院长懂得更多？

    .......

    “那位先生还欠我一个人情呢...”

    想到里这里，苏伦反正也没了继续捣鼓蜘蛛炸弹的心情，便没在地下室磨蹭，骑着机车就去了暗影巷黑市。

    他想在“罗森的炼金小铺”留下讯息，把那个人情用了。

    虽然只见过那个艾米里奇先生一次，但苏伦相信自己的直觉。

    那人对他没有恶意。

    关键是，一个被伞组织追捕的人，更让人有安全感。

    如果仅仅是为了一些的系统的初级炼金知识，苏伦觉得没必要用掉这个人情。

    找黑市里的其他渠道商人，虽然麻烦点，但也能弄到。比如黑塔学院的教科书，又或者炼金公会的学徒手册。

    苏伦选择接触那位先生，是想把这个人情价值最大化。

    因为他知道，艾米里奇除了是一位疑似比十字会会长都强的顶级职业者，他还和黑市的组织者有很深的关系。

    黑市背景很神秘，那位组织者传说是让“伞组织”都无可奈何的真正大佬。

    虽然苏伦需要更多的情报，来理解这个世界。

    这个神秘的炼金世界就像是一个蒙着面纱的绝色美女，神秘和诡异赋予了她无穷魅力，勾起了人的探知欲。他已经掀开了面纱一角，便迫不及待想一窥真容。

    黑帮的格局，毕竟太小了。

    之前的帮会火并他就看出来了，在内城那些财阀面前，黑帮再是猛虎，也终究是困在笼子里的驯兽。

    苏伦穿越来这个奇幻世界，想见识一下顶层的风景。

    还有一层考虑就是，他想了解一下自己未来进阶二阶职业者的途径。

