    “卡！可乐，你来看一下！”

    冯弘无奈的举起手，整个片场的工作人员再一次停了下来。

    其实这几次镜头，他感觉还可以的，但是这一切还得王导说了算。

    王小乐推了推他脸上的那副平光眼镜，来到监视器边上。

    原版的潜伏中，余则成的表演可是重中之重。

    那位成名之作是一名黑帮老大的著名演员，在潜伏中表演得非常好，完全找不到一丝他以前留给观众那种只能演坏人的形象。

    虽然王小乐脑海中有着余则成的各种清晰表演图像，但是他要模仿出来也并非易事。

    “再来一次，我的站姿还是有点问题。”

    王小乐一边看着镜头，一边顺手给冯弘说着构图取景的注意点。

    这几幕镜头全是王小乐一个人的独角戏，按照以前的经验，王导的演技那是过关的。

    可是谁也没曾想到，王小乐竟然对自己极其不满意，就这么几个镜头反复了好几次。

    看着王小乐再次走到片场中，等待开拍的时候，在远处的一帮演员们，这下全都被吸引住了。

    “导演给下马威，用自己来亲自做示范吗？”

    秦芷若有些瑟瑟发抖。

    曾几何时，她曾因为江思思取代她一事忿忿不平，对王小乐的成功也有种说不出的嫉妒感。

    在娱乐圈这两年，经过不少剧组的秦芷若，也知道一般导演都喜欢在开始的时候弄点手段，来点下马威什么的。

    可是，像王小乐这样，自己演的，都要反复调整多次的，她还是第一次见。

    “王导，这要求细致啊？”

    在秦芷若身边不远处，陆浅雪，方明达，王晓婷她们也在小声议论着。

    方明达可是跟着王小乐拍了不少戏，难得看到王小乐对自己要求这么高。

    “明明其实刚刚那个镜头就可以的，有些人为了冲奖可真是……”

    王晓婷眨巴着眼睛，扫了一边的陆浅雪一眼，弄得小美女脸蛋微微一红。

    王小乐可是堂堂金鹰奖最佳导演，这咖位比演员高多了。

    他追求演技是没有意义的，这为了谁还用说嘛？

    而在另一边，几名老戏骨也颇有兴趣的看着王小乐的戏。

    这两年，王小乐的成就大家都有所耳闻，但是，王小乐拍戏的要求，他们还是得好好磨合。

    “他其实做个演员也不错？”

    卢刚挺满意王小乐在片场上的表演，那股政府精英的风范和平时那个有些嘻嘻哈哈的王小乐完全判若两人，这就不是一般年轻演员能做到的。

    王佩佩一下捂着嘴笑了起来。

    冯亚军也笑了：“自导自演的我也见过不少，一般都是演而优则导，像王导这样，明明导演当的好好的，来抢男一号位置的倒是第一次。”

    “现在年轻人的爱情，我们跟不上时代了……”

    王佩佩的感叹，让冯亚军和卢刚都扭过头看了看一边的陆浅雪。

    他们在圈内这么多年，见过很多女明星身后的能量。

    但是像王小乐这样，亲自下场力捧的还真是少见。

    “那就要看看陆浅雪，是不是能够担得起王小乐这么力捧了？”

    冯亚军微微眯了眯眼睛，有些郑重的说道。

    冯亚军是真心喜欢潜伏这剧本，他可不希望因为女一号毁了这部戏。

    “卡！”

    这时候，随着冯弘的一声喊，整个片场的工作人员们停了下来。

    王小乐来到监视器后面看了几次之后，终于点点头。

    “过了。辛苦大家了！”

    “哈哈，王导你客气了。我们可都是跟你混饭吃的。”

    张震站起身来，扭着酸痛的腰部，冲着王小乐点点头。

    他们可都是跟了王小乐好几年的，这还是头一次看到王小乐连对自己都要求这么高。

    剧组开拍第一天，王小乐用他自身的表演给剧组开了一个好头。

    为了照顾自家人，前面几天，王小乐拍得都是他和老戏骨之间的戏。

    卢刚和冯亚军，这时候就完全展现出了演技派老演员的实力。

    台词，表情这些就不用了。

    卢刚能够在戏中表现成一个尖酸刻薄，讨好上司却又显得真实存在的人物。那种表现和平时里有些温文尔雅的他完全两样。

    而冯亚军不仅变成一个十足的老奸巨猾，能够掌控全局的站长，他在读台词的时候，还能够在中气十足和细声细语之间无缝切换。

    怎么说来着？

    一般来说，演员的台词最好是现场收声，这样是最符合的要求的。

    而且，演员说出台词的时候，也能够将对手带入戏。

    但是因为收声设备毕竟要受到外部声音的影响，其实演员说话要比平时大声才可以。

    而现在很多新演员根本无法做到中气十足，才被迫采用配音的方式。

    像冯亚军这种，完全可以把原声当配音用的，可不是人人都能做到。

    “王小乐真不错！”

    卢刚他们最开始表演的时候，还有点收着演。

    明明王者段位，却只拿出青铜的实力，就是怕王小乐接不上。

    但是，王小乐还真都接住了，虽然一般要NG好几次，但是王小乐的表演真的让他们刮目相看。

    “年轻演员当中，有他这样实力的，绝对不超过五个！”

    卢刚可是和不少年轻演员演过戏，他对王小乐的评价可见一斑。

    他们这种老戏骨，是以演戏为乐趣的，能够遇到一个好的剧本，好的对手，这种感觉，有点棋逢对手，将遇良才，爽得不行。

    随着逐渐熟悉，卢刚和冯亚军也逐渐放开演了，这种肆意放开的表演方式，才是他们最大的乐趣。

    卢刚他们是爽了。

    但是，边上的方明达，陆浅雪，秦芷若，甚至连王晓婷，这几天在片场都变得需要抱团取暖了。

    “他们这种演法，我接的住个屁！”

    方明达这几天身子都在微微冒汗，冒冷汗那种。

    这两年逐渐被称为演技出众的大宝哥，才更能明白他和这些老戏骨的差距。

    王晓婷也没心思去逗弄陆浅雪了，现在“吴太太”天天走路说话时候都拿着一股民国富太太的范式。

    她好歹也是当年的玉女明星，也算是有演技的人，不能直接就被碾压了。

    至于陆浅雪和秦芷若，明明也算是顶级美人，现在在片场大部分时候都低着头.

    你们看不见我，看不见我，这种鹌鹑心态好久都没有出现在她们身上了。

    