    林清嘉的名头太盛。

    无论是古武界的谢念、月拂衣，还是古医界的梦清雪、伏沉，都远远不及她的名声响亮。

    但论医术，她其实是要比梦清雪差一些。

    论古武，又要弱于谢念和月拂衣。

    毕竟她古医古武双修，精力的分配有限，也才二十二岁，很年轻了。

    林清嘉平日在林家待的时间不长，大多时候在外奔波。

    无论贵贱，只要她看见了，就会救治。

    所以其他人也愿意帮她。

    “和清嘉小姐认识？”方堂主皱眉，想了想后，敲着桌子，“行，我明白了。”

    和林清嘉认识，这相当于背后多了一个后台。

    反正嬴子衿和陆栩的炼药能力确实差不了多少，选陆栩也并不吃亏。

    想到这里，方堂主还是把嬴子衿的结果报告放下，拿起陆栩的，让人送去天医门。

    陆栩今年二十三岁，又是男性，能够炼制出将近60%的利用率生血丹，在炼药上的造诣不低。

    天医门接到了丹盟的报告后，也立刻下发了文件。

    陆栩很快就收到了外门弟子的令牌和身份证明，他大喜过望，去林家拜谢林清嘉。

    “清嘉小姐，陆某感激不尽。”

    “怎么了。”林清嘉擦了擦手，有些疑惑。

    “托清嘉小姐的福，我进了天医门。”陆栩很恭敬，“方堂主是看在我和清嘉小姐认识的份上，这才举荐我去了天医门。”

    当时考核的时候，他就已经注意到了嬴子衿。

    容貌确实让人惊艳，但女孩对火候和风力的掌控能力，让陆栩暗自心惊。

    原本，他很确信被挑选去天医门的人一定是他。

    后来他不确定了，只能拜托管事去给方堂主说，并拿出了他和林清嘉认识的证明。

    林清嘉动作停下，眉眼间第一次蕴上了一层薄怒，声音也冷下：“谁允许你借着我的名头办事？”

    陆栩没想到林清嘉会生气，他猛地愣住，他张了张嘴：“清嘉小姐，我……”

    “没有下次。”林清嘉没再理睬，语气依旧冷，“管家，赶出去，这个人，以后不许来林家。”

    “也给其他人说，没有我的允许，不许借着我的名头办事。”

    管家领命，立刻把陆栩赶了出去。

    他笑了笑，很疏离讽刺：“陆先生，你需要庆幸清嘉小姐没和你计较太多，要不然，今天你能不能走出林家，还是个未知数。”

    的确有不少人和林清嘉认识，因为她救过的人很多。

    陆栩是给她打过下手。

    但要是谁都打着她的名头去办事，受损的是林清嘉的名誉。

    管家说完，又回去草拟通知去了。

    陆栩站在外面，阳光耀眼。

    他猛然回过神来的时候，背脊上冒出的冷汗已经将衣服浸湿了。

    但同时，陆栩也松了一口气。

    林清嘉的确不会计较这些事，他赌对了。

    不管怎么样，他至少进了天医门。

    鬼门十三针、银针渡穴这些古医针法，也只有在天医门才能学习到。

    他的目的也达到了。

    陆栩擦了擦汗，收好天医门的给他的身份证明，去往天医门总部。

    **

    三级考核的录取名单很快下来，成绩也张贴在了墙上。

    不过在意的人不多，毕竟到了四级后，才在丹盟有着一定的权力。

    “嬴小姐，打听到了。”云山从丹盟回来，“您和一个叫陆栩的成员是这一次唯二被丹盟列为核心一派的成员。”

    他拿出了一张纸：“四级考核在下个月，这是丹盟送来的报名表。”

    嬴子衿接过，很快填完。

    云山收好，迟疑了一下：“嬴小姐，您是第一名，但丹盟把陆栩送去了天医门，具体原因也不知道是什么。”

    嬴子衿头都没抬，闻言也很淡然：“哦，真好。”

    “啊？”云山挠头，“您想不去天医门？”

    天医门，多少古医想进的师门。

    最重要的是，天医门里有很多古医秘籍，都是不外传的。

    所以哪怕是梦家，也要把家族成员送进去。

    天医门和丹盟不一样。

    天医门注重的是针法，丹盟只关注炼药。

    “不进。”嬴子衿挑着药材，打着哈欠，“我进天医门做什么，多累。”

    她在帝都大学那边已经够忙的了，哪有时间再去天医门。

    另一方面，天医门为伏汐创立。

    门下弟子三千，都成她的徒孙了，不知道传了几代。

    这跟在教科书上看见自己的名字一样尴尬。

    当然，天医门也有免费的药材给弟子，只是她不想坑徒弟的钱。

    嬴子衿将药材分拣完毕，想起来了一件事：“这个给你。”

    云山接过那个香囊，半是兴奋半是不解：“嬴小姐，这是什么？”

    “给你们少爷做安神用的药时，剩下的边角料，也能防止你们修炼的时候内劲错乱，走火入魔。”

    云山高高兴兴地手下了。

    直到嬴子衿又掏出了一个：“还有一个，给你三弟。”

    云山：“……”

    他完全不开心了。

    嬴子衿把事情办完之后，离开了叶家，去帝都大学。

    左黎这段时间一直在给她夺命连环call，她提了一箱洗发水去见他，把他的嘴赌上了。

    左黎也只能闭口不谈实验和论文的事情，于是说：“嬴同学，诺顿大学月底派学生来交流，名单上有你弟弟，你来接待？”

    这还是诺顿大学第一次派学生去各大高校交流，帝都大学的学生们也都很兴奋。

    世界第一大学，终于能够窥见冰山一角了。

    这个嬴子衿倒是没拒绝：“行。”

    昨天温听澜也给她打过电话了。

    不正常的是，这一次她弟弟没有给她汇报他又炸了几个实验室。

    “唉，当年要是早一步，不就把你弟弟抢到我们帝都大学来了？”左黎还是很遗憾，“我看文件上写他是机械系的，物理肯定不差。”

    嬴子衿抬头：“文件？”

    “对，交流生的名单。”

    校长下发给了各院系教授，左黎打印了一份，给嬴子衿看。

    诺顿大学这一次派了五个学生过来。

    但只有温听澜和另一个学生后面写了院系名称。

    “嬴同学，你看看，诺顿大学多重视你弟弟。”左黎感叹，“这有三个，连院系都不写。”

    嬴子衿沉默。

    重视是重视。

    但最重要的原因是，其他三个学生的院系写上去，恐怕会把左黎吓到脱发。

    左黎又说：“到时候我一定要和他们多聊天，问问他们诺顿大学到底哪里那么好。”

    为什么他们每次抢人都抢不过！

    “那还是——”嬴子衿顿了顿，“少和他们接触。”

    诺顿大学的天才都是疯子，真的没多少正常人受得了他们。

    温听澜还好，他是机械系的，研究热武器。

    机械系其他高校也有。

    但占星系和炼金系……

    就很神棍了。

    **

    古武界。

    叶家。

    今天叶家的气氛很沉重，几个小孩都被各自的父母带了回去，不允许在外面玩。

    叶家祠堂内。

    叶长空面色沉凝，一字一顿地开口：“这一次竞争落败，是必然的事情。”

    “今天夜里，你们就带着其他人迅速撤离叶家，我留在这里就好。”

    “祖父，这怎么行？”叶家主立刻否决了，“叶家一起进退。”

    “太爷爷。”叶灵也急得上火，“那该怎么办？叶家散了也就散了，您不能有事啊。”

    叶长空今年九十五岁，普通人中是高龄了，但在古武者里，依旧很年轻。

    叶家主知道，以叶家的能力，能够在这里拥有一块领地划分确实不容易了。

    古武界的每一块适合古武者修炼的领地都不好拿。

    当年叶家还没成立的时候，叶家的一位祖上有百年的古武修为，是古武宗师。

    这块领地是这位祖上在一次比斗中赢来的，叶家得以建家。

    现在这位祖上已经故去了，领地也到了收回的时候了。

    当年立下了约定，如果在领地收回的时候，叶家还没出一位古武宗师，所有叶家人都要自废内劲。

    叶长空的修为如今是七十年，离着百年修为差的太远，而且他寿元也快耗尽了。

    现在实在是没有办法。

    “唉，没办法。”叶长空摇头，“还是尽快撤离这里，雷家作风凶狠，不要让他们抓到了。”

    “好，祖父。”叶家主最终只得应下，他深深地吸了一口气，皱眉，“叶灵，叶恒呢？”

    他膝下就这么一双儿女。

    叶恒的古武天赋固然要更好，但是实在是没有叶灵让人省心。

    叶灵愣了一下，回答：“他去古医界了，今日清嘉小姐授课，他去看了。“

    叶家主勃然大怒：“混小子！他懂古医吗？会炼丹吗？看什么？有什么用？！”

    叶家生死存亡之际，叶恒居然还跑到古医界去看林清嘉教授其他古医炼丹去了？

    叶家主气得不轻。

    古武界上千万的古武者，古武宗师，却是九成古武者都达不到的层次。

    只有突破了宗师之境，才能够带着家族在古武界立足。

    叶家只最不起眼的小家族里的一个，

    “叶灵，你去告知嬴小姐，叶家要散了。”叶家主沉默很久，才开口，“让她先出去，这里很不安全。”

    叶灵点了点头，去找嬴子衿了。

    几分钟后，她带着女孩去而复返。

    “嬴小姐，抱歉抱歉。”叶家主很歉然，“如今我们自身难保，以后要是有缘分，还是能够再见的。”

    嬴子衿眼眸微眯：“怎么？”

    叶灵稍稍地解释了一遍叶家祖上的恩怨，擦了擦眼泪：“嬴小姐，叶家最近正值多事之秋，您不是叶家的，和此事无关，还是尽快离开比较好。”

    嬴子衿没说话。

    叶家主和叶长空接着商讨事情。

    但离开这里，是确定了的。

    嬴子衿眼睫垂下，拿出手机，给傅昀深发过去了消息。

    【长官，叶家，是不是也帮助过你？】

    毕竟在古武界，叶家这样的家族多如牛毛。

    虽然叶家小人口少安全，没有什么纷争，

    但如果不是很信叶家，傅昀深不会把她放到这里来。

    很快有了回复。

    【傅昀深】：嗯，有一次，当时没力气了，恰巧遇到了长空前辈，他把我带回了叶家，照顾了我几天。

    【傅昀深】：他们不知道我的身份，我暗中让人照拂了叶家。

    要不然，早在很久之前，叶家就被灭了。

    嬴子衿想到了吃一块肉就很开心的小团子，微微沉默：“……”

    既然傅昀深打钱了，那就是叶家主抠惯了。

    不过节俭确实也是个好风气，至少不会惯坏后代。

    嬴子衿看着这行字思索片刻，手指在桌子上敲了敲。

    叶二伯一派已经被完全除掉了，现在的叶家只有叶家主这一脉。

    其他人她不能够确定。

    目前这里的三个人，确实值得信任。

    “后日对战，雷家出手的那位古武者已经踏入宗师层次十年了。”叶长空说着，“我不是对手。”

    “不就是宗师？”嬴子衿转头，声音淡淡，吩咐云山，“拿针来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好～

    继续求张甜甜的月票

