    主宰已经被孙小圣忽悠瘸了。

    完全相信他安排的计划。

    其实，主宰之所以信任他。

    主要还是孙小圣愿意拿出混沌石碑，帮助虫族提升实力。

    可事实上，混沌石碑可没有那么容易参悟。

    孙小圣曾经一连参悟了二十年都毫无头绪。

    石碑上的古文字来连天外的老怪物都看不懂。

    更别说是他了。

    对他而言，混沌石碑唯一的用处就是拿来忽悠人。

    甚至上面的混沌之力都对他帮助不大。

    不过，这不妨碍主宰和虫族参悟混沌石碑的热情。

    黑洞里。

    一群虫族没日没夜地参悟。

    尽管他们也倍感头疼。

    但似乎越是看不懂的东西，越能激发强者的求生欲望。

    反倒是孙小圣和荒古女帝成日无所事事。

    闲来无事的时间里。

    孙小圣让他的奴隶打探了一番东极圣域的近况。

    得到的消息是。

    东极大帝到现在都还郁闷着呢。

    他完全搞不懂，虫族为什么要攻打东极圣域。

    而后，又突然撤退。

    整个过程里，虫族根本没留下半点有用的信息。

    孙小圣乐开了花。

    但他也担心，虫族一旦开放。

    便会知晓蛮荒星域和宙天虚空开战。

    那时，主宰势必会怀疑孙小圣。

    既然如此，那他何不将这一份功劳揽到自己身上呢？

    “喜事，大喜事啊！”

    孙小圣大咧咧地回到黑洞。

    仿佛人逢喜事精神爽的状态。

    主宰自然好奇，并且还会询问他发生了什么。

    果然，她眉头一挑，便忍不住发问了：

    “何事，让大圣如此高兴？！”

    一切都在按照孙小圣的计划进行。

    “恭喜主宰。”

    “蛮荒星域和宙天虚空打起来了！”

    “两大星域此刻正拼的你死我活，而其它星域也在虎视眈眈。”

    “此番，三大星域已经分崩离析。”

    “只剩东极圣域一家平安无事。”

    “若黯沼湿地此刻出击，必定马到成功！”

    孙小圣拱手作揖，仿佛这一切都是意外之喜。

    闻言，主宰和众多虫族都大喜过望。

    原本按照孙小圣所说，三大星域可是打算联手攻打黯沼湿地的。

    没想到天助虫族。

    竟然让两大星域反目成仇了！

    此时，若是虫族掺上一脚，那肯定能捞到不少好处。

    不过，既然蛮荒星域和宙天虚空打起来了。

    此时去打这两大星域中的任何一家，岂不是更容易？

    为什么孙小圣偏偏要他们打东极圣域呢？

    “各位有所不知！”

    “蛮荒星域和宙天虚空虽然开战了。”

    “但两大星域都将大部分实力暗藏在了家中。”

    “以防备他人偷袭。”

    “若非如此，哪里等得到虫族出手，其它星域早就去讨他们的老巢了！”

    “既然其它星域都没动手，显然其中一定有猫腻。”

    “虫族若是冒然出击，恐怕便宜占不到，反而会遭到埋伏！”

    “倒不如倾巢而出，直奔毫无防备的东极圣域。”

    “况且之前东极圣域已经被打过了，他们肯定想不到虫族会去而复返。”

    “咱们正好可以打他们一个措手不及！”

    孙小圣不惜将他穿越之前看的孙子兵法都搬了出来。

    就是为了把虫族彻底忽悠瘸了。

    其实，倒也不是他瞎说。

    这里面的道道都是他根据之前所发生的事部署出来的。

    虽然不可能每一步都如他所愿。

    但纵观全局，却对他极为有利。

    起码让虫族攻打东极圣域这一点，是一点错都没有。

    “有道理！”

    “就按照大圣所说，安排去吧！”

    主宰极为兴奋。

    黯沼湿地偏安一隅了太久。

    别说大规模的征战。

    就是小规模的冲突都已经很少见到了。

    而由于天河的原因。

    黯沼湿地的领域被牢牢圈死。

    若没有天外量劫那般大的变动。

    虫族基本没有任何扩张的可能性。

    但这一次，却是个难得的机会。

    倘若真按照孙小圣推测的那样。

    东极圣域毫无防备。

    那虫族一旦大举进攻，必然能最快地占领大片领域。

    哪怕攻打不下整个东极圣域。

    只要牢牢占据已经吞下的地盘，就已经是胜利了！

    “可惜！”

    荒古女帝看着浩浩荡荡的虫族，嘴角瞥了瞥。

    “本想着能与混沌圣人后期的强者厮杀一场。”

    “没想到虫族主宰这么容易受骗。”

    “实在无聊！”

    她自言自语地抱怨了一通。

    在她的世界里，拳头才是真理。

    像孙小圣这样靠嘴遁劝服别人的手段，根本上不得台面。

    但孙小圣完全不在乎。

    打架可是要付出代价的。

    再不济，浪费力气也算是代价之一。

    相比之下，口水这种可再生资源就显得很不值钱。

    强者可不止是拳头来定义的。

    若非他有足够的实力和底牌。

    恐怕主宰见到他时，他就已经死了。

    怎可能耐心地让他把话说完？

    所以，荒古女帝的想法实在太陈旧了。

    需要改变！

    “那接下来呢？”

    “我们可以返回洪荒了吧。”

    荒古女帝一脸嫌弃道。

    才来了天外几天，她就已经厌烦了。

    这里的强者的确够多。

    但对她的帮助却不大。

    与其待在天外浪费时间，倒不如回洪荒闭关修炼。

    怎么感觉跟孙小圣当初在花果山时的状态差不多呢？

    “别着急嘛。”

    “就算回去，也得捞点好处再回去。”

    “入了宝山，岂能空手而归！”

    孙小圣淡淡一笑，当下便跟随着虫族一同奔赴东极圣域。

    此次虫族大军大举进攻东极圣域。

    完全是孙小圣和主宰私下里制定的计划。

    别说东极大帝不知情。

    就是黯沼湿地里，也没有几只虫子知道。

    因此，虫族进入东极圣域的那一刻。

    就注定了掠夺的开始！

    孙小圣和荒古女帝混在其中。

    捞得好不快活。

    什么先天灵宝，丹药，灵石等等。

    但凡是修炼资源，两人绝对是雁过拔毛，一根不留！

    短短一个时辰。

    东极圣域内至少有三千颗星球被掠夺一空。

    光是孙小圣和荒古女帝，就独占了四百颗星球的所有资源。

    “混账！”

    “你们这些该死的虫子，竟敢再次来犯！”

    “本帝不发威，你们当我病猫！”

    “来人，速度结阵！”

    “将这些该死的虫子全部灭杀干净！”?

