    第38章 天下大势，三家各立

    在一条大道上，三个身材高大的男子骑马在前，身后跟着几千士卒，只是连套像样的甲胄都没有，看着与民兵无异。

    这三人正是刘玄德、关云长、张翼德，没有了三英战吕布，哪怕是公孙瓒也没有带着他们回幽州，一时间三人竟无立足之地。

    幸而几个月前徐州牧陶恭祖看着他们三人异于常人，带着这支军队来到了徐州，而为了防备江淮乱兵，刘备被封为广陵太守。

    任谁也不知道的是，这正是刘备的契机，而来到广陵，也是他的新任谋士给他出的主意。

    不多时，在广陵城下，一个二十出头的青衣文士正恭候着刘备，他身后还站着一个十七八岁的将领，也是身高八尺有余，手中长枪挺立。

    “登拜见主公。”

    刘备看着这个青衣文士，心中满是欢喜，急忙下马扶起他，笑着说道：“元龙何必在此等着，风大，小心着凉。”

    这文士正是陈登，字元龙，乃是徐州名门望族陈氏的嫡子，也是沛相陈珪之子，如今正是刘备倚重的左膀右臂。

    此事还要从刘备初入徐州来说，陈登所在的陈氏家族与徐州曹氏家族素来不合，那曹氏的曹豹是陶谦大将，曹宏更是陶谦的亲信，所以陈氏被接连打压。

    是刘备救了被曹豹追杀的陈登，二人一见如故，凭借刘备的人格魅力，陈登果然被他打动，成为手下谋士。

    陈登也是利用宗族势力，保举了刘备成为广陵太守。

    待的众人入了广陵府，陈登对着刘备说道：“主公，我与叔至前往泰山，已经说服了那泰山寇臧霸，他带着手下万余人愿意降于主公。”

    “好，若得臧霸相助，我军如虎添翼。”刘备看着陈登和他身后的青年将领，那将领正是陈到，字叔至，也是新投刘备的大将。

    陈登又是说道：“主公，此时当练精兵，囤积粮草，招贤纳士，我军南有孙坚在吴郡，西有袁术在南阳，必须小心谨慎。”

    “军师不必担心，若是孙坚、袁术赶来，我捅他一千个透明窟窿！”张飞闻言大喊着。

    关羽也是抚摸长须道：“三弟所言有理，军师不必如此担惊受怕，凭借关某之刀，何人敢来？”

    说着，又是一名文士缓缓走了进来，对着刘备躬身行礼道：“主公，我奉命将田豫、牵招请回来了。”

    “哦？国让、子经来了，快请。”

    田豫，字国让，与刘备幼时一起求学，而且对刘备很是敬重，历史上也是因为母亲年老才离开了刘备，是个文武双全之人。

    牵招，字子经，乃是名士乐隐的徒弟，与刘备是刎颈之交，此人武艺超群，擅长兵法，是个文武全才。

    两人在历史上也都是为曹魏镇守北疆的大将。

    刘备如今文有陈登、田豫、简雍、孙乾，武有关羽、张飞、陈到、牵招，又有两万余兵马，算的上真正的顺势而起了。

    ……

    陈留，数万军队集结在此，自讨董归来，陈留太守张邈与曹操是故交，特将陈留一地让与曹操，而曹操如今也是拥有数万军队的大佬。

    “主公，陈留只一郡之地，若是成就大业，当取兖州以自立。”一个二十出头的年轻男子，浑身散发着酒气的说着：“臣以为当整兵取兖州八郡。”

    此人正是曹操的首席谋士郭嘉，被曹操封为军师祭酒，深的曹操新任。

    而另外一个身着长袍的谋士荀彧则摇摇头说道：“兖州牧刘岱尚在若取兖州，岂非无大义在身？”

    郭嘉则笑了笑道：“文若岂不知这刘岱素来与那东郡太守乔瑁不合，他二人必有一战，而我们则要加速这场战争，并且暗自使得刘岱败亡。”

    “刘公山是皇室宗亲，我们怎能对其下手？”荀彧摇摇头弓着身子道：“我请主公否定奉孝之言，否则我军何以立身。”

    而下面一个四十左右的谋士则扶着胡子说道：“文若，刘公山无能，必定守不住兖州，我军不取，难道让与他人？”

    这谋士正是曹操新征召而来的程昱，程昱淡笑道：“大丈夫成事岂能妇人之仁，老夫看来这刘公山生死又有何重要。”

    “仲德公、叔父、奉孝，攸以为这刘岱当败，但是不可使其身亡。”荀彧的侄儿荀攸沉稳的说着：“可送其入长安，毕竟是皇室宗亲，可与陛下作伴。”

    荀彧还想说些什么，曹操大手一挥道：“好，此事交由。”说着，曹操看着披头散发，浑身酒气的郭嘉，又叹道：“由仲德公负责。”

    说着，曹操又吩咐道：“命夏侯惇为正，乐进为副，曹仁、曹纯领兵为侧翼，随时准备与东郡乔瑁联手拿下刘岱。”

    “吾等遵命。”

    与此同时，江东的吴县之地，孙坚因为没有取得玉玺，也是没有被刘表、黄祖杀害，而他又在南阳遇见了游行的徐州名士张昭，一见如故。

    随后，张昭建议孙坚取吴郡已自立，于是孙坚带着补下几千人前往了吴县，也就是自己的老家，一时间募兵万余。

    又是招揽了张纮、陈端、秦松、朱治、吕岱一众谋士，凌操、周泰、蒋钦一众武将，又有顾雍、阚泽等江东世族归附。

    “父亲，庐江太守陆康那个老匹夫不愿归顺，我愿亲自领兵破之。”十五岁的孙策如今也是身高八尺，威武雄壮，走到堂前对着孙坚说着。

    孙坚则面色一冷，当即否决道：“不可，陆康是天下名士，不准对其无礼，策儿，要取天下，不能失了文人之心。”

    “不错，而且陆季宁是江东陆氏家主，世族之力庞大，绝对不能儿戏。”谋士张昭沉稳的说着：“今吴郡东南有万余贼寇，以严白虎为首，而且会稽王朗素来对我们不敬，当取之为基业。”

    孙坚大喜道：“好，以程普为主，黄盖为副，孙策为先锋，派兵攻打贼寇严白虎。”

    “本将亲领韩当、蒋钦、朱治、周泰亲征会稽，凌操为前部先锋，灭了王朗那厮！”

    (本章完)

