    上一世便如此，她嫁顾敬煊的时候，十里红妆，风光无限，可结果箱子里装的都是石头。二夫人还美其言曰：姑爷若真爱你，自不会在意这点嫁妆。

    她也以为顾敬煊不在意，可时不时来一句‘你那百八十抬嫁妆呢’，总也把她噎的死死的。

    后来陆雪寒成亲，她才知道，陆家原来并不像二夫人所说的那般穷。如今想来，定是把她娘的嫁妆都给陆雪寒了。

    虽金银没了，可首饰头面、珍珠玉器还有绫罗绸缎这些还很多。

    一一清点过后，陆雪微不由吃了一惊，“我娘是什么出身？”

    这嫁妆太富足了，绝不是一般大户人家能拿得出来的。

    没人跟她提过她娘，除了那些谩骂，连同上一世，她也一点不知。

    “以后别再提她。”陆昊脸一沉。

    果然，陆雪微叹了口气，不过她也不是很想知道。

    清点完嫁妆，仍旧要封入库中，虽钥匙在陆雪微手中，可她仍是不安心。

    不如卖了换成银票？

    陆雪微摇头，如今世道很乱，钱庄随时可能提不出银钱来，不如真金白银在手踏实。

    “阿微，你也长大了，这些嫁妆如何处理，爹都不会干涉。”陆昊道。

    “谢谢爹。”陆雪微道。

    从库房出来，打开院门的时候，二夫人已经哭瘫在地上了。陆雪寒和陆雪云正在一旁劝着，二人都红了眼。

    陆昊看不得这一幕，先一步走了。

    “二妹还有四妹，把二婶儿送回去吧，小心着了风寒。”陆雪微淡淡道。

    “你充什么好人！”陆雪云起身冲到陆雪微面前，指着她鼻子骂道：“这库房里的东西是陆家的，凭什么你大房要霸占，无非仗着大伯是参将，可这天下还有说理的地方，我便去守备府告你们一状……”

    “你去啊。”陆雪微道。

    “你以为我不敢？”

    “我以为你就是不敢！”陆雪微冷道。

    “你！”

    “四妹！”陆雪寒忙上前拉着陆雪云，冲她摇了摇头，而后看向陆雪微，“大姐，之前诸多误会，我们二房有做得不对的地方，你多包涵，可到底是一家人，还是别弄得太僵。”

    陆雪微笑了笑：“二妹说的是，大姐可还没忘你那晚的桃花酿呢。”

    陆雪寒干干一笑，“妹妹那儿还有，改日再请大姐品尝。”

    “好！”

    陆雪微看向陆雪云，“库房的东西是我娘的嫁妆，老夫人得认，二房也得认。你若说是霸占，便去找个说理的地方吧。”

    “你以为我像你，不嫌丢人！”陆雪云嚷道。

    “我的确不嫌丢人，闹得越大越好。”

    陆雪微挑眉一笑，转身往外走去。

    “二姐，她如今怎么这般嚣张！”陆雪云气得全身发抖。

    陆雪寒面色沉郁，自那日慈安堂外跪罚，她便觉得这陆雪微不似以前那般鲁莽单纯了，而且性子变得阴沉可怕，手段也极其果决，一点不给人留面子。

    入夜，清辉如霜。

    陆雪微艰难的爬上屋顶，怀中桃花酿未洒出，她舒然深吸了一口气。风过，有些冷，她裹好披风，把那桃花酿一并暖起。

    能力有限，她爬的这屋顶并不高，所能看到的风景也不多，但仍能看到围墙外家家户户的灯火。

    前世今生，这样的岁月静好，实在难能可贵。

    倒也没等多久，一抹黑影掠过，迎着清辉，踏雪无痕。若不是她盯的死死的，便会以为只是一个错眼，这等功力和身法，堪称独步天下。

    可惜上一世，她与他相斗时，他身子已经坏了，常常带着病态，阴郁得让人不舒服。

    不过眨眼的瞬间，他落至对面的屋顶，迎风而立。

    陆雪微嘴角勾起，从怀里拿出桃花酿，挥动手臂邀约。

    那人迟疑了一下，还是飞身而来。夹着风势，带着清冷，杀气凛然，落到了她面前。

    “你等我？”他声音低沉。

    “我等你。”陆雪微笑。

    顾承继扯下面纱，露出那张如玉的俊颜，神色冷绝，眸光深沉。

    “等你喝一杯。”陆雪微举了举手中的酒壶。

    “你不问我去哪儿了？”

    “奸淫掳掠？杀人放火？”陆雪微说完，扑哧笑了，随后又添了一句：“莫不是偷鸡摸狗？”

    顾承继微微一怔，似乎第一次见她笑，愉悦的笑。

    她一身绯红的长裙，衬着肤白如玉，明艳绝尘。

    不可否认，这女子很美。

    美得不可雕琢，千般绝色不敌她一笑。

    顾承继在陆雪微身边坐下，从沙漠解毒，再到眼下屋顶等候，若说是巧合，他绝对不信。

    “这桃花酿甘冽醇香，乃是我的私藏，要不要喝一杯？”

    顾承继侧头，青葱玉指执着一杯酒，已到了他面前。

    “不用。”

    “莫不是没有酒量？”陆雪微挑眉。

    他静静看着她，眸中沉静无波。

    “果真？”陆雪微笑，转而仰头喝下，“怕喝醉了失、身？”

    见顾承继眉头微微蹙起，陆雪微抿唇一笑，从旁边再拿一酒杯，重新倒了一杯，捻着这酒杯，她打量了他一眼。

    “公子绝色，确实该小心提防。”

    陆雪微话音刚落，手中那酒杯被夺了去。

