    沈韫看了她一眼后，并没有多大反应，而是又再次低下头抚摸着小猫崽。

    小姑娘朝他走近，彻底进入在他范围内，她居高临下的望着他：“我不会挂蚊帐。”

    她这句话一出，在那吃食的小猫，忽然全都怂着后背躲到母猫身后，母猫缩在沈韫身旁朝安夷哈气。

    安夷也瞪着它们，她讨厌死这些臭烘烘带猫的东西了。

    沈韫却很淡定，手拍了拍肥猫的脑袋，语气又轻又带着一点点不易察觉的宠溺斥责：“没礼貌，小优。”

    那只猫在被沈韫拍了下后，瞬间又温顺了下来，又朝着沈韫喵喵喵。

    沈韫笑着再次摸了两下它的脑袋：“好了，吃完了就走吧。”

    那小猫像是听得懂沈韫的话一般，蹭了他两下，便带着那些小猫冲了灌木丛里。

    等小猫都散了后，沈韫缓缓从地下站了起来，看向她。

    他也不提之前短信的事，仿佛什么事情都没发生一般，柔声问：“没挂好蚊帐吗？”

    小姑娘点头。

    沈韫说：“走吧。”

    沈韫没说去哪，但安夷也不问，只是带着他朝前走，而沈韫安静的跟在她身后。

    于是灌木丛的鹅卵石小道上，便出现了这样一个画面。

    相貌甜美的小姑娘走在前面，而后面却跟着A大医学系相当有名的沈韫，两人也不交流，一个人朝前走，一个在后跟着。

    到达女生宿舍楼下，宿管阿姨正好在门口，一看到沈韫，她当即便问：“沈韫？”

    沈韫没有进过女生宿舍，包括安夏，他一般都是在楼下等。

    而沈韫这个人，在学校几乎也没人不认识，毕竟增教授的关门弟子，成绩优异，背景不凡，谦和有礼，就连宿管阿姨早就在学校的宣传栏上都不知道见过他多少回了。

    所以一眼就认出来了。

    她惊愕的看着这个新来的转校生，又看向沈韫。

    沈韫同宿管阿姨有礼貌的笑着说：“这是我妹妹，阿姨，我上去帮她收拾下东西。”

    小姑娘也没有回头看他们，自己自顾自的走在了前头，上了楼。

    宿管是不知道沈韫家里人员情况，平时基本不放一只苍蝇进女生宿舍，可这次不同啊，这个人是沈韫啊，增老师的重点弟子啊。

    她回头看了一眼已经上楼的安夷，便问：“这新转校生是你妹妹啊？没想到你居然还有个妹妹。”还不等沈韫回答，她又忙说：“快上去吧，早点收拾好下来，我先去吃个晚饭。”

    那宿管阿姨对沈韫是一万个放心，沈韫心里准备的多个说辞，倒是也用不上了，他微松了口气，朝宿管阿姨道了句谢，这才进了女生宿舍，跟上了安夷。

    到达安夷的寝室，他没有乱打量，只是问安夷：“你的床呢。”

    安夷挨着窗户最角落的一个床，果然光秃秃的，没有蚊帐遮挡。

    沈韫走了过去，将床上放着的蚊帐拿起，然后在那替安夷挂着。

    安夷就坐在床边望着他。

    沈韫心思很细，他见安夷望着，一边替她挂着蚊帐，一边低声教着她：“把四个角系在四个床架上就好了，要系紧，理顺，不然容易滑落。”

    安夷似懂非懂。

    沈韫也没有管她听没听，只是按照自己的动作步骤给她演示着。

    安夷这个时候问：“你也帮姐姐挂过吗？”

    沈韫说：“安夏自理能力很强，不需要人帮忙。”

    安夷说：“我不会，我需要。”

    她说完，便倒在了床上，抱住了床上的娃娃翻滚着。

    而沈韫正好将第三个角系好，只剩下最后一个角了，他见小姑娘滚了进去，他说：“你不出来的话，就要被关在里头了哦。”

    安夷趴在那摸着糖果，她在蚊帐里头吃着，没有回答。

    沈韫听到细细碎碎的糖果纸张声，他没再说话，任由她躲在里头，自己在外头继续替她处理着蚊帐。

    而这时，下完课吃完晚饭没去参加晚自习的宿舍其余六人全都回来了，当她们如往常一般，有说有笑，追赶打闹进宿舍时，她们看到宿舍站着一个男的，猛地全都站住在门口。

    沈韫也在这时回头看向她们。

    天啊，她们看到了什么，A大的校草，舞蹈系安夏的男朋友沈韫，竟然在她们寝室给人挂蚊帐？！

    卧槽。

    不知道谁在暗自抽气，骂出了这样一句话。

    沈韫也望着她们。

    在她们完全没回过神时，沈韫朝她们友好的笑了笑，接着，便收回了视线，又转头轻轻拍了拍蚊帐，对里头吃糖果的小馋虫说：“我得走了。”

    里面的人也没有探出脑袋，只是弱小的应了句：“嗯。”

    沈韫听见她还在吃，又说了句：“吃太多糖会长蛀牙。”语毕，他朝那些依旧愣怔在那的女生再次充满歉意的笑了笑，便迈着步子从她们身边经过从宿舍离开了。

    等沈韫一走，她们再次看向安夷床的方向。

    她到底是谁，和沈韫什么关系。

