    李洋跟着赵雷鸣到了柜台里边，听到这女人喊，转头看了她一眼，“怎么，房间都给让出来了，你还想咋样？”

    “妈！”沈莹莹低声喊了一声。

    那天李洋他们让出病房的第二天，沈莹莹醒了，沈爸爸说了李洋这个名字后，沈莹莹一下子瞪大了眼，问他哪里有李洋，沈爸爸说是昨天给她让出病房的人。

    沈莹莹一下子激动了，她问她爸，是不是李洋身边还有个年轻人，浓眉大眼，长的很好看，个子很高的。

    沈爸爸点头，沈莹莹有些激动了，说那就是赵雷鸣。

    沈父和沈母这才知道，那个就是李洋和赵雷鸣。

    沈母冷哼：“那女人像个泼妇似的，那赵雷鸣果然是没眼光的，放着我们闺女不选，选那么个东西。”

    沈父瞪了她一眼，“人家好歹给我们让出了这间病房，少说点不好听的话，掉了你的身份。”

    沈母垂下眼帘不说了，沈莹莹却激动了，“爸，肯定是赵雷鸣知道是我住院了，让李洋给让出来的，肯定是他。”

    沈母和沈父对视了一眼，觉得自家女儿想多了。

    可沈莹莹一口咬定李洋没有那么好心，肯定是赵雷鸣提出来的。

    沈莹莹出院后，一直说要来问清楚，赵雷鸣究竟是什么意思。这几日她终于好点了，没办法，沈父沈母陪着她来了，顺便他们也想看看赵雷鸣的态度。

    可惜，他们来了后，赵雷鸣并没有搭理他们，除了冲着二老点了点头，打了个招呼，就一直在忙自己的。

    沈莹莹想说话，可惜，被她爸用眼神止住了，沈父一眼就看出来，这年轻人，确实不喜欢自家女儿，从女儿进来，他的脸上就露出了不耐和嫌弃的表情，自家女儿什么性子，他们还是知道的，因此，他不想女儿再作践自己。

    沈父正要说话，李洋进来了。

    沈母对李洋的态度不好，赵雷鸣噌的一下子就瞪了过来，“那日要不是洋洋说詹医生对她有恩，不想让詹医生为难，决定给让出病房的话，我是决定不会让洋洋提前出院的。”

    “不是的，赵大哥，难道不是你知道我住院了，才让她给我让出来的吗？”沈莹莹显然又受到了打击。

    “我又不是医院的，我怎么会知道你住院的事？再说，你住院和我有关系吗？沈同志，从在小沟子镇酒厂时，我就告诉过你，离我远一点，是你自己总是曲解我的意思，上次我妈来，你趁我不在，来挑拨我妈，说李洋的坏话，幸好我回来的及时，才戳穿你想利用我妈的目的。我记得，我很明确的告诉过你，以前的事情，是我倒霉，被喜欢你的人看到你跟我说话，被人捅刀子，这一难我认了，我只希望，以后你别来打搅我的生活，这很难吗？难道这世界上除了我，你再找不到男人了吗？沈莹莹，别给你爸你妈丢人了，我早就说过了，李洋是我对象，我不会喜欢别人，我也不喜欢你，这种话，很难理解吗？难道你需要我在门口挂个牌子，写上沈莹莹禁止入内吗？”

    听到他的最后一句，李洋赶紧低下了头，好不容易才控制住自己没笑出来。记得，以前，在一些高档的餐厅或者公共场所门口，会挂一个牌子，上面是禁止动物与宠物入内的标识。

    沈莹莹一听，顿时就流眼泪了，一副摇摇欲坠的样子。

    沈母赶紧扶住了自己的女儿，抬手指着赵雷鸣，正要骂，沈父阴沉着脸，骂了一句：“闭嘴。”

    然后，他转过身，看着赵雷鸣，冷笑，“很好，一个农村出来的臭小子，在阳城竟然这么狂？我就慢慢看，你会怎么来求我。”

    说完，阴冷的瞪了李洋一眼，转身向外走去。

    后面沈母扶着自己女儿也跟着出去了，出门时，沈母也是回头冷冷的瞪了李洋一眼。

    李洋皱起了眉头，不会出什么事吧？

    她扭头看赵雷鸣，赵雷鸣也瞪着门口，气鼓鼓的。

    最后，赵雷鸣进了柜台里，走到李洋的身边，伸手把她拥在了怀里，低声说了句对不起！

    李洋无奈一笑，“赵雷鸣同志，我发现了，我们俩，就是对方的靶子吧，时不时就得拉出来挡箭。”

    赵雷鸣一笑，放开了她，拉着她坐在火炉子边，轻声道：“不是靶子，只是把三年后的义务提前使用了而已。”

    “呵呵，果然是文化人。”李洋呵呵一笑，这小子，脑子特别的好使。

    赵雷鸣轻声道：“洋洋，这家人不地道，接下来，我们都得小心一些。”

    “嗯，我知道！”李洋点头。

    下午，李洋回了服装店，有几个顾客，林巧正忙着招待着，看到李洋回来，说道：“洋洋，上午姚义哥来找你了。”

    “哦，他有没有说什么事？”李洋诧异。

    “嗯，说他下午会过来。”

    李洋点头，去脱下外衣，洗了手，开始做自己经常做的活。林巧在那招待顾客。

    等顾客们都离去后，林巧笑着说道：“定做防风衣的单子，还有有十几件了。”

    “不错，我们现在一天能出几件？”李洋问。

    “三件差不多，她们一人一天能做好一件，主要是做棉花夹心费事点，最后合起来的速度倒是快一些。”

    “嗯，那就是六七天的量，衬衫定下的有多少？”

    “二十件，裤子有十三条。”林巧说道。

    李洋点头，“那就不能再收活了，这些差不多也得做到过年前了吧？只剩下半个月的时间了。”

    “嗯，我也正要跟你商量这个事情。”林巧点头。

    “好，那就从明天开始，我们不再定衣服了，家里人的衣服，我们也的准备一下。”李洋说道。

    “是啊，我弟弟说想要一条喇叭裤，我答应了给他做的。”林巧笑着道。

    “是吗，那我晚上给林强设计一款夹克吧，来搭配喇叭裤穿。”李洋笑着说道。

    “呀，太谢谢洋洋了。你这一张设计图，可是价值一千块呢，这小子有福了。”林巧逗趣李洋。

    李洋顿时哈哈大笑起来，那天去那边服装店的事李洋回来给林巧说了，林巧笑的差点岔气，只说李洋太厉害了，还真的把那女人给吓住了。

    这两天有两个顾客来了，说那边不给做防风服了，他们只能来这边定做了。

    林巧想起这个事，就笑的不行。

