    为了能够赶在黑市的人之前到达【巴洛克岛】，洛辰一伙人几乎是24小时不停歇全速前进。

    航向方面珂赛特和娜美昼夜轮换紧盯，而速度方面，洛辰的怪物体质得到了最好的展现，他和海牛‘哞哞’轮流拉船，每一次都是使出自己的全力拉船，风帆方面就全权交给了拉斐尔。

    在洛辰一伙人的齐心协力下，原本需要两个星期的航行时间，这次仅仅用了5天便完成了变更航海线外加连续翻越两座站点，最终到达【巴洛克岛】。

    到达码头之后，洛辰一伙人便兵分两路。

    为了防止黑市的人看到洛辰的大船心生警惕，洛辰自己带着海牛‘哞哞’把船绕到【巴洛克岛】的背面，然后放海牛‘哞哞’去海里自己捕食，由于背面没有码头，洛辰为了避免船只搁浅，在附近放下船锚，就跳船游回了岸上。

    而珂赛特则带着拉斐尔和娜美直接赶往岛上的航海事物所、旅馆等地搜集信息，比较幸运的是，这个小岛上有地下交易所，珂赛特也趁机在地下交易所花重金买了近几天所有船只的信息。

    待一切事物都处理完后，洛辰一伙人便找到岛上最靠近地下交易所的旅馆住下了，这样可以随时去地下交易所获取信息。

    “这些信息真是贵，居然花了我653万贝利，不过为了恶魔果实，也是值得的。”

    旅馆一间房间里，珂赛特将在地下交易所买到的信息全都摊开在桌子上，舒了口气：“好消息是，这几天的信息表明，并没有大型商队经过，也就是说，那群黑市的人还没来。”

    一般来讲，黑市的人都很喜欢伪装成大型商队，只不过上面的水手都不是普通人，而是一等一的高手，当然那些高手仅仅是针对普通海贼来讲是这样。

    通过分析近几天是否有商队经过，珂赛特便从中得出了‘黑市的人还没到’这个信息。

    “黑市伪装成大型商队，上面的水手会很多，也就是他们的物资会消耗的特别快，每个站点他们肯定会停下两天补充物资。”

    看着满桌子的信息，珂赛特稍微沉吟片刻后又道：“从现在开始，我们四个人不分昼夜轮流在码头采风，只要看到大型商队，我们当天晚上就动手，如果是普通人就立刻撤退，如果实力很强那就很明显是黑市的人，直接一网打尽不留活口。”

    “嗯，这个计划可以，我第一个去采风。”

    闻言，洛辰点点头，很赞同珂赛特的计划，这样就不会因为疏忽而漏掉黑市的人，也不会错杀普通商人。

    “我第二个采风。”

    “我第三个采风。”

    娜美和拉斐尔也频频点头，对于珂赛特的计划，他们表示没有意见

    “对了，我补充一下，动手那天，我们都要乔装一番，带好面具和斗篷，万一不慎泄露消息，多弗朗明哥也无法通过外貌认出是我们。”

    在洛辰起身将要离开房间前往码头采风的时候，珂赛特拍了下手掌，再次对自己的计划做出了补充。

    “没问题，这件事就拜托你去办吧，珂赛特。”

    闻声，洛辰在门口顿了一下，转头对珂赛特说道：“我先去码头采风了。”

    于是洛辰一行人再次兵分两路，洛辰去码头采风，而珂赛特则带着拉斐尔和娜美去岛上的店铺买了几匹黑布，顺便在面具店买了十几副面具。

    先说洛辰这边。

    洛辰出了旅馆为了节省时间，便直接使用海军六式·剃赶路，很快便来到了码头上。

    【巴洛克岛】是很偏僻，但也仅限于跟‘七水之都’这样的大地方相比显得很偏僻，比起来东海那些岛屿，这里已经很繁华了，各种船只来来往往、络绎不绝。

    洛辰就在码头一个偏僻的地方搬来了一张躺椅，带好墨镜与遮阳帽，假装晒太阳，实则观察来往船只，这样在码头一待就是一整天。

    经过这一天的采风，洛辰这边并没有发现大型商队，仅仅有几个零散的小商船，剩下大部分都是前往【香波地群岛】的行人或者海贼，他们都拿这里当中转站，停不了一天就会离开。

    而珂赛特那边，在买到黑布和面具后，便紧急赶工做出了8件纯黑斗篷，配合那十几具面具，完全可以轮换着穿，最大限度迷幻目击者的判断。

    当然，没有目击者是最好的，珂赛特这样做也是为了以防万一。

    就这样白天的时间很快便过去了，正在码头采风的洛辰一无所获，回来和娜美交接轮换，让她在傍晚采风。

    至于娜美的安全，洛辰并不担心，经过两个月的疯狂锻炼，配合各种大补肉类和药品，娜美的身体素质有了很大的提升，一般的海贼拿她根本没办法。

    在娜美采风的那段时间，洛辰拿珂赛特和拉斐尔做了一个实验，那就是测试力道，测试刚刚好可以将普通人打晕，却打不晕体质建强的人的那种力道。

    因为这件事，拉斐尔和珂赛特就惨了，不断的被洛辰打昏，然后摇醒，然后再打昏，来来回回重复了很多次，才最终确定好了力道。

    对于这件事，珂赛特和拉斐尔都没有怨言，毕竟是为了恶魔果实，也是为了不滥杀无辜，只是要求洛辰拿完恶魔果实之后给他们补偿。

    拉斐尔是希望洛辰能教他运用海军六式，而珂赛特则是要求洛辰陪她逛一天的街。

    对此，洛辰都没有意见，一一答应了下来。

    时间过得很快，娜美从傍晚采风到深夜，依旧没有收获，于是回来和拉斐尔进行了轮换。

    同样的，拉斐尔一晚上的采风也没有收获。

    接下来的两天，不管是洛辰、娜美还是珂赛特，都没有收获，直到第三天洛辰采风的时候，【巴洛克岛】上终于来了一批大型商队。

    收集好这个商队的住所信息后，当天晚上洛辰等人便乔装打扮了一番，深夜袭击这批商队。

    洛辰利用速度优势，连续在不同地方出手，结果就是，那些人都被洛辰精心设计好的力道打昏了。

    也就是说这批商队就是最纯粹的普通商人，闹了一个大乌龙。

    一看找错目标了，洛辰一伙人二话不说当即就撤退了。

    好在洛辰率先试探了一番，商队那些被袭击的人，连洛辰的影子都没看到就被打昏过去了，更不知道是谁干的，然后他们就以为自己睡迷糊了，没把这件事当回事。

    ......

