    贴身珍藏着这个人类少女完整的基因标本，在要求他复制更多的“超级人工智能超脑”时，他唯一的要求就是用克伊族的生物技术完美地复制这个少女。

    然而在看到这个人类少女的第一眼时，他竟然上去就是一巴掌。

    这一幕，让三个议长完全意想不到。

    下一秒，它们这才释然了。

    齐飞脱下了自己的外衣，罩在了少女的光着的身体上，随即轻轻搂住了她。

    “那可能是他们的见面礼节，就想我们见面时会侧身轻触一下一样。”

    灰袍议长格雷自认为理解了刚才那一幕，微笑说道。

    “给他食物配给提高标准……唔，就和我们一个标准吧，刚好有一批食物成熟采集了，就给他保持两人份的配额。”

    紫袍议长说着，控制着悬浮椅飘向了门口。

    “还有，准备一艘图式战舰，让他把实验室搬出去。”

    瞅了一眼齐飞这些天的成果，虽然克伊族的科学家感觉他在组装的仪器并没有危险，考虑到母舰的安全，黑袍议长萨里在离开时还是做出了慎重的考虑。

    “确实应该这样，一个比我们科技水平更高的文明，也许在我们眼中正在成型的制造仪器，可能就是一个战略性攻击武器。”

    灰袍议长格雷赞许地点了点头，随即离开了。

    厚重的金属门，无声地关闭了。

    实验室内的警卫，在将议长交待下来的命令传递出去后，坐在门口的观察室内，无聊地看着齐飞。

    人类那个少女，在这个警卫眼中就跟不存在似的。

    哪怕她的美貌，足以让正常的人类男性癫狂。

    只是克伊族和人类的审美眼光完全不同，掩映在宽大的外衣下的少女娇嫩的**，在它眼中唯一的可取之处，可能就是怎么吃才会更鲜美。

    “你一直都仇视我，虽然表面说已经原谅我了。”

    “但我知道，你一直不喜欢我。”

    “在你的眼中，在我们母星时，我是一个卑劣的小棋子。”

    “在这片星空，无论我变得再强大，在你心中，我仍旧是个不起眼的懦夫。”

    “好吧，即便我是那样，你可以仇视我，可以鄙视我，甚至可以无视我。”

    “只是，你为什么会走到那个凶残的怪物身边。”

    “你想跟他生异形？这样的话，你怎么可能说得出口。”

    “无耻的贱人，他有什么好的？你为什么会有这么恶心的想法……”

    痴痴地拥着少女，齐飞喃喃说着。

    他的表情不停地变幻扭曲着，说到最后时几乎就是在咆哮了。

    “啪！”

    粗暴地推开少女，不等显然还没习惯走路的她跌倒，齐飞又是一记耳光重重地甩在了她的脸上。

    “扑通”摔倒在地，少女粉嫩的脸颊，青肿了起来。

    她那花瓣似的唇角，渗出了鲜血。

    “不！”

    少女唇角滴落的鲜血，让齐飞的心剧烈抽搐起来。

    当看到被她撞到的桌腿上面，一块被他随意放置的光线切割器开关被触动，弧形的切割器在晃动间射出光线穿透了桌面，齐飞大惊失色，弯腰一把抓住从头到尾都是木纳表情的少女右腿。

    “嗤……”

    轻响声中，一股淡淡的焦臭味弥漫开来。

    齐飞终究还是慢了，他猛力拖回的，只是一具无头的尸体。

    最终打着转从桌面跌下的切割器，那看似柔和的光线划过了少女的脖颈，轻易地切断了她的脖子。

    清脆的撞击声中，切割器在金属地面上弹了几下，笔直的光线开始对准远处的舱室切割起来。

    “你有病啊！”

    这一幕警卫看得是清清楚楚，它一个箭步冲过来，却还谨慎地开启了简易的铠甲上的能量护罩，这才关闭了光线切割器。

    怒视着齐飞，警卫张口就想怒骂。

    可不知道怎么的，它却是骂不下去了。

    看着濒临崩溃的人类，考虑到他特殊的作用，警卫低声骂骂咧咧着走开了。

    抱着少女带着余温的双腿，呆滞的齐飞身躯开始颤抖起来。

    终于，在一声撕心裂肺的嚎叫声中，他爬过去一把抱住了少女表情呆滞的头颅，一滴滴泪珠不停地滴落在少女的脸颊上。

    痛苦的嚎叫，无声的痛苦。

    良久，齐飞抱起少女的头颅，找了一个实验密封玻璃箱放了进去。

    在密封箱注入了营养液后，齐飞擦干了脸颊上的泪水，隔着透明的箱子和液体看着少女的脸颊。

    也许是营养液起到了作用，少女的表情不再那么僵滞。

    “我要吃东西，越多越好，什么吃的都行。”

    暗淡的双眸越来越亮，齐飞盯着箱子中仿佛也在凝视自己的少女，轻轻说道。

    “等着，马上送过来。”

    这可是齐飞第一次要求吃东西，平常警卫都是督促他进食，他都不理会，此时一听这话，警卫登时精神一振，在通讯器中联络起来。

    “还有，不管你们把我安排在哪艘图式战舰，都一定要有一间完整的研究室。我还需要你们完整的科技树资料，还有你们有关制造方面的精密仪器清单。”

    齐飞的视线从密封箱上移开，淡淡说道。

    “没问题，我马上把消息传递上去。”

    警卫马上回应道。

    “另外，我需要几个助手，最好是你们族人中善于研究制造方面的科学家，水平越高越好。”

    走到实验台上，看着上面被拆开的金属滑板，齐飞又提出了新的要求。

    “这个我不能做主，但我可以请示议员。”

    警卫的回答很中肯。

    点了点头，齐飞没有再说什么。

    他摸了摸植入了后脑的控制仪，哪怕只是轻触，产生的一阵刺痛让他只觉清醒了几分。

    长长地吸了一口气，齐飞双手交叉活动了几下。

    再低下头时，他那异常灵活的双手开始了急速地拆卸。

    金属滑板的核心部件，也就是“超级人工智脑超脑”的大脑核心处理器，很快就暴露了出来。

    “喂，这个东西怎么办？总不能一直放这儿吧？”

    警卫看得出来齐飞已经进入了状态，可看着那无头的尸体，虽然腔口因为光线高温切割被封闭，并没有流血，它总觉得不能在这里放下去，便出问询问道。

    “随便处理吧，处理这些，你们不是很在行吗？”

    齐飞下意识地扭头看了一眼不远处桌面放着的密封箱，随口应道。(未完待续。)

