    斗魂台上，拓跋煜怔怔地看着神情平静的徐紫煌坐在了自己身边的座位上。

    其实从一开始他就猜测气质不凡的徐紫煌很可能出自那些背景深厚的魂师大家族。

    之前在教室里木槿说徐紫煌是魂尊级别的修为，也算是印证他的这一猜想。

    但百闻不如一见，只有亲眼见证了徐紫煌和巫风的交锋，他才意识到徐紫煌的实力在同龄人中究竟有多么强大。

    甚至让他难以抑制地生出了一股无力的挫败感。

    不过这股挫败感并没有将他淹没。

    人有力竭时。有些事情不是你想要做到就能够做到的。他家族所传承的白甲地龙武魂只能勉强挤入高级武魂的范畴而已，他也比不了那些觉醒武魂时先天满魂力的天才。

    在天才林立的史莱克学院中，他的天赋绝对称不上是顶级。

    他所能做的，只有尽力而为。

    三十年、四十年，亦或是五十年后，总有一天他会成为封号斗罗级别的强者，为国立功，洗刷家族这万年来承受的屈辱。

    先辈犯下的血债无法被抹除，他不会去否认，更不会去逃避。

    想到这里，拓跋煜的眼神变得格外坚定。

    拥有精神属性武魂黄金瞳武魂的徐紫煌，眼角的余光敏锐地注意到了拓跋煜眼中的异样情绪。但他很快又将注意力集中到了身前的斗魂场地中央。

    每个人都有秘密，他没必要过于深究惹人厌恶。

    此时在那名治疗系老师的照看下，宁天带着巫风已经离开这里，去了学院的医务室。

    但整个新生九班的实战对抗仍在继续进行。

    正如王言所说的，新生九班学员的天赋在这一届的新生中确实称得上是出类拔萃。

    包括离开的宁天和巫风在内，二十级以上的大魂师一共有十人。

    四男六女。

    第一场和巫风进行实战对抗的徐紫煌也包含其中。

    各种千奇百怪的武魂，徐紫煌虽然听说过，但却是第一次亲眼见证。

    到底是吸纳大陆各地天才少年魂师的史莱克学院。

    本来只是抱着随便看看心态的他，最后不自觉地沉浸其中。这些都是十分宝贵的经验。

    与气氛愈发热烈的斗魂区不同的是，巫风在医务室经过那名治疗系绿老师的帮助才缓缓清醒过来。

    才一转醒，她就忍不住看向了自己的左臂。一阵又一阵的剧痛令她额头上立刻冷汗渗渗。

    “风妹，你感觉怎么样？”

    守在床边的宁天，关切地看向巫风。巫风不只是九宝琉璃宗给她培养的护卫，她们从小一起长大，感情还是很深厚的。

    “她左臂破裂的骨骼已经被我修复，但是一个月之内还是最好不要使用武魂，需要好好休养。”

    一旁的绿老师体提醒一声，便会意地离开了房间。

    “这次麻烦绿老师了。”宁天恭敬地起身行礼，送绿老师离开之后，然后反锁了房门。

    看着宁天阴沉的脸色，巫风张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    “宁天……”

    “啪！”一道清脆的声音骤然在房间中响起，巫风捂着自己通红的脸颊，不可思议地看向了宁天。

    宁天虽然不忍，但从小被作为九宝琉璃宗唯一继承人培养的她，不得不硬下心肠。

    “你有没有想过，你的莽撞会带来怎样的后果？这里还好是在史莱克学院，有师长的约束。要是在别的地方，面对那些没有顾虑，肆无忌惮的魂师，你都不一定能够活下来。不要被情绪所左右。宗门不可能时刻庇佑我们，你明白吗？”

    “这次是我错了，宁天。”巫风顺从地低下了头，在外人面前一向脾气火爆的她，在面对宁天的时候却是变得十分温顺。

    宁天见巫风服软，语气也变得温和了许多，轻轻抚摸巫风略微肿胀的脸颊。

    “既然你明白，找个机会和玉天煌道歉吧。”

    “道歉？和他？！”听到这句话，巫风更是满脸的委屈。

    宁天无奈地摇了摇头，“风妹，你还是不明白吗？玉天煌这样的天赋别说是在这一届的新生中，就是在整个外院，也没有几人的天赋足以与其媲美。这样的天才学员注定会引起学院高层的注意，未来不可限量。这样的人，就算不能和其交好，也必定不能与其交恶。你难道想我们九宝琉璃宗未来无缘无故多出这样一个敌人？况且这次本来就是你主动挑衅他的。”

    “你那么看好那个玉天煌，不会是喜欢上他了吧，我看你之前在教室……”巫风不自在地低下了头，明明极为关心这个问题，但却不敢直视宁天的目光。

    到最后，更是声轻如蚊，咬紧了自己的嘴唇。

    宁天眉头轻蹙，她年纪不大，但出身魂师大家族都比较早熟。她隐隐能够猜出巫风的一些心思。

    “风妹，你想多了。我们年纪还小，未来有很多不确定性。而且我和他只不过是第一次见面，怎么可能一眼就喜欢上。”

    听到这里，巫风顿时流露出了如释重负的笑容，但宁天的下半句话却是让她的笑容瞬间凝固，如坠冰窖。

    “不过玉天煌确实是一个完美的选择。你知道我未来必然会继承九宝琉璃宗宗主的位置，以后的伴侣必须是强大的魂师。感情是能够用时间来培养的。只要未来的玉天煌天赋和实力依旧傲视同龄人，就算我主动倒追又有何妨？”

    巫风脸色一片苍白，还想要说些什么的时候，却是被宁天直接打断了。

    “你先在这里休息吧，我去食堂给你带饭过来。”

    说完，她便离开了房间，只留下目光无神望着门板的巫风。

    她很想追上去表明自己心中的感情，但她没有这个勇气。

    阻碍她的不只是二人主仆的身份，还有那难以打破的禁忌。

