    

    只是也不好特地进宫去告诉皇上和娘娘，只等过年进去一并说就是了。

    众人因为府里多了孩子，也得了赏赐。

    各处本就因过年欢喜，又多了一个月月钱，都是喜气洋洋的。

    而这个孩子一落地，就一天一个样，这还在月子里的孩子，就见风长，能吃能睡，四个奶娘都能伺候上。

    一看就好养活。

    伊格格听了这些，也盼着自己肚子里这个能这么好养活。

    小年夜的时候，府里家宴。

    因天冷，就不去花园里摆宴了。

    于是摆在了徐善堂。徐善堂外头虽然也有一汪水，可毕竟不大嘛，都冻上了。

    侧福晋月子里不参加，来的就是两个格格了。

    伊格格面色有点不大好，她身子不大好，主要是上次小产间隔太快就怀孕，人没养好呢。

    不过已经算是不错了，人没太瘦。

    瑚图格格倒是面色红润，可惜十四爷没看上她啊。

    也是没法子的事。

    十四爷心思不在这里，伊格格又坐不住太久，所以这个家宴也匆忙结束了。

    不过十四爷后头还是进了瑚图格格屋里。

    用福宁的话说，那就是八百年不进去一次，难得了。

    铁树开花啊。

    瑚图格格当然高兴坏了。

    二十八这一日，曲迆带着十四爷赏给家里人的礼物，憋着一肚子话走了。

    回到了家里，家里人也惊了。

    这是怎么一回事？人回来了，还有个赶车的，拉着一车东西呢？

    “这是？”曲氏惊讶极了。

    “主子爷赏赐的年礼，先搬回去再说吧。”

    曲迆心累。

    家里人不解的先把东西搬回去，还给那车夫拿了二两银子。

    车夫死活不要。最后只喝了一碗茶就走了。

    曲迆坐下来，半晌不知怎么开口。

    “主子爷准了我十日假。”

    这就很奇怪了，宫女们也不是没有假期，可宫女的假期吧……基本上都不能实现。

    一般来说，你是死了阿玛额娘才有这个假期，可一般情况下，主子也不会放你出来的。

    这好端端给十天假期，曲家几个人都惊呆了。

    “你是不是……没伺候好主子爷？”曲氏问。

    曲迆不知怎么回答自己母亲这个话，你闺女真是尽心竭力，尽心到把自己一辈子可能都赔进去了呢。

    “额娘，别问了，如今不好说，我也没犯错。主子爷的好意罢了。来年就知道了。我多少年没在家过年了，能过一个，你们不高兴？”曲迆道。

    曲氏还糊涂呢，曲江却瞪大眼，他明白了。

    这……

    一时间不知说好还是不好。

    不好是做妾还有个好？好是那可是个皇子阿哥呢！

    那也不是一般人能给人家做妾的。

    妹妹是好，长得好，哪都好，可在主子们眼里，那也只是个奴才……

    于是，曲江真是纠结死了。

    等曲迆安抚好了曲氏，下午才有空跟曲江说话。

    曲江第一句就是：“不做行不？”

    曲迆就很感动，虽然她进宫早，跟家里人关系吧，好是好，也愿意承担责任，可要说有多亲，实在也不是那么亲。

    主要是她心里还记得现代的父母和弟弟呢。

    可曲江也好，曲氏也好，对她是实打实的好。

    谁还不是个软心肠了？

    “哥，这事我想过了，不能不识抬举。”

    或许用现代人的思维来说，拒绝了也就拒绝了。

    十四爷不会做什么的。

    可是这里不是现代。

    拒绝了之后，她怎么熬到离开府邸？

    或许有人会说，求十四爷放她提前出去啊。

    可一来，你都拒绝了，还怎么开口求这个？

    二来，如果如今就放你出来了，那可不是好事。

    曲迆如今还小，就被放出来，难道四邻八舍就会觉得哎哟你干得好，你这么年轻就放出来了？

    不，他们会替她想出无数个理由，被赶出来的？做错事了？偷东西了？

    或者因为长得好勾引主子了？

    而且也绝不会有好人家会提亲的。

    合理不合理不要紧，街头巷尾就多一个谈资。

    曲家母子几个本就过的不容易，她出来不仅帮不了任何忙，还可能更拖累。

    而且，曲迆也想过了，是做一辈子老姑娘，最后没着落呢？还是……有个容身之所？

    跟十四爷，就算十四爷下场不大好，不也只是关起来了。

    他的女人总是有地方住，有吃喝的。

    这又不是八爷九爷，死得早。

    能算个养老的地儿吧？

    曲江皱眉叹气：“是家里无能，我无能。”

    “你再能耐，还能与皇子抗衡？我也实话与你说，我倒也没多反对，不图攀龙附凤，只是……他人不错。”是的，看了这些年，还是能看出来的，十四爷人确实不错。

    坏毛病也有，比如暴脾气。

    比如幼稚（话说重生后好像没那么幼稚了？）。

    有时候也自以为是。谁也瞧不上，不是觉得这个哥哥蠢，就是觉得那个哥哥怂。

    可他也讲义气，讲道理。

    是个能说得通话的人。

    这一点就很重要。

    长得也好，至少曲迆的审美里，十四爷实在是个好看的男人。

    至于月亮头……生在这个悲催的时代，是个男人就月亮头，没得选了。

    “你……你说真的吗？”曲江问。

    “真的。而且，他虽然还没跟我说，但是看他的安排，只怕我进了后院，身份不会太低。”也就是说，不是侍妾。

    曲江也惊讶，这一点是好的。

    如果说，十四爷只是一时见色起意，那妹妹身份不能拒绝。

    事后给个名分是好，要是不给，也没法子。

    阿哥府上，嫡福晋，侧福晋是要圣旨封的。

    格格大半也是大选的人。

    侍妾就更低，但是好歹也是有个名分的人。

    还有一种呢，就是伺候的丫头。

    主子爷要你侍寝，你侍寝后，还是丫头。

    等你岁数大了，主子爷不留你，赏你一些东西就叫你走了。

    当然了，满人还是不太在意节操的，至少早期不在意。

    这样的丫头出来嫁人倒也没人嫌弃。

    可好好的姑娘，无名无份伺候人几年，总是亏的。

    曲江以为，大概就是个侍妾了。

    不过听妹妹这意思，竟还不是。

    那就是能做格格？

