    第436章雪无双

    雪无双的大名在学院无人不知，不但是因为他的医术，更是因为他的样貌出众。

    许多女子为了看他一眼，假装生病的，假装腿疼脖子疼的比比皆是。

    可偏偏雪无双就像是个大冰棍，对谁都是懒得看一眼。

    龙素宛被称为学院第一美人，雪无双都没记住她是谁。

    龙瑶眨巴眼，笑的春花灿烂，“你就是雪医师啊！那正好啊，咱们一块去找校长！快点拉我一把！”

    龙瑶才不管你是什么雪医师呢，找到校长得到出去历练的批文才是正事。

    这里有个现成的医师，正好出去历练的时候带着。

    雪无双觉得心好累，遇到这个傻子他也是无奈了，“你抓紧了。”

    为了快点到校长的小院，雪无双只能顺从的被她拉着胳膊。

    也不知道是不是他的错觉，比起以前的龙瑶，如今的龙瑶让他讨厌不起来。

    诗云傻眼了，眼瞅着自家小姐像是树袋熊一样差点就挂在雪医师身上了。

    让他更傻眼的是，雪医师竟然没有把小姐扔出去。

    “小姐，您等等我啊。”诗云抱着一堆乱七八糟就追了上去。

    龙瑶双腿像是灌了铅沉重无比，她一点都不想走路，幸好有个免费的工具人拖着她。

    对于龙瑶的无赖行为，雪无双面上始终如常，就像身上挂着的不是一个人，走起来也如履平地。

    终于到了校长的小院门前，龙瑶松开雪无双蹦跶着就到了门前。

    推了两下门竟然没推开，龙瑶掐腰气沉丹田，吼，“校长老头！开门！”

    雪无双头疼扶额，上前在门上捣鼓了两下，门闩就打开了，顺手就把门推开。

    看着四敞大开的门龙瑶抬头望着雪无双的侧脸，“你干嘛不早打开？”

    什么叫恶人先告状？这就是！

    “刚才是你先一步跑到门前的。”雪无双的声音没什么起伏，但是意思再明显不过。

    意思就是你是个傻的还恶人先告状。

    “看在你是美人的份上，我不跟你计较。”龙瑶就是对帅哥生不起气来。

    美人如斯，看着就赏心悦目，自然不会跟他计较。

    转身大摇大摆的就进了小院。

    诗云嘴角一抽，他怀疑小姐这个傻的毛病根本就没好。

    雪无双面瘫脸上没有任何表情，脚步沉稳的跟着进了小院。

    陈近南正在屋中守着火炉烹茶。

    看着一前一后进来的俊男美女，眼珠子差点掉地上。

    这俩人怎么会掺合到一块去的？

    不过这看着还真是养眼呢！

    这俩人根本就是八杆子打不着的关系，竟然一起出现在他这里。

    这可真是稀奇了哈。

    “校长，你赶紧给我写个批文。”龙瑶瞅着眼前的中年男子，没想到校长不是个老头子，竟然是个中年美大叔。

    龙瑶不用想，能坐在这里的就是校长本尊了。

    陈近南有些愣住，他这次闭关是不是发生了什么，为什么他好兄弟的女儿不傻了？

    一个人傻不傻他还是分得清楚的。

    第一次见龙瑶的时候，她双目呆滞，整天傻笑，像是三魂六魄失去了一魂。

    今天再见她已经是一个完整的人，根本不傻了。

    “哦？小瑶儿是想叔叔帮你写什么批文？”

    陈近南满脸笑意，他兄弟终于等到自己女儿不傻的那天了。

    龙瑶会在十八岁恢复正常这件事，陈近南很清楚，算算日子过些天就是她十八岁生辰了。

    比他预计的清醒时间提前了好多天。

    看到陈近南脸上慈爱的笑容，龙瑶竟然有些愣住了。

    从未有什么长辈之类的人，让她有种被关心的感觉，眼前的美大叔给她了不一样的感觉。

    从出生她就没有亲人，除了蠪蛭他们陪在她身边像家人一样外，再也没有谁给她这种感觉了。

    这种感觉跟蠪蛭给她的感觉不一样，蠪蛭他们七人，就像是无限纵容她的大哥哥一样，而眼前的人给她的感觉是一个关心她的长辈。

    “哦，我想要带着七班出去历练些日子，比赛的时候再回来。”

    龙瑶回神，说话的语气也带上了乖巧。

    雪无双竟然意外的看了两人一眼，他们的关系他也并不知道。

    看到两人的相处，他竟然有些意外。

    这也明白为什么一个傻子怎么会来当导师了。

    有校长撑腰，她自然进得来学院。

    “不行！这绝对不行！你们一个个全都什么实力不知道吗？菜的可以了！”

    “再说，学院里没有哪个医师，愿意跟着你们七班出去历练的。”

    学院医药阁里的医师都归雪无双统领，没有医师愿意跟着七班去冒险。

    “谁说没有医师？他不就是吗？”

    龙瑶指着一旁的雪无双道。

    雪无双面瘫脸上还是没什么表情，不动如山的规矩坐在一旁。

    “他？他怎么可能跟你们去？”

    雪无双是医药阁首席，怎么能轻易离开学院呢？

    陈近南就没打算让七班出去历练，那些孩子的实力已经无法提升，他也毫无办法，学院资源也不可能再浪费到他们身上。

    “怎么就不能了？雪无双，你跟不跟我去历练？”

    龙瑶忽然凑近雪无双，一双水灵灵的大眼睛瞪着他。

    雪无双突然闻到了一股奶香味，抬眸就对上了一双大眼睛。

    这双眼睛让他的心小小的触动了一下。

    “不去。”雪无双回答的斩钉截铁。

    龙瑶按着十根指头咯吱作响，咬牙一字一顿道：“你说啥？有种再说一遍？你信不信我把你揍晕扛走？”

    诗云在一旁眼角抽抽，小姐啊！您啥时候变得这么暴力了？

    陈近南憋笑望了一眼雪无双，见他愣然的表情顿觉的十分好玩。

    这家伙一直都是个面瘫，难得有他束手无策的人。

    “那也不去。”雪无双在冬天身体一直不好，他就算是医师也医治不好自己的病弱身体，大冬天出去历练他非去掉半条命不可。

    “不去也得去！三天后出发，我要是看不到你的身影，我就直接打晕你扛走！”

    “校长，赶紧给我批文。”

    没有批文他们通过城池的时候就会被拦住。

    这个批文就相当于通关文碟。

    “你真的决定要去？”陈近南也想为七班的那些孩子争取一次机会。

    如果这次出去能有收获，对那些孩子来说也是人生一大转折。

    (本章完)

