
　　“哈哈，你终于来了！”

　　“我也想在一本多待几天，那里的特色我都还没体验过，但是谁让史密斯先生你突然打扰我的兴致呢？

　　,这没办法，这次事情有变，我也不想惊动你，但最终的决策还是要由你来做’“不过我没想到你这么快就过来了，听说你的公司被针对了，事情都处理好了吗7“那都是小事，很容易解决，我都还没问和是怎么知道我在收购九龙仓的面对雷荣的询问，肯尼史密斯连忙解释道：,这次可不是我们这边出了岔子，我们高盛一直都很小心，被和集团抓住尾巴的是汇丰银行那边”

　　“之前不是没事吗？再说我已经公布了投资九龙仓也仅仅是财务性投资，和怎么会突然认为我对九龙仓有企图？”

　　肯尼史密斯回道：“因为船王包宇刚！”

　　“包船王？这到底是怎么一回事“本来一切都是按计划好好的进行，但是前指南龙仓的股票，而且他们的动作一点都不像我们这的扫货”

　　“这造成了九龙仓的股价开始明显的上涨，的情况立马引起了他们的注意”

　　“和集团在金融圈的实力比不上汇丰但也富也是香江规模最大的几家证券公司”

　　雷荣忍不住问道：“既然包船王这么大量白把矛头对准了我？”

　　肯尼史密斯笑道：“其实这次包船王的操作是知道有人也在收购九龙仓的股票”

　　“那你怎么确定是包船王的？”

　　“因为包船王亲自过来找我了，想要收购我手里的九龙仓股票”

　　雷荣轻轻地吸了口气，这就解释的通了，以包船王大开大合的性格，既然决定对九龙仓出手，肯定不会忽略高盛手里握着的股份，高盛前段时间入手九龙仓股份可是在香江高调了一把“那你知道和为什么会认为我对九龙仓有企图？

　　“这我就不太清楚了，但是我知道你委托汇丰在二级市场上一直在收购九龙仓的股票，他们的操作没有太多的遮掩“就那点股票不至于吧，这怎么也不会对和造成威胁吧？”

　　“那点股份确实不会对和造成太大的威胁，但是你不要忘了，我们高盛能察觉出还有人在收购九龙仓股票，和同样也可以，这个时候雷生你收购九龙仓股票的动作对和来说就比较扎眼了“所以和集团其实也不确定我是否对九龙仓出手？”

　　“也有可能和集团认为你是在和大量收购九龙仓股票的那个人合谋”

　　这下雷荣算是明白了，和对雷荣出手可能压根就没什么理由，纯就是觉得雷荣对和来说比较弱，用来杀鸡猴而已想到这，雷荣不禁有点，他已经很久没有这种感觉了，好像这也是雷荣第一次被人小瞧和可能还沉浸在日的荣光里，横行霸道惯了，都没意识到外面的世界在快速的发展既然和这么看不上雷荣，那这次就把它打醒“肯尼，现在我们手里有多少九龙仓的股票”

　　“到目前为止，我们一共握有1280万九龙仓股票，大概占总股本的百分之十三点四“,看来高盛的效率很高啊”

　　这么短的时间内就能收购到这么多的股票而且还没有让和察觉，确实显得很专,这段时间我们高盛可是把大部分精力都放在你这件事上，当然要给你一个满意的结果”

　　“看来找你们高盛合作还真是明智的决定，收购这些股份总共花了多少钱？”

　　“其他的都还好，就是收购之前几家机构的股票贵一些，加起来总共花费了近一亿八千万港元”

　　“肯尼，之前我和你说的款的事情你们高盛公司有决定了吗？”

　　,我刚想和你讲这件事情，高盛总部那边表示如果你不确定是否款的话,只能给你准备两亿美元的资金”

　　“两亿美元也不少，谢谢了肯尼，我知道你也尽力了听到雷荣这话肯尼史密斯脸上也是露出笑意，这次他确实是全力以赴的替雷荣去争取了，雷荣能理解他的的努力总是让人高兴的事情“,那现在需要改变一下收购九龙仓股票的节奏吗？”

　　“当然，现在和都已经把我的脸在地上摩擦了，如果我还不给点回应那我还在香江怎么混”

　　“从明天开始，给我全力收购九龙仓的股票，而且那些手里也握着九龙仓股票的机构或者个人也可以上门去收购，之前怕暴露现在就无所了“好的，不过，你有考虑包船王这个额外的因素吗？”

　　听到肯尼史密斯这话，雷荣也是长叹一口气没想到提前了两年，包船王还是盯上了九龙仓，看来能把事业做到这么大的人眼光都不会差虽然此刻世界航运业还很红火，但显然包船王还是从中看到了危机，想要开始准备弃海登陆了只是雷荣有点想不通，包船王为什么突然会提前两年对九龙仓出手雷荣也不想和包船王做对手，不仅是敬佩他这个人，同样也是因为他做事喜欢用堂堂正正的阳谋，以力服人和他做对手很难找出什么破，只能和他拼谁的资金更雄厚不过虽然不想和包船王对上，但对上了雷荣也不虚，自己在九龙仓前前后后花费了这么多的时间和精力不可能因为碰见包船王的名头就放弃这样做的话雷荣就算有后世的见识今后也永远都不可能成为顶级企业家，最多只能是个香江富豪而已再说雷荣这次为收购九龙仓准备了二十亿港币的资金，他也有信心和包船王做一场“既然包船王已经入场了我们也不可能让人家退出，所以只能和他比比谁的钱多不愧是香江年轻一代的领军人物，面对香江首富也斗志十足”ŴŴŴ.23sk.com

　　“肯尼，你就不要说这些恭维的话了，这次的对手可是和与包船王，这两方都是香江最顶级的势力，我嘴上这样说心里其实还是没多少底，所以还是需要高盛多费点心思“放心吧“如果没有其他的事情我就先回去了，和的打压我还是得先去处理一从高盛公司出来，雷荣也是松了口气其实雷荣关心的还是九龙仓的收购，本来想暗暗的进行，手里拿到多一点股份的时候再和和正面对决但人算不如天算，任何事情都不可能按你的想法一丝不差的往下发展不过既然情况已经如此了，雷荣也不再患得患失回到自己办公室，就有很多的电话打了进来荣耀电子公司这样明显的被针对可是明眼人都看的出来家里如果有点实力的也都能了解到是和在动手，毕竟这次和为了立威也没有太遮掩此刻见荣耀电子居然被和打压，也确实都在为雷荣担心毕竟不是谁都像雷荣那样对和没有多少畏惧感这次就连利云韵都知道了这件事，还亲自过来安慰雷荣，虽然她知道自己可能做不了什么，但就想陪在雷荣的身边这让雷荣心里感动但也感觉有点哭笑不得，这次他真的没有把这次和的打压太当回事，不过却禁不住其他人以为他在强撑雷荣好好的劝说了一番，将利云韵给劝了回去，同时也耐心的应对完打电话来的朋友，总算松了口气雷荣知道这些人都是在关心自己，但应对这些人让他感到比应对和都还更心雷荣刚躺坐在沙发上，电话突然又响了起来，打起精神，雷荣讲电话拿了起“阿荣！”

　　听到声音，雷荣立马端正坐好，说道：“利伯伯，你怎么也打电话过来了？”

　　“怎么，我就不能打电话过来了？

　　“利伯伯我不是这个意思，只是觉得这个事情没必要惊动你，我自己能处理好“哈哈，阿荣你很不错，面对和也没认，不过你把和想的太简单了”

　　听到利泽这话，雷荣微微有些吃惊，问道：“利伯伯，和难道还有什么动作吗？”

　　“没错，就在前天，和在游说财政司司长夏基，针对游戏机应该收取专门的娱乐税“游戏机应该算科技产品吧，怎么会收取娱乐税？”

　　“因为街机本身就带有娱乐属性，你以为那些被说动的几个中学校长公开站出来说话仅仅是为了黑你们吗？

　　“他们是在配合和说服港府给我们加税？”

　　“没错！”

　　“利伯伯，那这件事有结论了？”

　　“阿荣你放心，和也不能一手遮天，港府的华人势力也不是吃素的，而且他们这么明显的针对连一些英国人也不同意和的做法”

　　听到这话雷荣也是松了口气，之前和的一些手段他可以应对，但是如果专门针对游戏加税的话确实会让雷荣很难受荣耀电子不可能无缘无故突然的涨价，到最后只能是街机的利润降低，而且还是长期性的“谢谢利伯伯了”

　　雷荣知道，这件事利泽肯定在其中发挥了作用，不然凭借现在他在港府微弱的根基，很难发出什么有用的声音“阿荣，只要你合法合规的经营，就不要怕一些超出规则之外的打压，英姿企业不可能像以前那样狂“不过阿荣，你也不要太低调，荣耀电子现在把规模做得这么大，也该让人家知道，一些该得的福利政策也不要客气而且，港督麦理浩对你印象不错，有时间的话也可以多走动走动“我明白了利伯伯”

　　“行，我也没什么事了，这件事情你自己把握吧”

　　挂断电话，雷荣不禁陷入了沉思看来自己还是小瞧和集团了，之前一直以为和也就这些手段，却是雷荣自己有点自大了这次是比较幸运的挡住了和集团的杀手，但今后可不是每次都能这么幸运，谨慎二字还是要多提醒自己利泽的电话过后，总算是消停下来，雷荣也可以安心的处理事情不过在下午快下班的时候突然接到汇丰集团大班沈的电话，邀请雷荣今晚一起吃个晚餐雷荣想到汇丰，心情突然有点复杂之前肯尼史密斯告诉雷荣，包船王在大量收购九龙仓股票，动作却搞得很隐秘,连高盛和和都没有发现是谁当时雷荣脑海中第一个浮现就是汇丰集团，在香江，除了他们有这么大的能量,根本没有哪家机构可以操作的这么完美，就算是渣打也不行更何况句船王与汇丰的关系可是非常的密切这就让雷荣心里很不舒服了合着你就把我雷荣收购九龙仓股票的操作放在和面前吸引火力，让包船王在背地里安心的吸纳股票但是雷荣也知道，对于汇丰银行这样操作，他也没有任何办法，而且在面对汇丰银行的时候还得装作不知道，态度也要一如既往的执情谁叫汇丰集团实力太强了，而且雷荣还有求于人家呢？

　　所以这次面对沈的激请，雷荣是欣然的答应晚上，当雷荣来到约定的地点时，却发现除了沈以外，还有一位红光满面，精神的老者，然是香江首富包船王雷荣之前虽然仰慕包船王但却没有太多交集，只是在一些公开场合见过几次，反而是和董船王关系更密切一些今天可以说是第一次在私底下正式和包船王见面沈作为东道，在看见雷荣过来之后，率先开口说道：“雷生，我给你介绍一下，这位是环球国际的包船王“沈生，这你就不用介绍了，我和阿荣可是认识”

　　“没错，之前我就有幸认识包船王了，虽然见的不多，但也算相熟”

　　“,那也省的我浪费口舌，大家先入座吧”

　　三人坐定之后，刚开始也是在闲，雷荣不知道这次的饭局到底是要干什么，也随意的应付着菜还没有上来，沈就开口表示有事得先离开这下雷荣知道，今晚其实是包船王在邀请自己在沈走后，房间里也只剩下雷荣和包船王两人，空气突然安静下来还是雷荣先开口打破沉默说道：“包生，其实如果你想见我不用这么麻烦，直接找我就行”

　　“阿荣，叫我包生可就太显生分了，如果你不嫌我倚老卖老的话可以叫我包伯“怎么会？能喊您一声包伯伯可是多少人求而不得”

　　以包船王的地位和操守，也值得雷荣这样去称呼他“哈哈，阿荣你可真会说话，难怪年纪轻轻就闯出了这么大一份家业”

　　“和包伯伯你比可差远了”

　　“阿荣不要谦虚，我能有现在的事业可是花了我大半辈子的心血，而你才二十出头，未来是属于你的如果不是知道此刻肯都还没出生，雷荣一定会觉得包船王在内他不等雷荣接话，句船王继续说道：“阿荣，这次邀请你过来也是有件事情想和你商量”

　　“包伯伯你说，力所能及的事情我绝对义不容辞”

　　“实不相瞒，最近九龙仓的股价在上涨是因为我在收购它的股票，但是没想到集团却把矛头对准了你，这是我没有想到的，不过我还是得在这里先跟你说一声抱款包船王见雷荣一脸平静，似乎聚精会神地听他说话，不由再次说道：“所以，我是想购买阿荣你手里的九龙仓股票，或者，如果你也对九龙仓有意的话我们也可以合作听到这，雷荣的脸色终于有了变化，惊的说道“包伯伯，你怎么会认为我对九龙仓感兴趣呢？

　　“那你对九龙仓有兴趣吗？

　　“有！”

　　到了这个时候雷荣也不装了，不然到时候就显得太虚伪“果然，看来阿荣你很早就在布局九龙仓了吧？

　　“没错”

　　“阿荣，其实在你去汇丰的证券部门交代他们继续收购九龙仓股票的时候，我就已经和沈沟通了想要收购九龙仓的意向”

　　“当时，沈接到收下汇报的时候，也在猜测你是不是也想收购九龙仓，但是你不说他也就没问，但他把这个猜测告诉了我“我却认为阿荣你也是想收购九龙仓的“,包伯伯为什么这么肯定呢？”

　　包船王没有直接回答这个问题，而是问道：“阿荣你知道为什么我突然也想收购九龙仓吗？”

　　雷荣是知道包船王为什么会收购九龙仓，因为九龙仓拥有全港最大的码头仓库以及货运码头，是他弃海登陆的绝佳选择可以说包船王早早就盯上了九龙仓但是雷荣不知道的是包船王为什么会提前两年收购九龙仓可以说之前雷荣的动作很小心，应该没有引起他的注意“不知道”

　　包船王叹了口气，说道：“阿荣，海上的生意现在看上去红火，但受国际局势的影响太大了，未来几年我觉得航运的生意应该会越来越难，所以我打算上岸了，而九龙仓就是我登陆的第一选择”

　　“本来我是没有打算这么快就收购九龙仓的，但是你举牌九龙仓的操作还是让我们几个老家伙觉得后生可畏”

　　“当时我们有几个人在小聚的时候，李超人却是觉得你是有意收购九龙仓，此刻举牌只是第一步“我对他的能力和眼光是很认同的，而且我也经过一番详细的调查了解，发现阿荣你前一段时间一直在筹集资金，而且应该已经准备了一大笔钱了吧，所以我也不得不有点匆忙的去收购九龙仓“当时我是想先找你，想让你割爱，买下你手里的九龙仓股份，但是还没等我开口，你就表示要继续增持股份，这就让我知道你应该是不会割爱了“所以，这次找阿荣你过来也是想要和你一起合作，收购九龙仓”

　　雷荣一直没说话，耐心地听包船王讲这前因后果他没想到包船王提前了两年收购九龙仓还是因为自己重生的蝴蝶效应导致的看来一切自有定数，九龙仓最终还是要和句船王扯上关系“包伯伯，李超人也对九龙仓有兴趣吗？

　　包船王不知道雷荣为何突然讲到李超人，但还是说道：“我看他的意思是对九龙仓感兴趣的，但他现在也有心无力，他的资金都扔在地铁站物业项目了”

　　“他不会暗地里也在收购九龙仓股票吧？”

　　“这不会，我和他已经说过我要收购九龙仓了，这个面子我还是有的”

　　对于包船王这话雷荣是相信的，他的面子确实很大，别说还没发达的李超人，就算是收购和黄之后的李超人也要给包船王面子既然排除了李超人这个不确定因素，雷荣也郑重地考虑起包船王的话来对于雷荣来说，能和包船王合作收购九龙仓确实能省很多事毕竟到时候三方斗起来，获益最多的是那些投机分子，最受伤的却是收购方有雷荣加入战团，九龙仓的争夺战绝对会更加的激烈，九龙仓股价可能会涨到比历史上的还高而目如果收购九龙仓成功的话，绝对是一件狠狠打和其至是整个英资集团脸的事情到时候雷荣绝对会受到英资集团的反扑，需要承受巨大的压力和包船王一起合作的话，他可以分担很大一部分，而且以包船王的能量也顶的交虽然有点遗没能将整个九龙仓收入囊中，但合作确实是最好的办法，和也不是个软柿子而且就像包船王自己说的，他的这次收购有点匆忙，可能他自己也没有完全准备好他找雷荣合作也是对双方都有利的事情想到这，雷荣举起酒杯，朝包船王示意，说道：“包伯伯，合作愉快！

　　“哈哈，好，就让我们联手先砍掉和的一条腿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百二十章 九龙仓收购战 上免费阅读。https://xs.23sk.com 