    ....

    自然不会有人帮赫连阁下开门，因为四周的干尸已经证明这群士兵已经统统的离开人世。

    赫连阁下看到以及听到幻觉全部都在欺骗他的身体，他现在还傻乎乎以为自己已经战胜了天魔，格里菲斯就在外面等着他。

    “格里菲斯，我的格里菲斯啊，我要拥抱你。”赫连阁下仍然疯狂用手锤击铁门，鲜红的血液刻印在铁门上, 而他却好像感受不到疼痛一样。

    赫连阁下脸上慢慢开始干瘪下来，他身体的肌肉慢慢开始萎缩，仿佛就像是一颗鲜润苹果即将枯萎一般。

    咯嘣...

    铁门被恐怖力量一脚踹爆，而赫连则狼狈摔倒在地上。

    一位身高两米三左右的肌肉男出现在赫连眼前，他直接提起后者，狞笑道：“呵呵, 谁死都不能让你小子死啊。”

    李青单手将死气提出, 生气逆流，让赫连这只干瘪苹果在频死的边缘直接灌入巨大生命力, 让他直接满血复活。

    回血过后的赫连整个人清醒了，他看着多尔多战堡内恐怖的景象，浑身开始颤抖，裤裆位置直接湿掉。

    一滴滴液体不断落在地面上，还伴随着一股刺鼻味道。

    李青嫌弃的将这个赫连仍在地上，他瘪嘴满脸都是厌恶的表情。

    如果不是想把这家伙当礼物送给格里菲斯，李青一定一拳打死这个赫连。

    攻破多尔多城堡的李青，因为他这种无差别打击举动，获得了足足5000点罪恶值，这下他又能够买一颗大磁场果实。

    【9万匹】：在【漫画：武神】中【9万匹】之上才能算【武神】，已经可以做到初步【分子级数粒子操控】。

    这个级别的强者【生命力】很顽强，可以做到硬抗【小型核弹爆炸】，但是会元气大伤。

    同时可以【飞行】，吸收【植物生命力】疗伤，吸收并改变【动物血液】给自己【补血】，能做到【物质硬化】。

    【5万匹磁场战力】的李青能轻轻一拳就能粉碎一艘座城堡，不依靠任何武学, 光凭自身力气就能做到。

    【9万匹磁场战力】进入武神境界的李青可以做到“飞行”，吸收“植物生命力”疗伤，吸收并改变“动物血液”给自己回血，甚至还能做到物质硬化，就像是武装色霸气一样，能够硬化肢体，只是不会好像武装色霸气一样让肢体呈现钢铁化。

    虽然疗伤跟吸收动物血液这两点，不死印法跟邪龙魔臂都能做到，但是李青不介意锦上添花。

    因此，李青认为磁场战力不止是一种强度凭证，更是一种超能力武学。

    这几天李青的签到奖励不尽人意，直到现在他换取了一颗大磁场果实才能真正将9万匹磁场战力升级到十万匹磁场战力。

    服用了这颗磁场大果实，李青的9w匹磁场战力彻底升级到10w匹！！

    一旦磁场战力达到10w匹，李青发生自己整个生命都有所升华，他竟能够察觉到力量在10w匹磁场战力以下生物的思想和意识。

    李青甚至能够进行精神感应，将一些深入了解的知识和理念灌输给别人，令他们更能够接触生命之中的神。

    磁场战力的妙用日后肯定还会更多，李青要加快堆积磁场战力的速度才行。

    ......

    多尔多被攻略，整个尤里国成为李青囊中之物只是时间问题, 他一人在短时间内打爆多尔多的事情开始发酵传播。

    霍斯知道这个消息以后并不意外，毕竟原米兰特国就是这样被李青拿下的, 尤里国只会成为另一个米兰特国。

    因为李青太能打了，像他这种那么阴毒和有智慧的大臣，都只能沦为李青治理国家的工具人。

    无论霍斯治理的有多好，都不会让这个个国家跟自己姓，在不对等的武力威胁下，权谋真的没啥用。

    尤里国再次证明了这个事实，霍斯再次坚定自己做工具人的想法。

    相比起文臣，武将那方面就没那么多问题，原米兰特国的大部分军团将领对李青都是服气，不服气的基本上都在上次战争中被对方打死了，剩下的必须服气啊！

    再说了，李青作为国王，虽然治理不行，但是他能打啊。

    那该死的尤里国，以前就一直拿不下来，就是因为这该死的多尔多战堡，可是今天李青一人就打爆了多尔多，彻底震服所有人。

    不会治理国家没关系，你只要很能打就行了。

    这个国家玩完了？

    没事，跟着李青去打下一个国家然后鸠占鹊巢就可以了。

    这群军团长就是这样想的，这个世界的军团长就是那么奇葩，因为人命在这个时代实在太廉价了，包括国王也是一样。

    “...”

    赫连被生生俘虏进监狱，他特意被李青安排进格里菲斯的牢狱里面。

    这是李青送给格里菲斯的大礼物，你不是曾经跟这个基佬有一腿吗？

    李青就让你们相亲相爱一段时间，他并不知道格里菲斯在这段时间已经被某几位士兵进行“杰哥”式折磨。

    格里菲斯目前的精神和身体情况非常糟糕，他现在满脑子充满绝望和憎恨，而这也是李青所期待的。

    接下来只要等着家伙再被折磨一段时日，李青就会找机会让鹰之团救走他，到时候就到开启百年难得一遇的蚀之刻的时间。

    李青已经迫不及待想见见神之手都是一群什么鬼玩意。

    赫连住进了格里菲斯的监狱，他非常的开心，虽然做不成国王，但是能够美男子格里菲斯生活在一起，也算是不幸中的大幸。

    自从赫连住进这个监狱以后，格里菲斯每一日过的更加悲惨，越是这样他就越恨李青。

    因为李青，鹰之团破灭，格里菲斯也锒铛入狱，这个国家成为对方的囊中之物，他还因为李青的针对被这群士兵疯狂“折磨”，现在还来多一个赫连...

    如果不是仇恨在支撑格里菲斯，恐怕他已经精神崩溃变成一个傻子。

    当然还有一个重要原因在支撑着格里菲斯，那就是格斯...

    他最好的朋友格斯，永远属于他的格斯，他最忠心的格斯，一定在某个地方策划如何拯救自己。

    格里菲斯在等待对方到来的这一天，这世界上唯有格斯不会背叛他。

    .....

    另一边的山洞内。

    格斯刚跟卡思嘉激烈“运动”完毕，他们两人躺在草席上，一起看着瀑布外面风景感受着迎面而来的凉风。

    这股凉风让两人身体的温度开始冷淡下来。

    “多尔多被攻略的消息你知道吗？”卡思嘉对格斯开口问。

    “刚从外面知道，李青这家伙真是一个怪物。”格斯摸了摸缺失的手臂位置，他一脸冷漠继续说：“想要去救格里菲斯就必须要面对李青。”

    问题就是他们一直找不到能击败李青的办法，难道格里菲斯只能在牢狱里受尽折磨而死？

