    李玉竹忍着笑，“大姐，娘说得对，就裴慎言那病弱弱的样子，哪里受得了你的欺负？”

    李玉玟瞪着她，“你也帮他说话？”

    李玉竹耸耸肩头，“我是实话实说。”

    庐陵王妃拍了下李玉玟的肩头，“认真的，不是玩笑话。”

    李玉玟叹气，“晓得了，娘，我保证不欺负他。”

    .

    说着话，就到了中午的午饭时间。

    庐陵王说要吃烤肉，穆元修就将山上的烤肉炉子抬了下来，一直抬进北院正屋里。

    烤肉炉子是穆元修早就做好的，昨天的晚饭，穆元修和李兴安李玉竹还有李立行吃的是烤肉。

    庐陵王妃笑着道，“还真的抬了烤肉炉来，瞧把你们爹美的。”

    “孩子们孝敬我，你这死婆子尽多话。”庐陵王吹胡子。

    庐陵王妃横他一眼，“瞧把你美的。”

    穆元修李兴安将切好的肉抬来，李兴茂去拿来了烤肉的香料和盐巴。

    这时候的香料品种少，只有孜然。

    但肉是原汁原味的，洒上盐巴也很香，李玉竹倒觉得，有没有孜然都是无所谓的。

    今天家里有客人。

    柴娥英也来了。

    李玉玟和李玉竹一起去扶她。

    她瞧着烤肉炉，笑着道，“鹿肉是好的，可惜我不能多吃，我就坐着陪你们聊天吧。”

    穆元修道，“大嫂不吃鹿肉，就吃鸡肉吧，我带了两只活鸡来，想必姜嬷嬷已经炖好了。”

    “大嫂，是我捉的鸡，穆元修的木屋后面，养着二十几只鸡呢。”李玉竹补充道，“大嫂吃完了，我再去捉两只来。”

    柴娥英笑道，“那怎么好意思吃你们的鸡？元修啊，那些鸡留着给玉竹补身子吧。”

    李玉竹用竹签串着烤肉，笑着道，“我和大嫂一起吃，就捉来咯。”

    柴大嫂没听懂她的话。

    李兴安马上解释起来，“大嫂，你在屋里休息没怎么出门，你可知道这两人每天吃饭在哪吃吗？嫁都嫁了，两口子还天天回来蹭饭，蹭了两顿知道不好意思了，就带菜回来让姜嬷嬷烧。”

    柴娥英笑着道，“她那山上人少，不热闹，依我看，索性就回来吃吧。”

    李玉竹得意地扬唇，“三哥，大嫂同意了，你再不能说我了。”

    李兴安瞪了她一眼，看把你美的。

    屋里放着火炉烤肉，暖烘烘的。

    李兴安哥俩和裴慎言穆元修陪庐陵王吃。

    李立行虽然是男孩子，但年纪小，就跟着庐陵王妃李玉竹她们女眷坐着。

    两个小孩子，坐在姑姑们的中间。

    柴娥英不能吃鹿肉，姜嬷嬷将炖好的鸡汤端来给她。

    果果和李景只吃了少量的烤肉，也跟着柴娥英吃了鸡汤和米饭。

    两人吃完了，就开始催李立行快吃，他们再接着去玩。

    刚才大人们聊天时，李立行带着两个孩子，在李宅外面的荒草丛里棉花地里，玩着官兵捉贼的游戏。

    李立行是贼，两娃子是官兵。

    三个孩子玩得不亦乐乎。

    “就来就来。”李立行吃好了，但又舍不得香香的烤鹿肉。

    他左右手各拿了一串烤串，跟着那两个娃子追了上去。

    李兴茂喊着李兴安，“老三，跟着去看看。”

    早在两个孩子起身时，李兴安也站起身来了，在端着茶水漱口呢。

    “放心吧，我看着他们仨去。”李兴安追了出去。

    “慢点跑，果果，景儿？吃饱了，不能跑快。”柴娥英大声叮嘱着。

    “慢慢的了，很慢了。”果果跑得哼哧哼哧的。

    果果带头跑，一路跑进宅子旁的棉花地里。

    李兴安跟在她的身后，“果果，棉花地的枝丫太扎人，我们到别处玩吧？”

    果果站着不动，打量了四周后，又走出棉花地，往棉花地一旁的一片荒草里走去。

    荒草有大人的腰那么深，将果果整个儿都罩住了。

    李兴安深一脚浅一脚地跟在她的身后，“果果，你怎么来这里玩？”

    李立行吃完了烤肉窜，丢开竹签，拿着帕子擦嘴角的油，“三哥，我们刚才也在这里玩。”

    李景也点头，“这里好玩。”

    “瞧瞧你们挑的好地方，全是荒草，有什么好玩的？”李兴安叉腰，看着四周，冷风呼呼地吹着，毫无趣味嘛。

    “玩。”果果朝李立行招招手，笑眯眯地指了指荒草。

    李立行马上眉飞色舞，“来咯。”他哈哈大笑着跑进草丛里。

    “小贼，哪里逃！”李景捡了根棍子在手里，张着手臂膀朝李立行追去，“抓贼哦！”

    果果却慢悠悠地走着。

    李兴安担心个小的她走丢了，一直跟着她。

    大冬天的荒草里，没有蛇虫，但荒草太深，走迷路了也是不容易走出来的。

    特别是年纪小，说话还不利索的果果最叫人担心。

    李家正屋那里，大家吃好了饭，撤走了烤炉，李兴茂带着两个妹夫陪庐陵王下棋，庐陵王妃带着两个女儿，去了柴娥英的屋里，说女人的话题去了。

    李兴安带着李立行和两个孩子，已经玩了两圈抓贼的游戏。

    “还要玩。”李景跑得汗都出来了，都不肯歇息下。

    “休息下再玩，累着了。”李兴安感叹，明明他的腿比李景和果果的腿长，为什么跑不过两个小孩子？

    他累坏了。

    李兴安一屁股坐在地上，不肯起来。

    李立行嘲笑他一番，也在一旁坐下来。

    李景也跟着坐下来。

    为了让几个孩子安静地休息会儿，李兴安给他们讲故事。

    可讲着讲着，有什么声音朝他们渐渐地近了。

    嗷呜——

    那是野兽的低吼声。

    李景年纪小，不知是什么，歪着头听，“三叔，那是什么声音。”他指了个方向。

    李立行的年纪大李景几岁，脸色渐渐变了，“三……三哥……，那是……什么野兽……野兽呀？”

    李兴安推了把李立行，低声道，“快回宅子里去，小心点跑，别惊动了野兽。”

    接着，他将果果和李景一左一右夹了起来，悄悄往路上退去。

    “别出声，景儿，果果，被野兽追来咱们没命了，野兽会吃了我们的。”李兴安又小声叮嘱。

    李景吓得飞快捂着嘴巴，果然一声也不敢吭。

    果果没有怕，她的目光一直盯着野兽发声的方向。

    她不紧不慢地拿起挂在脖子上的金哨，轻轻地吹了起来。

    金哨是她生辰日时，穆元修送给她的，只有一寸长。

    李景曾拿起她的金哨吹着玩过，他只会吹一种单调的声音。

    但聪明的果果，却能吹出高低不同的声音来。

    有时那声音舒缓，有时那声音急促。

    果果这时吹的声音，舒缓中带着一些催眠的调子。

    李兴安听到哨声，吓得魂都飞了，“别吹了，果果，野兽听到声音会追来的。”

    果果没理会他的紧张，她用力一扭，从李兴安的胳膊底下逃掉了。

    她迈着小短腿，往那野兽发声的地方飞快跑去。

    “果果。”李兴安将李景往地上一放，拍拍他的头，“快回宅子里去，我去找找果果。”

    李景不肯走，“三叔，我要等果果。”

    李兴安急得不得了，这孩子怎么不听话呢？“听话，快回去，三叔马上将果果抱出来。”

    他推了下李景，又去追果果。

    李景不肯走，担心地看着果果那里。

    果果没有走多远，发现了她要找的目标，一只花豹子，正站在荒草里，怔怔看着她。

    果果吹着哨子朝它走去。

    豹子低吼一声，两只前脚趴下来，眼神温柔地看着果果。

    果果走过去，吃力地爬到它的背上坐了上去。

    李兴安正好跑来，看到这一幕，他吓得目瞪口呆，“果果？”

    “大猫猫。”果果笑眯眯地拍拍花豹的头。

    李兴安要吓晕了，这是初生的小丫头不怕豹吗？

    这是豹子，可不是姜嬷嬷养的那只橘猫！

    “小心，它会咬人。”李兴安开始摸身上暗藏的匕首，找准着时机好对豹子偷袭。

    果果轻哼，“它不咬人。”

    嗷呜——

    豹子又低吼一声，咧着血盆大口，向李兴安展示着它渗人的白牙。

    它眯着眼，那表情好像在嘲笑李兴安是个傻子。

    李兴安，“……”

    “大猫猫，走走，走前面。”果果拍拍豹子的头，指挥着豹子。

    豹子果然顺着果果指的方向，拐了个弯，往前方走去。

    李景小跑了过来，抱着李兴安的腿，担忧地说道，“三叔，豹子怎么把果果带走了？”

    “并不是，是果果带着豹子走了，果果这是要去哪儿？”李兴安将李景抱了起来，追了过去，“果果！”

    “我们去打坏人，大猫猫会帮忙。”果果回头，朝李兴安挥挥手。

    李兴安吓得心儿乱抖，小姑奶奶，别打坏人了，你还是小心豹子吧。

    豹子驮着果果，走到靠近村道旁的荒地旁蹲下身来。

    李兴安抱着李景，也跟了上前。

    “坏人。”果果指了指村道前方，回头看一眼李兴安。

    李兴安眯着眼，往前看去，没有遮挡的村道上，走来了一批人马。

    瞧着装扮，那些人不是过路的村人，更不是商客。

    李景小声问，“三叔，那是什么坏人？”

    李兴安拍拍李景的头，“快回去找爷爷，就说找我们的人来了，叫大姑和三姑藏起来，快回去！。”

    李景愣愣问道，“他们是谁啊？”

    “别问了，说了你也不懂的，快回去，回慢了，姑姑们会被抓走的。”李兴安小声说道。

    李景害怕了，前天姑姑们全都离开了，吓着他了，今天可算见着大姑和三姑了，他不想再见不着她们。

    “可是果果……”他又担心果果。

    李兴安推了他一把，“有三叔在呢，快去。”

    李景看一眼坐在豹子身上的果果，走出荒草地，沿着村道拔腿就往回跑。

    果果这时拍拍豹子的头，“大猫猫，我们去捉坏人。”她又回头朝李兴安挥挥手，“三叔不要来哦。”

    李兴安，“……”这小丫头，口气不小！

    他是有333那种人吗？

    可他刚站起身来，果果已经从豹子的身上溜下来，吹起了金哨。

    古怪的哨音响起后，豹子忽然怒吼一声，撒开四腿朝路上走来的一行人冲了过去。

    “大人，是豹子！”

    “射箭！”

    “啊——”

    豹子的速度飞快，冲进马群后横冲直撞。

    将十来个骑马人全都撞飞了。

    这处村道，南面是水沟沼泽地，北面是李家的旱田。

    豹子精准撞人，将这些人全撞进了沼泽地里。

    虽然是冬天，但沼泽地的水并没有干涸，两尺来深的淤泥，将那些人全都困住了。

    他们越是挣扎，越是陷得动弹不得。

    豹子也不离开，就这么站在路上，虎视眈眈的看着他们。

    这些人吓得半死。

    刚才被豹子一撞，马儿受惊全跑掉了，弓箭武器也跟着马儿跑了。

    他们的身上没有武器不说，还陷在淤泥里动不了。

    完蛋了，还没完皇上的任务，就先被豹子吃掉，死得太冤了啊。

