
　　“那自然不乐意。”

　　没谁希望各自的一生，是从头到尾被安排好的。哪怕是神仙根据所作所为，时时刻刻进行微调，那都无法当作被广为接受的结果。

　　谢云书这么一答，旋即就体会到了女娲的良苦用心。她早在无数年前，就预备留下了新天条，却一直不过问具体，留待后人自行开解。

　　那么，答案已显而易见。女娲不是不能直接插手，而是不愿意粗暴主张。

　　谢云书说道：“娘娘并不想人为刻意的干预，使得一切都像是被外力所扭曲？”

　　“嗯。”

　　天庭神仙时刻督查人世百态，通过灶王爷等调整生死簿，还能用世间生灵并不知晓个中究竟为理由。但女娲大神即是开天大神，显而易见不能自己骗自己，装得好像她也不清楚这一回事一样。

　　如果万事都像天庭干预下界一样，女娲和元始天尊再去亲自打理的细致入微。那到底是苍生自己的意志，又或者是一层层自上而下的加码？

　　女娲云淡风轻地浅笑谈论着：“宝莲灯应时而出已是足够。但若吾主动下场，又与天庭何别？”

　　“娘娘希望三界一直在变革。”

　　“唯变不变。”

　　宝莲灯在杨婵拜访太乙真人时出世，已是女娲表示的最大限度的态度。只要妥善使用这份力量，自能找到破局之法。

　　至于时间长短，在这些上古之神的感知里，却并不会像百年一生的人类去点滴计较。而宝莲灯在出世那一刻起，所有的主导权就移交给了当事人。

　　所以，女娲留下变革的火种与底限，其他都由世间生灵自行推演，将人世的运转大致维系在一个“度量”之中。

　　直到终有一日破局者推翻旧有，从而诞生崭新的秩序取而代之。

　　从这一点来看，谢云书倒是从女娲身上学到了不少，豁然开朗道：“我明白娘娘的想法了。秩序森严，不留空隙的世界，确实也没什么意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，吾仅希望，世间运转，皆由苍生自主。只要不偏离正轨过远，便不须由吾等上古之神横加干涉。”

　　一言既毕，女娲已将生死簿与新天条结合，书上神文随之淡化：“汝此一册，投射冥界亿万。鬼差依可照此运转冥府，却不再受天庭强加之念。”

　　“我建议加上一笔，鬼差判官之流，也得多加一些福利。省得他们权利少了之后，变得消极怠工，反而让地府效能不如过往。”

　　这一次封神之役，才是最佳的彻底革鼎之期。真要拖到沉香那个时候，就只能跟玉帝王母妥协改良了。反正封神要死不少人，会有不少存在被封神。那么三界全体大换血，突现出崭新气象，亦是情理之中。

　　可这其中必然伴随阵痛……谢云书这提议一出，女娲却未即刻施行，而是对谢云书淡泊定论：“那该是新天庭去操心。”

　　“呃，也对。”

　　反正今天来娲皇宫，就是为了遵守与元始天尊的约定，提供众生轮回的“公平”保障。女娲应允此节自不拖泥带水，但更多的事却也不会去亲力亲为，否则就与她的理念相违背了。

　　这就是谢云书跟女娲的不一样。谢云书并没有太把自己代入造物者的身份，依旧在以他可以“预见”的社会未来为愿景，参考拟定发展方针。女娲就没有这份心思，一切顺其自然即可。

　　这倒是没什么高下，等壶中界内的社会发展，超出了谢云书前世的印象。那谢云书大概会选择跟女娲一样，先选择静观衍变，任其自行发展。

　　谷迪</span>此番受益良多，谢云书由衷感谢道：“娘娘给了我不少启发，谢某铭感五内。”

　　“不必如此。”

　　女娲大神看着李忆如说：“你们若是有意，将来不妨常来常往。”

　　“一定一定。”

　　有了一次经验，下次再用“观想”之法来往三界，谢云书就不会那么晕头转向，中途浪费太长时间了。而寿命无穷无尽，谢云书当然乐意四处多游历一番。

　　不过，解决了三界的公事。女娲大神对待李忆如，那就真像拿她当最亲的后辈，道：“新天条与汝相连，真想留在天庭做个王母亦非不可。”

　　“我才不要。”

　　李忆如眼珠一转，笃定地道：“有壶中界那么大的地盘，咱家都没怎么管。哪里有出来旅行一趟，就给自己惹上麻烦的道理嘛。”

　　“那，汝有将新天条移交予何人的预备？”

　　眼下玉帝王母死了，新天条又跟李忆如绑定，总得找个人转交一下权利。李忆如认真思考了一番，第一个人选肯定是杨戬。但在她说出口之前，谢云书忽道：“不如给嫦娥吧？”

　　“诶？”

　　李忆如愣了一愣，总觉得谢云书在乱点鸳鸯谱：“云书哥你是不是瞎说啊？”

　　“天庭执行的天规，是司法天神重新拟定出细节。”

　　谢云书当然有他自己的主见：“而新天条却是最后的约束，并非执行落实的版本。”

　　“唔……云书哥是觉得杨戬也该有人制衡吗？”

　　这个时候，李忆如倒是开始了一板一眼地认真思考：“嫦娥幽居广寒宫，平时不会滥用权力。那这份权力交给她，的确不会有太大的隐患。”

　　“我只是在想，得有一个人能约束住杨戬。”

　　谢云书不怀疑杨戬千年内，都会不忘初心。可谢云书又不会天天留在这边，自然得考虑周到了，免得才走就出差错。万一出了什么变故，两边有个缓冲，也好不让大家走上极端。

　　李忆如的想法就单纯许多。她目前在这边，拢共都没认识几个人。杨婵显然不适合转交新天条的权限，那就只能给嫦娥了。

　　“汝二人既有合适人选，便在离开此处之时自行处理。女娃儿，过来。”

　　“娘娘？”

　　女娲大神连宝莲灯都随意留在下界，自不是个小气的人。她看出李忆如用宝莲灯把七彩石的神力转化了，但仓促之间又是诞子没多久，女娲却想着再给她仔细调理一下。

　　“你的几件神器不如也一并取出，由吾替你重新炼制一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十章 变免费阅读。https://xs.23sk.com 