一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大哥，我也知道有当官的帮忙好办事儿。”贵妇微微皱眉，“可是，你把他们那群吸血鬼拉进来，咱们还能赚到钱么？”

    “谁说蔡胖子要钱？”

    罗老大贼兮兮的笑道：“他这辈子不晓得捞了多少，钱对他来说已经没有吸引力了。”

    “你是说……他千里迢迢过来，是为了李若昕那个小贱人？”

    “是啊！”

    罗老大连连点头：“这老胖子色心不改，这么多年来对小李一直念念不忘。

    咱们要是帮他了了这个心愿，他就愿意请他同学出面，帮我们解决很多麻烦！”

    “那他的局长同学要多少？”贵妇小声问道。

    “蔡胖子跟他商量过了，只要这个数！”罗老大伸出一个手指头。

    “一百万？”贵妇顿时一惊。

    罗老大没好气的白了贵妇一眼，“你打发叫花子呢！他要一千万！”

    “不可能！”贵妇想都没想，便摇头拒绝：“我拢共就准备诈个四千万，他一开口就是一千万，欺负我们外地人呐？”

    “不不不。蔡胖子的意思是，羊毛出在羊身上。”

    罗老大嘿嘿笑道：“有他同学撑场面，不怕叶家的人耍滑头。

    按照我的分析，那个姓叶的小子虽然有几个亿的家产，可是现金肯定没多少，弄个几千万已经非常不得了了。

    咱们弄咱们的，蔡胖子的同学弄他自己的，两不干预。”

    “如果姓叶的小子拿不出那么多怎么办？”贵妇有些担忧。

    “怕个屁！几个亿的家产还拿不出四五千万？”罗老大不屑的撇撇嘴。

    “反正我们只搞自己的，其他不管。再说了，蔡胖子的同学就在滨海，姓叶的现金被我们刮干净，他难道就不会想办法熬出对方一层油？”

    “也是。”贵妇点点头，忽然问道：“大哥，你没跟蔡胖子说咱要多少钱吧？”

    “傻子才说啊！”罗老大摆了摆手指。

    “这就好。”贵妇摸着下巴，“对了，咱们得想个办法，把叶家的人诓出来。

    他们叶家祖宅里人很多，要是硬碰硬的话，咱们恐怕讨不到什么好处。”

    “这不用你担心，蔡胖子早就出好主意了！”

    罗老大眼睛微微眯起，凶狠的冷笑道：“李阳生那个软蛋不是一直想跟你离婚么？你就用这个法子让他出来。”

    “可是，其他人怎么办？”

    “就说你想见女儿最后一面，签离婚协议的时候，让她也到场。

    你想想看，既然李若昕倒了，那姓叶的小子还会不出来吗？”

    “嘿，这个死胖子倒是挺聪明的啊！”贵妇啧啧说道。

    坐在副驾的罗老头忽然开口：“囡囡，钱还是次要的，这次主要是为咱们罗家出一口恶气！”

    罗老大身边的老太婆点头附和：“不错！哼，别以为在滨海地界，他们叶家人就有什么了不起，可以随便欺负人！

    咱们罗家，一定要让他们付出惨痛的代价！”

    ……

    五十家诺梵分店，只剩下最后两天就要正式投入市场。

    叶凡没有再管订婚的事情，全心全意把精力放在事业上。

    订婚的事宜，他全权交给两位父亲来负责。

    叶钟华带着李阳生进城考察各大酒店，从客人安排到菜品布置，李阳生事无巨细。

    光是个订婚便搞得这么详细，等到真正结婚那还了得？

    叶钟华也劝过李阳生几次，很多东西完全可以交给那些酒店的工作人员负责。

    可是这个亲家公太实在了，嘴上说好，一转眼又溜到市中心去准备订婚的烟酒饮料。

    好在叶钟华服用了叶凡的万年青柳精华，精力过剩，带着李阳生到处瞎转，也不觉得累，反而还挺带劲儿的。

    这一天，李阳生从老妈那边要到了叶凡身板的尺寸，兴致勃勃的请叶钟华和潘云海同行，打算亲自去给叶凡定做一套上档次的西服。

    叶钟华好不容易抽出时间跟工程师商量林园的工程，本来打算推辞，奈何亲家盛情难却，他只好答应下来。

    李若昕这两天没去诺梵，在家里陪父亲，父亲要去帮叶凡定西装，便也跟着去了。

    小姑正好在祖宅，一听要去逛街，立马自告奋勇。

    作为逛街老手，她熟知滨海许多商场，充当导游绰绰有余。

    却说叶家一家人在滨海市中心逛街，李阳生忽然接到一个电话。

    他接完之后，脸色又是凄凉又是轻松，十分纠结。

    李若昕来到他身边，低声问道：“爸，怎么了？”

    “你妈刚才打电话来了。”李阳生长吁短叹，没有出门时的兴奋。

    李若昕眉头皱起，“那个女人找你做什么？是不是来要钱的？”

    “不是。”李阳生摇摇头，环视一周，小声说道：“你妈……她要跟我离婚。”

    “离婚？”李若昕先是一愣，随即大喜。

    “离得好！爸，你一直念着夫妻情面，不跟她离、可是她呢？呵，她没心没肺，哪里会真正在乎你啊？”

    “话不能这么说。”李阳生长叹一声，“你妈没有工作，要是跟我离了，她哪里来的钱养老啊？”

    “爸，她都这样了，你还担心她？”李若昕对父亲的柔弱寡断非常不满，语调也不由得高了几分。

    她的喝问吸引了叶钟华等人的注意力，叶维红上前挽住李若昕，“小李，又怎么了？亲家刚才不是还好好的么？”

    “小姑，你说我爸是不是傻子！”李若昕气呼呼的哼了哼：“那个女人找他离婚，他居然犹豫不决。”

    叶钟华拍了拍李阳生的肩膀，呵呵的笑了起来。

    “亲家，本来你们自己家里的事情，我们不好插嘴。

    不过作为旁观者，咱说句公道话。

    你的性子虽然有点软，但是做人脚踏实地，你媳妇那样的人跟你八字不合。

    这婚可以离，不仅你解脱了，也还她一个自由身，让她去再找一个对脾气的过日子，岂不是件好事？”

    叶钟华的话说得委婉，不过意思和立场很明确。

    潘云海也上前帮腔：“是啊！李老底，你说你家小李好不容易找到个好人家，你就应该跟着享福，何必给自己找罪受呢？

    要我说啊，这结婚的财产你也别要了，全给你媳妇，咱们这里保证给你安排的好好的！”

    “啊？”李阳生顿时一惊，连忙摆手：“使不得，使不得，我就算再不要脸，也不敢向孩子伸手啊！”

    “你这老弟，说的都是什么话！”潘云海又是好笑又是好气，若有若无的看了一眼叶钟华。

    “你们俩真是乌龟遇王八，对眼呐！有句老话怎么说来着，不是一家人，不进一家门，在向孩子要钱这件事儿上，你俩可以好好聊聊。”

    李阳生听得糊涂，可叶钟华却明白的很，当下拍了潘云海一巴掌，“老哥哥，这时候就不要跟我闹笑话了！”

    “好好好。”潘云海哈哈一笑，豪爽的揽住李阳生的肩膀。

    “亲家，这婚不管你离不离，都得去见你媳妇一面。反正咱们几个没事儿干，陪你走一遭吧！”

    “恩。”李阳生胆气不足，正在准备措辞，想请叶钟华和潘云海陪同。

    没想到潘云海这么有眼力劲儿，主动消除了自己的顾虑。

    “对了，小昕，你也跟我去一趟吧！你妈妈……”李阳生为难的看向李若昕。

    “她不是我妈！”李若昕撇撇嘴，“不过，我盼着你们离婚，已经盼了好多年了，我必须去见证这个时刻。”

    “小李，你也去啊？”叶维红愣了愣，“我还想让你帮我参考一下买什么衣服呢！”

    “小姑，你自己去吧。”李若昕笑了笑，眼中带着淡淡的泪花，“我爸终于要摆脱那个女人的魔掌了，我得亲眼看着。”

    “好吧。”叶维红叹了一口气，“小李，两个老爷子你帮忙看好了，别磕着碰着，否则回去我家那口子非得扒我一层皮！”

    “恩。”李若昕答应下来。

    随后，叶维红兀自跑进一家精品服饰店。

    不得不说，叶维红在这一点上非常聪明。

    她知道这是叶凡夫妻之间的事情，她不好掺和。

    而潘云海虽然也是外人，但是他的来头似乎不小，正好可以给李阳生和叶钟华撑场子。

    却说叶钟华等人乘车前往贵妇指定的地点。

    这是一家小饭店，门外挂着暂停营业的牌子。

    李阳生给贵妇打了个电话，没一会儿贵妇便从里面走出来。

    “嗯？”贵妇见李阳生身后还有两个老头跟着，心里微微一惊，很快便释然。

    反正只是两个老家伙而已，难道她一家子还怕了不成？

    “哟，李阳生，没想到才两天时间，你就舔上滨海叶家的鞋底了啊！”贵妇冷声嘲讽。

    “怪不得一听我要离婚，你立马跟打了鸡血似的赶过来，连一句挽留的话也没有，看来你是找好退路了！”

    “什么退路，你别乱讲！”李若昕冷眼看着贵妇，“以后我跟着我爸，你别想从我这里讨一点好处。”

    “放心，我们老家虽然是个小地方，不如滨海大，但咱也不是不讲道理的人。

    离婚的事情一五一十说清楚，我保证以后不会来跟你姓李的来往！”

    贵妇嘴角一咧，打开小饭店的侧门，对李若昕笑道：“进来吧，离婚协议已经写好了，就等你这个软蛋老爹签字咯！”