    第9章 如何理解夔一足

    ——二“夔”的传说

    诗曰：

    黄帝兽夔舜臣夔，人兽殊途难同归。

    如何理解夔一足？小子今日明是非。

    各位看官：

    第三回中，小子曾指出“二羿”混淆[xiao]。其实，类似事例并不少见。究何原因？此乃“一人仰头因流鼻血，二人望空出于好奇，众人看天莫名其妙”之故。

    言归正传。

    《吕氏春秋·察传》记载了这样一件事情：

    鲁哀公问於孔子曰：“乐正夔[kui]一足，信乎？”孔子曰：“昔者舜欲以乐传教於天下，乃令重黎[zhong]举夔於草莽之中而进之，舜以为乐正。夔於是正六律、和五声，以通八风，而天下大服。重黎又欲益求人，舜曰：‘夫乐，天地之精也，得失之节也，故唯圣人为能和，乐之本也。夔能和之，以平天下。若夔者，一而足矣。’故曰夔一足，非一足也。”

    原来，说的乃虞舜时的乐正（官职）——夔。

    话说虞舜登大宝后，想用乐教化民，就让大臣重黎寻访音律专家，音乐天才夔被举荐上来。虞舜听了夔的理论和唱演，竟然像后辈孔丘听了韶乐一样仨月不知肉味了，大有相见恨晚之意。于是，就让夔任乐正一职，教化百姓。夔是个干家，不负重任，成效斐然，虞舜喜得大才。后来，重黎准备寻访更多乐律专家，虞舜制止了他，说：“夔乃空前绝后之乐界天才，他一人完全能够完成乐教化民大任。”

    不过，这世界上还真有“一足”之夔。据《山海经·大荒东经》载：

    东海中有流波山，入海七千里。其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。黄帝得之，以其皮为鼓，橛[jue]以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下。

    且说轩辕黄帝时期，在离海岸七千多里的东海当中有座流波山，山上有只叫“夔”的野兽，其外形与牛毫无二致，只是颜色青苍、没有犄[ji]角。令人奇怪的是仅有一只蹄子；更令人惊奇的是，夔只要一出入海水，全身必放争月赛日的光芒，发出雷公电母的声响，且有狂风暴雨相伴。

    后来，夔的神异传到了黄帝龙听。黄帝正准备收拾蚩尤，因苦于战鼓喑[yin]哑、士气不振，一直没有付诸实践。就想：“用夔皮做鼓必将旗开得胜。”于是，亲率三千熊将罴[pi]兵，驾驭三百艨艟[meng chong]巨舰，使就三界腾挪大法，一到流波山就把夔收入彀[gou]中。回来后，祭天祀祖，勒铭庆贺。用夔皮做成硕大战鼓，布阵排兵，演练战术，气势真叫个遮天蔽日。只见雷兽鼓槌轻轻一敲，那鼓便发导弹大炮之响；稍一用劲，又是地动山摇之震。直让黄帝龙颜大悦。

    从此，三苗臣服，四海归心，万邦朝贺，一派河清。

    各位看官：

    了解二夔传说后，小子才知“夔一足”实为“一夔已足”之意，乃赞某人能独自担当一方大任也。

    (本章完)

