    第130章：直接认输   

    瞬间，嘈杂的比试场寂静无声。

    

    所有人瞪大着眼睛，一副难以置信的模样。

    

    就连裁判老师都以为自己听错，用疑惑的目光看着雷封。

    

    “裁判老师，我认输。”

    雷封又强调了一遍。

    

    “你是认真的吗？”

    裁判老师这次虽然听清楚了，但还是忍不住再次确认一下。

    

    雷封一脸认真的点了点头，表示自己没有开玩笑。

    

    裁判老师下一秒将目光投向刘夏，似乎在问，这是什么情况？

    

    “那个老师，其实我也不知道……”   

    刘夏感觉自己很无辜啊，什么事都没做，但在别人看来，这个决定又很像和自己有关。

    

    咳咳咳……   

    裁判老师很快回过神，既然有人认输，自己总不能逼着两人动手。

    

    第三次确认雷封没有异议后，他直接宣布，刘夏获得这一轮比试的胜利。

    

    随即，安静的现场顿时炸开，观众们的讨论声，此起彼伏的响起。

    

    “这是什么情况？

    雷封就这认怂了？

    是不是有什么内幕啊！”

    

    “我觉得应该没有吧，这种千载难逢的机会就在面前，还有承让这是选择吗？”

    

    “我看就是雷封怂了！被刘夏给吓到了。”

    

    “嗯嗯嗯，我也这么觉得。

    刘夏是强，但雷封连动手的信心都没有，我看不起他！”

    

    片刻后，全场响起了雷封的嘘声。

    

    看到这一幕，刘夏无奈的看向雷封，“你这是又何必呢？

    连打都不打就认输了。”

    

    “我的目标是想要进入前五名，短暂的放弃并不影响我最终目标的追求。”

    

    “再说了，我就是动用全力也打不赢你。

    还不如留着力气，对付后面的人。”

    

    刘夏着实没想到，雷封竟然会这样回答自己。

    

    同时，心里也暗暗佩服他的放得下。

    

    既然对方这样选择，自己能为他做的，就是让后面的几位多消耗一些灵气，这样等雷封动手时，能占优一些。

    

    “既然事情已经这样了，那我也不多说什么了。”

    

    “一会后面那几个，我会多多关照他们的。”

    

    听到这话，雷封顿时心情就好了。

    

    他笑嘻嘻说道：“那后面的几场，你给我赢得漂亮一点。

    这样其他人就能知道，我选择放弃是多么的明智。”

    

    3号学子，是一位S级冰系觉醒者，属于水系的升级版。

    

    上台之后，他那嚣张的模样，让刘夏以为自己已经输了。

    

    “学弟，我可不是雷封这样的新人。

    我是不会放水给你的。”

    

    对方脸色冰冷，看上去好像不太好说话的样子。

    

    对于刘夏而言，对方什么态度，都不能动摇自己的内心。

    

    他现在大脑在思考的，是如果能最大限度消耗对手的灵气，为雷封创造优势条件。

    

    发现自己的挑衅没能得到回应，对方脸色大变，顿时黑了下来。

    

    “小子，这是在藐视我吗？”

    

    “我现在就让你尝尝我的厉害！”

    

    话音未落，对手双手置于胸前，三秒之内手势不停变化。

    如此同时，他身上也冒出许多冰冷的灵气。

    

    “玄冰围杀！”

    

    下一刻，刘夏脚下浮现出一个淡蓝色法阵，一阵寒冰之气在法阵中冒出，周围温度骤然下降。

    

    还没等刘夏做出反应，他的周围突然冒出许多手臂粗细的冰锥，凭空漂浮在空中。

    

    冰锥尖刃那头，直冲冲对着刘夏。

    

    一、二、三……十五！   

    在见闻色霸气下，刘夏一个念头便清楚知道了冰锥的数量。

    

    就在他想要后撤退出淡蓝色法阵时，十五根冰锥猛地加速，呼啸着刺向刘夏。

    

    危险！   

    B2班几人心头一紧，纷纷露出担忧的神色。

    

    这位S级的对手，无论是施法速度，还是战斗意识，一看就是身经百战的主。

    

    这一套行云流水的连招，速度实在太快，实力一般的人估计根本躲不过。

    

    眼看刘夏就要被自己的冰锥扎成筛子，对方嘴角露出了自信的微笑。

    

    轰……   

    冰锥即将刺中刘夏时，一道冲天火焰将刘夏包裹其中，冰锥冲入火海之后，便没有踪迹。

    

    “这样也行？”

    

    对方脸色大变，整个人都惊呆了。

    

    几息之后，火焰散去，刘夏安然无恙的站在他的面前。

    

    “学长，轮到我出手咯！”

    他嘴角一翘，诅咒之刃立刻出现在他的手中。

    

    看到这把长刀，对方不禁感觉到后背隐隐发冷。

    

    有危险！   

    不能让他出手！   

    对手再次灵气暴起，淡蓝色灵气形成一个鸡蛋壳的模样，将身体全部裹在其中。

    

    这个寒冰护盾是对手的得意技，曾在试炼之中多次救过他的命。

    

    套上之后，心里的紧张情绪瞬间得到了缓解。

    

    “别以为躲过了我的攻击，就能轻易赢我！”

    

    “接下来，我要动真格了！”

    

    面对对方恶狠狠的语气，刘夏只是淡淡回了一句。

    

    “你知道反派大多是怎么死的吗？”

    

    对方顿时愣了一下，他没想到在这种时候，刘夏居然会问这样的问题。

    

    刘夏也没有在意对方回不回答，他继续自顾自的说到。

    

    “他们大多死于，话多！”

    

    此刻，对手只觉眼前一花，刘夏的身躯化作一道残影，穿过自己停在身后不远的位置。

    

    “就这样？”

    对手脑中闪过一个疑问。

    

    刘夏刚才那气息逼人的姿态，居然就这样悄无声息的结束了？

    

    真是高估他的实力了！   

    咔……咔擦……   

    突然，一阵轻微的破碎声，传入自己耳中。

    

    对手仔细琢磨，好像声音是从自己的寒冰护盾上传来的。

    

    他扭头看去，原本光洁无痕的护盾表面，居然出现了一道道如蛛网一般的裂缝。

    

    眼看裂缝散布的越来越多，顷刻间便覆盖了整个寒冰护盾。

    

    砰啷！   

    一道如玻璃破碎一般的声音响起，对手引以为豪的寒冰护盾立刻粉碎，化为齑粉。

    

    这！！这么可能！！   

    正当对手还处于惊骇之时，耳畔却响起了刘夏的声音。

    

    “你听到了风中的呢喃吗？”

    

    风中呢喃？

    那是什么？

    

    这个疑惑，还没持续够十秒，答案就立马揭晓了。

    

    空气中，突然冒出无数道剑气，以骇人的气息，无比迅捷的速度，全部砸在对手身上。

    

    

    

