    “小林，你终于回来啦，”季筱笑得比哭还难看，连打招呼的声音听起来都有一丝古怪，“咱们这整个组上上下下需要配合，文案方面要是你不在，还真是会感觉差了点意思。”

    她是想内涵林零缺席工作这么久，耽误了组里不少进度，竟然还有脸回来并且不用受任何处罚。顺便还可以借着这句话，表面上捧高林零，实则挑拨一下沈凝和林零的关系。

    言下之意就是，沈凝，现在林零在新媒组已经有了一席之地了，你要是不警醒着些，你的好徒弟马上就越过你去了。

    “哪有，Mariah姐才是组里的中流砥柱啊。”林零皮笑肉不笑地给季筱来了这么一句。

    要是这话没有任何特定的语境，那最多就是两个普通同事在互相客套；可放在林零和季筱这里，显然就成了两下里阴阳怪气。

    “小林你看邮箱，”沈凝貌似开启了另外一个工作相关的话题，“里面是今天需要梳理和排版的内容。你先看一下，晚些时候咱们分一分新的项目。”

    但实际上，她是在说给季筱听。她们两人各有所长，配合默契，就算是季筱使出浑身解数想实践什么歪心思也无济于事。

    季筱立刻噤了声。

    林零给沈凝投去赞许的目光，护短这一块，还是凝姐最在行。

    一个半月没有见面，回头还要找个机会好好和沈凝魏澄她们叙叙旧呢。

    当然，也要和某人，好好清算清算了……

    大家开始工作没多久，主管就来办公室叫走了林零，和她确认了销假。

    “回来了啊，小林。”主管笑盈盈的，和林零印象中，那个向来在工作上对大家都要求很严格的主管，好像不是同一个人。

    她不知道，就在她请病假的期间，文宣部门不止一次来打听林零在不在，希望新媒组可以帮着文宣部门分担几篇影评风格的通稿。

    她不在，沈凝虽然文稿实力也很出挑，但是效果却不如她在时。毕竟沈凝自己要忙的已经有很多，文宣部门也不可能一次分配过多的任务给她。

    林零专攻的，就是长文的撰写。她的文笔和行文风格，放眼整个灵感传媒，都是无可指摘的。

    现在她人已经回来了，文宣部门的指标也不会这么紧张了，主管自然也跟着喜上眉梢。

    “……谢谢主管。”林零鲜少见到主管对她这样，比起之前实在是过分热情了，她都有些不好意思了。

    “销假的材料我已经签过字了，你拿着，到文宣部门再去报个到。”主管巴不得她立刻到文宣部门去，早点把那些文宣部门一天催到晚的任务都给领走。

    “好的，麻烦主管啦。”难得主管亲和到这种程度，林零的心情也跟着飘飘然，全然不知一场暴风雨正在等待着她。

    她抱着手里的材料，无念无想地就走到了文宣部门主管的办公室门口，想着赶紧销完假就可以离开了。

    ……结局是她在被销假的那一刻，被塞了三篇通稿，还必须要一天之内完成。

    起因是灵感传媒的文宣部门需要帮助由灵感传媒参与投资、白棋影业负责制作的一部国际参展影片做好在院线上映之前的预热，可现在因为白棋影业正在忙不迭地处理陈陌的事情，乔沥没办法同时兼顾太多，只好先争取给影片推了档，应一应急。

    两头都是他的公司，两件都是极其重要的事务，要他取舍是不可能的。唯一可行的，就是给这两件事的处理排出个更合理的先后顺序。

    这样一来，灵感传媒和文宣部门，连带着灵感传媒，都得跟着拉长战线，继续做这部电影的营销，直到它参展归国，成功在院线上映为止。

    文宣部门的老大，早早就盯上了没有沈凝那么忙得不可开交，但是也同样是电影研究专业毕业、文案还写的不错的林零。

    ……无奈，领导发话，总不能“违抗圣命”吧。林零只好把苦咽下，回到工位上一坐下，就开始一刻不停地码字。

    幸亏正式上班之前，她每天还尽可能提前多写了一些章节。今天只需要放出一些“存货”就好，四篇通稿的工作量暂时不会影响到今天的更新。

    四篇啊！四篇！

    如果说灵感传媒是一个压榨花生油的工厂，林零就是工厂里一只白白胖胖的花生。

    她连抱怨的时间都没有，本来计划着要和沈凝和魏澄一起约个午饭，眼下也是绝不可能了。

    不光约不了午饭，晚上大概率也不能按时下班了，可能还会加班到很晚。

    看着林零刚刚回到公司就可怜巴巴地守着电脑，一刻不停地码着字，沈凝和魏澄都心疼她，还给她从公司的餐厅打包了一份饭。

    当时正好赶上林零文思如泉涌。按照她的习惯，她是绝对不会在行文思路通畅的时候，停下来去做其他事情的。所以沈凝和魏澄带给她的饭，她先搁在一边没有碰。

    等她终于把两篇影评的初稿写了个七七八八，只差配图的时候，饭已经凉透了。

    主管不在办公室，林零打开饭盒，随便扒了两口冷饭。看了眼水杯，里面的水在上午就被她喝完了，可是她连茶水间也不想去，就不理会那空杯子和干渴的嗓子，继续在那里守着电脑工作。

    下午四点钟的时候，林零算是初步完成了各个影评的初稿写作和选图，但是排版和稿件的润色，还需要她继续投入大量的时间去做。

    初步估计，晚上七点钟，能够完成就很不错了。

    六点钟是平常的下班时间，林零毫不例外地留下来了。

    同样留在办公室里加班的，还有沈凝。

    “凝姐，你还有多少事情要做啊？”林零剩的收尾工作也不多了，想着今天还没怎么和沈凝说话，也不知道她最近怎样，就想着要不和管津文说自己晚些回去，和沈凝约个饭，“晚上一块吃饭吗？”

    “可以啊，只不过我的时间会比较晚，我想想……七点可以吗？”沈凝问道。

    当然可以啊！太可以了！这不巧了吗？！“没问题。“确认好沈凝的时间，林零先和管津文发了微信，说自己需要晚些回去，而后就继续专注地工作。

    住院期间的恢复果然很有效果，当然也可能是文宣部门施加的压力让林零保持着高度集中，这一天下来，林零感觉到精力难以集中的时候屈指可数。

    约莫六点五十几分，两人几乎同时做好了手头的任务，就还是约在她们最好去的那家轻食馆。

    ……

    二人等菜闲聊的时候，互相分享和吐槽了最近没能见面的日子里的日常。林零除了住进重症监护室的那一段瞒了下来，也和沈凝分享了自己恢复期的心路历程和身体状况的改变。沈凝则和林零说起了她们共同拥有的工作室，以及现阶段工作室做出的成绩。

    “凝姐，你好历……“”害“字还没说出口，林零意识到自己的语气好像太过于激动了，所以赶紧把自己的声音压下去，”你还和乔总手下的白棋影业合作呐。你这个……也太有排面了吧。“

    别人是在自己老板的手下打工，沈凝是以平等的身份和她自己的老板谈合作，怎么看都觉得很有排面。

    林零的双眼里写满了崇拜，沈凝却认为自己还有很大的可努力空间，“这个工作室目前规模很小，这一段时间我自己做下来，感觉经营一间工作室、筛选合作方还有提升自己的业务能力这些，都还是需要我付出很多努力的。小林，我们的工作室一直都很需要你，现在你终于出院了，如果你有时间的话，你愿意帮我分担一些工作室的工作吗？“

    其实从林零回到办公室的那一刻开始，沈凝着实替林零松了口气，为她不用离职而替她高兴，同时也想要征求她的意见，看看她愿不愿意回到工作室来。毕竟只靠着白天还需要工作的沈凝一个人撑着，不是长久之计。

    不过她也在犹疑，林零才刚刚出院，现在让她回到工作室，会不会不利于她的健康？她是否会选择接受沈凝提出的邀请？

    所以，沈凝在说出这些话的时候，还夹带着犹豫和歉疚。

    “可以啊凝姐，“林零倒不觉得有什么，”等我把一天好几篇影评的、最忙的这一阵子熬过去，随时都可以复工。到时候一切听从沈老板安排。“她也不知道文宣部门带给她的疾风骤雨什么时候会结束，但是她希望沈凝明白，她也很希望能为工作室做出些贡献来，而且她并不会因为沈凝主动提出让她回到工作室工作，而深责沈凝。

    “好的。有你这句话，我就安心多了……诶对了，我记得你原先和我提过你只需要住院一个月，是因为什么原因，又延后了整整半个月呢？你最近身体状态到底怎么样？如果还是不太理想，那工作室这边你什么也不需要做，然后灵感传媒交给我们共同负责的事情，我就多做一些就是了。“

    “不是这样的凝姐，“林零的眼神中，难得地出现了厌烦与憎恶，“我迫不得已延长了住院时间，也是拜某人所赐。这件事，我要和她好好清算。”

