    “刘彪，你们被人算计了。”卢筱筱在听完刘彪的话后一脸严肃的看着刘彪道。

    “不可能吧？谁会没事找事的来算计我们四个人。”

    “那我就不知道了，不过你们确实被人给算计了，你好好的想想村子里的那个流言会给你们四个人带来造成影响。”

    刘彪听到卢筱筱的话后立马就开始想村子里传的流言会给他们四个人带来什么影响，随着他想的时间越来越久，想的越来越多，他的脸色也越来越难看。

    “看来你是想明白村子里流传的那个流言会给你带来什么影响了。”卢筱筱看到刘彪难看的脸色后朝刘彪道。

    “我一定要查清楚算计我们四个人的人到底是谁，然后弄死他。”

    “查清楚算计你们的人这事不着急，可以先放一放，现在最重要的是先把流言给解决了，自古以来清酒红人面，钱帛动人心，如果要是不快点把流言给解决了，我想后果你应该知道。卢筱筱听到刘彪的话后道。

    “筱爷，我知道你说的是什么意思，可是我不知道该怎么去解决村子里的流言，因为我之前和村子里不少人解释过流言是假的，可是他们却让我不要太谦虚，甚至有的人还说我们是因为怕他们借钱，所以故意说没有钱。”

    卢筱筱听到刘彪的话后一时也不知道该怎么帮刘彪解决村子里流言的事，于是她就让刘彪晚上八点的时候和刘二蛋他们到她家里去找她，然后她就回家去了。

    “筱筱，你刚才去哪里了？”刘二妹看到卢筱筱的时候就朝卢筱筱问道。

    “我刚才去刘彪家里了，你找我是有什么事情吗？”

    “我是来给你送豆腐乳的，上次我妈做豆腐的时候顺便做了一些豆腐乳。”

    “你妈会做豆腐乳？”卢筱筱听到刘二妹的话后诧异的朝刘二妹问道。

    “会啊，这没有什么奇怪的，村子里的好多人都会做豆腐乳，这可是一道下饭菜，无论谁家每年至少都要做一罐豆腐乳，因为这样能省不少菜。”

    “我来甜水村快两年了，还是第一次听说这事，今天晚上我就用你妈做的豆腐乳送饭吃。”

    “这又不是什么好东西，你没有听说也不奇怪，原本我妈不让我拿这个送给你，我就是想着你可能没有吃过豆腐乳，所以就给你送了一些过来。”

    “我确实没有吃过豆腐乳。”卢筱筱在重生到这个身体前肯定是有吃过豆腐乳的，她最喜欢的一道青菜就是南乳通心菜，但是她重生到这个身体后就再也没有吃过豆腐乳了，所以她说没有吃过豆腐乳也没有错。

    “既然你没有吃过那晚上就尝尝，我还挺喜欢吃豆腐乳的，特别是用豆腐乳配碴子粥。”

    “好。”

    卢筱筱把豆腐乳从刘二妹带来的碗里夹到她家的碗里后，她就往刘二妹的碗里放了一些火锅鸡肉，因为她下午的时候煮的多，所以在猴子吃了一锅后还剩下不少，现在刚好可以做回礼。

