    第二百五十一章【打死都不出去！】

    孙可可……她能听见我的呼唤？

    陈诺心中一喜，顿时多出几分指望来，对着虚无之中就是飞快的一阵呐喊。

    “可可！！”

    “可可！！”

    “听见没！！是我啊！！”

    “我是陈诺啊！”

    “我是陈小狗啊！！！”

    “救命啊！！！！”

    ·

    “你方才怕不是幻觉吧。”鹿细细皱眉看了看孙可可：“你现在还能听见什么嘛？”

    孙可可凝神歪着脑袋，仿佛侧耳倾听。

    片刻后，摇头：“没了。”

    “你可能是这两天受的刺激太大，没睡好吧。”

    鹿细细也摇摇头，不再追究。

    ·

    说起来，十多天前，和种子一场大战后，三巨头联手格杀种子于遗迹世界空间。

    空间崩塌后，陈诺最后使用出的那招“传送”，之后，就造成了现在的局面。

    陈诺只记得，当时使用了传送之后，自己曾经在自己的意识空间中很深的地方，仿佛看到了一个身影。

    那个身影，坐在原地，低声哭泣着。

    现在想起来，就是十足诡异的事情！

    可能在一般人的理解力，身为一个精神力超强的能力者，对自己的意识空间应该是了如指掌，最熟悉不过的。

    而事实上却未必。

    人的意识空间，并不是如同一个屋子，可以一目了然。

    更不是如人所想的，普通人的“屋子”小一点，能力者的“屋子”大一点。

    意识空间是没有“大”或者“小”这个概念的。

    有的只有“深”或者“浅”。

    如同人的睡眠，浅睡眠，深层睡眠……甚至是更深层的昏迷。

    等等，等等……

    理论上来说，一个念力系的能力者，一个专精精神力挖掘的能力者，终其一生，都在挖掘自己意识空间的“深度”。

    挖掘的更深，就能调动自己更深层次的意识和精神力。

    这个几乎是无限的！

    嗯，能看到的上限，大概就是母体那种存在了。

    陈诺现在的情况，类似于……

    被梦给魇住了。

    就像一个熟睡的人，一不小心进入了非常深的深层睡眠，意识陷在了里面，自己拔不出来，也醒不来了。

    ·

    陈诺很清楚的记得，当初自己来到这片混沌的时候，自己也觉得很奇怪——身为精神力强者，平日里多次检索自己的意识空间，冥想休息的时候，探索自己意识空间的深度，是必修课。

    吃饭睡觉，只要有闲暇，都是不停的这么做的。

    就像你的电脑里挂着的后台木马扫描程序，不停的检索你的硬盘。

    但是陈诺之前从来没发现过，自己的意识空间很深的地方，居然会有一个人，坐在那儿哭泣！

    更诡异的是，就在当初看到这个家伙的时候……

    陈诺居然并没有觉得很震惊！

    他只是有些好奇。

    震惊和好奇，是两个意思。

    你忽然回到家里，发现卧室里坐着一个手持砍刀的凶恶大汉——你会震惊！

    你看着这个大汉，心中疑惑这个家伙手里的刀为啥只有39米而不是40米——这就是好奇！

    所以当时陈诺发现自己的意识空间里，有个人坐在那儿哭的时候。

    那种反应很诡异！

    他仿佛从本能深处，一点都不震惊于自己的意识空间里居然还有个人！

    他只是好奇：这家伙哭啥？

    现在想起来，陈诺已经明白其中的奥妙了。

    因为……那个哭泣的家伙，就是陈诺自己啊！

    自己是夺舍而来的！

    简单的来说，这个房子本来就是人家的。

    自己才是外来者。

    所以，在人家的房子里，看见了真正的原本的主人，所以陈诺的潜意识，并不会觉得惊讶。

    这是一种潜在意识的投射。

    不过呢……

    该说不说，陈诺还是非常后悔的！

    后悔的就是，自己当时轻轻的拍了这个家伙一下！

    这一拍之后，就可能闯祸了！

    那个人影瞬间就被自己拍进了自己的身体里！

    然后陈诺醒来，传送完毕，大家已经在热带雨林里了。

    再然后，陈诺用尽最后一丝力气，唤醒了星空女皇——因为在那个情况下，唤醒星空女皇，对于陈诺来说是最优选择！

    别的人，陈诺都不敢放心！

    再然后，陈诺精神力耗尽陷入昏迷。

    昏迷之中，陈诺就感觉到自己的精神力被一股强大的吸引，给牵引到了这个地方来了！

    那种牵引的力量，让经过一场大战后，并且强行透支力量发动了一场“传送”后，已经精神力极尽虚弱的陈诺，根本无法抵抗！

    他感觉到自己被吸进了自己的意识空间里，然后无限的深入，深入，再深入！

    深入的层面，早已经超过了自己平时里修炼的时候，探索到的自己的意识空间里，已知的深度了！

    远远超过这个深度了！

    再然后，陈诺就发现，自己被困在这个鬼地方了。

    ·

    每一分，每一秒，陈诺其实都能清楚的感知到外界的一切！

    就如同你坐在电视机前，能看见电视机里面播放的内容。

    但是你却永远不可能和电视里的人物发生任何交流。

    意识空间的深层，这里的一切似乎都是静止的！

    陈诺发现只要自己不动，自己的魂儿力量，就会保持静止。

    但如果自己一旦行动，那么每一分每一秒，自己的力量都会流逝，行动越剧烈，思维越活跃，耗费的就越多。

    而且耗费的力量，都会被这个深层的意识空间自我吸收掉。

    然后……屏障似乎就变得更加坚固！

    几次尝试后，陈诺认清了一个事实：这个鬼地方，想那个自己从内部打破屏障跑出去，那是不可能了！

    唯一的可能，就是有人从外面破开这个屏障！

    ·

    “失魂症这个词，我想你们应该都听说过的。”

    吴叨叨在三个女人面前侃侃而谈。

    不过大师兄更加好奇的是，为啥家里还有一只灰色短尾猫，趴在茶几下，抬头静静的看着自己，仿佛也听的津津有味的样子。

    “古老的玄学说法，人的魂魄，是可以离开肉身的。

    但是呢，人的肉身和魂魄之间，却有一种先天的，自然而然的吸引和牵引，所以魂魄就算因为一些意外，离开了肉身，也会游离在肉身周围，一段时间内不会散去。

    而魂魄游离状态，就会被称为失魂症。”

    “我只想知道，有法子解决么？”

    “……有的。”

    吴叨叨终于说出了一句让鹿细细精神一振的话！

    鹿细细和另外两个女孩一起盯着这位大师兄。

    “那个……本门所传的秘法里，倒是有一个法术，叫做……喊魂儿。”

    好吧，若是放在寻常人家，这会儿主人就要站起来，拿着扫帚把人打出去了！

    喊魂儿？

    我觉得你在侮辱我的智商啊！！

    说真的，现实中遇到这种说话的人，别犹豫，别耽搁，拿起身边趁手的东西，不管是折凳还是扫帚，直接把说这话的人打出去！

    一秒钟都别耽误。

    因为这人肯定就是骗你钱的。

    ·

    鹿细细压着心中的激动——毕竟女皇不是普通人，而地下世界的神奇之处，女皇也很清楚。

    喊魂这种东西……

    好吧，听着也很荒诞，但现在也只能报以期望了。

    “那还等什么！！赶紧施法吧！”

    鹿细细站了起来。

    吴叨叨没动，眨巴着眼睛，瞧着鹿细细。

    “怎么？有问题么？”

    “嗯，有个小小的问题。”吴叨叨低声道。

    “什么问题？”

    “这个法术……我不会。”

    鹿女皇脸色变了。

    ·

    “本门法术源远流长，更是顿遁避在世俗之外，所以名声不显。其中神奇妙法繁多，纵然是天纵英才，终其一生也不可能全部学会的。

    不过呢，你倒也不必太过着急。

    我虽然不会……但是本门之中，却是有别人会的！

    而且，要施展喊魂的法术，在这里肯定也不成的。

    那个法术要布阵，要用到各色法器，这些东西，这里都没有。

    所以我的意思是……不如把师弟带去我家里，去我青云门中，那里各色法器一应俱全，同时……我还可以让我门中会这门法术的人，对师弟施法……

    你看，这岂不是最好的办法？”

    吴叨叨口若悬河，神色沉稳，一口气说完。

    “不错，吴师兄所言有道理。”

    鹿女皇满意的点了点头，然后……

    放下了手里的菜刀。

    ——刚才一个念头从厨房里凌空飞过来落在女皇手里的。

    吴叨叨擦了擦汗，用力吞了口吐沫。

    “这种事情不能耽搁！我们立刻出发！”

    鹿细细飞快的看了看身边两个女孩，沉吟了一下……

    “我是一定要去的。”孙可可摇头道：“我和家里打个电话，就说我去同学家玩两天。就算被家里发现……也管不了的了。”

    “我没问题，我想去哪儿都没人管我。”李颖婉无所谓道。

    自然是没人管的！

    若是李颖婉打电话给姜英子说，出门两天跟陈诺在一起……

    怕是姜英子非但不会反对，说不定还会敲锣打鼓欢送。

    “人多，需要一辆大点的车。”鹿细细皱眉。

    自己在金陵之前用的那辆商务车是租的，显然装不下那么多人了——还有达瓦里希和女佣兵呢。

    “这个我来解决。”李颖婉再次开口。

    三个女人虽然关系微妙，但是三言两语，就把事情商议完毕了。

    “里面的那个家伙……”鹿细细提到里屋的陈诺，神色就冷漠了下来。

    哼……一个占据了自己老公肉身的妖怪！

    没杀了他就算是善良了。

    自然不会有好脸色。

    “带他走的时候，如果挣扎，就弄晕他。”鹿细细摇头：“但是别伤了他。”

    就在这个时候……

    啪啪啪！！

    门外传来响亮的拍门声。

    鹿细细皱眉……

    啪啪啪！！

    孙可可看了看房间里的人，犹豫了一下：“我去开门吧。”

    孙校花起身走到门前，拉开房门，然后一脸茫然的看着门外的人。

    一个身材高挑而有丰满结实的洋人美少女。

    金色的灿烂的头发，打着卷儿。

    孙校花先是愣了一下：“你……你是……我们见过的，你是……啊！你是校董的助理！我们在游泳馆见过，对么？”

    妮薇儿眯着眼睛看着站在门里的孙可可。

    她面色很平静：“陈诺在家么？”

    “……你找陈诺？”孙可可顿时就觉得不对了！

    这位女助理找陈诺，本身没问题……听陈诺说过，他也在那个服务团队里挂名。

    但是……找上门来？就不对劲了吧！

    妮薇儿的脸色仿佛压着焦躁和不爽，咬牙道：“我找了他很多天了！电话总是打不通的！

    孙可可，是不是你在中间作梗？不允许他和我联系了？！”

    嗯？

    这话的意思？？

    孙可可心中一沉！瞬间反应过来有问题了！

    妮薇儿仿佛已经耐心耗尽，直接就从孙可可的身边挤了过去往家里走。

    “陈诺！陈诺！！你出来！！”

    妮薇儿走进就大声喊：“陈……”

    忽然停顿住了。

    看着客厅里的人。

    吴叨叨……嗯，第一个PASS掉。

    然后是李颖婉。

    妮薇儿和李颖婉互相看了一眼，然后李颖婉脸色有些诡异——这不是上次约自己见面，说要一起商量对付“大魔王孙可可”的那个妹子么？

    然后就是看到了星空女皇。

    妮薇儿原本昂首挺胸的样子，骄傲的如同一只孔雀，一眼看见鹿细细，顿时气机为之一滞！

    看脸蛋……卧槽，比不过……

    看胸……努力挺了挺自己，发现还是比不过，下意识的就怂了半分。

    再看身段……这是妮薇儿一直以来最骄傲的地方了，运动天才美少女可不是白来的！小蜂鸟从来都是很清楚，自己的身材在欧美人看来是多么的迷人！

    但是在飞快的扫了鹿细细一眼后……

    妮薇儿脸色呆滞了。

    那种强大的气压之下，让妮薇儿仿佛原地就矮了半截。

    纵然对自己再有自信，妮薇儿也不得不承认……

    妈的！被比下去了！

    被全面比下去了啊！

    鹿细细眯着眼睛，深吸了口气，努力压下心中的愤怒。

    看了看孙可可，又看了看李颖婉……

    “怎么，看你们的样子，好像都认识这位小姐，是么？”

    孙可可不说话，阴沉着脸。

    李颖婉却反而相对比较轻松。

    哼……反正长腿妹子已经看清自己的排位了。

    鹿细细是正牌老婆。

    孙可可是正牌女朋友。

    而自己……

    按照华夏这边的说法，自己大概就是一个“舔狗”。

    阿西八！！！

    不过么……看到妮薇儿的倒来，萤火虫忽然心中平衡了。

    这不，还有个舔狗二号么！

    哼~

    ·

    陈小狗坐在意识空间里……心中一万句骂人的精彩话语如潮水般奔流！

    喊魂术？

    喊你马啊！！

    别喊我！！

    老子打死也不出去啊！！！！！

    不出去啊！！！！

