    开平帝似乎没有发现众人之间的暗流涌动，他那双细长的眸子盯着沈默云，沉声道：“你派人随同内监去灵州，将那个混账东西带回来，朕要亲自问问他的良心是不是被狗吃了！”

    “臣遵旨。”沈默云躬身应道。

    开平帝摆了摆手，皱眉说道：“关于灵州刺史的继任人选, 众卿家有何建议？”

    殿内一时寂静无声。

    大梁十三州，灵州面积最广地位最重要，历来皆是封疆大吏中独一份的位置。想要坐上这个极其显要的官位，资历、人脉、能力和家世缺一不可，皇帝信任则是最重要的条件。正因如此，这个人选的范围就变得非常狭窄，而且在开平帝没有表露倾向之前，群臣都不愿主动出头。

    皇帝似乎早就料到这个局面，他看向因为年轻而在殿中显得格格不入的裴越，淡淡道：“裴越，你这次揭发薛涛有功，朕想听听你的看法。”

    裴越心念电转，冷静地说道：“陛下，臣举荐荥阳知府赵显宏继任灵州刺史。”

    他知道今天事情的发展已经偏离自己的预想，原本是要在最后时刻将赵显宏推出来，但是莫蒿礼先逼迫他露出底牌，开平帝又将矛头先对准他。虽然他已经意识到自己的愿望可能要落空，但不得不硬着头皮继续，因为只有这样才符合他在皇帝眼中一贯表现出来的坦荡人设。

    开平帝若有所思地望着他，又问道：“为何会举荐此人？”

    裴越不慌不忙地说道：“荥阳城居民数十万，各方势力鱼龙混杂，又有刺史府在头上掣肘，赵显宏在这样复杂的情况下依然能将荥阳治理得井井有条，可见其人能力上佳。他出身钦州东阳，与灵州本地乡绅没有太深的瓜葛, 符合朝廷用人的标准。再次, 赵显宏历任兵部职方司主事、灵州泰川知府、刺史府长史、荥阳知府, 既通军事亦擅文治。最后，在薛涛凌压整个灵州官场，可谓万马齐喑之时，赵显宏依然能忠于陛下，臣觉得他具备接任灵州刺史的条件。”

    众臣听他娓娓道来，虽然这個年轻人说的很有道理，但是几乎没有人露出赞同的表情，包括私下与他关系莫逆的洛庭。

    开平帝沉吟道：“赵显宏？朕有些印象，往年灵州那边呈上年节贺表，他的名字就排在薛涛的后面。众卿家可有其他的人选举荐？”

    王平章起身说道：“陛下，臣举荐丰城侯李柄中为灵州刺史。”

    裴越皱了皱眉。

    “讲来。”开平帝幽深的目光看了一眼裴越，然后望向今年六十五岁但是依旧硬朗的军头。

    他对王平章的态度引人深思，依仗的同时也会不断制约，避免他在军中一手遮天。当初他的嫡亲兄长被立为太子，然后又顺利登基，那两年可谓是他人生中最灰暗的时刻。如果没有王平章的全力支持，他很难在错综复杂的局势中谋得大宝之位。

    王平章作为从龙功臣, 终于完成数十年来众多勋贵想做却又做不到的事情, 那就是凭借开平帝登基之后的器重和赏赐，将裴家从大梁军中第一豪门的宝座上拉下来。开平帝需要用他来不断削弱开国公侯的势力，同时也会防止他成为新的参天大树。

    简而言之，这对君臣之间的关系绝非重用或弃用那么简单，而是相互利用、相互制约乃至于纠缠和角力的过程。如果没有以莫蒿礼为首的文官集团进行平衡，他们很可能会走上彻底决裂的结果。

    诚然，开平帝身为君王拥有至高无上的权力，他可以用一道圣旨剥夺王平章身上的光环，但是对于一个志在平定天下成就千古霸业的皇帝来说，他不能承受那样做的后果，也没有时间再去重复一遍这些年来的布局。

    王平章绝大多数都在主动后退，譬如仁宣五年时任御史中丞的洛庭在百官面前弹劾他，事后他主动上表自辩，而且对洛庭没有任何恶言。这是因为他明白开平帝的心意，洛庭需要一个扬名的机会，为他次年进入东府做铺垫。

    但他也有不退的时候，譬如开平三年监察御史柳真纠集一群同僚当朝弹劾，他便态度坚决地乞骸骨告老还乡。之所以他的应对如此激烈，是因为他看穿这件事是路敏在挑战自己的威信，而开平帝自然乐于见到这种斗争，故而他必须让龙椅上的那位明白自己的底线。

    今日面对开平帝审视的目光，王平章略显恭敬地说道：“陛下，李柄中历任兵部尚书、五军都督府大都督和京军南营主帅，无论是资历还是能力，他都能够胜任灵州刺史。”

    相较于裴越的长篇大论，王平章这句话堪称简略，但是殿内群臣的神情却显得有些古怪。

    谁都知道李柄中是魏国公的心腹，而且李子均已经死于裴越之手，几年前那件事早已烟消云散，只要他继续留在京都，迟早会有重新进入中枢的希望。即便灵州刺史再尊贵，终究远离朝堂，而且上任之后便再也没有进入两府的可能，王平章这个举动的确耐人寻味。

    开平帝显然也意识到这一点。

    赵显宏的优势是他久居灵州，对于当地的情况更加了解，而且和朝廷的重臣关联不深，便于开平帝直接控制。但是现在李柄中远赴灵州，意味着王平章会失去一条臂膀，在谷梁返京进入西府之后，军中的格局能够更快地平衡。

    毫无疑问，这个调动更能引起开平帝的兴趣。

    裴越察言观色，很快便意识到皇帝的倾向，于是主动开口道：“陛下，臣反对。”

    开平帝微微一怔，旋即问道：“你反对什么？”

    裴越果断地说道：“丰城侯是武勋，调任灵州刺史不合朝廷规制。”

    右执政洛庭心中苦笑，亦拱手道：“陛下，此举的确不妥。”

    大梁朝堂上文官和武勋泾渭分明，一直以来都是两个不同的升迁体系，这也是当年高祖设立两府的初衷，本质上还是要用这种对立来避免出现军政大权操于一手的权臣。

    洛庭开口自然很有分量，但是王平章似乎毫不在意。

