
    此时有风刮过来，zhenci一般的，外面确实有些冷。

    顾伯看了一眼老当家的，想了想，不能光听这个邻居老头说呀，然后又开始敲门，这一次直接开口喊道，“我是顾家的人，你把门开开，我问你几句话。”

    “顾家的人，你们就是那个买主吧。”

    老头好奇的打听着。

    不等顾乔乔几个人说话，老头接着说道，“听说，那买主也犯事儿了，都被抓进去了。”

    顾乔乔不置可否的笑了笑，没有回答老头的话，老头讪讪然的跺了跺脚，还要打听什么，而就在这个时候，大门终于吱呀一声打开了，一个和隔壁老头年龄差不多的老头佝偻着腰，脸色阴沉的站在大门前。

    隔壁老头跟着他热情的打招呼，“张秃子，人家都找上门来了，有什么话你就跟他说呗，再说了，你上当人家也跟着上当了，说到底还是你害了人家。”

    “你个老死头子，你给我闭嘴。”

    张秃子恨恨的怒骂道。

    这个老头翻了个白眼儿，显然两个人，平日里也是经常斗嘴吵架的，老头不甘示弱的说道，“张秃子，叫你平日看不起人，这会让人给骗了吧，还说我们蠢，我看最蠢的就是你。”

    张秃子气的嘴唇青紫，对顾清风他们几个人说，“你们赶紧进来。”

    口气带着不耐烦。

    顾伯不慌不忙的扶着顾清风进了院子，随后张秃子气呼呼的将门关上，也将那个老头关在了门外，那老头显然也想进来看热闹的，看到张秃子青紫的脸色也就很没意思的回了自己的家。

    外面实在太冷了，四个人很快就进了屋子，屋子也没好到哪去，电灯的瓦数不大，闪着昏黄的灯，屋子里只有一个老太太，脸色阴沉的，抄着袖子坐在那里，看到几个人来，嘴动了动，却没有说话。

    张秃子开门见山的问道，“你们是顾家人。”

    顾乔乔点点头，“是的，买你家古董的，是我的大伯和二叔。”

    “你们什么意思？来找我算账吗？”张秃子警惕的问道。

    他戴着帽子，在屋子也没摘下去，顾乔乔想，估计是没有头发的。

    要不也外号怎么来的呢。

    “不是找你算账，就是想问问你，那些东西真是你家祖上的吗？

    顾清风终于开口缓缓的说道。

    张秃子不说话了，和自己的老伴对视了一眼，咳嗽了几声，低声说道，“不是我家祖上的，是我远房的侄子，为了将他的东西卖出去骗人的。”

    远房的侄子？

    顾乔乔一下子就想通这里面的关键，为什么大家都被叫进去问话了，而只有这个拥有古董的张秃子什么事都没有，却原来，真正卖东西的是他远房的侄子。

    顾乔乔连忙问道，“那你侄子呢？”

    “当然是走了，临走的时候给我扔一百块钱，我没要。”

    张秃子恨恨的说道。

    不过心里却也庆幸，这钱幸亏没要，否则，这个时候他也会进去的。

    “你的侄子叫什么？”

    “他叫张小明，住在苏北，自从他家搬走之后，我们都几十年没有联系了。”

    随后不等顾乔乔几个人说话，老头又说道，“这件事我已经和公安说了，公安肯定派人去抓他去了。”

    顾清风想了想，放缓了声音问道，“当时你的侄子怎么和你说的？”

    老头沉吟了片刻，似乎想起了什么，神色有些恼怒，随后他开口道，“他说他和朋友在别地方的乡下收了十几件古董，只不过大家都不相信他，他也没钱去做鉴定，希望我能帮帮他，他说他的爹娘都瘫痪在床，没有钱治病，他爹也是我看着长大的，我也就答应了。”

    顾乔乔看了眼四周，轻声的问道，“老人家，您家祖上真的是地主吗？”

    “这个没错。”老头挺了挺腰，“百年前，我们也是有很多土地的大户人家，只不过后来战乱年代家主死了，然后就树倒猢狲散大家分了家，天南海北哪都有……”

    “所以你的远房侄子就利用你家这个大户人家的噱头，骗我的大伯和二叔……”

    顾乔乔就说这话的时候是很平静的。

    她本来就是在很平静的述说一个事实，并没有一点指责对方的意思，这件事情说到底还是自己的大伯和二叔急功近利了，如果他们能等着顾磊回来，或者说，遇到这样的事情的时候，多咨询咨询老当家的意见，也许不会出现这样的事情。

    不过，这件事情其实也有一些合理之处，所有的背景设定都很合理，东西也确实是真东西，而且还那么便宜，遇到这样的事情，99%的人都会着急下手，而不去想其他的后果，毕竟在这个世界上，对于天文地理极其精通的人也是少数的。

    张秃子叹了口气，轻声的说道，“这就是贪小便宜吃大亏啊。”

    顾清风仿佛没有听到张秃子的话，沉思了一瞬，接着问道，“你现在还记得那青花三鼎炉是什么样的吗？”

    张秃子想了半天，半晌才说道，“东西那么多，我也不过就是看了一眼，对这东西我也不懂，我小的时候我家早就穷了，什么古董文物，摸都没摸过，我还真就记不住那玩意什么样子。”

    这和顾乔乔心里的预感也差不多，真的问不出什么来，不过来这一次心里也还是有了底。

    最起码有这老头的证词，就可以证明大伯和二叔都是被骗的。

    很快的，顾伯开车拉着顾清风和顾乔乔再次朝着金陵城方向驶去。

    虽然无功而返，最起码将一个嫌疑排除了，现在可以这样设想，这个叫张小明的远房侄子，也许是真的，也许是假的，但是不管这人是真是假，这件事情，是他牵的头，因为他手里实实在在的拥有这些东西，所以只要将这个人抓住，就什么都明白了。

    但是现在已经流出一件了，实在是令人非常遗憾和痛心的一件事。

    顾乔乔想，如果大伯和二叔没有放回来，那么她就要去看一下他们，主要是问一下那青花三鼎炉到底什么样，
