    “燕京加油！”

    “加油啊！”

    加油声喊个不停，当再响起时，奥运之夜过去，迎来最后一个单元——

    《威龙》。

    阳光普照之下，大西南的的一隅，跑道上静静地停着一架黑色涂装的战斗机。

    滚滚热浪中，刘师师在内的机务组做着最后的检查工作，吴晶一身飞行服，迈出稳健的步伐，同样绕机检查。

    “加油。”刘师师递上放飞单。

    吴晶郑重地点点头，在试飞科目郑重写下“首飞”两个字，然后走正步，走到跑道上放话筒的后方，立定站好。

    “我奉命执行歼20首次飞行任务，准备完毕，待命出征，请指示。”

    扮相年迈的雷加音站在第一排行列，听着陈道名铿锵有力地说出“出发”，抬眼眺望起跑线边上，待会儿陪跑的编号220的黄皮歼10，陷入回忆。

    镜头闪回，胶片般泛黄的色调画面里，浮现出歼10立项以来的险阻困难。

    “当时，盛行一种说法，造原子弹的不如卖茶叶蛋的，当时，又流行一种说法，造不如买，到底是自个造第三代战机，还是买老美的F16战斗机，有激烈的争执，但最后决定自主研发，歼10这项艰巨的千斤重担，就像歼20之于我，压在恩师宋文聪的身上……”

    伴随着剧情摊开，简直是华夏空军由弱到强的发展缩影，熟悉国防的军迷观众已经热烈盈眶，从来不会忘记一笔笔血仇。

    特别是81192……

    不懂军事的观众们，看得入迷，年龄小才恍然大悟，合着咱们华夏以前有那么一段憋屈的时候，忍辱负重。

    小孩子不禁喊口号：“打倒美帝野心狼！”

    在引擎启动低吟的声响中，雷加音拉回到现实，站在观望台翘首以待，只见飞机拖着长长的尾焰，呼啸着从现场的无数双眼睛前滑过。

    冲向天空，划破苍穹。

    视野转入到歼20，飞机上的翼尖涡流让机翼冒出白气，加速，再加速，渐渐形成白烟，宛如飞仙。

    转弯，低空通场。

    再转弯，低空通场。

    舱内，吴晶冷静地握住操纵侧杆，按照项目行政总指挥下达的飞行测试项目。

    “收到。”

    瞬即，当着歼10的面儿，在天空做起“特技动作”，侧转，滚转，倒飞……

    下来的时候，犹如凯旋归来，由远及近，一个蜻蜓点水，后轮在跑道上擦出两个白色的烟圈，前轮同时稳稳压在跑道线，安全着落。

    “这就是我们的飞机！”

    雷加音、刘师师等人，他们在地面欢呼，鼓掌，拥抱，热泪盈眶。

    这一刻，在画面里定格。

    转眼，十年！

    电影随之落下帷幕，再次响起《我和我的祖国》，片尾闪过华夏强大的工业国防实力，整整165分钟时长，观众时而大笑，时而落泪，心绪因为7个单元，起起伏伏。

    哗哗哗，掌声雷动。

    “听听，听听，绝对成啦！”

    冯裤子率先走了出来，迈出六亲不认的步伐，紧接着是宁昊，勾住叶秦的肩膀，一边走，一边挥舞手臂：

    “首映礼结束，必须喝酒！”

    随后冒出来的徐山争、苏仑等人不忘起哄，嚷嚷着不醉不休，与国同庆。

    叶秦翻了翻白眼，摇头摆手。

    黄建新站出来，替他解围：“秦子的确不能喝，他明天还要上天安门城楼呢！”

    一时间，众人无言以对，过道里寂静得落针可闻。

    卧槽，太nm凡尔赛了！

    “师师，师师。”

    叶秦的声音，打破古怪的安静。

    刘师师凝着眉毛，又羞又疑地跑到他身边，悄声道：“干，干嘛，当着这么多人喊我？”

    不曾想，众目睽睽之下，他不再掩饰，一把抓住她的手，手牵着手。

    苏仑、薛晓路先是一惊，然后大喜。

    小桃红张了张嘴，好家伙，大秦文娱帝国的皇后，定了？

    全场所有人怔在原地，心情五味杂陈，或玩味，或惊讶，或羡慕……

    不知道是谁带头，拍起祝福的掌声，稀稀拉拉，啪啪作响。

    “你，你，你……”

    当事人刘师师，脑子是一片混沌，心顿时被揪住，脸涨得通红。

    “走吧。”

    叶秦眨了眨右眼，要表白是吧，要求婚是吧，趁着献礼的场合、国庆的日子，够不够喜庆刺激！

    不由分说地拉着刘师师，她就像木偶一样，呆愣愣地和他肩并肩走在各位圈内大佬的前面，领头话事人的位置。

    蓝色星空裙曳地而行，挂在肩膀的斗篷轻纱飘扬，甫一出现在台前，却远没有被叶秦紧紧握住的手，让台底下震撼。

    媒体、影评、观众，全都傻眼，掌声戛然而止，仿佛时间凝滞，甚至忘记了鼓掌。

    刘师师感到??的?体直往上升，要飞到空中去，眼眶里泪水打转，一滴眼泪落了下来。

    “楼哥。”

    杨小蜜看了看两情相悦的男女，咬了咬牙，暗暗在心里打气，对赌绝对不能输，输了不光给某人为奴，当牛做马，还要给小狮子做婢。

    想都不要想！

    刘天仙面色苍白，子弹穿透心脏般痛，摇摇晃晃地瘫在椅子上。

    “这，这……”

    刘小莉露出不甘心的眼神，明明是自家女儿的赝品，小刘天仙，怎么会这样！

    官宣后，众生相。

    上百名导演、演员一个激灵，个个反应过来，越发热烈地鼓掌，交头接耳，悄悄地聊怎么讨好刘师师，走夫人路线。

    叶秦扫了眼emm，汪曼春、大甜甜、佟大丫都不在，三人在美利坚抱团，安心养胎。

    美滋滋，至于《我和我的祖国》拿多少亿，已经不重要，至于之后新闻如何，线上热度怎样，也不重要。

    长夜漫漫，手机振动，无人接听。

    开车的时候必须专心，接什么电话！

    刘师师这个女司机，把握方向盘，完全不收油门，一个劲儿地狂野飙车，也得亏叶秦的是一辆霸气威猛的悍马。

    嗡嗡嗡～

    开完马路，开戈壁，然后是雨天水路、羊肠小道、花田小径，开到天荒地老，除非汽油耗干。

    “师师，能不能让我插一嘴？”

    “嗷，不行。”

    刘师师绝不容许叶秦下车，死死地把他摁了回去，披头散发，已经彻底失去理智。“你管好你的嘴。”

    “为什么？”叶秦无奈地坐稳扶好，伴随车体，摇摇晃晃，颠簸不止。

    “因为，因为我要亲你！”

    刘师师俯下身，把他的嘴狠狠地堵住。

    最近黑夜，开车查的真紧，汽车收音机里播放着：

    “让我们红尘做伴，活得潇潇洒洒。

    策马奔腾，共享人世繁华……”

