    其他八张照片，也都是不同的选景，每一张都有不同的美感。

    桃花，湖水，还有被钓起来，却又跑掉的鱼，都被996及时的拍了进来。

    九宫格一经上传，就引发了一波疯狂的点赞。

    好在夏汀如今身体恢复的不错，五年十年寿命的突然冲击，对于她来说，也就是洒洒水，微微一笑的程度罢了。

    而任务完成之后的奖励，也让夏汀十分惊讶。

    【打卡完成奖励：养气丹配方（下）】

    居然这就有下了！！！

    眼下并不方便查看，夏汀只是悄悄的摸了一下袖口的位置，配方就在那里呢。

    手刚摸过去，便听到身边一声惊呼！

    “上来了，上来了，别吵，别吵。”是如宁钓上来一条鱼，鉴于之前黄家姑娘的经验，这次如宁声音小小的，其他人也跟着激动，但是也都控制着声音。

    这条鱼很快就被拉了上来，鱼不太大，也就是姑娘家一掌的长度。

    不过，大家钓的是个乐趣，所以大小什么的，没关系。

    而且她们还可以再钓嘛。

    “哎呀，上来了，上来了，我也想要！”赵慧婉一看自己没钓上来，还急了。

    其他姑娘们也不太服气。

    夏湘和夏漪被勾得蠢蠢欲动，一时没控制住，也跟着一起。

    夏涵和夏湄一直都在那里悄悄的钓着呢，只是暂时并没有什么收获。

    夏湘和夏漪下场之后，自然是挤在夏汀身边的位置，如宁和赵慧婉也配合着让了让地方。

    大家又坐下来，很快，如宁二度开花，又上来一条，这次的大一些，大约有两个手掌的长度。

    “哎呀，大了，大了，会越来越大的。”如宁还特意对比了一下，发现确实大了，面上的笑意又浓了些。

    其他人羡慕的很，不过这东西，还真是看技术，看缘分，鱼就是不咬钩，她们也不能强迫对方咬吧？

    所以，等吧。

    很快，赵慧婉这边也咬钩了，黄姑娘也二度开花，夏湘有些急，但是也稳住了，没想到，很快她也钓上来了。

    大家很快都有了收获。

    其实钓了这么多，根本吃不完。

    但是没说不能带走啊！

    所以，钓呗。

    钓的就是个乐趣。

    大家嬉嬉闹闹的把中午时光闹过去了，最后每个人都开了张，钓到鱼了，只是有人钓的大，有人钓的小一些罢了。

    夏汀只钓到一条手掌长的小鱼，不过她也不气馁，要知道从前这样的活动，她都没有机会来参加。

    如今能出来玩，已经是一种进步了。

    慢慢来，一口气吃不成一个胖子。

    有进步对于自己来说就是好事儿。

    钓过鱼，热闹了，夏汀便组织着小姐妹们开始吃午饭。

    她们亲手钓上来的鱼，自然也得做上。

    因为鱼不大，所以最后做的鲜鱼嫩豆腐汤，是夏四爷带回来的那个大厨子的手艺，对方今天也跟着过来了。

    当然，这些事情，都是迟姑姑在安排，夏汀也只听了最后的汇总。

    午餐很丰富，同时也很精致。

    菜品上了十多道，考虑到姑娘家饭量不大，所以每一道菜品的量都特别精致小巧，几乎就是两三口就可以吃下去。

    这样的话，姑娘们还可以多品尝几种自己喜欢的菜。

    这其中量最大的，还是姑娘们自己动手钓的鱼做的鱼汤。

    每个人一小蛊，里面一共就飘了三、四块鱼肉，数量差不多的豆腐，等到菜品吃的差不多的时候，它上来了。

    “居然要吃自己亲手钓的鱼，呜呜呜呜，激动。”

    “对啊，我也没想到，会有这么一天，哇哇哇哇。”

    “好鲜啊，难道是因为自己钓的所以特别美味吗？”

    ……

    小姐妹们一个个称赞出声，一个是大厨手艺确实很不错，做出来的鱼汤特别鲜美，说是鲜掉舌头也不为过。

    另外一个很重要的原因还是，是自己亲手钓的，到底意义不同。

    就算是难吃，她们也会称赞不已，更何况不仅不难吃，还美味的很。

    鱼汤喝完了之后，很多小姐妹已经吃撑了，大家抱着消食汤的碗，开始玩起了飞花令。

    她们志趣相投，关系又好，也不是非得拘着规矩来。

    所以，说是飞花令，如果就是有人对不上诗，也没关系，说个词啊之类的，也都可以通过。

    大家就是玩个乐子，而不是真的要当什么才女。

    小姐妹在船上吃吃喝喝的时候，宫里的温宿年已经快要气疯了。

    他原本就关注着夏汀今天出游的进度，生怕她身体不好再被谁给冲撞了。

    然后，暗九那边就传来了消息，孙世勇这个烂人居然正好跟夏汀在湖边相遇，还意图轻薄夏汀！！！

    温宿年只恨自己身体不好，不能亲自打爆对方的狗头！

    太后生怕他气坏了，一直在旁边宽慰他：“哎呀，别气，别气，听听没吃亏，而且如宁跟着呢，据说把那烂人好一通抽。”

    “永顺伯府最近几代出的都是什么玩意儿？”温宿年是真的气不过，只是这种事情吧，真拿到台面上，似乎又不太好看。

    不管怎么样，姑娘家在这中间总是特别吃亏。

    温宿年不想夏汀被当成街头巷尾的笑话，由着人品论足，所以这件事情，最好是低调处理，别闹太过。

    而且有甄府姐妹当众撕打到一处，倒是可以转移了其他人对于夏汀的关注。

    但是，这口气就是咽不下去！

    “如果不是先帝仁慈，永顺伯到上一代也就到头了，谁知道，他们不知道感恩，也不知道反省，如今的嫡子，养成这么个放荡不羁的性子。”太后对于永顺伯府也没有好印象。

    特别是听说对方欺负了夏汀之后，那就更气了。

    “不能就这么算了，让暗九去收拾他，这个坏东西！”温宿年觉得，不能提到台面上是吧，那咱们就下黑手呗。

    太后觉得这个主意不错，虽然说这个时候出手，很多人肯定是要怀疑夏府，或是诚郡王府。

    但是怕什么呢？

    就正大光明的说是我打的，永顺伯府还敢闹破天去？

    闹破天，那也是他们没理！

    “打一顿不够！”温宿年觉得，打一顿都是便宜他了，想了想恨恨的说道：“他这条腿怕是不想要了，刚长好，又想作？”

