    这时候，社团里有人赶紧联系了一个叫“柴毅”的人。

    电话刚被接起，打电话的人便毕恭毕敬的说：“柴哥，你快过来社团一趟吧。”

    柴毅可能被突如其来的电话打断了练习，有些生气的说：“有事快说，我忙着呢。”

    “刚刚大嫂带了个陌生男人来社团了。”

    柴毅一听，大声的喝道：“谁敢动我的人，你给我说仔细。”

    “就刚刚，玥玥姐领了一个陌生男人来社团了，那人看起来没什么厉害的，但是玥玥姐对他很热情，我感觉他俩关系不一般。”

    柴毅听到这话，很是愤怒，他在电话那边怒吼道：“竟然有人想打我女人的主意，我这就去会会他。”

    说完，柴毅便狠狠的把手机拍在桌子上，准备往武术社去了。

    这个柴毅，是武术社的社长。

    是整个武术社最厉害的人。

    柴毅的爷爷就是一位习武之人，柴毅从小耳目渲染，自然也功夫了得。

    这次武术比赛，柴毅也准备参加，而且目标是要得第一名。

    柴毅一直很喜欢周玥玥，这是武术社人尽皆知的。

    所以刚刚那人告诉他，周玥玥竟然和陌生男人关系不一般，他便火急火燎的往社团赶。

    挂了柴毅的电话，给柴毅报信的那个人奸笑着，心里想着：“我看你还能能耐多久，等柴毅来了有你好看。

    这时候的江晓峰正在认真给周玥玥指正她的问题。

    江晓峰一下子就看出了周玥玥的问题所在，所以他只是稍微提醒了几句，周玥玥便感觉整个人的格斗能力都提升了很多。

    站在一旁的周强也默默听着，感觉也收获不少。

    指导的差不多了，江晓峰说：“玥玥，你只要时刻想着我刚跟你提的几个点，那你的实力又会上升一个层次。”

    周玥玥说：“江神医，你不愧是高手，我怎么也不明白的问题，经过你稍微一指点，我便一下就能改过来了。”

    “那你们两个再对战一下，我看一下。”江晓峰说道。

    周玥玥也想试试自己对战实力有没有提高，便赶紧叫周强再来跟自己过两招。

    刚好周强刚在旁边也偷师了一下，也想试试江晓峰说的对自己有没有帮助。

    两人便开始对战起来。

    果然，两人在江晓峰那都受益匪浅，这次对战明显比之前厉害很多。

    而且两人把江晓峰提的要求都记住了。

    江晓峰也是很欣慰，不枉自己刚刚废了那么多口舌。

    江晓峰心里想：这周玥玥果然也是武术世家出来的。

    两人的对战还在继续，不过没一会儿，周强就败下阵来。

    周玥玥开心的跑到江晓峰身边，说道：“江神医，我有进步么？”

    周强也赶紧盯着江晓峰，看他怎么评价两人。

    江晓峰笑着说：“刚刚的对战太精彩了，你们两个都有提高。”

    周玥玥和周强两人高兴的击了个掌。

    江晓峰都表扬他们俩了，看来表现得确实不错。

    江晓峰看两个人开心的不行，赶紧说：“你们就照着现在这样练吧，很快你们两人的实力都会有飞速的进步的。”

    周玥玥赶紧对着周强说：“我们继续练习。”

    周强也觉得自己变得厉害了，所以也有心情陪着周玥玥练了。

    江晓峰则站在原地静静的看着两人。

    所有人都在认真训练的时候，社团的门突然被踢开，一个身材魁梧的人站在门口愤怒的说道：“我看是谁敢碰我的女人？”

    这突如其来的声音，吓得周玥玥和周强停下了比试。

    周玥玥往门的方向一看，原来是柴毅来了。

    柴毅比周玥玥高几届，年龄二十出头。

    柴毅用高大威猛来形容是很符合的，而且人长得也帅，穿了一身练武服，看起来真的像个武林高手。

    柴毅踢开门直接走进来，后面还尾随着好几个小弟。

    他一进来便怒目圆瞪的扫视着四周，待他看到周玥玥的时候，马上露出了一副讨好的神色，温柔的叫了一声“玥玥。”

    周玥玥可不吃他这一套，冷冷的看着他说：“你怎么来了？”

    “刚有人和我说你跟一个陌生男人在一起，我这不担心你被别人拐跑了吗，所以特意赶来了。”

    给柴毅报信的那个人赶紧冲出来，指着江晓峰说：“柴哥，这个人和玥玥姐一起来的。”

    柴毅往那个人指的方向看去，发现这个年轻人相貌平平的，好像对自己没有什么威胁，便嘲笑了一声。

    柴毅走到江晓峰身前，俯视着他说：“你是不是对玥玥有意思，说。”

    江晓峰看柴毅一副高高在上的样子，轻蔑的笑了一下，没说话。

    柴毅看江晓峰竟敢笑自己，顿时暴怒说：“你竟敢嘲笑我，你算什么东西。”

    柴毅竟然骂了江晓峰，江晓峰也不能忍，眼神里露出一丝寒意，他刚要回话，周玥玥先站出来对着柴毅大声喝道：“柴毅，你怎么这么不尊重我的朋友。”

    柴毅见周玥玥站出来维护那个人，赶紧说：“玥玥，你是堂堂周家大小姐，不要随便和人做朋友，他说不定对你图谋不轨。”

    “我和谁做朋友不用你管。”

    周玥玥还是第一次对柴毅发这么大火，都是因为江晓峰，这让柴毅心很是不爽。

    柴毅本来对周玥玥言听计从，百般讨好，可是周玥玥现在竟然站在外人那边，柴毅很是伤心。

    柴毅把怒气都发泄在江晓峰身上，他瞪着江晓峰的眼睛都要冒火了：“你赶紧给我滚远点，不要在玥玥周围转悠，不然我饶不了你。”

    柴毅对自己说话也太不客气了，江晓峰强压着怒火，他不想惹是生非，便没有和柴毅多说，只是低声骂了一句。

    柴毅听到了江晓峰在骂自己，脾气瞬间爆发了，冲上去揪住了江晓峰的衣服。

    “你刚说什么你还敢再说一遍么？”

    “我刚刚就骂你了，你要是还想听我还可以再骂。”江晓峰云淡风轻的说了一句。

    柴毅被江晓峰的态度惹怒了，他挥起拳头冲着江晓峰的的脸打去。

    周玥玥赶紧大声制止，“你今天要是敢动我朋友，我们从此就绝交。”

    柴毅听到周玥玥的话，愤愤不平的把拳头放下了。

    周玥玥赶忙跑过来拉开两人，说：“柴毅，你冷静一点。”

    其实周玥玥是为了柴毅好，因为以江晓峰的实力，要是江晓峰真的出手了，柴毅在他面前根本没有还手的余地。

    “玥玥，我才是对你最好的人，你现在竟然帮着他，真的太伤我的心了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>