    那个古族头目查克拉顿时脸色大变，他分明从苏辰的这一击当中，感受到了巨大的威胁，他连忙就要逃走，但他的速度又怎么及得上苏辰的速度，他身影刚动，就撞在了苏辰抓下来的元磁神掌之上，被死死的抓在了手中。

    不仅如此，他身边的那些古族战士，也都遭到了波及，甚至都承受不住元磁神掌的威压，被当场给震死了。

    只是一击之下，这些古族的战士，都被苏辰斩杀一空，这只不过是苏辰真正实力的冰山一角罢了，别说现在了，就算是在进入太墟之前，他都能够轻易的斩杀眼前这个古族的头目查克拉。

    查克拉被苏辰擒拿住，拼命的挥动手中的战斧，想要冲出去，却发现一点用处都没有，别说他的武器只是绝品圣器了，就算是王品圣器，也休想一下子破开苏辰的元磁神掌的。

    “你到底是什么人？怎么会这么强？你们纯阳门的厉害圣子我都知道，根本就没有你这么号人物！”

    查克拉怒吼道，同时也无比的惊恐，他的实力也相当于是圣王了，原本以为可以在玄府肆意的掠夺一番，却没想到，刚杀到明光府，就遇到了纯阳门的狠角色，而且自己还不认识。

    苏辰拿下查克拉之后，并未直接杀死，而是丢进了九龙炼天鼎当中，让九龙炼天鼎推算下古族的一些信息，这样的话，自己就又可以多一颗古星了，混沌星辰诀，每多一个星辰，实力都会增强一分。

    按照混沌星辰诀的介绍，一旦修炼到极致，那可是能够衍化出亿万星辰的，几乎天地间任何一种东西，都可以形成一种浩瀚的文明史册，小到那些病菌蝼蚁，大到神龙凤凰等神兽，都有着自己庞大的悠久的历史的。

    这个查克拉只是一个小小的圣王，九龙炼天鼎很快就推算完毕，然后就直接将其斩杀，这查克拉灭掉了不少宗门，收刮了许多灵脉丹药以及法宝，这些对苏辰来说，都是垃圾，他现在手里随便拿出一个东西，都比这些有价值。

    一个门中最强大的只是圣人的门派，又能有什么好东西？

    苏辰随手把这些东西交给了高流水吩咐道：“流水，这些东西应该就是古族掠夺那些宗门的，待会儿去明光府把这些分发给那些逃亡的门派，让他们等古族被击退之后，重新创建宗门，恢复过来！”

    “陈师兄真是宅心仁厚，大仁大义啊。”高流水感慨的收了起来，他对这些东西也没啥想法，他现在也是圣王了，比圣人都高了两个境界了，而且这次在太墟历练当中，也得到了大量的宝贝。

    “好了，我们现在继续赶到古族驻扎的营地，这一路上应该还有不少人在厮杀，我们顺手把那些人也都救了！”

    苏辰当即带领众人赶往前方，越是靠近古族的军营，就看到越多的人族修士在遭到追杀，苏辰当即出手救下了这些人，然后交给高流水来带领，这些人组成大阵，一起帮忙击杀那些实力较弱的古族战士。

    有纯阳门圣子带队，除非是遇到圣王级别的古族头目，否则的话，完全不用担心有问题的，毕竟，这里还有高流水这个圣王高手领队。

    靠近了看之后，苏辰发现这里的圣人圣宗超出自己想象之多，不过，他听说圣庭发出了悬赏，任何人只要能够斩杀一头古族战士，都可以获得大量的奖励，斩杀的古族战士的实力越强，获得的奖励就越大。

    圣庭的奖励可是非常的丰厚的，这份悬赏刚一下发，就吸引了玄府无数宗门的强者出现，甚至有些宗门的老古董圣宗也都出现了。

    当然，这些在那些弱一些的府地称之为老古董的家伙，在纯阳门的圣子面前，那就又要矮了一头了。

    苏辰看到许多玄府的圣人和圣宗在联手对抗古族的大军，当即带领着高流水等人冲了上去。

    “走，我们也去斩杀这些古族。”

    话音未落，苏辰的身影就冲了上去，他直接一掌抓了过去，这滔天巨掌，绵延数千里远，一把就将无数万古族战士抓在了手中，凡是靠近他手掌的古族，几乎当场就被轰杀，他们抢夺的法宝灵脉，都被掠夺一空。

    紧接着，九条神龙分身从虚空当中冲出来，闯入古族大军当中，这每一个神龙分身，都相当于是半皇级别的强者了，就算是圣皇出来，这九个神龙分身，组成大阵，也能够将其困住。

    这真的是龙入大海，摧枯拉朽，那些古族战士，被碰下就会死掉，撞一下当场化为灰飞。

    几个分身直接张开大嘴，恐怖的吞噬之力席卷而来，将大量的古族战士吞食掉。

    转眼之间，前方的所有古族战士被席卷一空。

    正在厮杀的人族修士，一个个都惊呆了，不禁看向了苏辰，双眼当中透露出无尽的震惊和崇拜神色。

    “这实力也太恐怖了吧，我们和这些古族厮杀了好几天了，都没有能够杀完，他一招就把这些古族全部斩杀了，这些古族当中可是有圣王级别的存在啊，莫非此人乃是圣皇强者？”

    “我知道他！”一个年轻圣宗双眼冒着精光看向了苏辰。

    “我这次参加了圣庭阻止的太墟历练，曾亲眼看到此人击败了东方世家的小智皇东方朔，还有南宫世家的小霸皇南宫震，以及太阴宗的小木皇牧天，这三人可都是达到半皇的强者，都被他一人击败，此人出关之后，又在宗门呆了几天，要说达到圣皇的境界，不大可能，但他的实力，绝对毋庸置疑的，恐怕跟圣皇真的有的一拼！”

    “竟然有如此惊才绝艳的人物？”周围的圣人圣宗，都震惊的说不出话来，其中还有一些纯阳门的弟子，在听到此事之后，却是无比的振奋，都崇拜的看向苏辰。

    与此同时，古族大军的深处，几个隐藏在虚空当中的古族圣皇，都凝神看了过来，眼中迸射出惊人的杀意来。

    “嗯？纯阳门竟然来了如此厉害的高手，还没达到圣皇，竟然实力就如此强横，看来，这应该是纯阳门的顶尖的圣子，还有可能是纯阳门的副宗主，哈哈，只要杀了此人，哦我们可是立下大功了！”

    “传令下去，所有人都去围攻那个纯阳门的强者！”一个身材魁梧的古族圣皇大手一挥，就下了领命。

    很快，后方的古族大军就朝着苏辰这边围了过来。

    一个纯阳门的圣子注意到这一幕，连忙提醒苏辰：“陈师兄，古族大军似乎要针对你，朝着我们这边围过来了。”

    “无妨，他们来多少，我杀多少。”苏辰淡淡的说道，话语当中充满了强大的自信。

    一时之间，那些聚集起来的古族大军全部冲了过来，密密麻麻的，足有数千万之巨，前方天空几乎被古族大军的身影给充满了。

    那些之前还在厮杀的各门派的高手，看到这一幕，都吓得纷纷后退，逃到了苏辰的后面，才停了下来，显然是想指望这位纯阳门的绝世强者来庇护。

    苏辰倒也没有驱逐他们，这些人大都是玄府麾下的门派的人，自己理应庇护他们的。

    古族大军不断的靠近，同时迅速的汇聚在一起，仿佛蚂蚁一般，组成了一个庞大无比，有着十八只手，九个脑袋的恐怖巨人，周围围绕着诡异的气息，让人望而生畏。

    如此多的古族组合起来的阵容，可是相当的强大的，若是攻击的话，甚至比圣皇都要强大的多。

    但是，这个巨人也是有弊端的，它的防御能力有限的很，很容易就会被轰散。

    苏辰一眼就看出了这一点，根本就没有被吓唬到，相反，他直接出手，混沌剑灵瞬间斩杀出数百道惊人的剑气，剑气贯彻长空，足有数百里长，直接射入了这个巨人的身上，巨人瞬间裂开了无数个窟窿。

    其中有上万的古族战士被斩杀，随后，这些剑气并未直接消失，而是继续在这个巨人的身躯当中肆虐了起来，疯狂的灭杀着这些古族的战士甚至头目高手。

    古族巨人也很快展开了反击，各种强大的手段施展出来，不断的封印向苏辰的混沌剑气，竟然真的将苏辰的剑气给抵挡住，完全封禁了出来，但是他们想要彻底的毁灭，却不是那么容易的事情。

    就在此时，天空中突然传出几声炸响，一群身穿白衣，气息雄浑的强者，直接闯入到了古族巨人当中，开始疯狂的厮杀了起来，这些白衣强者，每一个的实力都达到了圣宗的地步，非常的了得，而且，他们每个人爆发出来的攻击力，也都是十倍攻击。

    “是炼狱执法队的人？”

    “哈哈，炼狱执法队的圣子来了，我们这下有救了。”一群修士在那里兴奋的叫了起来。

    苏辰皱起眉头，抬眼望去，也发现了那些杀的兴起的炼狱执法队的高手。

    而且，这些人比他之前杀的炼狱执法队的人，强多了，毕竟修为境界完全提高了一个层次，那就是两个世界了。

