    有一说一，此时方总根本没把这件事当真！他还以为容光猫尿灌多了呢。

    说什么胡话呢？还天使轮？上市？如果有那么多的冤大头，华娱电影还会混的那么惨吗？反正100万又不多，就让容光去瞎折腾吧！

    然而容光可不同。他知道很快就要有大赦令，到那个时候，不要说冤大头，连猪头三都很不少。比如说煤老板、房老板……？真的不差钱！所有的内地影视公司都瞬间变成了香馍馍！而且清一色的全部上市！

    另外，确实需要一家香港的影视制作公司，可以合理的避开某些棘手问题。既然有了银都机构这个地头蛇，那就和他们合作吧！

    当然，容光绝不会承认，壳公司计划的失败，他正憋着一肚子的火呢。

    ……

    大佬们的生活，就是如此的朴实无华。可能随口就是一笔生意，随便就是一个主意。反正有相当多的手下和资源，会围绕着他们服务。

    然而芸芸众生的生活同样也有了变化。他们逐渐成为一个越来越庞大的团体——网民！

    由于现在并不是大数据时代，互联网信息的分类和数量，并没有疯狂涌现。因此流行的依然是一个个小团体，连贴吧和微博还刚刚起步。而这样的小团体，基本上就是——论坛和聊天室！

    董艺娅作为一名刚转正的娱记，最近迷上了某家胡同的电影论坛——后窗。

    反正小全子居然成为了导演？他当晚还跪着向自己求婚？那么老娘……就勉为其难的答应吧！他们已经领了证，就等着电影从成功，再搬进刚买下的新房。

    然而小全子忙的晕头转向，居然让老娘独守空房？因此在这些天，董艺娅就泡在后窗论坛上，看着一群沙雕网友直乐，顺便多了解一些电影圈里的八卦。

    今天恰好有两个新帖。

    前面是对贾樟科的访谈，后面就是作者的随笔评论。但其中的内容，都不巧是对一名导演以及他作品的开喷，那就是——汪朝和《安阳婴儿》。

    “卧槽！”

    董艺娅顿时双眼发亮，这又开始战斗了啊？老娘最喜欢啦！

    贾樟科是第六代，汪朝是第五代，那是第六代向第五代开炮？妥妥是挑事的节奏吧？

    接着，贾樟科言辞犀利，连一点脸面都没给汪朝留下。那篇评论更是毫不留情，大概的意思：汪朝这人本事不大，但特会装逼！无非拿了几个破奖，整个人就飘了。反正是按在地上一通狂喷！

    由于在这个年代，后窗还是比较专业的电影论坛，并没有后来那种水军泛滥。因此里面北电、中戏的师生有很多，还厮混着不少影评人，更有一些没啥名气的小导演和小编剧。

    这些人基本上消息灵通，知道许多娱乐圈的内幕。因此很快就有人发帖证实，汪朝拿了一堆乡镇企业奖以后，确实有些飘飘然。

    如此一来，大部分人都开始了齐声应和。而网友的力量是无穷的。当有人搬来香港报纸的新闻，戳穿汪朝根本没入围主竞赛单元，只是一个边角料的导演双周？

    刹那间，整个论坛沸腾了。这已经不是什么得意忘形，而是人品败坏。于是就开始齐声狂喷汪朝和他的《安阳婴儿》……

    ……

    董艺娅看的一泡欢乐，吃瓜吃的让本宫很爽！

    等到第二天上班，董艺娅又忍不住打开页面。如此热闹的气氛，让这位娱记变得越来越狗仔，她就感觉浑身兴奋，忍不住要偷偷瞧一瞧。

    “嗯？”

    原来反驳贴终于出现。他们就抓住了两点：你们都没看过《安阳婴儿》，就特么的乱喷？还要不要脸？

    还有，《安阳婴儿》到底好不好？能给个明确的说法吗？我们这里是电影论坛，唯一的标准就是电影优秀还是烂片！怎么会变成人品大讨论？要不要奉送一条红领巾啊？

    整个后窗论坛顿时炸开了锅，立刻就爆发了第一波的大战！

    尤其是双方都在拉来了自己的小伙伴们。那都是一群拍砖能力碉堡的牛人。更有趣的是，由于都在一个圈子里混，网络ID根本就没鸟用。他们都直指对方的真实身份和姓名，撕破脸开始了群殴……

    董艺娅已经激动的直哆嗦：摊上大事啦！这回肯定要战斗到血流成河！

    ……

    一时之间，论坛漫天喧嚣，精彩纷呈，网友们光刷帖就刷的肾上腺素激荡，简直是万里江山一泡尿！

    这场大战同样愈演愈烈，足足延续了近一个月。最后……有经验的人应该都知道，很成功的歪楼。演变成为了学院派对草根派，电影公知对屁民观众的大争论。

    然而突然有个帖子异军突起——《我特么的忍无可忍，怎么都用容光来举例啊？》

    这帖子一出现，整个后窗论坛瞬间失声，宛如像是见了鬼似的。

    许多网友惊讶发现，无论是哪一方，都特喜欢用容光举例。

    比如说：学院派和电影公知，容光是公认的批判现实主义大师啊？他曾经获得欧洲新浪潮大师的赞誉，还拿到过包括金棕榈在内，许多含金量特高的电影大奖？

    草根派和屁民观众，容光是根红苗正的北漂啊？而且他的电影票房都很高，观众们都爱看。哪里像你们自诩的学院派，就喜欢玩深沉装逼啊？

    卧槽！闹了半天，无论是哪一方，都能够用容光去打对方的脸？那么容光算什么？他究竟该怎么归类？

    或者说，你们是不是都吃饱了撑的？为了一个可能根本不存在的话题，分成两派撕逼？

    在短暂的沉默后，整个论坛再次变得沸腾起来。那个帖子瞬间被刷了上千楼，新帖子也不断的刷屏。突然又莫名其妙的歪楼，再次分成了两派，开始了容光身份的大争论！反正是公说公有理、婆说婆有理……

    ……

    董艺娅早已经看的目瞪口呆。这算怎么肥事？光少到处都是阴魂不散？

    然而争吵没好话，终于有人发了新帖——《容光的堕落：走向媚俗，终将从神坛上跌落》。

