    <!--go-->    “你不打算出去？萌萌。”

    林雪儿开口问道，她现在还在直播得尽快转切到虎王那里才行。

    但现在让她去展览室是不可能的事情，她根本不敢去。

    只能麻烦刘萌萌帮忙拿着手机拍着虎王了。

    但这一切的前提是刘萌萌愿意去。

    “不去。”刘萌萌气嘟嘟的拍着脚边皮球道：“可恶的坏大橘，我不会这样子原谅它的。它必须要跟我道歉，必须要。”

    “额……”听到了这话的林雪儿愣了愣道：“可那是一只老虎，它真的会给你道歉？”

    “老虎又怎么了？老虎做错事情就不用道歉了？”刘萌萌撇着脑袋：“反正它不给我道歉，我就不理它了。”

    “那你可能就要丢工作了。”林雪儿闻言提醒道。

    “丢不了，这动物园是我叔叔开的。”刘萌萌不在意道。

    “啊……”听到这话的林雪儿不由捂住了嘴巴，她说怎么萌萌答应让她接近展览馆这么容易。

    原来动物园是她叔叔开的。

    “卧槽，这就是白富美吗？爱了爱了。”

    “请问饲养员小姐姐还需要男朋友吗？下雨天会躲雨，不会捡地上东西吃的那种。”

    直播间里的观众们一听这话，立马再次刷起来了弹幕。

    但林雪儿此时根本没有心情管弹幕了，她现在需要的是请刘萌萌帮忙近距离拍摄虎王。

    毕竟她是一个靠本事吃饭的美女，而不是靠颜值的。

    要是靠颜值的话，她就不会只有这点粉丝量了。

    “萌萌你说我们是不是好姐妹？”林雪儿握着刘萌萌的手指真诚的问道。

    “额！你说这个是什么意思？”刘萌萌一听这话，立马警惕了起来。

    毕竟，老话说的好，防火防盗防闺蜜。

    雪儿这话一听就不像是这么好事情。

    “我想请你帮我近距离拍摄虎王，你能不能帮这个忙呢？你应该知道我是靠实力直播的，而不是靠颜值的。”林雪儿眼巴巴的说道。

    “这……”

    听到这话，刘萌萌不由犹豫了起来。

    自己的好姐妹走的是拍摄小动物进行讲解之类的路子，她是知道的。

    不然就靠颜值这一条的话，雪儿早就成为大主播了。

    “你就帮帮我吧，萌萌。”

    林雪儿摇晃着刘萌萌的手说道。

    “我……”刘萌萌闻言还是有些犹豫。

    “我都帮你在直播间里打广告了，你就帮我这个忙吧，好姐妹。”林雪儿继续哀求道。

    要她进展览室里面跟虎王正面接触，她现在是真的不敢去。那种从基因里刻录着的危险让她坚持远离老虎。

    但要是今天直播就到这里的话，她又不甘心。

    只能眼巴巴着盯着刘萌萌。

    “好吧，我就帮帮你吧。”看着林雪儿都快把眼睛给眨瞎了，刘萌萌最终还是同意了。

    “太好了，萌萌。”林雪儿高兴道：“那就麻烦你了。”

    “知道了，不过事先说好，我还没有原谅坏大橘，我只是因为你才继续去见它的。”刘萌萌强调道。

    “好的好的，我知道了。”林雪儿闻言笑道：“你都是为了帮助我，我明白着呢。”

    “恩。”刘萌萌闻言点了点头道：“那你把自拍杆给我吧。”

    “好的，不过你不要拍我。”林雪儿说着，开始从口袋里掏口罩了。

    “知道了。”刘萌萌接过自拍杆就看到了直播间内已经开始刷屏了。

    “饲养员小姐姐，快点拍主播样子给我们看。”

    “是啊，求求您了，饲养员小姐姐只要您帮我们。等您开播，我们一定会帮忙去捧场的。”

    “没错没错，我们到现在还不知道主播长什么样子呢，饲养员小姐姐可怜可怜我们吧。”

    “你直播间的观众好像很想见你的样子，要不要让他们看一看呢？”刘萌萌问道。

    “千万不要，我才不想靠颜值吃饭。”林雪儿义正言辞道：“我是一个才艺主播，靠的是实力而不是颜值接下来的事情就麻烦你了，萌萌一定要帮我拍清楚啊。”

    “好的，放心吧。”刘萌萌闻言点了点头道。

    “恩，那我就先去展览室外了。”

    “毕竟在这里也看不清虎王的情况。”林雪儿起身说道。

    “好的。”刘萌萌闻言点了点头，拿着自拍杆就朝着展览室走去。

    “咔嚓”

    展览室内，程皓正在闭目养神。就听到了铁门推开的声音，睁眼一看就见到刘萌萌握着自拍杆照了进来。

    这饲养员是打算做直播吗？不过拍他干嘛？他又不是靠颜值吃饭的。

    “大家看到没有，这就是坏大橘。鸿塔山动物园的虎王，现在一岁九个月，体重三百二十公斤。”

    “不要看他现在还很重，他现在其实还没有成年，你们看到他跟盘子一样大的脸没有？等他成年以后脸就不会这么圆了，当然也不一定坏大橘饭量还是很大的，所以以后可能脸依旧这么圆。”

    “不要看他现在长得很老实，但他可坏了。在培育中心还打伤了其他老虎，所以被送了过来。”刘萌萌举着自拍杆开始碎叨叨了起来。

    听到这话的程皓脸都黑了。

    这饲养员就是这样做的吗？对着直播间里面的家伙败坏他的名声是不是？

    他饭量大是没有错，他现在正在发育，多吃点怎么了？

    他那里坏了？那些笨蛋打不过他，跟他有什么关系？他只是想拍一下那些家伙，让他们让开一点给他让个位置吃饭而已，谁知道那群家伙那么不经打？

    “不会吧，两岁还没到的老虎这么重吗？我还以为他早就成年了。”

    “是啊！我说这老虎怎么长得一副不太聪明的样子，原来是还没有成年呢，可就算是这样子，他的体型也太大了吧。”

    “没错，现在的老虎营养都这么好的？”

    直播间内的观众们听完刘萌萌的介绍以后，一个个都被惊讶到了。

    刘萌萌见到热闹起来了的直播间继续说道：

    “这不太清楚，不过根据培训中心的专家说坏大橘可能是因为基因突变的原因。”

    “就跟人类当中的巨人症一样，不过看坏大橘的爪子还有骨架，应该不会跟我们人类一样得了巨人症一样不方便。”

    “那这虎王到底能长多大？”

    “是啊，是啊。”

    直播间内的观众好奇道。

    还没有成年就已经这么大了，要是成年了以后可以想象到底会庞大到什么地步？

    “根据培育中心的专家们初步估算胖大橘应该可以长到跟犀牛一样大。”刘萌萌想了想说道。

    她记得红儿姐好像是这么回答她的，没有错吧？

    “犀牛一样大吗？那不岂是巨虎了？”

    “是啊，听说听说迄今为止人类发现最大的老虎也就只有300多公斤，要是跟犀牛一样大的话。至少有一吨重啊。这可不是一般的大呀，这是真正的巨虎。”

    “没错，这么的巨虎被称为虎王确实是没有错的。”

    直播间内的观众们都惊叹着。

    这么大的老虎，别说是现在上没有出现过，就算是历史上也没有吧。

    他们现在好奇这只虎王长那么大的时候，到底会威风到什么样子呢？

    毕竟这只虎王现在看上去，哪怕什么都没有做，也依旧掩饰不住他的霸气呀，就是他那圆圆的脸样子看起来有点傻傻呆呆的。

    <!--over-->

