    罗斯森林。

    【锯齿虎】区域。

    林清上线后，先是扫视了一下四周，发现并没有任何野怪的踪影。

    于是林清只能继续往里面探入。

    目前他已经做好了万全的准备，只需要找到【锯齿虎】就可以了。

    现在的林清是完全有自信能打赢【锯齿虎】的。

    目前林清的属性如下。

    玩家：【清风】

    性别：男

    职业：【魔剑士】

    等级：17

    经验值：63%

    气血值：2500

    魔法值：3500

    攻击力：617

    防御力：2310

    耐力值：250

    精神值：265

    敏捷度：415

    声望值：5300

    天赋：【悟道者】（传说级），【剑之子】（史诗级），【剑徒】（钻石级)

    功法：【霜之哀伤】lv0

    技能：【破灭斩】（钻石级），【燎原斩】（黄金级），摄人音波（白银级），【横扫】（青铜级），【断岩斩】（青铜级），【流水剑】（青铜级），【炼金术】（lv1）

    装备附带技能：【守护天使】【召唤圣魂】【野牛冲锋】【嗜血冲锋】【圣体塔克化岩】【撕裂】【雷霆一击】

    称号：【人族守护者】，【世界探索者】，【世界先驱者】，【怪物杀手】

    装备：【圣魂珠】（传说级），【圣体塔克战甲】（铂金级），【诛邪剑】（白银级），【野牛王靴】（白银级），【龙牙链】（白银级），【野猪皮裤】（白银级）

    以目前的总体属性来看，再加上各种buff的强力加持，对付【锯齿虎】是完全没问题的。

    只是，这【锯齿虎】跑哪去了啊。

    林清也很无奈，只能继续在这一片区域进行寻找。

    继续走了大约5分钟。

    林清目前所处的地方已经算是罗斯森林的最中心地带了。

    林清也终于找到了他最想要见到的【锯齿虎】。

    “嗷嗷吼啊！”

    不过林清发现此时的【锯齿虎】正舒服的呻吟着。

    林清呆住了，怪不得这【锯齿虎】不在原本属于它的区域呢。

    原来是来这里寻欢来了啊。

    此时林清的面前有两只老虎。

    一个是巨大威猛的【锯齿虎】，一个是它身下的【白面猫虎】。

    两只大老虎正做着少儿不宜的事情。

    林清很是尴尬，这来的不是时候啊，没想到这大早上的两只老虎竟然干这种事！

    “吼！！！！”

    一道满含愤怒的巨大吼叫声传来！

    林清被发现了！

    【锯齿虎】正张开它的大嘴冲着林清愤怒的大吼，白森森的巨大虎齿甚是骇人。

    【锯齿虎】之所以被叫作【锯齿虎】，就是因为它的牙齿十分尖锐锋利。

    特别是【锯齿虎】两侧的四根巨大牙齿，又长又粗又锋利！

    大嘴闭合后巨大的牙齿依旧裸露在外，十分骇人！

    青铜级武器它可以直接咬断！白银级武器也抗不了多久。

    林清直接看向【锯齿虎】和【白面猫虎】的属性。

    【锯齿虎】

    品阶：白银级

    等级：20级

    气血值：30000

    魔法值：2500

    攻击力：1800

    防御力：1200

    耐力值：1000

    精神值：500

    敏捷度：800

    技能：【风林虎啸】【猛虎迁跃】【野性咆哮】【猛虎激振】【渴血之力】

    【风林虎啸】：【锯齿虎】发出愤怒的咆哮，对目标造成大量伤害，并降低目标20%防御力。

    【猛虎迁跃】：【锯齿虎】发动技能后可迁跃至远方，躲避一次即将到来的攻击。

    【野性咆哮】：【锯齿虎】发出一道扇形音波攻击，30%概率降低目标的22%攻击力，造成的伤害视双方属性而不同。

    【猛虎激振】：【锯齿虎】高高跃起，落在目标或目标附近，降低目标20%防御力，下一次攻击增加20%伤害。

    【渴血之力】：被动技能。当【锯齿虎】气血值降低至50%以下时，立刻回复20%气血值，并在一分钟内获得10%吸血能力。

    介绍：罗斯森林唯一的王者。【锯齿虎】生活在罗斯森林深处，这里是它的专属地盘，没有其他野兽敢来招惹它。这个王者的地位是它一次次的战斗中获得的，所以，如果没事，请不要招惹它。

    【白面猫虎】

    品阶：白银级

    等级：19级

    气血值：20000

    魔法值：1500

    攻击力：950

    防御力：800

    耐力值：700

    精神值：250

    敏捷度：500

    技能：【猫之魅影】【虎之飞跃】【刺耳尖叫】【虎尾一击】

    【猫之魅影】：【白面猫虎】的猫血统占据主血统，对目标发动一次迅猛袭击。

    【虎之飞跃】：【白面猫虎】的虎血统占据主血统，【白面猫虎】高高跳起，可对目标发动攻击，也可闪避敌方攻击。

    【刺耳尖叫】：【白面猫虎】发出刺耳的尖叫，对目标发动一次音波攻击。

    【虎尾一击】：【白面猫虎】使用尾巴进行攻击，造成大量伤害。

    介绍：【白面猫虎】是【锯齿虎】最爱的母老虎。【白面猫虎】是虎类和猫类的杂交生物，它的体型比同等级的虎类生物要小一些，宛若猫中妖兽。【白面猫虎】全身白净，身形优雅，生来自带魅力，是很多虎类的良性配偶。

    林清看着对面两只愤怒的老虎，有些不太好意思。

    虽然他现在并不惧怕两只老虎的围攻，但是总觉得破坏了它们的这次好事不太好。

    林清心中莫名有种负罪感，毕竟这是它们两只老虎的最后一次了，结果还是中途被迫停下了，唉，可怜呐。

    “吼！！”

    【锯齿虎】心中怒火冲天，直接咆哮着对林清冲过来。

    【野性咆哮】！

    【风林虎啸】！

    【猛虎迁跃】！

    直接闪电三连击！

    林清一看【锯齿虎】这架势，也只能上前迎敌了。

    唉，本想和你商量下，实在不行我等你们完事了再来收你们的虎命，你竟然敢直接过来想杀我？

    那我就不客气了！

    林清收起心中复杂的情绪，持剑冲向【锯齿虎】！

    【召唤圣魂】！

    “咚！”

    【远古圣魂】再次凭空产生。

    一旁的【崽崽】则是被林清派去迎战【白面猫虎】，免得【白面猫虎】过来骚扰林清。

    【嗜血冲锋】！

    【摄人音波】！

    【燎原斩】！

    林清也是直接一个三连击！

    【作者题外话】：晚上好~第三章~加个群呀~

