    时洛呆在原地。

    时洛记得余邃说过,他现在用的这个账号是他十五岁时就注册的，当时未成年，注册还是用的他爸爸的身份信息,之后陪着余邃南征北战打了这么多年,号上无数绝版称号和皮肤就算了，那是余邃拿了无数大奖的账号……

    时洛并不畏战，也不觉得自家战队一定会输给圣剑,但还是本能道，“那个账号不能这样玩！那是……”

    “嘘……”

    站在最前面的余邃回头，对着时洛比了个嘘的手势。

    余邃对着时洛笑了下,眼睛中闪着光。

    前台主持人彩排的声音太大,余邃和时洛之间又隔着那么多人,余邃说话时洛根本就听不清。

    但时洛能看出余邃的口型。

    余邃说的是：看、哥、替、你、出、气。

    时洛喉咙口瞬间堵住了。

    恍惚间，时洛感觉自己看到的是三年前那个短发的余邃。

    删号战的玩法，还是时洛以前在黑网吧当主播时教给余邃的。

    余邃当日已是在役几年的职业选手,不是太能理解这种行为，账号对一个职业选手来说有多重要,余邃比谁都清楚。

    余邃当时还同时洛说，这就有点过了。

    哪有什么恩怨,值得赌上自己的账号。

    余邃当时手把手带着时洛入行，教他的都是根正苗红职业选手的行为准则,后来即使昔日带自己入行的人已不再，时洛还是循着whiser的脚印,一步不错的走了过来,作为一个职业选手,没再来过这么野的玩法。

    但余邃自己这会儿却破例了。

    三年过去，被对方影响的,不只是时洛而已。

    余邃站在后台走廊看着远处灯光，笑了下。

    余邃头一次知道删号战的时候就想，没什么人没什么事，值得让自己做到这一步。

    之后历经种种，余邃一度想，大风大浪都经历过了，也没什么会让自己因一时意气跟人这样争高低。

    但现在有了。

    比赛打了这么多年，世界赛进了这么多次，本应云淡风轻宠辱不惊，可突然就有了第一次进世界赛时的兴奋和血性。

    余邃原本只是想赢。

    但他现在想踩在对方脸上赢。

    打完比赛还要让对方直接删号的那种赢。

    彩排结束后，周火第一时间将彩排当天场馆内发生的事整理好，国内发微博国外发推特，中国赛区负责人马上联系了今年世界赛主办方做出了警告。

    但玩家行为，没法让圣剑俱乐部负责，游戏官方也不满圣剑一连串的骚操作，奈何圣剑玩脏玩的太油滑，全程擦边，没有任何实质性的违规，灯牌的事最终也只能是比赛主办方来负责，被警告罚款。

    这种结果，中国赛区的玩家自然是不满意的，网上骂战进一步升级，大家不要比赛承办方来被处罚，只要圣剑付出代价，联赛官方被狂轰滥炸了一整个晚上，心有余而力不足，没法表态。

    本土赛区群情鼎沸，特别是free的粉丝，已经恨不得生啖圣剑肉了，晚上复盘过最后一场练习赛后，余邃刷新了下推特，同周火道，“这有什么不好解决的，发条微博，告诉粉丝们我们明天跟圣剑打删号战。”

    余邃道，“粉丝们知道后肯定不生气了。”

    “呃……”周火小心翼翼提醒道，“圣剑那边，虽然他们经理暗示了，但是他们官方没提你们删号战的事的，他们看样子是不想公开，你……懂我意思吧？”

    “懂。”余邃收起手机，“怕万一输了，让大家知道这事儿太丢人，想着赢了以后再公开。”

    周火点头，其实周火也不想公开，到目前为止，没人能知道明天比赛的结果，万一输了……周火不想让余邃承担这么大的舆论压力。

    余邃道，“我不怕。”

    “赢比赛，用我的方式来赢比赛……是我唯一能为粉丝们做的事。”余邃语气淡然，“我不算对粉丝们好的选手，但也不至于这点儿担当都没，让我粉丝看个比赛还憋憋屈屈。”

    周火一窒，看看众人，几个选手全部首肯。

    周火一咬后槽牙，点头，“行，没你们的事了，去休息吧，明天见。”

    四人各自回自己房间休息，周火编辑微博，在凌晨点了发送。

    周火的文案向来是专业的，开篇第一句：在现有规则无法惩治别有用心之人时，我们的选手会以自己的方式捍卫尊严。

    翌日，八强赛正式开始。

    free四位选手身着世界赛专门队服，准时抵达比赛场馆。

    未免再看见刺眼灯牌，周火本来是要求绕开外场，从单独通道入场的，几个选手嫌麻烦拒绝了。老乔的安排还是对的，自家选手都是大心脏，就算偶尔被煞笔激怒，也不会被煞笔激怒第二次，昨天最恶心的已经看过了，今天不至于再被影响情绪，更别提联赛官方已警告过比赛主办方，主办方承诺今天会全程监管，及时将举侮辱性灯牌的观众请出场馆。

    大家都无所谓，周火也就不多事了，free正常入场，但这次经过前场时，众人还是被场内灯牌吸引住了目光。

    选手们下车后要进内场后台，需经过一段看台区。

    看台区视野极佳，整个赛场一览无余。

    玩家们也是提前两小时入场，这场八强赛堪称世纪大战，一票难求，场馆早就坐满了观众。

    老乔目瞪口呆，“……这、这不是欧洲主场么，这尼玛怎么弄的……”

    周火也呆住了，“这怎么……跟咱们自己主场似得。”

    巨大赛场内各个区域，目之所及，四处都是汉字灯牌。

    许多灯牌大概是临时赶制的，非常粗糙，但胜在个头巨大，就是最远处天台区的都依稀能看清。

    玩家们粉丝们并不知道free的选手何时入场，所已就一直举着巨幅灯牌，始终等着。

    赶制的灯牌文字看起来有些歪七扭八，很多那已经不是灯牌，几乎是横幅了，free几人站在原地，费力辨认——

    【whiser，不要看他们灯牌，看我们的！】

    【freenb，free第一】

    【whiser，中国赛区永远的第一医疗师】

    【双子星加油！】

    【

    free全员nb！】

    【欢迎全赛区最好的三人归国，新战队加油！】

    【老子也不知道该写什么好，但老子的灯牌绝对是全场第一大！free天选第一！】

    【free牛逼！这次牌面儿够不够大？！】

    【有whiser在！evil第一次世界赛我们不紧张！！！】

    【时崽，余渣男为了你删号战都打了，赢了比赛给个名分好不好！】

    【宸火加油！！！】

    【uy看我，八强赢了开播，老子给你刷礼物刷到第一！】

    【whiser，对不起！】

    【余神冲！！！输了全场中国玩家陪你删号！】

    【对不起这话说的有些迟，whiser，宸火，uy，欢迎回家。】

    【free看的到吗？看到的话安心比赛！赢了你们狂，输了这次我们抗！！！】

    “说……”周火紧握着看台栏杆，语气艰难，“说、说好了全员恶人的，别哭啊，马上就要比赛了，一会儿万一被人看见哭过太丢人了，真的……”

    周火低头，眼泪蜿蜒，哽咽的说不出话来了。

    昨日发微博的时候，周火心中几经周折。

    担心喷子趁机攻击俱乐部，担心余邃的黑粉落井下石，担心粉丝们不懂几个选手这一年到底扛下了多大的压力，到这会儿还要喷whiser不成熟。

    不到一年前刚组战队时，整个俱乐部上下是被喷子喷的体无完肤的。

    周火看着众人这一年如何走过来的，俱乐部官方账号第一条内容，是周火发的。

    当时喷子们骂的有多难听，周火记忆犹新。

    四个选手始终都在说无所谓，云淡风轻的语气，周火亦记忆犹新。

    但都是人，都是二十上下的少年，谁能真的全然无所谓，喜欢被喷子们整日问候呢？

    明明又没做错什么。

    明明又没做错什么。

    后来误会解开，free风评好了许多，可但凡有个风吹草动，还是要被喷子们狂轰滥炸。

    久而久之，周火老乔还有俱乐部上下都被几个选手同化，渐渐习惯了。

    电子竞技，挨喷不是正常的吗？

    可偶尔也想真情实感的替几个少年说句话，也想让他们在征战时身后有几分倚仗。

    昨日发公告前，周火其实想同余邃说，知道你是在保护赛区玩家和你的粉丝，但别人不一定领情。

    周火现在好庆幸他没有拦下。

    进后台之前，几个选手不经任何人提醒，本能的依次回头。

    太久太久太久没看过这满场属于自己的灯光，纵然久经战场也有些不习惯。

    无人处的汗泪，说不出口的一腔热血，时隔三年。

    旁人还是感受到了。

