    “师傅我有一些不舒服！”

    跟着徐洛在街上闲逛的过程之中，妮娜突然之间站住了身影，拉了拉徐洛的手。

    “是累了吗？”

    听到她这么说之后，徐洛也停住了身子，转过头来看着小丫头。

    他只以为是跟着自己走了一段时间之后，小丫头跟自己撒娇，想让他抱着走。

    “来，我抱你你。”

    “不是…”

    看着徐洛张开了手，妮娜有一些渴望，但还是摇了摇头

    “我这里疼。”

    说着妮娜转过头来，指了指自己的小屁股上方一点。

    “这里疼？”

    虽然是一个小丫头，但徐洛还是有一些尴尬，不过很快他就将这一些情绪抛出脑后，不过就是一个几岁的小丫头而已，哪里有那么多的心思？

    此时徐洛蹲下身看着她，之前的时候，他只以为是小丫头修行的时候伤到了那里，因此想着帮他检查一下，但是当徐洛的手放上去之时，他才发现小丫头的臀部上方一点位置有一个小小的凸起。

    徐洛皱起了眉头，在那里怎么会有一个凸起呢？

    阑尾的位置按理来说的话一般没有什么问题的。

    阑尾？

    突然之间徐洛反应过来，自己是一个人类，而人类的阑尾已经彻底的退化了，因此那个位置是没有任何问题的，可是妮娜不一样，她是一个半兽人。

    尤其是想到自己脑海之中，那一副九尾齐天的样子之时，他更是清楚，在妮娜将自己的血脉激活之后。生出尾巴来并不是一件奇怪的事情。

    之前的时候，小丫头血脉沉寂，因此看起来就是一个普普通通的小姑娘而已，但是现如今跟着徐洛修行的情况之下，她的血脉进一步复苏也不是一件什么奇怪的事儿。

    “小问题而已，回去的时候师傅帮你解决。”

    徐洛站起身，摸了摸他的小脑袋之后，把小丫头给抱了起来。

    听到徐洛这么说之后，妮娜也就甜甜地笑了一下。

    相比之前，跟着自己父亲东奔西走之时，她更喜欢现如今的生活。

    毕竟在徐洛的神国之内，有着很多虫族可以陪着她一起玩耍，而且在那里可以无忧无虑，虽然练功很苦，但是妮娜却甘之如饴。

    知道妮娜有可能血脉复苏的情况之下，徐洛也就没有再继续闲逛下去，而是直接一步回到了自己的神国之内，找到了默克多。

    “血脉复苏药剂？”

    听到徐洛的话之后，原本正在忙碌之中的默克多抬起头来，看了一下在徐洛旁边牵着那个小丫头。

    “一个狐人的混血！”

    默克多一眼就看出了妮娜的状况，随后摸了摸自己鼻梁之上的那一副圆框眼镜，之后开始起身。

    “如果是之前的时候，那估计是没有的，但是现在嘛，你来的还真是时候。”

    从自己身后的架子之中取出一罐装着绿色液体的玻璃瓶之后，他将之递给了徐洛。

    “之前我制作催化剂的过程之中，剩余了一些材料，觉得有一些可惜，所以就将之制造成了这一管血脉复苏药剂，我想着你这些生物用不着，但做出来之后随便丢出去卖，也能够挣一点钱，现在倒是能够派上用场了。”

    徐洛接过这一罐血脉复苏药剂，深深的看了一眼默克多。

    虽然老家伙这么说，可是徐洛感觉事情的真相是这家伙早就知道自己会来找他，因此早早的就已经准备好了这玩意儿。

    毕竟默克多和他一样，其实也修行着预言术，而且这老家伙对于预言术的造诣远远在徐洛之上，因此早就预知到这件事情并不奇怪。

    接过血脉复苏药剂，在默克多的指示之下，徐洛将之指点着妮娜服用之后，两人静静的看着妮娜的变化。

    刚开始的时候，妮娜其实并没有任何的变化，甚至于看到徐洛和默克多两人紧张的看着自己，还有一些懵逼。

    但随后小丫头的脸色变的越来越红，随后整个人的表情也变得痛苦了起来。

    而在徐洛两人的注视之下，却见到她原本是人类的耳朵，却突然之间伸长了，变成了两只毛茸茸的。

    在妮娜的嘴角旁边也出现了虎须，与此同时她的瞳孔也发生了变化。

    而此时徐洛能够明显看得到你那身后原本宽松的裤子，这个时候被什么东西撑的支了起来。

    她的小虎牙也变得尖锐。

    变化还远不止如此，此时之前的时候，妮娜不过就是青铜五阶而已，但此时此刻，她身上的气势却是在不断的增强之中，青铜六阶，七阶…默默的变化着。

    某一刻妮娜被顶起来的裤子越撑越大，直接被撑得撕破了之后，从中出现了一条蓬松的大尾巴。

    而在她的尾巴成长起来之后，还没有停止，第二条尾巴也从之前撑开的缺口之中伸了出来。

    而在出现两条尾巴之后，妮娜的实力则是直接一跃变成了白银二阶。

    “实力跨度这么大？”

    见到妮娜直接从青铜五阶变成了白银二阶，徐洛也是忍不住惊叹，没有想到他们这些生物血脉觉醒之时，实力的提升居然这么恐怖。

    “这不过是她这么多年以来厚积薄发，经过这一次血脉觉醒之后，将所有的潜力全部都给激发出来了而已。”

    见到这幅样子，此时的莫克多却是根本没有一点儿惊讶的样子，毕竟他走南闯北早就见识过太多太多的东西了，一个小小的狐人混血儿血脉觉醒对他来说根本不值一提。

    “这小丫头第一次血脉觉醒之后的时间内，她会需要进行沉睡，默默的消化她这股力量，你把她带回去吧，不过你得在他房间之中准备一些吃的，她也不知道什么时候会醒，当他醒过来之时会非常的饥饿，如果没有足够食物进行补充的话，到时候对她会有一定的损伤。”

    说话之间，默克多转过身去继续进行自己研究。

    事实上这个时候他心中的惊讶只有他自己才知道。

    他知道妮娜未来的时候将会变成什么样子，此时此刻却没有想到的是，她的这种变化有了自己插手其中，他有一种参与到了历史进程之中的感觉。

    只是想到自己来到徐洛身边之后，未来的进程早就已经变得面目全非的情况之下，他也就没有想那么多了。

    如果是曾经时候的话，他完全没有想过要插着这些东西，但是此时此刻对于他而言，未来本就是在时时刻刻变化之中的，自己的所作所为也是完全符合未来变化的，在这样的情况之下做或者不做又有什么区别呢？

    与其顾忌这个，顾忌那个，还不如早早的把徐洛的实力提升上去，之后早日完成自己的心愿，回归到自己曾经的时代之中。

    如果说曾经的时候，他觉得自己改变了徐洛的历史，经常有些担心他未来能不能够达到自己所见证之中，那个时期的时候实力的话。

    那么现如今再看到妮娜的时候，他就知道未来徐洛的成就，将会比自己曾经所看到的那一角未来会更加的恐怖，而且此时徐洛的实力提升，也比自己在那一角未来之中所看到的同时期的实力变得更加的厉害了。

    别的不提，仅仅只是现如今保护伞的实力发展变化，就完全不是自己看到的那一脚未来之中所能够比拟的。

    别的不提，在新手神域中的时候，默克多看似一直以来都不愿意参与到徐洛的发展进程之中，避免对他造成干涉，可事实上在徐洛的命令之下，他一直以来都在进行各种魔能武器的研究，而魔能武器的出现，导致徐洛在新手神域之中变成了厉害的军火商，在这样的情况之下，通过徐洛的手卖出去的魔能武器，根本不知道有多少，在这样的情况之下，除了积累的财富比想象之中要更加的庞大，因此在点燃神火之后所积累的底蕴也就更加的深厚。

    其实这种变化早就在不知不觉之中开始了，只是那个时候默克多自欺欺人，觉得自己并没有参与到徐洛的发展进程之中，在这样的情况之下，一直以来都在努力维护着历史的进程，像自己所看到的那一角，未来之中不断的变化着。

    也就是之前的时候，在徐洛学会了预知未来这一门天罡法的情况之下，看到徐洛的命运轨迹彻底改变的情况之下，默克多才算是真正的想通了这一切。

    而另外一边的徐洛，在家妮娜安排给薇娅让她安排好后，他自己则是回到了自己的房间之中。

    有着自己虫族的情况之下，徐洛在自己的神国之内，现如今也已经修建了属于自己的房子，还有自己的神殿。

    此时他能够明显的感觉到，他在自己的神殿之中已经隐约之间有一些信仰之力沉淀在那里了，这都是他的那些信徒，对他进行祈祷之时，聚拢过来的。

    而这些信仰之力的提供者并不是徐洛的虫族，毕竟他的这些虫族所提供的信仰之力会直接来到自己的身边。

    毕竟信仰徐洛的，除了他的虫族之外，事实上还有别的一些知道他这个人存在的生物，而这些生物的信仰之力会指向性地落到徐洛的身边，只不过徐洛看不上这些生物所提供的信仰之力，因为这些信仰之力并不是如何的纯净，因此直接将它们纳入到那一座神殿之中，经过神殿的过滤之后，其中剩下来的纯净信仰之力徐洛就可以取用，而不会对自己造成任何的影响。

    此时徐洛在考虑的，就是要不要继续利用魔能武器来武装自己的那一些虫族。

    之前的时候，制作了魔能枪械之后，给自己那些异形使用的情况之下，仗着这一些魔能武器，它们在各个异世界之中无往不利。

    此时大量的异世界已经被虫族给掀翻了，如果没有那些神灵级存在的话，任何一个异世界面对虫族侵略的情况之下，完全没有任何的抵抗之力。

    但在低等级之时这样做当然能够有着巨大的优势，可是此时此刻对于徐洛来说，自己的目光应该放长远一些。

    前面的时候因为有着神河誓言的存在，因此徐洛不能够把自己的那些虫族提升上去，跟着自己点燃神火，但此时神河誓言的时间已经过去的情况之下，这一个制约就已经不复存在了，因此徐洛完全可以把自己手底下虫族的力量给提升上去。

    而把它们的力量提升上去的话，到时候那些魔能武器对于它们而言就已经是鸡肋了。

    而魔能武器是花费了非常多资源打造出来的，这时徐洛就是在考虑性价比的问题，到底是直接放弃这一点而直接提升虫族的实力，亦或者是虫族的实力提升和魔能武器的使用两手都抓。

    主要一点就是这些虫子使用魔能武器，在异世界之中攻城略地之时，无往不利，但是在众神大陆之上的话，优势就并没有那么明显了。

    之前在新手神域之中，魔能武器对于那些异族之人来说，可以算得上是跨时代的技术领先，但是到了众神大陆中之时，在这里有着大量铸造师的情况之下，每个神灵各自都有着各种武器装备提供给自己的信徒使用，在这样的情况之下，甚至于他们的那些精锐部队，可以说是武装到了牙齿。

    就装备上来说的话，徐洛的这些虫族反而是比较简陋的，毕竟徐洛从来没有想过好好的武装自己这些虫族的情况之下，就装备方面来说的话，和别人完全没有可比性。

    他可以通过自己的推演系统进行推演，弄出大量的好东西，但问题是徐洛觉得这些东西打造出来之时，耗时耗力，给自己虫族使用的情况之下有一些划不来，这才是他真正犹豫的原因。

    现实世界，众神世界，异世界。

    三方齐头并进的情况之下，现如今各个地方都有徐洛的虫子存在。

    因此他的布局从很早以前就开始了。

    现实世界之中他并没有召唤大量的战斗兵种，但是他的那些摄心虫已经遍布于各个异族那里了，只是甚至于徐洛都不知道自己的那些摄心虫到底寄生了多少异族之人，让他们成为自己的耳目。

    这些异族之人，也完全不知道自己早就成为了别人的傀儡，时时刻刻都在按照自己制定的轨迹生活着。

    毕竟在徐洛没有指令的情况之下，这些摄心虫在寄生了这些人之后，就一直按照他们原本的生活轨迹默默的进发展，在这样的情况之下，他们拥有着原主完整的记忆的情况之下，任何一个人都不能够看出他们任何的不同。

    至于异世界和众神世界之中，其实没有什么好说的，徐洛的那些虫族在这些世界之中，完全就属于是天灾一样，不断进行入侵的过程之中，已经有不知道多少生灵死在它们的手中了。

    尤其是徐洛在将如何成就真神的方式交给保护伞的那些人的情况之下，这些人在新手神域之中不断进行积累的情况之下，事实上一个个都在憋着劲儿，想想一步登天直接成就真神。

    当然了，虽然徐磊已经将方式交给他们了，但是到底能不能够做到这一切就完全看他们自己的本事了。

    徐洛在进入众神大陆打下自己一片疆域的情况之下，也有很多保护伞的人想着要投奔他，因此在点燃神火之后，直接让徐洛对自己进行牵引，直接来到保护伞聚集的地方，而完全没有想过要去找自己的文明。

    因为对于他们这些人来说，自己文明的人本身就散落四方的情况之下，其实哪怕他们找上门去了，也根本就得不到多少帮助。

    更何况找上他们这些本文明中的人之时，到时候也不过就是相互之间抱团取暖而已。

    可是加入徐洛麾下去完全不一样，毕竟徐洛他们就是靠掠夺起家的，在这样的情况之下跟随着徐洛之后能够有肉吃。

    徐洛自己进入到众神大陆之中几个月的时间，在此期间他打下一片偌大地盘的情况之下，其实也已经有一部分的保护伞成员点燃神火之后直接投奔了过来，而且这一些人之前在徐洛的麾下掠夺大量资源之后，一个点燃神火之时，实力也是异常的强大，哪怕刚刚晋升成功，但是放眼众神大陆之上，也不算是弱者。

    而徐洛对于自己手底下的人过来投奔自己，当然是非常高兴的，这也就意味着自己对于保护伞这个势力的耕耘还是卓有成效的，并没有因为自己离开新手神域中之后，这些人就觉得人走茶凉，不再认可自己这个人了。

    他本来就有意将新手神域保护伞当做是他后备力量的培养之地，而现在这些人不管出于什么样的目的，过来投奔自己，对于他来说就已经意味着自己的谋划成功了。

    闲极无聊的情况之下，徐洛将自己的意识投入到了自己的虫族身上，看看她们现如今在各个神国之内攻城略地，到了什么样的地步。

    在徐洛随意的将自己的意识投入到一只虫族身上之时，此时这只虫族正在冲锋陷阵，而它的面前则是一些地精。

    看到这些地精和自己的这些虫族打得有来有往的，徐洛非常的惊讶，毕竟他很长时间没有见到过这些小个子了，虽然看起来地精的力量非常的弱小，可是这些生物最可怕的地方就在于他们的创造力。

    不管曾经的地精第一帝国，第二帝国还是第三帝国，他们闻名于世的就是他们可怕的创造力。

    而哪怕是现如今，这些地精已经被神灵诅咒的情况之下，他们失去了引以为傲的力量，但是这些小个子仍旧拥有着各种神奇的创造力，现在在各个世界之中异常畅销的各种地精工艺就是他们的代表作。

    只是面对徐洛这些虫族的攻击之时，这些地精明明自身的力量非常的弱小，可是他们身上穿着一些装甲，然后手中提着火枪的情况之下，居然和徐洛的这些虫族打得有来有回的，已经让徐洛为之侧目了。

    而除了这些地精之外，在天空之中也有一些飞龙在不断盘旋着。

    而在天空之中，打斗最为激烈的必然就是正在被几只传奇异形围攻的那一只远古巨龙了。

    “一只黄金龙！”

    见到被围攻的那只生物是一只五色龙中的黄金龙，徐洛也是饶有兴趣。

    远古龙在龙族之中属于传奇的层次，实力自然是异常可怕的。

    但是同为传奇层次的情况之下，在几只异形的攻击之下，哪怕这只传奇巨龙实力非常可怕，但是仍旧是被打的节节败退，身上的伤口不断的在增加之中。

    此时这一个神国之主不断对自己这些兵种进行加持，但也仍然是无法止住自己这些生物的败亡命运。

    之所以之前那一只远古巨龙能够抵抗住几只传奇异形的攻击，正是因为这一个异族神灵不断对它进行加持，要不然的话，那只远古巨龙早就已经被异族给击杀了。

    而除了在天空之中的那些飞龙和巨龙之外，事实上在地面之上，还有大量的亚龙种正在和徐洛的这些生物争锋。

    “以龙族为眷属！”

    见到这个异族神灵的神国之中，大多数生物都和龙族有关，徐洛挑了一下眉头。

    毕竟能够以龙族作为自己眷属的，基本上都是走龙神的路子，但是龙族龙神唯一的情况之下，对于他们这些神灵来说可不是一个好的选择呀。

    更何况巨龙其实是一种非常贪婪而又自私的生物，因此它们是不可能信仰某一位神灵的。

    所以事实上在众神世界之中，挑选巨龙作为自己的眷属是一个非常不好的选择。

    因为它们很难能够从巨龙那里获取到大量的信仰之力，因此哪怕他们手底下拥有黄金或者传奇级别巨龙作为自己生物的情况之下，不能够得到他们信仰眷属的情况之下，培养再多出来其实也根本没有任何的意义，至于那些亚龙种之类的东西，根本没有人在意。

    这也是为什么很多人的神域之中基本上都是以各种低等级生物作为自己眷属的原因，因为那些高等生物非常高傲的原因，因此很难能够信仰某一位神灵。

    更何况在新手神域中的时候，他们这些半神的实力未必能够压得住这些兵种的情况之下，人家又为什么会信仰你呢？

    倒众神大陆中之后，这些神灵的实力得到了巨大的提升，实力倒是比他们强大了，但是实力比这些巨龙之类的生物强大又如何呢？他们高傲的天性是不能够改变的，因此照样很难能够信仰某一位神灵。

