    轻轻喘口气，李文音在心里翻了个大大的白眼。

    但表面上不能那样。

    得庄重......

    之前的突发情况直接就给自己吓的差点尿出来。

    虽然灵机一动，将事情圆了过去，但那种惊吓还没缓过来。

    现在又要返场.........

    “唔，说实话，还是有点后怕的，当时还是被吓了一跳。”

    刚准备弹钢琴的李文音，突然站起身，活动活动身体，耸了耸肩，对观众们说道。

    “吓得我身体都僵硬了，我活动活动。”

    “哈哈哈！”

    台下传来一阵轻笑。

    “弹点轻松愉快的吧！”

    李文音坐回钢琴旁。

    揉了揉手指，活动活动肩膀，那种严阵以待的感觉就算是比赛前都没有过。

    看到李文音坐在了钢琴凳上准备返场演奏，还这么郑重其事的样子，观众们忍不住又期待又好奇。

    眼前这个神奇的东方青年，会带给自己什么样的表演呢？

    要知道，在这种返场表演中，往往是钢琴家最自由的时候，没有任何的约束，可以更加自我的去展示个人风格。

    “曲子名字......《叽叽喳喳波尔卡》！”

    听到这样滑稽的名字，观众们忍不住又是一阵轻笑。

    但很快，便安静了下去。

    在观众们的注意下，李文音动了。

    开幕雷击！

    李文音手按在琴键上，开局就是极其快速的颤音！

    轻巧欢快的琴声颗粒清脆，叮叮咚咚，仿佛正像是曲名，叽叽喳喳的叫着。

    像是一群妇女们聚在一起，闲聊起来一样。

    手速一开始就飞了起来！

    观众们瞠目结舌的看着。

    李文音的手，完全一点都不夸张。

    弹出了幻影！

    你管这叫轻松愉快？！

    速度奇快的音阶爬升，轻重分明，神采飞扬！

    不仅是表情，李文音整个精气神与音乐带来的感觉，都是一种跳脱感！

    闲聊中叽叽喳喳的妇人们仿佛不断的嚷着，笑着。

    虽然速度已经快到没边，但观众们并没有感觉到哪里不适，甚至已经有人跟着点起了头，抖腿完全停不下来。

    大量的装饰音，颤音，断音，在李文音的手指尖飞速的倾泻！！

    台下的评委们吓的胡子都吹起来了！

    甚至不少人心里露出了一个荒唐的想法......

    李文音来参加这个比赛.......只能选择肖邦的曲目，是不是有点......

    屈才？

    也不对！

    是不是.......限制他个人风格的发挥了？

    .......

    虽然肖邦的曲子技巧也很难，但最难的，还是在表达技巧的同时，如何增大音乐性与抒情！

    而不是一味的快，一味的秀！

    或者说，如果表现的很轻快，反而有些不太符合肖邦的气质。

    很显然，李文音跟肖邦的气质截然相反。

    这货......

    看了一眼在舞台上的李文音，那高兴的飞起的样子，不少评委们都忍不住有点无语。

    这首曲子，要的就是一个轻快灵动！

    刚好非常适合李文音这种风格的炫技！！

    没错，这货就是炫耀手速的！！

    当当！！

    这首波尔卡舞曲，真的有一种让人想要从座位上跳起来的冲动！

    就看李文音手指在琴键上充满激情的快速抬上落下，都充满了一种令人疯狂着迷的赏心悦目！

    双手交叉，复杂至极的指法不断的展示着！

    李文音笑的超开心！

    这一刻，李文音完全展示出了自己！！

    就是秀！就是炫！

    这辈子弹琴都只靠一个浪字！

    李文音甚至随着旋律，身体都忍不住摇摆了起来。

    手更加迅捷的落在钢琴上！

    因为速度越快，需要用到的力量便越大！

    而为了既能速度更快，还不至于因为用力过大影响演奏，控制力就需要更强！

    也就是说，李文音随着手指越来越快，整个身体力气的消耗也是极大的！！

    甚至于屁股都会偶尔离开凳子！

    这样着魔的神色，疯狂的在键盘上舞动着！

    这种满溢而出的震撼，侵染着每位观众的心！！！

    那惊人的技巧展示，无与伦比的表现张力，简直像是走火入魔了一般！！

    所有人的心目中，都浮现出了两个字！

    “魔王！！”

    道听途说，永远没有真正看一次来的震撼！！

    这种突如其来的冲击力实在是太让人猝不及防了！！

    而越是弹，李文音脸上的笑容就愈发灿烂。

    手上的速度与技巧的展示也越来越爆炸！！

    但整个人的状态，却似乎越来越......

    放松？！

    观众们惊呆了。

    你居然还在笑！！！

    还笑的那么开心？！

    而再次回归主题动机的李文音，左手疯狂的在左边进行大跳！！

    那大跳甚至看的观众们惊心动魄的，生怕弹错。

    紧接着，又是左右两边来回滚动的分形音阶，双手的幻影愈发魔幻！

    神仙一般的大跳，简直可以说，就算在演奏家看来，都有些叹为观止的干脆利落与准确！！

    这一刻，李文音完全放飞了自我！

    当当！！

    康康康！！

    短短的一两分钟，便已经让人感觉到了窒息！！

    评委们都忍不住在心里苦笑一声。

    不愧是年轻人啊，上来就搞这么刺激的，一点不跟你多BB.......

    李文音在台上卖力的演奏着，脸上明明出了很多的汗，但表情依旧满是狂热！

    当当！！

    一串令观众们感到牙酸的超炫刮奏，紧接着就是咣咣两声！

    李文音用力按下最后一组音，重重的出了一口气！！

    笑容灿烂无比。

    ......

    嗯......

    发泄这么一通，果然心情帮多了......

    .......

    返场的曲目很短！

    很快便结束了。

    或者说......

    本来不短的。

    但李文音弹的超快，给弹短了！！

    “啪啪啪啪啪！！！”

    台下的掌声与欢呼声再一次响起！！！

    李文音这两波神级现场的处理，简直是让所有人都叹为观止，目眩神迷！！

    “魔王！”

    “魔王！”

    “魔王！！”

    台下的观众们欢呼着。

    但听到李文音耳中就不是那么回事了。

    台下的观众们整齐的喊着什么话，李文音皱眉仔细听了听......

    再来一首《魔王》？

    美死你们好不好？！

    鞠了个躬，李文音转身走下舞台。

    掌声却完全没停，甚至一直将李文音送到台下后，还响彻会场！

    等到李文音消失了起码二十多秒后，音乐会结束，这群观众才止住掌声。

    一个个兴高采烈满脸通红的相互交流着，意犹未尽！

    而评委们在离场后，也是忍不住在一起讨论着李文音这一次爆发出来的实力！

    “以前只是听说，还没见过，这一次见，真是吓到我了！”

    一名花白胡子的光头老人赞叹道。

    “怪不得被叫做魔王，被叫做炫技狂魔呢！”

    “是啊，而且不仅是炫技，就连肖邦都表达的这么完美，简直是难以置信！”

    另一名评委说道。

    “一般来说，还是需要年纪大一点再去碰肖邦会更轻松，但李文音在这么年轻的时候，就已经有这种的深度，说实话，这个时代里，还有谁能超越他，我是不知道的！！”

    “对嘛！这才叫做炫技啊！！这样的技巧炫出来，才令人感到震撼与激动！！”

    一名戴着眼镜，看起来很知性的中年女评委说道。

    “就我这种更喜欢感性，不喜欢看炫技的人，都感觉一阵心潮翻涌，真的是......太令人激动了！！”

    “其实，李的这个年纪，还真就是炫技的黄金年纪。”

    几名评委聊着，似乎开始回忆起了往事。

    哪个弹钢琴的年轻的时候不喜欢炫技呢？

    实际上，这样的曲子，本身音乐性，故事性，以及情感表达，虽然依旧突出，但最终的目的，却还是炫技！

    将复杂的技巧展示！！

    唯独属于年轻人的曲子！！

    像是这样的曲子，这样的表现力，是跟钢琴家的体能与年纪息息相关的！！

    岁数越大，越没法炫技，甚至于以前可以轻松做到的难度，在年长以后，会感觉有些力不从心，仿佛身体被掏空。

    虽然年纪大了以后，无论从理解上来说，还是从感情，从人生感悟来看，会更有优势......

    但反过来弹这种满腔热情，激昂炫技，神采飞扬的曲子，却少了一丝激情！！

    李文音把欢快，热情，以及满腔的激情，做到了一个极致！

    再通过着极难的技巧，演奏出了极其夸张的效果！！

    “看来，这届的肖邦国际钢琴大赛的第一名，已经确定了！”

    一名评委笑了笑。

    这基本不需要再猜了！！

    本身实力就是碾压，这紧急时刻救场的神级反应更是加分。

    这还怎么打？

    人家开局就是飞龙骑脸牵条狗。

    就是不小心摔在地上砸个坑，还TM砸出了一对价值连城的和氏璧？

    怎么打？！

    “只不过，还得先处理一下事情。”

    这名评委的脸色一沉。

    “贝斯是怎么回事？琴都还能摔？！要不是李文音处理的巧妙，肖邦国际大赛就爆出惊天丑闻了！！就算现在的情况好上了太多，但依旧不乐观！！”

    “哼！我觉得就有问题！！”

    一名评委的话，让其余的评委们忍不住点了点头。

    贝斯虽然很大，但底部是有立杆的。

    立杆会插在地面上专门的固定架上。

    别说是演奏时候是有人扶着的。

    就算在那里靠着，都不会因为失去平衡什么的倒地！！

    而且，令这帮评委们事后回头想想，觉得蹊跷的是......

    你贝斯是有演奏的啊！！

    你又不是个摆设？！

    怎么可能就砸在地上了？！

    车好好的停在楼下，第二天发现无缘无故的车翻了？

    要不是因为这个贝斯也不便宜，靠这个走后门明显不值当啊！！

    不然，这帮评委们早就怀疑这贝斯手是不是收黑钱了！

    “得严肃处理，这件事是压不住的，我觉得也没必要压，提早把贝斯手处理掉，然后对着大众社会致歉吧！这样恶劣影响会小很多”

    一名身兼组委会成员的评委沉吟片刻，对着众人说着。

    几名评委对视一眼，深以为然的点了点头。

    “是啊，这种事越遮掩，越砸招牌，不如大大方方。”

    “那个贝斯手呢？”

    “哼......”

    老者很不满。

    但毕竟人家是华沙爱乐乐团的乐手，自己直接开了他们肯定不太好。

    当做无事发生就更不可能了！

    念及如此，老者便打通了一个电话。

    然后一五一十的将事情说了一遍，便挂掉了。

    老者转身对评委们点了点头，开口道。

    “放心吧，没事了！”

    周围的评委们点了点头，也没有在意。

    .......

    跟随着观众席走到外面，米勒的神情是呆滞的。

    人傻了。

    ......

    万万没想到，不仅不会影响李文音的演奏，反而成就了李文音的神级现场！

    可是，毕竟是钢琴家，眼界米勒还是有的。

    那根本就不是巧合！！

    那就是李文音孤影的素质1！！

    而李文音的表演，甚至无懈可击的让自己感到害怕？!

    这一刻，米勒甚至嫉妒的快要发狂了！！

    更难受的，是米勒忙活一圈，花重金收买了一个贝斯手，结果反而帮助李文音演绎了一出更令人震撼的乐曲。

    这TM人家名场面是自己一手造成的啊！！

    亏炸了！！

    米勒心都在滴血！！

    买股票都不带这么刺激的！！

    .......

    没错，这个贝斯手，其实就是米勒揣着“公款”前来求帮忙办事的人！

    贝斯，低音大提琴。

    或者叫做倍低音大提琴，弦乐贝斯等。

    负责的就是乐团的低声部。

    虽然很简单，而且戏份少.......但一个正规的交响乐团，有了贝斯，层次感与结构才更能体现出来！

    所以.......这把贝斯，甚至可以直接叫贵斯了。

    大几十万！

    可是，贝斯手说摔就摔，根本不心疼！！

    早在演出前，贝斯手就已经做好了手脚。

    将卡档动动手脚，等李文音演奏的时候脱落，造成一种事故与意外的错觉。

    摔碎了都不心疼！！

    因为人家给的钱太多了！！

    别说再买两把拉一把扔一把了！！

    就是自己拖家带口夏威夷一个来回贵宾酒店吃好喝好，都足够玩上三五年！

    虽然贝斯手不知道为什么会给这么多，总为米勒感到亏......

    但很显然，贝斯手不会去问，也不会提起。

    人家人傻钱多，天上掉下来的钱干嘛不要？

    伪装成失误，自己顶多受个处罚，就算被乐团开了，名声臭了，也不至于吃不上饭。

    再说了，他给的钱太多了.......

