    我是接呢还是接呢还是接呢？

    史迪威思考着。

    从他的内心来说，他是很想的。

    西南太平洋战区指挥官啊。

    这可是非常高的职务了。

    而且如果这次能够在袋鼠国击败日军，那他史迪威，晋升成为灯塔国上将，绝对没问题。

    甚至都能因为这件功劳，名垂青史。

    这样的诱惑，史迪威说实话，很难拒绝。

    而且轮椅罗的任命也说了，张雷是上校作战参谋。

    为的就是给他史迪威出主意。

    毕竟灯塔国的高级指挥官都知道，张雷对日军，那了解的非常透彻。

    正常情况下，只要按照张雷的建议下达作战命令，基本上不会有什么大问题。

    史迪威很心动：“张雷，你觉得，我们什么时候过去比较好。

    轮椅罗在电报里面说的很严重。

    现在日军已经从袋鼠国进行登陆了。

    而且兵力居然达到了惊人的二十万。

    这可是非常严重的。”

    在史迪威看来，现在他们灯塔国在太平洋，有点儿被打的千疮百孔的感觉。

    舰队被打的心惊胆战。

    好不容易在珊瑚海阻止了日军从莫尔兹比港登陆。

    结果还没喘口气呢，日军又从达尔文港登陆了。

    真是哔了狗了。

    这日军，怎么感觉就是打不死的小强啊。

    作为灯塔国的指挥官之一，史迪威也确实很头疼。

    就感觉这日军，哪里都有。

    而他们灯塔国，就只能被动防御。

    这让史迪威非常不爽。

    当然，他心里也清楚，这都是因为灯塔国的重心，根本就不在太平洋。

    现在的灯塔国，战略重心依然是欧洲。

    大部分的资源，依然是向大西洋舰队倾斜。

    而且，大部分的灯塔国部队，也正在向灯塔国东海岸集结。

    这似乎都传递出来一个信号。

    灯塔国准备和大众国真正的开战了。

    作为灯塔国少数的对岛国有点儿了解的指挥官，史迪威也劝说过内斯特。

    他们灯塔国，必须警惕岛国人。

    岛国人打仗，太特么的不按常理出牌了。

    而且实打实的说，日军的部队，打仗是真不要命。

    如果真的让日军给打到他们灯塔国本土，那对整个灯塔国来说，绝对是灭顶之灾。

    张雷思考了一下。

    轮椅罗既然下达了这样的命令，那至少说明，袋鼠国那里应该已经比较危急了。

    否则的话，轮椅罗是很难换下烟斗麦克的。

    虽然烟斗麦克的指挥能力不怎么样，但是他的后台硬啊。

    能被换下来，只能说明袋鼠国的情况，确实不容乐观。

    可是现在中途岛战役正在节骨眼儿上，如果现在他和史迪威全部都到袋鼠国的话，估计尼米兹会崩溃。

    所以张雷觉得，可以先让史迪威去袋鼠国接替烟斗麦克。

    先稳住局面再说。

    等中途岛战役结束之后，他就立刻赶到袋鼠国，和史迪威一起，干掉袋鼠国的日军。

    张雷还真想看看，日军到底能派多少部队来进攻袋鼠国。

    对于张雷的建议，史迪威也表示同意。

    毕竟尼米兹这里，战事也很紧迫。

    如果他的太平洋舰队被日军给打没了，那袋鼠国，根本就防守不住。

    史迪威走了之后，张雷和尼米兹就开始了紧张的部署。

    在日军还没有到达中途岛的这几天时间里面的尼米兹按照张雷的建议，在中途岛部署了大量的防空火力。

    火力非常强悍。

    而他的潜艇部队，也已经到达了预定海域进行警戒。

    位于中途岛七百海里警戒的，是太平洋舰队里面的鹦鹉螺号潜艇。

    这是太平洋舰队警戒的最前沿。

    为了用最短的时间发现日军的联合舰队，尼米兹仅仅是侦察机，就派出去了几十架。

    规模空前。

    就在太平洋的第十六和第十七特混舰队紧张的侦查的时候，日军的舰队也没有闲着。

    进攻中途岛的，是日军的机动编队和支援编队。

    其中机动编队是主力进攻部队。

    日军的四艘航空母舰，赤诚号、加贺号、苍龙号和飞龙号，全部都编入了这个编队。

    指挥官是南云忠一。

    此时的南云忠一，正在皱着眉头等待着最近的消息。

    为了做到隐蔽性。

    整个舰队都实施了无线电静默。

    为了保证万无一失，南云忠义要求整个舰队的天线，都必须出于放倒状态。

    这样的话，即使有鬼子想要发无线电，也发射不出去。

    甚至连捕捉信号都不行。

    指挥室里面，南云忠一十分兴奋。

    现在的他，可是岛国最有名的指挥官之一。

    偷袭珍珠港的时候，他作为战役指挥官，可是名头出尽了。

    这成为了他最大的资本。

    现在的南云忠一，前途一片光明。

    只要再按照的速度进行下去，那岛国下下届的海军大臣，就是他的。

    关于这个，服部直臣甚至都给他隐晦的表达过了。

    岛国下一届的海军大臣，他轮不到。

    因为山本五十六还在那里排着号儿呢。

    这个南云忠一无论如何也是迈不过去的。

    除非山本五十六死了。

    南云忠一只要一想到这个，就有点儿无奈。

    别看南云忠一年纪不小了，但是这个王八蛋的身体素质，好的很。

    吃嘛嘛香。

    还不挑食。

    甚至和他媳妇儿，偶尔还能来个三次郎。

    这身体，比很多年轻人还牛逼。

    也特么不知道是怎么保养的。

    难道是在水里泡了枸杞？

    派出去的侦察机，正在舰队几百海里外的地方进行侦查。

    为的就是不出现意外。

    舰队的参谋长，一直觉得派出去的侦察机有点儿少了。

    为了稳妥，应该派更多的侦察机出去才行。

    毕竟他们岛国舰队的目标，可是灯塔国的太平洋舰队啊。

    灯塔国对中途岛的防守，绝对非常严密。

    这点是绝对的。

    这战略位置在那里摆着呢。

    但是南云忠一不这么看。

    自己的这个联队参谋长，还是太谨慎了。

    这样是不行的。

    我们岛国，需要的是敢于冒险的指挥官。

    太保守了，根本就打不了仗。

    派七架侦察机，足够了。

    而且也是最合适的。

    一方面是因为整个作战计划里面，进攻阿留申群岛的舰队，会把灯塔国的太平洋舰队吸引过去一大半。

    剩下在珍珠港的舰队，不会有太多。

    再说了，他已经派了潜艇部队进入到了中途岛和珍珠港之间的海域。

    只要灯塔国太平洋舰队从珍珠港出来，他立刻就能知道。

    还有一方面，南云忠一觉得，如果派出去太多的侦查机，到时候回收航母的时候，太耗费时间。

    这会对进攻的战斗机升空时间造成很大影响。

    航母作战，讲究的还是快速升空。

    一个鬼子大尉走了过来：“报告指挥官阁下，我们已经到达预定海域。

    舰载机是否立刻起飞？”

    哦？

    南云忠一愣了一下。

    现在就到了吗？

    呦西……

    属于我南云的时代，就要来了。

    他带好帽子，然后对着指挥室里面狗陛下的画像鞠了一个躬。

    脸色一硬。

    随即命令部队结束无线电静默。

    准备实施攻击。

    南云忠一看着蓝瓦瓦的天空：“秀拔丝！”

    日军的机动编队里面，四艘航空母舰上面密密麻麻的摆满了飞机。

    所有的舰载机，鼻子上面的螺旋桨都嗡嗡嗡的快速的旋转着。

    排着队等待升空。

    日军的航母上面，鬼子大概分成两拨。

    一拨穿着黑色的衣服。

    一拨穿着白色的衣服。

    穿黑衣服的，是日军的作战人员。

    穿白色衣服的，是日军航母的后勤人员。

    包括弹药、甲板、灭火、损管等等。

    日军负责协助舰载机从航母甲板上升空的鬼子，也都穿着白色的衣服。

    最搞笑的是，连指挥的旗子都是白色的。

    不知道的，还以为鬼子的爹死了呢。

    远处的天空刚刚露出了一点儿太阳光。

    随着南云忠一一声令下。

    日军四艘航空母舰甲板上面的舰载机，开始陆续升空。

    一个鬼子，拿着一面白色的小旗子，一脸的傲气。

    感觉自己手里，不是旗子，而是整个舰队。

    颇有一种老子就是牛逼的架势。

    随着旗子的挥动，一架日军的零式战斗机，嗡嗡嗡的就飞上了天。

    按照之间制定的计划，日军四艘航空母舰，一共起飞了超过一百架飞机。

    其中零式战斗机、九九式俯冲轰炸机和九七式水平轰炸机各起飞了三十六架。

    日军的九七式轰炸机因为发动机不行，所以挂载的炸弹不大，只有五百斤。

    而日军的九九式轰炸机，就要牛逼的多。

    挂载的炸弹，达到了惊人的一千六百斤。

    一千多斤的炸弹，个头差不多有三个鬼子那么大。

    如果被这样的炸弹给炸一下，那运气不好的话，立刻就会沉没。

    日军的飞机升空之后，立刻就在空中进行编队。

    轰炸机在中间，战斗机在两边。

    整个日军舰队的上空，黑压压的都是飞机。

    场面看上去非常壮观。

    这些飞机，是日军舰队一多半的空中力量。

    这次南云忠一的机动编队，携带的飞机，总共有两百架。

    现在四艘航空母舰上面加起来，还有差不多八十架飞机。

    这是为了对付灯塔国的太平洋舰队的。

