    当那一巴掌落在身上的时候，郭盛便第一时间想要逃跑！

    这是在那可怕的气息笼罩之下，他发现自己根本就连逃走的余地都没有！

    强横的气浪宛若山月一般狠狠的扇在了他的脸上，那一瞬间气血翻腾！

    “噗嗤！”

    郭盛一口鲜血喷了出来，面色瞬间变得苍白。

    “你究竟是谁？”

    郭盛瞪大了双眼，死死的看着花婆婆，如此之强等实力，即便在仙域，那也必然是赫赫有名之辈！

    “我的名号，你还不配知道！”

    花婆婆蔑视地看了郭盛一眼，“胆敢欺负我的徒弟，你就是找死！”

    “啪！”

    不待郭盛反应过来，又是一道可怕的气浪，让他再度被拍飞了出去！

    只是这一巴掌比上一巴掌威力更强，直接扇得他眼冒金星，意识模糊。

    他愤怒的看着周围的众人，这帮家伙难道就干看着自己挨揍吗？

    “你们在干什么？”郭盛内心充满了怒气，奈何身受重伤的他就连说出的话都显得有气无力，毫无半点震慑力。

    一众药师完全被这眼前的一幕给吓傻了，谁能想到门派会突然闯进这么一个煞星，一言不合直接就开打。

    郭盛的实力在十三位长老之中虽然不算是顶尖的，却也绝对不是最差的。

    然而，在这位前辈的面前却连半点回手之力都没有，可见这位前辈的实力究竟有多可怕。

    “你究竟是何人？岂能擅闯我们门派？”

    面对一众药师的质问，花婆婆却是连半点搭理的意思都没有。

    这些家伙，还不配让她回答！

    百里红妆心头亦是暗暗震惊，她发觉她还是低估了自家师父的实力。

    那可是门派的禁制啊，随手可破！

    戒备森严的玄清派在她面前脆弱不堪，堂堂长老更是没有威胁，一出招便让对方连回手之力都没有！

    这种感觉看的百里红妆也是心头沸腾，倘若他也能拥有这种实力，那么郭盛并不可能就跟对待自己了！

    “拿着！”

    花婆婆忽然出声，紧接着百里红妆便发现自己的面前多了一条鞭子。

    “他是怎么打你的，你就加倍打回来！”花婆婆冷声道。

    说完这话，花婆婆倒也不着急直接杀了郭盛，而是静静的站在一旁，双手环绕胸前，表情已经显示了一切——我在这看谁敢动！

    百里红妆也有些惊讶花婆婆会让自己这么做，在反应过来之后，她的脸上也浮现了一丝笑意。

    下一刻，她便走上前来，拿起了长鞭缓缓走到了郭胜的面前。

    郭盛看着百里红妆一步步的走近，面色也变得惨白，“你，你要做什么？”

    “你说呢？”百里红妆眉梢微挑，清眸中透着一丝狠辣，反问道。

    “这里可是玄清派，你们最好还是快点离开，否则一旦其他长老赶来，到时候你们想走都走不了！”

    郭盛故作毫不畏惧的模样，可是那声音已经不经意间泄露了他的心虚和气弱。

    他现在所能做的就只是拖延时间，想要反抗实在是太难了！

    “我当时不知道你还有这么好心的时候？”

