    “U盘里的内容关乎着什么？”刘浩杰很好奇，解释讲道，“这样我们也好应对。”

    “你的任务就是找到，还没资格知道是什么。”蒙面人的语气忽然冷了，“除非……你死。”

    刘浩杰不禁打了一个冷颤，问道：“那如果陈重暴光出来呢？不安排网上人员盯着？”

    “这你暂时不用操心，”蒙面人淡淡道：“如果他是一个聪明人就不会暴光，我相信他是聪明人。”

    听到这位圣使对陈重的评价，使得刘浩杰很不满。

    刘亚东这时道：“陈重这个小子很狡猾，而且身手不简单，两天之内不容易抓到，除非知道他呆在哪里，再进行布控。”

    “他呆在哪，我会告之的，但你们也不要懈怠。”蒙面人挥了一下衣袖，显得很不凡。

    两人退出来后。

    刘浩杰费解道：“这到底是个男人还是个女人？不阴不阳的。”

    “我也不知道，还是抓紧时间加大搜索吧。”刘亚东对于这人还是很畏惧的。

    两人很快开车离开了。

    在房间内的蒙面人目光闪动了一下，感到事情的棘手，对着旁边的人道：“你认为陈重会去哪？”

    旁边的人回答道：“这时候最好找一个有份量的人，为自己申辩。”

    “嗯，那位快升为副城主的胡站长，似乎就有这个份量。”蒙面人点点头。

    陈重觉得事态似乎超出了他所能掌控的，本想让陈大柱解决，这就意味着向他低头。

    他想把这U盘内容公开，但里面有些诡异的某种仪式，使得他担心会遭到更猛烈的报复。

    势力还没积攒多少，并不太想与人发生争斗，当然不意味着要被动挨打。

    为了给自己正名，本想联系胡富强的，担心他的电话被监听了，便来到了他家。

    以为沈丹彤人没在，没料到正好撞上了。

    她好像刚做了热身，身子透着一股红，正打算洗澡。

    “你这小坏蛋，尝试过了，就这么迫不及待吗？”

    陈重见她只是中间部位裹着，忽然又产生了一股冲动，对她征战起来。

    一场过后，就呆在了床。

    沈丹彤见他目光一直在盯着天花板，笑问道：“你在回味？听说三年来，你没拿下自己的老婆是真的吗？”

    陈重目光转回，心中又是一阵难受，答道：“有过一次。”

    “呵呵呵……”沈丹彤就笑了起来，对于他忽然有了一股轻视，“你可真没用。”

    你在社会上会发现一个奇怪的现象。

    很多人把有过几段恋爱，似乎会标志成一种本事。

    一个没有经历过女人的男人，会受到鄙视。

    一个经历过很多女人的男人，反会受到推崇。

    诚然这有性格使然的问题，但难道就没有其它问题吗？

    陈重对于她忽然就产生了一股厌恶，等她的手在他身上转圈圈时，就将其打开了。

    沈丹彤很是意外，尽管对方帮助过她家，但认为自己把身子给了他了，还付出了那么多。

    这样任性就让她有些不爽了，倒还是耐心问道：“你这是怎么了？伤了你的自尊了？”

    陈重幽幽地叹了口气，起身穿上衣服道：“嫂子，对不起，我做了一件错事，我还是在客厅等富强哥回来吧。”

    沈丹彤缠着他道：“我不要你负责，今后只要乖乖听我的就行。”

    她感到了胡富强对她的不在意，女人都能让出去，今后将会失宠。

    为了加一道保险，就绑上了这位年轻的卫长。

    女人选择优秀的男人也是一种投资，为了将来好的生活。

    陈重微微皱眉，拿开了她的手道：“我们还是别有以后了。”

    “呵呵，怎么爽完了，就想不认账了？”沈丹彤的脸沉了下来，要挟道，“那你知道不知道沟引副站长的老婆，会让你丢失卫长的职位？”

    陈重看了她一眼道：“看来你还不知道，我现在正被江城安全系统通缉。”

    “什么？”沈丹彤愣了下，打了个电话得知后，就有些发傻了。

    今天胡富强回来得挺早的，见到陈重有些诧异，又似乎预料之中。

    不过和他老婆的位置有些远，这是怎么了？

    还没开口，陈重先讲道：“富强哥，对不起，今天的情况你听说了吧，我希望得到你的帮助。”

    “我知道老弟被冤枉了，如果你不杀郭巍还好，这恐怕会很难办，我如果执意帮你，会受到攻击的。”胡富强道。

    陈重理解，继而道：“郭巍那是要谋杀我，被我自卫反击而死，

    你只需要提一个建议就行，以你今后的地位，大多数人都会给这个面子发声的。”

    胡富强露出为难之色道：“老弟呀，就是这有争议的事情，才更有说头，不如你等我成为副城主后，我一定会帮你说话。”

    陈重不禁对他有些失望，加上搞了人家的老婆，也不好再勉强，便道：

    “那我呆在这里，也可能会给你造成麻烦，我就走了。”

    以为对方会进行挽留，胡富强却打开门，还是惭愧道：“老弟，你坚持坚持，我一定会为你平反的，到时候你就是我的得力干将！”

    陈重目光平静地看着他，片刻道：“好。”

    胡富强不知道为什么就犹如面对了利剑，瞧着对方的背影，犹豫了一下关上了门。

    这时沈丹彤问道：“你为什么不帮陈重？你以为他作为聪明人难道听不出来？”

    胡富强思考道：“陈重触及浩海区太深了，恐怕谁和他在一起谁倒霉，你别想着他把你搞舒服了，就要不顾一切帮他。”

    沈丹彤很是不高兴，从心底上，她还是念及对方的情义的，男人的理智更冷血。

    陈重下了楼，还顾忌别人看到他是从胡站长家出来的，特意从后边门出去。

    这时一个老头晃晃悠悠地走过来，陈重刚想着让开，却见对方的皮肤光滑细腻。

    又谁会特意对自己伪装，那就是为了不让人认出来。

    陈重当即踢出一脚，那人骤然而飞。

    附近的人看到后，就纷纷谴责年轻人打老人。

    嘭嘭嘭……

    一阵枪声响起，使得那些嘴都闭上了。

