
    
    大明崇祯元年，八月二十三，北上的船在海上经过十八天的航行，终于回到了大陈港。

    唐学志刚从船舱出来，边注意到了码头上的张三顺已是一身粗麻孝衣，一脸的悲丧之气，再看看码头上的瞭望塔上，还挂着白帆。

    我擦，这正是有人去世景象。

    张万春？

    “学志哥，您终于回来了，呜呜呜，爹爹他，，爹爹他在福宁，被南日商帮的人杀害了。”见到了唐学志，张三顺满肚子的委屈终于得以释放，一上来就跪在他身旁嗷嗷大哭了起来。

    此刻，就连刘小刀都不停的用手偷偷擦拭着眼角。

    “是万春叔，这，这是怎么回事？”事情太突然了，一点心理准备都没有，得知是张万春遇害后，就连唐学志都感到非常意外。

    张府上，一些前来上香的宾客不绝，不仅有和鱼鹰交好的肖掌柜，孟掌柜等人，就连台州一些商户、富户，甚至一些和华夏商帮有瓜葛的地主财主都前来吊孝。

    每来一位吊孝的宾客，秋云姐弟便已跪礼回之，客人离开时，门外面便又会响起一阵鞭炮之声。

    .......

    原来，五天前，张万春遭到张豹战船的围攻，由于实力悬殊，一艘货船被劫，船上水手伤亡不小，而他本人在指挥作战时被一颗流弹击中大~腿，不久后便撒手而去了。

    通过对尸体的检查，铳弹刚好击中了大~腿动脉，想必是失血过多而亡。

    出事当天，整个鱼鹰都震惊了，从去年开始，还没有人敢挑战鱼鹰在江浙和福建的霸主地位，没想到南日商帮消停了一年，竟然又开始挑起了战端。

    张万春是谁，鱼鹰大当家唐学志的岳父，鱼鹰商房的主要负责人，在鹰堂中也算是二号人物，竟然让他们杀了，这还了得。

    以张三顺、刘小刀为首的主战派，通知了鱼鹰所有高级将领，请求大家一同出兵征讨南日岛，并且获得了大多数人的同意。

    陈公赞知道他们这么干不合法，也不可行，没有唐学志的命令，只要不是遭受敌军致命打击，谁也不能如此大规模调动军队，只好将马三和张秋云找来，动之以情，晓之以理，后来在马三和张秋云极力阻止下，他们才放弃了攻打南日岛的念头。

    当天，唐学志下令将张万春的遗体暂时火化，骨灰坛则暂时放在鱼鹰总堂，葬礼也先搁置下来，等宰了张豹那狗东西报了仇再操办。

    鱼鹰总堂。

    几乎聚集了所有鱼鹰高级将领。

    唐学志这会也已经是一身孝衣，坐于大堂之上，厉声道：“张豹、诸彩佬为祸海上，去年一战本想给他们一个改过自新的机会，没想到竟然酿成大错。

    前些日子更是杀害我商帮三十二名兄弟，是可忍孰不可忍，今天我召集大家到此，只是宣告一件事，南日商帮，非灭不可。

    传我命令，让雷大嘴从椒江抽调一千人，江船十艘，前来大陈集合，飞鸽传书给明城，让田云亮亲率两个战船分队前往金门岛会同黄越，不日北上.......”

    会议中，对于攻打南日岛之事几乎没有提出反对，唐学志也很快就制定了作战方案。

    同时飞鸽传书给崇武所的刘守成和铜山所的周林，说明缘由，希望他们能助自己一臂之力。

    刘爱塔被唐学志暂时安排在鱼鹰的馆驿中歇脚，不过他的老丈人被人杀了，料定唐学志不会就此善罢甘休，果然没多久，他们就得知了鱼鹰即将出兵南日岛的消息。

    撇开他和唐学志的关系不说，这种海战在他眼里，也是头一遭遇见，于是赶紧派人通报，求见唐学志。

    鱼鹰总堂

    “学志，听说你要对南日用兵，我虽然这次人带的不多，但这百十号弟兄也任你差遣。”唐学志家**了这种事情，刘爱塔当天不能袖手旁观，况且他也想见见，真正的海战到底是什么样子。

    虽然东江军在辽南也有战船近百艘，不过后金军却没有水师，平日里他们最多遇到几个毛贼，也谈不上海战，这会他最期盼的还是能看到东南沿海的海战。

    “刘兄，你是我的客人，怕是这段时间有些招呼不周了，岂有再让你帮忙的道理，这点事情，学志还是能解决的。

    噢，那些火炮我已经命人准备好了，只是那应急包数量有些多，想必也用不到十天就可以赶制出来，到时候公赞会帮我安排好的，只是兄弟这段时间不能陪着大哥浏览一下大陈岛的风光了。”

    唐学志说的也是实情，张万春的事情不解决，恐怕整个鱼鹰都没法再海上立足了，大当家的老丈人被人杀了，要是连个屁也不放，肯定说不过去。

    虽然鱼鹰这段时间实力得到了很大的扩充，并且那两千新军也训的有声有色，不过诸彩佬的实力其实也不弱，唐学志从来不会轻视任何一个对手，哪怕他完全有办法将他击败。

    以最小的代价，换取最大的胜利，才是一个正真的兵者应该做的。

    刘爱塔假意生气，沉声说道：“你这是哪里话，鱼鹰发生这么大的事情，我这当大哥的岂能袖手旁观，这要是让将军知道了。

    还不得大发雷霆，这事就这么定了，正好也让我这些兔崽子见识见识你鱼鹰军的战力。”

    “那学志就多谢大哥了。”唐学志听到刘爱塔这么说后，淡淡一笑，恐怕最后一句话才是他的初衷吧，不过这一切都不重要，毕竟刘爱塔也是个人物，自己连钟自标都能送给他，还担心他能学去什么？

    .....

    两天后，出征船队已经准备妥当，鱼鹰数千人马正在港口有序登船。

    刘爱塔这随船出海后看到鱼鹰的那两艘巨型西洋战舰，也是大为震惊，原来上次在皮岛见到的船并不是最大的，而这两艘船在他的概念里，如果一定要称为船的话，还不能说是一座岛。

    这才是大手笔啊，这么大的船，以前他在东江可从来没想过，更别说还有那五六艘奇怪的快船，速度是他们那些战船的好几倍，一溜烟的功夫，就在还面上跑的无影无踪了。