    “不行，你许大茂今天必须给我个交代，不然我直接就找陈晓峰，现在就跟他坦白！”

    陈晓峰的手段，二大爷是见识过的！

    他许大茂赔了多少钱，挨了几回打了？

    他不在意，可二大爷自己一把老骨头, 那就不得不在意了！

    再说了，这两个人商量的事，到时候让他一个人扛，这凭什么啊？

    还不如主动找陈晓峰说明情况，让他许大茂也讨不了好！

    “你！！你是疯了嘛？”

    “你现在找他干什么？认罪啊？”

    “我说他二大爷，你能不能有点出息啊？您犯得着这么怵一个后生晚辈？”

    许大茂心中一阵无语, 这院里老的小的，不知都怎么了, 见了那陈晓峰, 都跟耗子见了猫一样，至于吗？

    “哼！你是有出息！你个小王八蛋，什么黑锅都让我背了，你当然有出息了！”

    “你摘的干干净净的，你当然不怕，可我呢？我这么替你背锅，我有什么好处？”

    二大爷一本正经的质问着许大茂，这个问题可不是开玩笑的。

    别到时候陈晓峰算起账来，都由他二大爷一个人扛！

    “凭什么？呵，我的二大爷哎，您是不知道，我这是一片苦心啊！”

    这里是厂里，可不能像院里一样的撒泼嚷嚷，尤其这还是他许大茂上班的地方，没办法, 只得是想办法，赶紧将二大爷哄走才行。

    “苦心？你这一肚子坏水的陷害我, 还苦心？”

    二大爷气极反笑，看着满口胡言乱语的许大茂，抬手就要一耳刮子抽过去。

    也许是被打的多了！

    许大茂平常没少承受来自陈晓峰，还有傻柱那样的高手的攻击，因此反应啊，多多少少的也有了不少的提升。

    只见他一个侧身，头再那么一歪，轻轻松松的，就躲过了二大爷的巴掌。

    “刘海中！我可警告你！你要再敢跟我来混的，那就别怪我不敬着你了！”

    许大茂的话中，威胁的意味不言而喻！

    相比较而言，他虽然身手一般，但是打起人来，那还真不管被打的是老的还是女的。

    只分能不能打的过！

    打的过的，一律平等！

    “哼！那你也得给我个解释，不然我跟你没。。没完！”

    经过许大茂这么一恐吓，二大爷的气势是肉眼可见的弱了下去。

    只好悻悻然的收回了手，改回继续放狠话的环节！

    “哼，说我苦心, 您还不信！”

    “那我倒要问问您了！这厂长之后查出来, 把那陈晓峰办了，这功劳，它是谁的啊？”

    许大茂灵光一闪，立马想出了对策。

    二大爷闻言先是一愣，随即恍然大悟！

    “对啊！”

    举报人是他二大爷，举报信上落款也是他刘海中，别的不说，厂长那边，可是没他许大茂什么事的！

    到时候算起功劳来，可不就他二大爷一个人独享了嘛？

    “明白了吧？知道我许大茂是什么人了吧？”

    “我啊！就是大公无私，天天想帮着你们，你们这些人啊，还偏偏不领情！”

    “我这信上，要是不写你的名，这倒是厂长他提拔谁啊？”

    场上的气势急转直下，这会轮到许大茂占据了上风，而二大爷，还真被他说的有些惭愧了起来。

    “这。。。这事闹的。。。哎”

    “大茂啊，这事是我不对，你别往心里去啊！回头，我请你喝两盅，咱爷俩就别有什么芥蒂了！”

    二大爷说着，讨好般的拍了拍许大茂的肩膀。

    再寒暄一阵子之后，二大爷心满意足的转身离去，回了车间干起了活。

    放映科内，许大茂对着远去的二大爷的背影，发出了一声近乎是嘲讽般的笑声。

    “这老傻子，可真有意思！”

    另一边，忙活了一上午工作的陈晓峰，还没等来饭点，就先等来了厂长的邀请。

    “陈晓峰嘛？去厂长办公室一趟，厂长有事找你！”

    广播站就陈晓峰一个男的，来的人也是一眼便认出，并立刻说道。

    “厂长？”

    别说他穿越之后，就是在前世三年的轧钢厂生涯记忆里，他也没发现自己认识厂长啊！

    最多也就是远远的看到人家几次。

    但既然厂长有请，那断然是没有不去的道理。

    稍微收拾了一下桌子，陈晓峰打算见完厂长，然后直接去食堂吃午饭。

    跟着那个传话的脚步，陈晓峰很快来到厂长办公室。

    那人敲门之后，便将陈晓峰送了进去，之后便守在了门口，一动不动。

    “你就是广播站的陈晓峰吧？”

    一个身穿浅蓝色汗衫的微胖男子说道，他身材高大壮硕，但面相，倒还挺和善。

    “对！厂长您找我什么事？”

    陈晓峰平静的回答道，态度不卑不亢。

    “之前，你是在车间工作吧！我查了下你的资料，是在钳工车间，当了三年的学徒，今天才转正的是吧？”

    杨厂长说着，从抽屉里拿出了一个档案袋，里面不用想，肯定都是陈晓峰在厂里的资料。

    在资料袋上，还放着一个黄色的信封，正是上午二大爷瞧瞧送来的，那封举报信。

    “嗯，嘿嘿，我没什么钳工的才能，干了三年，转正都失败了！”

    “不过。。。李主任还有刘主管，他们算是发掘了我的长处，让我去广播站那工作了！”

    “您今天，是对我的工作有什么要指导的嘛？”

    陈晓峰一五一十的回答道，还顺带夸了句李主任和刘主管。

    不过对于杨厂长的召见，陈晓峰依旧是不明白是为什么，于是直接了当的问了起来。

    “咳，这样吧，我也不和你兜弯子了！我看了下你的资料啊，这里呢，还有一份别人早上交给我的，针对你的实名举报信！”

    “你不用管是谁，咱们只讲这举报信的内容！信上说，你最近有一辆来路不明的自行车，这事是不是真的？”

    说罢，杨厂长还拿着那封举报信在陈晓峰面前晃了晃，但是并没有让他看见里面的内容。

    “呃。。。买车这事，是真的！”

    “但来路不明，那就是假的了！”

    陈晓峰十分坦然的说道。

    “我们厂呢，几千名工人，大几十个领导，每个月呢，也就能分到三张自行车票！”

    “陈晓峰同志，你们广播站刚建不久，还没分到过一张，所以你的这张自行车票是从哪来的？”

    “你总不能告诉我，是在车间当学徒工的时候分到的吧？”

