    扪心自问，举母和也看不起各式各样的帮派社团，觉得那些东西都上不了台面。

    当然，社团份子靠违法犯罪发财……这种方式，举母和也并不觉得恶劣到哪去，毕竟举母汽车本身就是靠发战争财，支援着岛国兵纵横世界烧杀抢掠才发展起来的。

    若没有全面侵华，就当时举母汽车那垃圾质量，怎么可能发展的起来？那时期福特之类老牌巨头，才是席卷世界的车企。

    他看不起那些社团分子，只是觉得对方没办法光明正大、合法合情理的席卷财富，那种方式太土太low。

    但是，但是很重要！

    以司徒浩南展现出来的战斗力，三百多从一个市警察里挑选出来的精英们，提前洒落在包围圈里围剿他一个人，不对，司徒浩南还带了一个醉汉。

    浩南带个累赘，一把枪，打败了三百多装备着M72、巴雷特等众多强火力，装备着夜视望远镜、大部分也装备着防弹衣的精英团队？？

    这尼玛就离谱。

    你强到这种程度，即便外界知道你是犯罪分子，还有几个人敢去抓你？不抓你，那不就是一直逍遥法外了？

    就像是那家伙在东京，第一次拘捕，第二次逃狱后，很多人都知道这是一个穷凶极恶的混蛋恶棍，可他大摇大摆走上街，警察见了都当做看不见。

    这样的人警察不敢抓，一个人也拥有轻松打崩三合会的实力。

    他自己若开山门，建堂口，怎么也能轻松建立一个比三合会、甚至比山口组更威更凶的社团吧。

    你自己当社团老一，龙头不香么？这难道不香么？

    为什么，为什么你堂堂司徒浩南这么嚣张跋扈的恶霸，却甘愿给赵学延当走狗？

    他真是有点想不通啊！

    思绪翻飞了一阵子，举母和也看向身侧，“福克斯先生，你说，我有希望挑拨拉拢司徒浩南，让他背叛赵学延，成为我们的人么？他如果只是要钱，我们可以满足他。”

    “要女人，也可以给他一堆，不管哪个国家民族的女性，他喜欢，就找来。”

    “他要不喜欢女人，就给他找男伴。”

    “礼物不喜欢新的，就送他古董，按正常理解，是可以拉拢的吧？”

    亚伦·福克斯惊讶的看了他一眼，若有所思，“你可以试试？我刚来亚洲不久，什么都不熟悉，看你安排。”

    收买么？如果收买有用，他早就下手了啊。

    赵学延身边的人很怪，不是说你没办法尝试收买，而是……好多人往往是一听到收买就面露喜色，然后收了钱不办事！！！

    阮梅、唐牛之类都是最好的例子。

    包括那什么李长江、常满、赤柱里的鬼见愁等等，其实在赵学延离港后，亚伦·福克斯得知了CIA们在港岛损失惨重，他们家族的传家宝羊皮卷悬赏令，也被掉包了。

    假的被损坏，真的不知所踪。

    他不是直接来挑唆举母和也和赵学延对着干，而是先派人在港岛做事，找一找，那期间他就尝试过撒钱收买赵学延的手下。

    那群混蛋全是一个样子，你收买我？好事啊，给钱我就爆料……等收了钱，就给你瞎胡扯，满嘴话连一个标点符号都不能相信。

    换了一般人这么操蛋，亚伦·福克斯早就教育他们怎么做人了，但对付赵学延手下，往往是去一个栽一个，去一对失联一对。

    举母和也想要收买司徒浩南？你大可以去试试，成了是惊喜，失败了是基操。

    到时候损失的是举母和也，又不是他亚伦·福克斯。

    想到这里，亚伦端起一杯酒，好奇道，“你为什么不在动手之前收买司徒浩南？现在警视厅死伤那么多了……”

    举母和也倒是淡定的很，“我之前只是想测试一下，这个擒龙虎的战斗力，到底有没有东京都那边传说的那么夸张，流言这回事，总是越传越不靠谱。”

    拿爱知县几百警察的命去测试？

    小意思啦，把贺来一树灭口，那么抚恤都不需要他拿钱，自然有县府做事。

    再说，警察抓贼，不是他们的天职么？

    笑过后，举母和也又皱起了眉，“对了，我听说过一个更离谱的消息，听说赵学延在港岛还有个手下叫李加乘，堪称我们东方系神话圈里的扫把星或衰神下凡，碰上谁谁倒霉。”

    “好好的大企业、李加乘一旦接近都能给你整崩溃？？真有那么强？”

    亚伦·福克斯一脸惊讶，“有这种事？”

    惊讶后亚伦又是嗤笑，“不会吧，你也算是上流社会的一员，竟然会相信这种荒诞不羁的事？若有那种人物，这个世界还怎么运转？”

    “难道让我们不去研究商业策略，而是去靠拜神发财？”

    嗤笑归嗤笑，亚伦却心下一动，CIA已经在尽量封锁李加乘的事迹了，还是被岛国人听到了消息？

    不要忘了，他当初借羊皮卷悬赏令出去，那带队的副局长除了要诛杀某梦魇鬼王外，还有一个重要目的是绑架了李加乘，带回阿美利不家去研究李。

    认真说起来，那次去的CIA，第一批损失还不是面对弗莱迪那个鬼王，他们第一次测试想怼弗莱迪，是随便找了个流浪汉告诉对方名字，然后弗莱迪在流浪汉梦境里和流浪汉玩的很开心，不止免费帮流浪汉修剪了头发，还帮对方做了无痛切阑尾手术呢。

    那些CIA第一批损失，是几车人前去绑架李加乘，路上遇到山体滑坡……

    他们都想着绑架李加乘了，绑回去做研究，而且承诺过，只要办成了事，可以偶尔让亚伦·福克斯借用李加乘。

    多重因素影响下，那么重要的传家宝羊皮卷，才会被亚伦交出去，让外人使用。

    有过那种想法和心思，CIA对外封锁李加乘的消息，以及散步其他消息淹没李加乘的料，就是很合逻辑的了。

    李加乘威力那么吊，带回去简直是超凡侧蘑菇武器，即便真等他被带回了阿美利不家，这个东方神话圈里的扫把星或衰神，在上帝的花园里，被镇压的瑟瑟发抖，威力暴跌。

    以后他们依旧可以拿到东方世界使用李加乘啊。

    这样的神奇人物，封锁信息，不让太多人知道，真是基操，免得多出太多竞争对手，以及被其他大势力追杀李加乘灭口。

    心下动容表面却在演戏，亚伦·福克斯还在等着举母和也表演。

    举母会长抓起大哥大，拨起了号码，等电话接通，他才开口道，“我是举母和也，你安排下，不要暴露身份，去咨询下那位港岛来的李掌门，港岛是不是有个很不可思议的人物，叫李加乘。”

    二十几分钟晃过。

    举母和也接到电话一番交流，才恍惚的挂断，“真没有？是谣传。连那位李掌门也对外这么说……看来真是我多虑了。”

    亚伦·福克斯默默喝酒。

    问港岛李掌门，对方帮忙遮掩李加乘信息？多正常，CIA盯上了李加乘想绑架，即便死了一大波人，他们绑架之心依旧没有终止，反而更强烈了。

    MI6也在蠢蠢欲动，甚至MI6的野心还在他们之前就有了，别忘了龙九就是一个MI6职员，属于官方最早接触李加乘的人之一。

    两大纵横全球的情报机构一起发力，李掌门能说什么？即便岛国的大佬听到一些风声，也会被各式各样谣言，以及表面假象给迷惑。

    除非赵学延真的调李加乘来岛国……闹了个天翻地覆，再也瞒不住。

    赵学延不在港岛的这段时间，李加乘的小生活也是很精彩的，几乎经常遇到想怼他，骗他离开港岛去牛不落、或者阿美利不家的。

    那么多高人不都早说了么。

    这是个疑似东方神话人物转世，在东方华人圈里威力超凡，各种东方的道士和尚，也不敢去触霉头，但他去了西方就要坐蜡。

    上帝会轻松镇压他。

    遗憾的是，至今都没人成功把小李骗走掳走，其中最成功的一次，只是用美人计把李加乘诱骗到了一艘游艇上，离开港岛了，刚出港岛水域，船沉了……

    那又如何？CIA和MI6还是乐此不疲，玩的很起劲，因为李加乘的霉运衰运，致死率远远没有一个弗莱迪可怕。

    现在两大机构都策划起了取经计。

    派勇敢的妹妹们去怀上李加乘的孩子，再让妹妹们回阿美利不家和牛不落，就不信没办法用孩子，骗走李加乘。

    赵总不在港，他们才能各种动作嗨到炸啊。你说CIA在港岛已经损失惨重……就算目前CIA在港的人没几个，花钱搞美人计，跨海打电话操作都是小事一桩。

    ……………………

    名古屋机场，司徒浩南开着警车进去，抓起大哥大联系起了机场某负责人。

    白天的时候，就是一个叫寺内忠信的人，代表日航集团打给赵学延，赔罪道歉的。

    赔钱的事先放在一边，赵学延重新联系寺内忠信，说第一架货机运的货出事故了，那晚上再安排一架货机。

    当时通讯的时候，寺内忠信是满口赞同保证没问题的，包括赵学延想安排自己人上货机一起飞，也赞成了。

    片刻后，司徒浩南就在机场某航站楼外看到了一个跑着赶来的西装中年，和一个制服空姐。

    穿制服踩高跟的空姐长的挺靓，没等浩南哥从她双腿上收回视线，空姐就猛的鞠躬，“斯米马赛，让司徒桑久等了，我是苍井雅，这位是我们部长寺内忠信。”

    第一个词是日语，随后就是粤语了。

    司徒浩南哑然时，寺内忠信也急忙开口，道歉，经过一串翻译，司徒浩南拍着寺内肩头道，“我送的人来了，能不能上机，现在能不能起飞？”

    来之前电话里联系，他就得知延爷的机床厂，已经把第二批货交付给机场了。

    寺内忠信急急点头，“可以，马上就能起飞。请相信我们，一定不会再出现空难了。”

    司徒浩南点点头，才走过去把张秀基从车上拖了下来。

    老张还是醉的不省人事，机场又安排几个保安驾着他上了另一辆车，司徒浩南尾随，亲眼目睹老张被上了货机，以及货机起飞离开机场。

    他才舒了一口气。

    苍井雅在一旁娇笑着开口，“司徒桑，听说你是第一次来爱知县，旅途劳顿，不知道有没有计划去哪里休息放松下？”

    司徒浩南微妙的扫视苍井雅几番，“你有什么好介绍么？”

    他打崩了埋伏他的几百警察，但那些警察是小弟，棋子，幕后黑手是谁？他可是要调查的。

    调查之前，放松一下也是可以的。

    货机都起飞了，飞机飞在天上的事，他管不了。

    苍井雅略激动道，“有的，我知道一个温泉浴池，很能放松……”

    等司徒浩南爽快点头，开车载着苍井雅去温泉时，副驾驶座的空姐才小心翼翼道，“司徒桑，不知道，你有没有兴趣赚一笔外快，有人委托我，你只要帮他做一件事，愿意给你一亿美刀。”

    “做事之前，先给你三百万订金。”

    司徒浩南惊讶的看向苍井雅，“什么事？一般做事订金都是三成，他才给我3%？玩我呢？”

    一亿刀猛一听很惊喜，可百分之三的订金算什么鬼？这么吝啬？

    苍井雅激动道，“三百万美刀也很多了。”

    司徒浩南不置可否，“到底什么事？”

    苍井雅这才解释，“去刺杀落樱电视台台长周朝先，杀死他，剩余的9700万刀，立刻汇入你的户头。”

    司徒浩南，“……”

    我还正想查幕后黑手，这就有人蹦出来，收买我？杀周朝先？周朝先那是延爷委任的台长，这是投名状？

    “你呢？你在这件事里只是一个传话筒？”

    苍井雅风情一笑，笑的很浪。

    ………………

    午夜12点。

    名古屋昭核警署，原本安宁的警署外，突然停下了几辆车子，然后一群分别带着各种生肖猴、生肖马、生肖羊等面具的男人就拎着各种长短枪冲了进来。

    门开那一刻，大厅接待台两个警察刚抬起头，生肖猴就抓着64微声哒哒哒。

    一梭子下去，两个警察帽子被打飞、头发上都多了几道弹道痕，弹道痕周边的头发也被烫的卷曲起来。

    两个警察僵在原地不敢动弹，头皮如火烧，烧灼的他们愁眉苦脸不已。

    生肖猴这才嚣张开口，“绑了所有警察，控制这间警署，天亮之前这里我话事，他们还有几个小时。”

    “找不出是谁埋伏司徒浩南，我在天亮时就炸了这家警署！”

