
　　“我不杀你们，你们的太上长老就会放过我吗？”罗修不屑冷笑，对于这种威胁，他早就听的厌烦了。

　　与此同时，后面的也都注意到了这边的动静，皆都心中凛然。

　　他们本以为罗修登山，就是放弃了对极乐宗的绝杀。

　　但谁都没有想到，此人却是提前在上面等着，等着极乐宗的人主动上来送死。

　　“杀了他！”

　　几名极乐宗的弟子咬了咬牙。

　　因为他们已经没有退路了，后面密密麻麻的都是人。

　　然而这些人依旧不是罗修的对手，山路上被杀的血流成河，罗修站在这里，足足斩杀了极乐宗的上百人后，这才转身继续登山。

　　“欺人太甚！”

　　“我极乐七子，今日与你不死不休！”

　　七个极乐宗的弟子联袂而来，每一个人的身上都闪烁出璀璨的神芒，显然是体内隐藏着强大的法器。

　　“原本这些底牌我们是打算进入古道之地再用的，如今却要浪费在你的身上，你死而无憾了。”

　　“虽然你很强，称得上是天骄级的奇才，但你今天也必定要死在这里，敢与我们极乐宗作对，你死有余辜！”

　　七个年轻的修士齐齐上前，一颗光芒璀璨的珠子从体内飞出，如七星璀璨，悬浮在头顶上空。

　　“就凭你们？”

　　罗修不屑一顾，一根手指勾了勾，“过来受死，我送尔等上路！”

　　与此同时，身处于外界的极乐宗强者，也都瞩目着这一幕。

　　虚空中有一片投影，呈现出古道之门中的场景。

　　极乐宗的太上长老，那位圣皇境的强者，在诸多弟子被杀的时候，脸上并没有多少表情。

　　但极乐七子出现的时候，这位圣皇的眉头微蹙，没有人不在乎这场造化之争，为此他也做了很多的准备，尤其是在极乐七子的身上寄予厚望，给了他们强大的底牌。

　　然而这还没有进入古道之地呢，仅仅是名额的争夺之战，极乐七子就要动用底牌了，这要是进了古道之地以后，无疑就相当于是失去了一种可绝杀出胜负的手段。

　　“轰！”

　　极乐七子出手了。

　　其中一人头顶上悬浮的珠子汹涌出火焰，凝聚成剑光，朝着罗修斩了过去。

　　“这种手段也好意思在我面前班门弄斧？”

　　罗修不屑一顾，随手捏出一道剑光。

　　“哧！”

　　剑光一扫，火焰崩灭。

　　然而那些火焰却没有消散，而是重新凝聚，不死不灭。

　　与此同时，那悬浮在头顶的珠子，与极乐宗弟子合一，顷刻间一股强大的气息就汹涌弥漫，堪比天骄级的奇才。

　　“以道种祭炼的秘宝？”

　　罗修眯了眯眼睛，凝视着所谓极乐七子头顶上悬浮的珠子。

　　显然，这七个人持有的珠子，都是以道种祭炼的秘宝，以之合一，加持己身，可相当于获得秩序之力的加持，能与天骄级奇才比肩。

　　因为只要是能被称作是天骄级的奇才，基本上都涉及掌握到了一些秩序之力的玄奥。

　　对于很多大势力而言，道种虽然不难得到。

　　但并不是说得到道种就能祭炼出这样的秘宝，这里面的讲究很多，不然的话，随随便便就能将实力提升到天骄级，那天骄级也未免太不值钱了。

　　“杀！”

　　与道种秘宝合一的极乐宗弟子杀来，周身火焰汹涌，执掌火焰秩序，凝聚成一条火焰长鞭。

　　面对这样的攻伐，罗修却依旧站在原地未动，身上弥漫的神光凝结成符文，将火焰长鞭抵挡在外，无法临近他的身体分毫。

　　“轰！”

　　就在这时，第二个极乐宗弟子出手，同样也是与道种秘宝合一，身上迸发出可怕的雷霆，掌握雷霆秩序，化作雷神之锤，无数的雷霆狂暴，朝着罗修劈去。

　　雷霆的威力很强。

　　但对罗修而言却根本不入流，因为他已经扛过了比这更加可怕不知多少倍的雷劫。

　　让人吃惊与震撼的是，当狂暴的雷霆临近时，罗修并没有去抵挡，而是任由这些雷霆落在身上，但却连一道雷弧都没有迸溅，全部都被他的身体吸收。

　　紧接着，狂暴的雷霆在他的体内流转一个大周天，被他随手一指，雷龙咆哮扑出，威力更强。

　　雷龙法！

　　罗修也掌握有雷霆秩序之力，在他的面前施展雷霆之术，纯粹就是班门弄斧。

　　“土鸡瓦狗！”

　　手捏印诀，罗修懒得继续浪费时间。

　　“归一！”

　　他融合雷龙法，古帝神纹术，镇道之力，施展出三禁归一术。

　　虽然他已经达到了可以五禁合一的境界，但对于这些人，还没有必要动用最强的手段。

　　“轰！”

　　一击之威，极乐七子就全部倒飞了出去，皆都口喷鲜血，体内融合的珠子也被震飞出去，碎裂在空中。

　　“什么！”

　　“秘宝竟然破碎了？”

　　“七个人联手催动秘宝，可相当于七个天骄级的战力，竟然不是一合之敌？”

　　无论是在古道之门里面，亦或是在外面，所有人都大惊失色，难以置信。

　　因为这简直是强的有些离谱，凶悍的太吓人了。

　　“这……”

　　“这怎么可能？”

　　极乐七子瞬间慌神了，失去了秘宝的依仗，他们很清楚绝对不可能是其对手。

　　这让她们意识到了危险，第一反应就是赶紧逃走。

　　然而罗修却根本不可能给他们任何逃走的机会，只见他雷霆出手，掌指捏印，血光迸溅之间，七人皆被斩杀，一个都没能逃走。

　　“极乐宗的人听着，不怕死的，可以尽管上来试试！”

　　冷冷的留下一句话，罗修转身继续登山，山巅之上有古道之门的造化，那些龙形霞光蕴藏玄奥，他自然不会错过。

　　没过多久，罗修距离山顶已经不远了，站在这个位置可以朝着四周俯瞰，好似整个古道之门所在的空间，任何一个地方都可以尽收眼底。

　　这里的威压已经非常的强大，罗修估摸着，起码是绝世天骄级的奇才，才有资格站在这里，否则就算是顶尖天骄，即便硬撑着走到这里，也坚持不了多久。

　　然而罗修站在这里，却很随意，甚至他并没有止步，而是继续向上。

　　看似距离山顶已经很近了，但这里的每一步都会增加难度。

　　片刻后，就连罗修的骨头也发出了咔嚓咔嚓的声响，往前走一步，就会感觉似有一座神山撞击而来，震荡的他浑身骨头酥麻，想是要碎裂掉了。

　　“按照这个状态，恐怕整个元光道天都没有人可以登顶吧？”

　　罗修的眉头皱起，他感觉自己从一开始就想错了，进入古道之地的名额是否可以得到，与能否登临这座山顶，并没有多大的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百一十三章 登顶之路免费阅读。https://xs.23sk.com 