    盛子柚走到前面，扯了扯衣服，随意道：“怎么玩？”

    郑娇茜不会出风头的，所以只是看向温珊珊：“温老师是高手，温老师定吧。”

    “那就随机放音乐，一人一段，怎么样？”温珊珊挑眉，下巴微抬。

    “我没意见。”郑娇茜低眉浅笑。

    她的长相不够明艳，走的一直是清纯风，单纯、安静、温柔。

    她比盛子柚后出道晚一些，又是科班出身，起点高一些。

    她的粉丝也一直用“妖艳贱货”来踩盛子柚，突出她自己的清纯。

    盛子柚看着她惺惺作态，这人和温珊珊比起来确实不是一个段位，她把一切做得很自然，很博人喜爱。

    于是，盛子柚下巴微扬，嘴角微挑，带着明艳和帅气。

    这两个字是可以组合在一起，美得惊心动魄又带着一点英气，极其招人。

    “我也没意见。”盛子柚说。

    顾予铮和纪然一直没开麦，但两人现在没说话，和所有学员一样，一动不动看着她们。

    林倚东双手握拳，可不管得罪不得罪谁，大喊：“盛老师加油！！！”

    傅家欢一听，立马扯了扯景向磊等人：“盛老师加油！”

    坐在他们旁边的焦修举起拳头：“郑老师加油！”

    关一柯组也赶紧跟上，为温珊珊加油。

    于是，三个组的正式比拼还没开始，就已经借着导师，开始了第一波比拼。

    三个老师对拼这种事很有看头，因此，她们定了规则之后，立刻就有工作人员准备音乐。

    “我先来吧！”温珊珊毫不客气。

    郑娇茜和盛子柚立刻后退，给她施展空间。

    这是一段很适合跳舞的音乐，名字叫《solo》，温珊珊显然想给他们下马威，一来就是妖娆又有难度的动作。

    她跳得不是原版，显然自己改编过。

    这是盛子柚第一次亲眼见温珊珊跳舞，确实有些实力的。

    否则节目组也不能请她过来，毕竟她当初的人气可不如现在，她现在的人气全是靠踩着花瓶盛子柚得来的。

    郑娇茜嘴角含笑，边看边点头，显然是一脸欣赏和赞美。

    至于她内心想什么，显然没人知道。

    盛子柚则看得很认真，几乎盯着她的每一个动作，眼睛都没眨。

    脸上也没有表情，全情投入。

    “啊啊啊啊！温老师！”

    “棒棒！！温老师！”

    “还看！”

    “厉害吼！！”

    ……

    学员们起哄，郑娇茜还是一脸赞美，盛子柚也还是一动不动，紧紧盯着她的每一个动作。

    温珊珊跳了一会儿就往后退，示意剩下两人接上。

    盛子柚终于有表情了，笑着看向郑娇茜。

    郑娇茜点点头，眼里一闪而过轻蔑。

    盛子柚这是怂了吗，但她不知道，两个厉害的在前面表演，她后来的更会对比显得惨烈。

    郑娇茜活动着往前，一上来就是一个高难度的动作。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    “厉害！！！”

    “郑老师！！！”

    ……

    学员们激动了，郑娇茜继续跳舞，她学的舞蹈和温珊珊有些区别，偏民族风一点，但节奏、动作和这音乐很搭，至少不会觉得奇怪。

    当然，她和温珊珊的水平其实比不上项原，也比不上选手中的一些dancer。

    但她们是嘉宾，能跳到这个程度，已经是很好的了，很让学员们激动。

    温珊珊脸上就不那么好看了，她比郑娇茜跳得好，但郑娇茜的动作都是有难度的，看起来很厉害。

    这与她想象中吊打盛子柚和郑娇茜的情况完全不一样！！！

    郑娇茜显然是有备而来，跳得很是好看，也很惊艳。

    她跳舞的时间要更短一些，很快一个收尾，退后。

    所有人的视线都放在了盛子柚身上。

    盛子柚先是笑了笑，上前，行了一个礼，优雅大方，很是好看。

    然后……

    手一抬，复制温珊珊刚刚的动作！！

    当然不是一模一样全部复制，她记不下来，但大体是一样的，动作顺序，甚至连退场都是一样的。

    这还没完！

    她又开始复制郑娇茜的动作！！

    郑娇茜的动作一个是她刚刚才跳完，盛子柚还记得住，一个是郑娇茜的动作虽然有难度，但不是自创的动作。

    把郑娇茜跳的部分拆解开，拆分成盛子柚上辈子跳过的舞蹈动作，然后记住顺序，优美的合在一起就行。

    最后，再以一个优雅的姿势收尾。

    盛子柚笑道：“谢谢。”

    现场片刻安静，随即尖叫——

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊！！”

    “我靠！！！”

    “盛老师！盛老师！！”

    “啊啊啊啊！！！！！！”

    “牛逼！”

    ……

    盛子柚笑着喘息，轻轻松了口气。

    说起来这具身体明明没有系统的学习过跳舞，但就是有韧性，她刚刚穿来做瑜伽的时候就发现了。

    而且身边又总是时不时出现一个认识的人，或者一些熟悉的店和味道。

    以至于盛子柚经常会弄不清在哪个世界了。

    但最后又总是会发现，哪怕是再多的一样，再多熟悉的人，她也不是原来的她了。

    盛子柚会记得她们的动作真不是难事，都是女性舞蹈，跳舞的动作拆解开，都是有共性的。

    她上辈子练习生多年，又是天团c位出道，业务能力那是没话说。

    她觉得平常，学员们却是炸锅了。

    顾予铮和纪然对视一眼，一脸地不可置信。

    封元煊等人则是一脸崇拜，林倚东一直在尖叫，脸通红。

    傅家欢和景向磊这两个特别会跳舞的也竖起大拇指，一脸赞赏。

    关一柯更是吼一声后，问道：“盛老师你原来这么厉害啊！”

    盛子柚只是笑了笑，仿佛也有些不好意思。

    你以为不会的人，其实相当厉害。

    温珊珊脸都白了，她想要吊打两人，没吊打郑娇茜就算了，竟然被盛子柚吊打了！

    这把她刺激的可不轻。

    郑娇茜在盛子柚跳舞的时候脸就难看一瞬间，但很快恢复笑容，一直笑到现在，都是一脸赞赏。

    她说：“子柚，你赢了！你太厉害了，竟然这么快就学会了我们的动作，我还以为你和我一样是青铜，怎么还是个王者披小号呢？”

    郑娇茜是玩笑，惹得大家哄堂大笑。

    温珊珊却被这句话刺激了，忍不住声音尖锐：“你不是说自己没学过跳舞吗？！”

    盛子柚挑眉，轻笑：“是呀，我本来就没学过呀。你们才是舞蹈老师，所以我只能学你们的，否则让我站在音乐里，我也不知道怎么办呢！”

    她说这话是带着自嘲，结合以往，下意识觉得她是说真的。

    “盛老师！你相当有天赋，只要稍微学学，就是个高手了！”傅家欢站起来，脸上激动。

    “对！”

    “盛老师厉害！”

    “随便学学都能很厉害的！”

    “这是天赋啊。”

    ……

    盛子柚笑着摇摇头，往顾予铮组走了过去。

    顾予铮和纪然继续默契地往两边退开，留出一个位置。

    盛子柚坐下后，郑娇茜也坐下了，只是一直保持着笑容，没说话，不知道心里在想什么。

    温珊珊笑得要假些，而且也没待多久就走了。

    她实在忍不了大家一直夸着盛子柚。

    盛子柚看了眼温珊珊背影，又看了眼笑得无害的郑娇茜，也跟着笑了。

    她这人其实性格远没有表现的那么正经，尤其是原来世界做经纪人的时候，她整日里必须要装出严肃的样子。

    现在有了新的人生，又是艺人，盛子柚也不会让自己太过于正经。

    她为人处世时和很多人不一样，有自己的一套“歪理”。

    比如说遇上温珊珊这样蠢的，她就直接怼。

    遇上郑娇茜这样装的，她就比对方还装。

    盛子柚觉得，这样还挺好玩的。

    很快，盛子柚也带着顾予铮组回到自己的练习室，她继续改改歌词，他们继续练习跳舞。

    不过这一次，顾予铮组格外有信心。

    陆江沅带着宁秘书和高特助去开会，三人一模一样的冰块脸，一言不发。

    走起路来更是雷厉风行，让人望而生畏。

    尤其是前面带头的陆江沅，这毕竟是钻石王老五，自从成为陆氏集团总裁后，一直蝉联最想嫁的男人榜首。

    这位的长相还是相当英俊的，就是脸上的表情更少了些。

    他和宁秘书、高特助不一样，后两人是装出来的，眼神还是很活跃。

    但陆江沅可是眼神里都没情绪的人，差距还是很明显。

    这会儿，三人站在电梯前面等待。

    专用电梯偶尔要等等，只是等待的时间短暂。

    陆江沅拿出手机，不知道在干什么。

    宁秘书和高特助目不斜视。

    很快，电梯打开，高特助伸手，挡住打开的电梯门，等待着陆江沅进去。

    陆江沅头也不抬，走了进去。

    两人赶紧跟上。

    电梯往上，速度很快，但三人要去往最高层。

    高特助性格比宁秘书微微还要活跃一点，他站在老板身后，视线轻轻扫过老板的手机。

    随即，宛如见鬼一般地看着陆江沅手机。

    宁秘书好奇地给高特助一个眼神，对方却盯死了陆江沅手机，压根儿没注意他。

    宁秘书有些气恼，这个没义气的！

    眼见电梯就快到了，宁秘书忍不住踮脚，看了过去。

    看清楚了陆江沅在干什么，但是……没懂。

    这时候，电梯到了，两人立刻缩回脖子，板着脸，目不斜视。

    然后摁着电梯，等待陆江沅出去。

    陆江沅收起手机，气宇轩昂，直奔会议室。

    高特助站在门口，宁秘书进去了一会儿，又出来了，然后关上门。

    在门关上的那一刻，宁秘书板着的脸立刻变了，伸手，拖着高特助往角落走。

    随即压低声音，好奇：“老板在干嘛？我怎么看他在……玩微博。”

    高特助脸上的惊恐这才出来，看着宁秘书，咬牙，好半天才吐出两个字——

    “打榜。”

    顾予铮他们还在排舞，盛子柚无聊，往椅子上一坐，打开手机，看视频。

    “咦？”盛子柚微微惊讶。

    男团选拔赛这个节目除了正片播放量最高外，还有练习室版本的点击也相当可观。

    她惊讶是因为练习室版本更新由原来的两天一次，变成了一天一次。

    而且因为前几天学员休息，现在基本上是播放当天和头天晚上的练习室剪辑。

    今天的刚刚更新不久，盛子柚点开看了看。

    因为分组的正片还没放出去，练习室版本就是经过剪辑的，只能看见大家在讨论，或者是有些学员在练习室玩闹和对着镜头搞怪的。

    不明所以的观众是看不出他们怎么分组的。

    但她了解实情，也就能看出很多东西。

    比如说有一段是焦修和封元煊一大早就出现在练习室的视频，两人先随便聊了几句，然后就围绕写歌谈论了起来。

    盛子柚知道实情，这是他们那一组两个原创约在一起谈论写什么歌。

    她继续耐心看。

    两人讨论的时候，多半是封元煊在说，焦修在听。

    封元煊问焦修意见，他多数时间都是回答——挺好的，就按你说的来吧。

    也有封元煊纠结的时候，让焦修想想，焦修此时会岔开话题，安慰封元煊两句，一副大哥哥的姿态。

    亦或者说一些有些空泛的意见，两人时不时说说笑笑，倒也是和谐。

    “哇哇哇！！两大原创在一起写歌，太棒了！”

    “呜呜，焦修真好，大哥哥一样的！”

    “而且我感觉他在让着封元煊，让封元煊发挥自己的实力。”

    “对，娇羞实力很强的，他那首原创我都听了几百遍了！”

    “娇羞好大度，封元煊抢了第一也没有生气。”

    “前面的说什么鬼话，煊煊第一是投出来的，粉丝一票票投出来的！”

    “恩恩，封元煊很有实力，娇羞也很棒，都是很好的小哥哥，前面肯定是娇羞黑粉，已经举报了。”

    “已经举报，不要给娇羞招黑。”

    ……

    盛子柚不知道为什么，心里升起一种奇怪的感受。

    她想不起是什么，摇摇头，继续往下看。

    很快就到了她帮忙写歌的时候，弹幕一瞬间爆发——

    “靠靠靠！！柚宝厉害啊！”

    “盛子柚隐藏的大招，真不是一点……”

    “路转粉。”

    “还算有实力，黑转路。”

    “喜欢！柚宝太棒了！”

    “这小姐姐好看又有实力，粉了。”

    ……

    弹幕夸得不要不要的，盛子柚心里倒还是挺美。

    当然，也有一两句难听的话夹杂在赞美声中，盛子柚也不在意。

    杠精这种人，哪怕是她火出天际的时候，也是有的。

    没必要在意。

    看着粉丝花式喜爱自己，她就美得冒泡。

    很快，练习室版本的进度条就走到最后，此时，几条弹幕消息让盛子柚微微吃惊。

    “这一集又没有路路……”

    “路路真的得罪节目组了吧！镜头好少！”

    “什么鬼节目组！”

    “昨天那集路路镜头只有几秒钟，今天更是没有了！！”

    “前面的也别想太多，这个只录制练习室，也许是路和没去练习室呢？”

    “今天这集每个片段时间都很长，除了路和，还有很多其他小哥哥没有啊！”

    “是啊，不止路和，以前不也是，练习室版本经常会有人没镜头。”

    “呜…我被景向磊小哥哥圈粉了，他长得帅，而且业务能力还强！”

    “对，我是路和粉，我现在也喜欢景向磊小哥哥！”

    ……

    盛子柚眉头隆起，她不知道节目组是不是特意把路和的镜头剪少了，但景向磊的镜头确实是陡增。

    而路和之前和景向磊那件事的发生，让他的粉丝很多都记住了景向磊这个学员。

    现在更是在观察中被圈粉。

    分票了……

    盛子柚眉头皱得更紧，她退出来，点开现在的投票情况。

    排名基本上没什么变化，景向磊上升了几名，排名靠前的学员都没动。

    虽然都没动，但也是有些细节变化的。

    比如说路和与关一柯之间票数的差距拉大了很多，同前三差距更大了。

    和纪然倒是差距并不大，因为纪然的票数增长也赶不上别人了。

    他们和傅家欢、龙牧等人的差距在缩小。

    盛子柚微微叹口气，退出来。

    她的表情被练习室中的人看见了，有人就有了想法。

    盛子柚从卫生间回来的路上，被纪然拦住。

    “纪然？找我什么事？”盛子柚诧异，纪然这还是第一次主动找她。

    纪然有些迟疑，脸上的表情也变得纠结。

    他看起很温文尔雅，一张脸就算是紧张和忧愁起来，也很是好看。

    身形有些太瘦，但很容易让人心疼，勾起保护欲。

    “嗯？”盛子柚再次问。

    “盛老师，我排名是不是又下降了？”纪然一咬牙，紧张道。

    盛子柚诧异：“怎么会呢？你排名挺好的呀，而且票数还在涨，挺好的。”

    “真的？”纪然眼睛一亮。

    这一瞬间，这个平时里很有距离感的少年，像是小孩子一样，笑得很开心。

    盛子柚笑了笑，脸上带着令人信服的自信：“你能够出道的，只要自己好好努力，照顾好身体，上一次公演的事情，不能再发生了，知道吗？”

    “嗯！”纪然重重点头。

    盛子柚笑了笑，继续往前走。

    背后，纪然抿了抿嘴，声音还带着喜悦：“谢谢盛老师！”

    盛子柚背对着他的脸，眉头微皱，眼底带了愁绪。

    这个晚上，纪然显得很激动，也很高兴。

    笑容多了很多，也没了前几天的忐忑和害怕。

    跳舞的脚步都变得轻快，眼里也满满的笑意。

    凌晨，1点。

    顾予铮组拖着快跳断的腿往宿舍走，这时候，封元煊组也正准备回宿舍，两组结了伴儿。

    “哈哈哈，我们舞蹈都要排完了，你们竟然还没写好歌！”傅家欢对着贝逸凡得意。

    两人关系好，贝逸凡也不在意，揍了他一下。

    “哇！你竟然打我！”傅家欢要还手，两人追赶了起来。

    剩下的人倒是走得很安静，只是随意聊了聊。

    焦修嘴角带着笑容，和他们热热闹闹聊着天。

    快到宿舍的时候，焦修扯了扯纪然：“然然，你等一下。”

    纪然疑惑：“嗯？怎么了？”

    他今天心情很好，就算是疑惑，也带着和平时不一样的味道，显得他的脸更加招人了些。

    焦修咬牙，一脸纠结，好像不知道该不该说，“然然……”

    “到底怎么了？”纪然有些担忧地靠近他，站得和他很近。

    焦修一脸忧愁，声音也很是担心：“我很想和你一起出道，你是我认定的队友，你一定要再加把劲啊！”

    纪然一愣，心里闪过不好的念头：“到底怎么回事？我排名下降呢？”

    “没有。”

    纪然刚刚松了口气，就听见焦修说——

    “但是涨得很慢了，傅家欢已经快追上你。按照这个趋势，不用等到下次公演，傅家欢就会追上。”

