    看到李铁柱和王二娃走了之后，猴子和他的同伴赶紧走到火堆旁，把衣服脱下来拧干，再用火烤。

    也不知道过了多久，衣服总算是干了。

    穿好衣服，一名男子问道：“猴哥，你没事吧？”

    “没事。”猴子道。

    不过，他刚说完，便剧烈地咳了起来，胸口的地方一阵剧痛。

    “猴哥！”那两个人急切地喊道。

    “我没事。”猴子忍着痛，继续说道：“回去之后，不要把今天的事情告诉任何人。”

    猴子当然知道自己受了伤，但他也知道自己必须忍着。

    这次来找李铁柱，猴子是瞒着项龙来的。

    来之前，他觉得自己肯定能狠狠地揍李铁柱一顿，报那天的仇。

    如果是这样，就算项龙知道了自己来找李铁柱，他也不会说什么，顶多就是说自己一两句。

    可是，事与愿违。

    自己不仅没有报仇成功，反而又被李铁柱狠狠地揍了一顿，还受了伤。

    要是项龙知道了，他肯定会怪罪自己。

    所以，不能让他知道。

    “猴哥，那李铁柱那小子呢？”一名男子问道。

    听到“李铁柱”这个名字，猴子就觉得害怕，身体不由得缩了一下。

    “这小子有点厉害，咱们不是他的对手。”猴子道。

    “可是，咱们被他打得那么惨，就这样算了吗？”刚才说话的那名男子不服气地问道。

    “当然不会！”猴子道：“不过，君子报仇，十年不晚，不着急。”

    其实，猴子的心里比谁都想要找李铁柱报仇。

    但他也知道，以自己现在的实力，根本就不可能打得过他。

    要是现在去找他，跟送死无异。

    所以，找李铁柱报仇的事情不能着急。

    “好的，猴哥，我们听你的，你说怎么样就怎么样。”听到猴子这么说，那两名男子点了点头。

    “好兄弟！”猴子拍了拍他们的肩膀。

    ……

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    第二天，李铁柱刚起来洗漱完，手机铃声便急促地响了起来。

    拿出手机看了一眼，发现是西牛村的村长张玉山打来了。

    看到张玉山这么早打电话过来，李铁柱心里闪过了一丝不妙的预感。

    “喂，玉山叔。”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，出事情了。”电话的另一头，传来了张玉山焦急的声音。

    “玉山叔，你慢慢说，出什么事情了？”李铁柱问道。

    张玉山顿顿了一下，道：“我们村又有人出现了大平头的那种情况。”

    听到张玉山的话，李铁柱吸了一口冷气。

    看来，是真的出事情了。

    不用想，这件事情肯定是山洞里那个血红色的影子干的。

    只是，李铁柱有些不解。

    他记得很清楚，昨天自己已经用石头把那个洞口堵得死死的了，他又是怎么出来的？

    难道，他还有同伴？

    “铁柱，我该怎么办？”张玉山焦急问道。

    村里一而再，再而三地出现这种事情，张玉山已经意识到了问题的严重性。

    一时之间，不知道该怎么办。

    想到李铁柱昨天跟自己说的话，张玉山赶紧打电话给他。

    “玉山叔，你先别着急，我马上赶过去。”李铁柱道。

    挂了电话，跟正在厨房里做早饭的母亲说一声，李铁柱便赶紧出门，开车往青山镇西牛村赶去。

    到了西牛村，李铁柱直接去张玉山家。

    不过，张玉山不在家里，只有他媳妇黄梦月一个人在家里做早饭。

    “婶，玉山叔呢？”李铁柱对黄梦月问道。

    “你玉山叔去张广亮家了，你去那找他吧。”黄梦月说道。

    “嗯，好。”李铁柱点了点头，离开张玉山家，往张广亮家走去。

    张广亮家离张玉山家不远，两分钟就到了。

    “铁柱，你来啦！”

    看到李铁柱进来，众人如同看到救星来了一样。

    确实，对于他们来说，李铁柱就是救星。

    因为，他的医术实在是太厉害了。只要他出手，就没有治不了的病。

    李铁柱走过去，看到张广亮躺在床上，表情呆滞，两眼无神。

    他的情况，跟昨天大平头的情况是一模一样的。

    “玉山叔，你们去帮我把药熬一下，我帮广亮叔治病。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱把打过来的药交给张玉山。

    随后，李铁柱用昨天帮大平头治疗的方法，帮张广亮治疗。

    二十多分钟之后，张广亮恢复了正常。

    “铁柱，谢谢你！”知道是李铁柱救了自己之后，张广亮感谢道。

    “广亮叔，我有个问题想问你。”李铁柱道。

    “铁柱，有什么问题你尽管问，只要是我知道的，肯定如实告诉你。”张广亮爽快地说道。

    李铁柱给了自己一份非常不错的工作，现在又救了自己，除了自己家里的银行卡密码，没有什么是不能告诉他的。

    再说了，以他的为人，也不可能问一些让自己为难的问题。

    听到张广亮这么说，李铁柱直接问道：“你还记得出事之前发生了什么事情，看到了什么东西吗？”

    李铁柱想要从张广亮的嘴里得到一些自己想要的东西。

    “我记得我当时是半夜起床上厕所……”张广亮边想边说道：“然后，就没有什么印象了。”

    “哦，对了，好像刮了阵小风，还有一个影子一闪而过。”

    “就这些了吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，张广亮又努力想了一会，然后肯定地点了点头。

    他能看到的，或者说他能记得的，就这些了。

    张广亮说完，李铁柱轻轻“嗯”了一声。

    从张广亮刚才说的来看，李铁柱可以确定就是山山洞里的那个血影所为。

    不过，也仅此而已，没能得到太多的信息。

    “广亮叔，这件事情你先不要跟村里的其他人说。”李铁柱对张广亮说道。

    因为刮了一阵风，还有一个影子出现，村里的乡亲们们肯定会觉得是鬼祟在作怪的。

    村里有鬼祟，那还得了？

    可实际上，那血影到底是不是鬼祟，现在还不好说。

    李铁柱到觉得，应该不是。

    但即便不是鬼祟，他对村民的威胁，依然是巨大的。

    甚至，比鬼祟对村民的威胁还要大。

    “铁柱，是不是出什么事情了？”张广亮问道。

    “这我现在也不好说。”李铁柱道：“总之，你先不要告诉其他人。”

    李铁柱这么做，也是为了西牛村的村民。

    很多时候，心里的恐慌对人的伤害是很大的。

    看到李铁柱表情严肃，张广亮点了点头：“行，我不告诉别人就是了。”

    “那好，你休息一下，我去看一下药熬好了没有。”说着，李铁柱站起来，走了出去。

    厨房里，张广亮的媳妇刘翠丽正在把熬好的药汁倒进碗里。

    而张玉山，则是坐在厨房门口，抽着自制的卷烟，心里在想着事情。

    李铁柱走过去，道：“玉山叔，想什么事情呢？”

    听到李铁柱喊自己，张玉山抬起头。

    “铁柱，广亮怎么样了？”张玉山赶紧问道。

    这时，刘翠丽也赶紧从厨房里走出来，一脸紧张地看着李铁柱。

    “不用担心，他已经没事了。”李铁柱回道。

    听到李铁柱的话，刘翠丽这才松了一口气。

    广亮是家里的顶梁柱，他可不能有事。不然这个家怎么办，自己和孩子怎么办？

    “铁柱，广亮这是什么病啊？”刘翠丽问道。

    李铁柱想了一下，道：“其实也不是什么病，就是受惊吓了，脑神经有些衰弱。”

    听到是脑部的问题，刘翠丽紧张地问道：“啊，那……严不严重啊？”

    “婶，不严重，我已经帮他治好了。”李铁柱道。

    担心刘翠丽还要问其他的问题，在她开口之前，赶紧对她说道：“婶，你赶紧把药拿去给广亮叔喝，喝了药就没事了。”

    张玉山也看出了李铁柱的意思，帮着说道：“是啊，广亮嫂子，铁柱说的对，赶紧拿药去给广亮喝了。”

    “诶。”刘翠花答应一声，拿药去给张广亮喝。

    刘翠花走了之后，张玉山赶紧把李铁柱拉到一旁。

    “铁柱，广亮到底是怎么回事？你赶紧跟我说说。”张玉山道。

    “玉山叔，我刚才不是说了么，广亮叔是因为受了惊吓，导致的脑神经衰弱。”

    听到李铁柱这么说，张玉山瞪了他一眼。

    如果只有张广亮出现了这样的情况，张玉山应该会相信。

    可大平头也出现了这样的情况，而且两者仅隔一天的时间，这事就没那么简单了。

    “铁柱，说实话。”张玉山严肃地说道。

    看到张玉山不相信，李铁柱只好把事情简单地跟他说一下。

    作为一村之长，李铁柱相信他知道自己该怎么做。

    张玉山知道了是怎么一回事之后，吸了一口冷气，好一会都没有说话。

    “铁柱，你说的是真的？”张玉山有些不敢相信地问道。

    这种事情，实在是太让人难以置信了。

    “玉山叔，这种事情我能骗你吗？”李铁柱道。

    张玉山想了想，觉得也对，点头不语。

    过了一会，张玉山道：“这事非同小可，关系到整个西牛村村民的生命安全，我得马上跟上头汇报一下。”

    说完，张玉山站起来，离开了张广亮家。

    李铁柱没有阻拦，因为他也觉得确实应该这么做。

    回屋里看了一下张广亮，确定他已经没事了之后，李铁柱也走了。

