
    第两百四十四章浮屠血海图，一剑荡万古

    天玄境一战，天地动摇，众生只能够匍匐而望。

    “嗷——”金龙一吼，承载这南宫翰的帝躯，直接朝着顾恒生汹汹而奔。

    顾恒生亦是一往无前的化作一抹流光，摄杀而去。

    嘭！

    两道剑芒瞬间交锋，直接在虚空中荡起一层层的剑幕涟漪，仿佛震得整个天穹都在颤栗的欲要倾倒下来。

    顾恒生一剑再斩，横劈出无数道足矣震杀一座皇朝的剑芒，朝着南宫翰的身躯袭杀，浩瀚无垠的气势直接崩碎了虚空。

    轰隆！

    千米长的金龙之躯，直接狰狞而上，不待南宫翰出手，便直接用躯体挡住了顾恒生挥出的无数道剑芒，毫发无损。

    “万物生灵，听孤御令，杀！”

    突然，南宫翰朝着顾恒生斩出了一道道剑芒锋刃，帝威滚滚的朝着天穹一吼，威势赫赫。

    紧接着，顾恒生刚刚接下了南宫翰的剑芒之后，便感觉到了天地之间的异变，眉宇间的凝重略微加深了几分。

    随着南宫翰的帝言一出，无数的兵甲士卒从虚无显现出来，将整个天穹都遮掩住了，黑沉沉的一片。

    眨眼之间，上百万的精兵强将于虚空而立，恢宏气势的席卷漫天，将顾恒生的周身四方都围拢住了。

    这些精兵强将的修为不等，有的只是人玄境，有的则是地玄境。他们都是天道通过大手段幻化而出，因为三千年前这些人曾在百国之地留下过一抹印记。

    “听帝君号令，镇杀敌寇，捍帝威！”

    上百万的精兵踏着虚空，如履平地的朝着顾恒生而来，他们的战阵惊人，每每落下一步，都在极大的提升着士气。

    “孤之黄金战军，何在？”

    紧接着，南宫翰又是一阵仰天而吼，惊摄众生。

    下一刻，原本还在血海中挣扎抵抗的十万黄金战军，直接在南宫翰的帝威协助之下，便从其中挣脱了出来。

    “在！”

    十万黄金战军纷纷单膝跪地，金色耀眼的甲胄散发出光芒万丈，让无数人都难以睁开双眸。他们齐声大吼，士气升腾到了巅峰，不惧一切强敌。

    “众将士，随孤出战，斩杀此人！”

    南宫翰乘驾着威武霸气的金色巨龙，于百万大军之上凌立，龙袍呼哧作响的尽显千古大帝之威姿。

    “杀，杀，杀……”

    十万黄金战军站在百万精兵之前，大军将士举枪而喝，道道厮杀声卷入漫天大地，惊起了百国的黄沙尘烟在大起狂风。

    百国之地的亿万万生灵都呆滞住了，他们已经忘却了恐惧和震惊是什么感觉了，只知道眼前的这方画面，犹如看到了三千年前南宫大帝征战天下的模样。

    顾恒生望着帝威浩瀚的南宫翰，随意扫视了一眼其脚下的百万大军，他身上的气势愈渐的攀升起来。

    踏入到了天玄境，顾恒生以往很多的手段都能够使用了，即便南宫翰汇聚百万大军之势，那又如何呢？

    “浮屠血海图，现！”

    顾恒生一声低语沉吟，漫天的血海开始有规律的在天际四周沸腾起来了，无尽的血色将整个天下都笼罩了，令无数人感到窒息和惶恐。

    “杀！”南宫翰再也没有迟疑，直接挥剑的统领着大军，朝着顾恒生镇压而来。

    顾恒生漠然的盯着快速逼近的南宫翰等百万大军，双手慢慢平摊了起来。惊鸿剑则是被顾恒生松开了，悬浮在顾恒生的身侧，散发出道道寒芒冷意。

    浮屠血海图，万物众生匐。

    世间之象，红尘之路，尽皆血海一片。

    刹那之间，未等南宫翰麾下百万大军冲杀到顾恒生的身前，无尽的血海弥漫到了虚空的每一寸，滚滚血浪从虚无而来，血红映照当空。

    顾恒生背后的无尽血海中，出现了亿万具匍匐的尸体，捍世古国轰塌的景象，万千宗门跪服的画面。

    在血海画面之中，一个男子双手负背的镇压了十方古国，踏灭了一座座山巅宗门，凌立于尸山骸骨之上，睥睨众生。

    浮屠血海图，乃是顾恒生斩灭了无数生灵才悟得的势，此势可压千古强敌，可镇万千鬼魅。

    “啊………”更为致命的是，一道道哀嚎自血海深处蔓延而来，如浪潮般轰打在了攻杀而来的百万大军。

    这哀嚎声夹杂了无数的思绪，深入灵魂，让百万大军的无数将士听闻后直接心生恐惧的灵魂崩碎了。

    乘驾在金龙上的南宫翰望着这足矣骇世的浮屠血海，都不由得感到一丝危险。他提着墨剑一挥，斩出了一层黑沉色的剑幕，欲要阻拦住从血海而来的哀嚎灵魂攻击。

    随着南宫翰斩出的剑幕，略微抵挡住了顾恒生摄出的浮屠血海，让他麾下的百万大军将士有些松缓。

    只是，刚刚短短的一刻，便已经消亡了成千上万的大军，湮灭而亡。

    “全军听令，封耳识，杀！”

    南宫翰的帝令再次一下，直接领在前头的乘驾巨龙而冲，想要直接将顾恒生给镇压了。

    隆隆隆……

    只是一息的时间，百万大军便又恢复了士气腾腾的模样，朝着顾恒生涌动扑杀。

    顾恒生的眼瞳慢慢变得有些鲜红，射出一道血红色的精光。他缓缓的将右手搭在悬浮在空中的惊鸿剑上，紧住了利剑。

    浮屠血海图在顾恒生的身后和天际四方显现着，仿佛足矣镇压世间的一切。

    一瞬间，百万大军直接将顾恒生给围剿出了，无数柄长枪利刃化作精光锋芒，朝着顾恒生的躯体落下杀来。

    咻！咻！咻！

    百万大军之势，直接踏在了顾恒生的四面八方，仿佛要将他给踏灭成齑粉一般。无数柄利刃的寒芒如同利箭般朝着顾恒生飞掠，遮掩漫天。

    南宫翰更是乘驾着金龙，从天际之巅的俯身冲杀而来，化作了一道金黄色的耀眼光芒而来，似是要捅破整个大地。

    “血澜斩！一剑荡万古！”

    顾恒生的白色长衫都被血色染尽了，他的黑色眼瞳深处闪过一丝红魅之色，如同坠落了疯魔之道一般。

    他右手紧紧的抓着惊鸿剑，直接汇聚了一柄万米长的血红色长剑，从腰间而出的斩向了天穹扑杀而来的南宫翰和其麾下的百万大军。