    第750章750说动

    齐雯看到爸爸同意了。就把小灰放了出来。

    其实他每次见小灰都会去旁边的阵盘里，就算他们是主仆契约，但是毕竟只有两年的时间。

    要是以后他们的消息真的被泄露出去就麻烦了。

    这样在阵法里。就给那只老鼠假象。

    “小灰，我们在妖界也不方便动，一会儿放你出去。你去外面看看，有什么消息告诉我，到时候，咱们在结界处碰头，我们是一定要回去的。”

    “主人，你来一趟妖界多么的不容易啊？我跟你说，孔雀可是木系妖兽，它哪里可是有很多的好东西。你可以去看看有没有你需要的。

    还有整个妖界，就那个母老虎的山峰好东西最多，而且灵气也浓郁。就比你这阵法里的灵气还要浓郁。

    我觉得它洞府下面一定有灵脉。

    还有啊，我可是知道有一条六阶后期的蛟，它那里可是有不少的珠子，那是可以存储水灵力的珠子。”

    谭绍庭听到后非常的心动，听着小灰的介绍，那应该是水灵珠。

    齐雯现在有一个，可是媳妇还没有。

    其实就算回到原来的世界，那里没有灵气，没有战斗，但是一定会对身体有好处的。

    齐雯听到爸爸的传音，同意后她最高兴了。

    “好，咱们先去蛟的领地去看看我需要那可以存储水灵力的珠子。”

    “主人，你脑子不好使，你现在路应该去孔雀的领地吗？

    它可是带队的妖兽，现在它应该早就去了你们的界面了。”

    “我觉得孔雀没有离开。”

    “那不可能。它要是没有得到召唤，回来太长时间，那只母老虎一定收拾它。”

    “行吧。你知道孔雀洞府的位置吧？”

    “知道知道。我以前可是去过，但是没敢去它的洞府。”

    齐雯看着它那怂怂的样子，嫌弃的哼了一声。

    谭绍庭也觉得孔雀会回到修真界。它也算是带头的，如果离开，一定会受到惩罚的。

    他小心的探出神识，并没有发现那几只妖兽，这才带着闺女出来。

    齐雯也是快速的放出了小灰，父女两个跟在它身后。

    在妖界，也算是它的地盘了。这家伙的速度那是快了很多。

    谭绍庭给闺女身上拍了两张隐身符，聊胜于无，也是能隐藏气息的。

    一共走了有五个时辰，谭绍庭已经看到了孔雀的那座山峰了。

    “主人，我跟你说，孔雀这东西可是收集了不少的好东西，你们一定要想办法得到了。

    要不然也对不起它把你们抓过来。”

    齐雯都懒得搭理它，觉得自己这个仆兽有点傻，嫉妒心太强了。只要是比它级别高的，就没有好东西。

    上山真的挺容易的。因为孔雀并不在，他们父女直接进了它的洞府里面。

    “好难闻。”

    “妖兽就是这样的。”

    “主人，你可以在这里抹上孔雀的气息，这样一会儿出去就不用偷偷摸摸的。”

    齐雯根本就不搭理它。小姑娘那是说什么都不愿意的。

    谭绍庭也不愿意。觉得也太恶心了。

    看了孔雀的收藏。齐雯最喜欢的就是它的翎羽。都收了起来。

    “爸爸，这个上面也有孔雀的气息，一会儿咱们出去就带着这个。”

    谭绍庭点头，这个也是可以的。

    还有一些妖界这边的矿石。这可是小灰最喜欢的。

    现在父女两个终于明白了小灰说的好东西是相对而言的。对金刚鼠是好东西，可是对他们，现在还看不出来。

    “爸爸，你看。这是不是不死草？”

    谭绍庭顺着闺女指的方向看过去。还真的是，不过不死草可是要求年份的。不够五百年以上，根本就没有效果。

    这对于别人来说也许困难，但是对于谭绍庭来说还真的不是问题。这里只有三株不死草，谭绍庭直接的收起来，其实是种在了空间里。

    这就是这次来孔雀洞府最大的收获了。

    小灰已经把孔雀收集的所有矿石都收进了自己的空间。

    “那个傻子就是自大，它总是觉得没有人能够下去的。所以才放心的没有给自己的洞府加上门，这下可是便宜咱们了。”

    齐雯不知道小灰说的门是什么意思。以后一定会知道。现在它正在兴头上，也不想问它。

    从洞府出来。谭绍庭想着这座山峰的特殊的地方，所以神识就直接的探下去了。

    这都是石头，不过他神识强，还是发现了不同。

    “齐雯，你收起那只老鼠。”

    齐雯在小灰的抗议中收它进了灵兽袋。

    “你也进空间里。这山峰下面有些东西，我下去看看。”

    谭绍庭收起了闺女，倒着下山了。在山脚下。给自己身上拍了金刚符，遁地符。

    地下很大距离还都是石头。所以速度挺慢的。

    不过还真的让谭绍庭给猜到了，在地下五百米的地方，谭绍庭发现一颗珠子，怎么说？就是一半黑，一半是白色的。

    他不知道这是什么。不过也没有客气，直接的收起来了。

    谭绍庭有一种感觉。这山上的的怪异消失了。

    从地下上来后，谭绍庭放出了三个孩子。

    父子四人都带着孔雀的翎羽。这样就安全了一些，一些低阶的妖兽，远远的就会躲开了。

    “小灰，带路去蛟的地盘，你说的那东西我需要。”

    “没问题的主人，不过蛟可是没有离开，母老虎和它不对付，所以它现在一定在水潭里。”

    “小灰，你知道那珠子在什么地方吗？”

    “就在水潭下面啊。”

    “那就是必须要把蛟引出来才行？那可是快七阶的蛟。下次进阶就可以化龙了吧？”

    小灰这下没吱声，主人爸爸就是太厉害了。

    不管怎么样，那是一定要弄到水灵珠的。现在虽然还不能完全确定。但是那只老鼠的形容，就是水灵珠没有差了。

    这对媳妇以后会有用的。这东西一定要给她带回去的。

    小灰在前面带路，两个地方离的还是挺远的，一路上发现了很多高阶灵植，齐雯还会告诉小灰哪些人修是需要的。

    那只小老鼠也是挺聪明了，认真的听着主人告诉它。

    ?  ?明天万更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

