    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟木灵之体（对空气中的木元素真气有着三倍的吸收速度，能够治疗人体的外伤内伤，释放出的木属性功法将得到三倍的加成。）”

    “我靠，这么牛皮，加上我刚刚学习的医术，现在我岂不是一位举世无双的神医了？？”

    叶小凡猛地一拍小手，两只大眼睛散发着精光，兴奋不已的说道。

    没想到吃一根小木棍，就能获得这么好的体质，听那田鸿轩说，这小木棍似乎是从无尽之海获得的，顿时就令叶小凡萌生了一个念头。

    “无尽之海这么多宝物，本宝宝一定要去大吃特吃一顿，领悟到超级功法，吊打天下，收一堆小老…”

    “咳咳，本宝宝这么正直的人，怎么会有这种可怕的念头呢，本宝宝只是想去无尽之海看看，有什么可以吃的。”

    …

    “唰唰……”

    两道破空声传来，只见两位中年人，带着伏屠苏，从千米外，片刻来到有间客栈上空。

    “田长老，这小屁孩，我们信家保了。”

    一个蓝袍中年人，眉头大眼的，淡漠的看了眼叶小凡，嘴角闪过不易察觉的鄙夷之色，对着身前的田家长老开口说道。

    “信雄烈，大少还用的着你信家保？也不撒泡尿照照自己。”

    田家长老听到信雄烈的话后，不屑一笑。

    叶小凡可是中域大家族的少爷，岂是一个小小的元婴能保的，太不自量力了。

    “嘿嘿，没事了，这是信家长老，是来救你的！”

    伏屠苏看到叶小凡没事后，心底松了一口气，他刚刚去到信家，看到将死的信家大少，便用银针为他吊住三天性命，以此为要求，让信家出面保住叶小凡。

    而那个信家大少，得的乃是一种先天绝症，绝阴之体，这种体质，如果是女人所得，那将是巨大的福泽，因为女人主阴，绝阴之体加持，能够觉醒冰属性灵根，同时修炼的速度也会比常人快上好几倍。

    只不过这个体质，出现在了信家大少这个男人身上，那就是祸害，要人命的东西，男人主阳，体内诞生元阳之气，绝阴之体主阴，两者相互对持，将会使得身体机能日益下降，使得身体细胞变得僵硬无比，最后变成一具冰雕像，活生生的被冻死。

    伏屠苏根本就没有一点把握医治绝阴之体，只能依靠祖传秘术先吊住三天的性命，先保住叶小凡再说，只要救下叶小凡，三天时间，足够他们两个逃命了。

    没错，只能逃命，伏屠苏来之前跟信家家主保证过了，救不好信家大少，那就提头来见。

    “你个糟老头，离我远点。”

    叶小凡看到满嘴大黄牙的伏屠苏，没好气的说道，要是叶小凡实力低微，等伏屠苏来救的话，估计早就成一堆肉渣了。

    “不放？我信家愿花十枚灵石交换。”

    信雄烈眉头一皱，没有想到眼前这个小屁孩竟然得罪田家这么深，他们信家出面都保不下来。

