    “楚尘，你赶紧提个字，我们还要谈谈其他的事情。”

    夏北催促。

    楚尘拿笔走上去，在最下方的角落，一笔一划，小心翼翼，写下了自己的名字。

    宋长青的眼角余光扫了一眼，暗暗摇头。

    同样是年轻人，差距怎么会那么大。

    不过，有了夏少爷的这份大礼，宋家，必须要暂时留下这个上门女婿了。

    宋长青非常看好这幅字，会被选中来当金滩城采青盛典的‘青’的概率不小。

    这是宋家在黄老爷子面前露脸的好机会，说不定被选中之后，黄老爷子的心情一好，还会许给宋家什么好处。

    “夏少爷，请。”

    宋斜阳领会到了老爷子的意思。

    宋家家主别墅大厅。

    众人看见楚尘与夏北并肩走进来，有说有笑，神色更是惊异。

    始终想不明白，楚尘和夏家少爷，怎会有这般交情。

    宋颜眸子也在注视着。

    只有她知道，楚尘已经恢复如常，难道，楚尘在五年前，就已经认识了夏家少爷？

    宋颜又下意识地摇头。

    如果楚尘真的有这层身份，那么，入赘宋家的五年，为什么看不见任何人寻找楚尘的消息。

    楚尘就好比是突然间在人间冒出来，根本查不到他的来历。

    所以宋家人才一直都肯定，楚尘就是个流浪汉。

    如果不是被宋颜这么一撞，说不定早就饿死在寒冬街头了。

    “夏少爷，这边请。”

    宋斜阳摆手，带着夏北和楚尘走过了大厅，来到侧旁的一间小会议室。

    会议室的大门轻轻地闭上。

    宋斜阳站在外面，深深地吸了一口气，随即转身走出了大厅，“把我们的策划书拿过来。”

    林信平难以置信，“夏少爷真的要和楚尘谈合作吗？”

    “爸，新的离婚协议书已经送来了。”

    宋晴此刻正拿在手中。

    “撕了。”

    宋斜阳说道。

    宋晴的面容一下子僵硬住。

    “爸，夏少爷虽然答应跟楚尘谈，可是，结果还没出来……”宋芸有些不明白。

    “我说撕了，那就撕掉。”

    宋斜阳沉声地开口。

    就算没有谈妥合作，就凭夏少爷送给楚尘的这幅字，至少，在金滩城盛典之前，楚尘，都必须还是宋家的女婿。

    现在要离婚，老爷子第一个就不允许。

    宋秋也是惊呆。

    他昨晚亲口坦白了，楚尘殴打了叶少皇。

    按理说，父亲应该恨不得马上将离婚协议书砸在楚尘的脸上才对。

    林信平深深地吸了一口气，“我昨晚回家后，得到消息，夏家确实有意进军禅城的制药行业，但是，除了夏三少爷外，夏家还派出了另外的一支队伍，现在这个时候，应该是在皇庭酒店，和叶少爷商谈两家合作的事，说句现实的话，我们，争不过叶家。”

    “爸，昨晚就是我们没有及时让那傻子签离婚协议书，才会闹出后面的事情。”

    宋晴道，“张道长找不到了，清风道长算不出他的命，已经足以说明，宋家，留不得这个人。”

    外面一阵急促的脚步声音传了过来。

    宋儒海气喘吁吁，“家主，银针化验的结果出来了，里面藏有剧毒。”

    宋家人的脸色都变了，背后瞬间传来了一股凉飕飕的感觉。

    银针藏剧毒！这是要将宋秋置之死地。

    宋秋的瞳孔都不由得瞪大到了极致，手心的冷汗一下子也都冒出来。

    幸亏是楚尘。

    宋秋脑海里掠过了这个念头。

    其余人也都闭嘴了，没人敢在这个时候，再说楚尘半句不是。

    宋斜阳膝下，唯一男丁。

    此刻，宋斜阳的脸色已经阴沉到了极致了，“彻查！”

    宋儒海匆忙转身。

    宋斜阳目光扫过众人，缓缓地道，“就凭这点，楚尘，就还是宋家的女婿。”

    这是真正的救命之恩。

    资料很快送了过去。

    会议室内。

    楚尘拿着策划书，翻开看了几眼。

    “其实，我们宋家，还是挺有诚意的。”

    楚尘说道。

    “诚意是有，可惜实力不够。”

    夏北的双腿都放在会议桌上了，也随手翻开着资料，“不瞒你说，夏家有意在禅城开拓市场，但是，这边的市场形势有些复杂，夏家想要强硬入驻，非常难，要是有个禅城的合作伙伴，而且可以出几分力的，就容易很多。

    叶家，是首选。”

    楚尘看着夏北，他知道，这位夏少爷的话还没说完。

    “你竟然一点也不着急。”

    夏北觉得有点无趣，随即继而说道，“现在确实有一支队伍在跟叶家谈，不过，最终的话语权还是在我的手里。

    老爷子的意思是让我借着这个机会好好历练一番，实在不行，就让那支队伍去谈。”

    夏家的双保险。

    如果夏北愿意去做，那么这支队伍，就成了夏北身边负责干活的团队。

    “我昨晚说过，我们一个夏家三少爷，一个宋家三姑爷，简直就是刀剑合璧，天下无敌。”

    夏北收起了脚，“宋家的实力不足，但是，我相信，你可以弥补这个缺陷。”

    夏北站了起来，朝着楚尘伸手，含笑道，“怎么样？

    你是要继续在宋家装疯卖傻，韬光养晦，还是要跟我一起，大干一场？

    我可是非常记得你昨晚说的话，从今往后，我夏北的目标只有一个，醒掌天下权，醉卧美人膝。”

    夏北的眼神，开始有光了。

    楚尘也站了起来，伸手一握，“那我恭喜你。”

    夏北愣了，“恭喜我什么？”

    “恭喜你有朝一日，必定会成为真正的天南第一公子，不只是书法界。”

    楚尘含笑。

    “我可不敢当。”

    夏北不屑，“羊城，确实有天南十公子，不过，可没有人，敢自诩天南第一公子，这种虚名，我才没兴趣。”

    “当你到了那个高度的时候，根本不用争，你就是。”

    楚尘淡淡地说了一句。

    皇庭酒店。

    会议室。

    叶少皇的脸虽然有些淤青，也不算太过明显，整个上午都在憋着一股气。

    昨晚所受的屈辱，他一定会百倍奉还。

    与夏家团队代的详谈非常融洽，叶家的条件，如何夏家的所有要求。

    “叶夏两家强强联手，我相信，一定可以让禅城的制药行业，重新洗牌。”

    叶少皇面容流露出笑意，憋了一肚子的气，总算有个好消息，慰藉一下自己受伤的灵魂。

    等这里的事情结束，再去找楚尘好好算账。

    夏家代表是名中年人，这时也站了起来，神色轻松，对待这次的合作，他是抱有极大的期望的。

    刚想说什么， 手机铃声已经响起。

    夏家代表接了电话，神色微微变幻了几下，最终点头。

    挂断电话。

    夏家代表抬起头，“不好意思，叶少爷， 我们只能期待下次合作了。”

    

