    “咦，竟然真的有人用天裂盘逆转了时空。”

    “资质不错，是个好苗子。”

    “可惜，遭到天道反噬，丹田毁，气桥崩，小命难保啊！”

    “罢了，既然这事让我遇见了，也算有缘，救你一命，纵然与大道无缘，如无意外，或可安度残生。”九天之外，一位须发皆白的老者将一块绿滢滢的宝石投入墙壁上那个罗盘虚影中。

    一直关注战场动静的龚寒玉跌坐在地，脸色惨白，这不光是因为她手下的队伍在这场战役里几乎折损殆尽，最主要的原因是她在那罗盘的黑色影像里看到了她惨死在宁青云手中的场景。

    虽然不知道这影像究竟是怎么回事，那情景还是让她不寒而栗。

    她年纪轻轻，位高权重，就算暂时受些挫折，也有东山再起的一天，她可不想死。

    “赵宏，杀了他！”龚寒玉咬牙切齿的下令。

    看着一地枯骨，赵宏感同身受，他一声令下，所有的重炮都调转炮口，朝着宁青云的方向发射。

    虽然宁青云看上去已经活不成了，这样做有些浪费炮弹，但是他们死了这么多兄弟，手足同袍，他们英魂尚未走远，就用这炮火为他们送行了。

    “老大。”

    “团长。”

    潘阳等人发现赵宏的意图后试图阻止，遭到了龚家佣兵的激烈抵抗，从调转炮口到发射炮弹不过短短几分钟，潘阳等人绝望的看着漫天炮火朝着宁青云的方向飞去。

    宁青云已经重伤昏迷，自然无法躲避，就在此时，只见那蓝色漩涡瞬间崩塌，半空中有一个冰蓝色的珠子飞到宁青云上方，滴溜溜一转，珠子十几步之外的区域结成了厚厚的冰层，并以飞快的速度向外延伸，从四面八方飞过来的所有的炮弹都被冻在了厚厚的冰层中。

    冰墙内，荣娴仙抱着宁青云失声痛哭，满脸泪水。

    原来，重生不是意外，不是上天恩赐，命运垂青，是宁青云拿命换来的，甚至也是因为前世他为她逆天改命，才引来了刚刚那道黑色天雷。

    荣娴仙完成晋级，神识恢复时正好看到黑色光幕里的影像，那座城是她前世丧命的地方，数次出现在她的噩梦中，这一世，她下意识的避开那里，远远的，不敢接近，那些惨死在大火中的人，许多都曾在她起火的帐篷外张望观看，指指点点。

    荣娴仙看着宁青云被雷劈中，吐血倒地，生死不知，心如刀割，她万分焦急的想上前查看情况，然而冰魄珠异变所产生的蓝色漩涡内积聚了太多的寒冰之力，消化吸收之前无法自由行动。

    后来见漫天炮火纷飞，荣娴仙情急之下冰魄珠离体，才有了后来那一幕。

    宁青云脸色惨白，身体冰冷，衣服上的血迹刚刚凝结，就被新渗出的血液重新浸透，冰冷而粘腻，荣娴仙迅速的以金针封穴，又拿出她收藏的品相最好，入了品级的回阳救逆丹，补血疗伤丹，含在嘴里，喂他服下。

    做完之后，荣娴仙这才有些颤抖的将手搭在宁青云的手腕上，感觉到手下传来似有若无的脉动，荣娴仙又落下泪来，幸好还有一息尚存。

    宁青云身上的伤势需要处理，升级后的迷雾空间内灵气充裕，她尝试着将宁青云带入迷雾空间，这次成功了。

    荣娴仙一同进入迷雾空间，为他疗伤，却不知道，原本出了地堡，打算随龚寒玉一起离开的黑袍人的师兄，黄晋突然神情大变。

    “怎么了，师兄？”黑袍人开口寻问。

    隔着厚厚的冰层，按理说里面的景象外面根本看不清楚，但是，对他们两人十分忌惮的黄晋却将那一幕看的清清楚楚。

    黄晋在怀中拿出一面黑色宝石磨成的镜子，朝着冰墙最中心的位置照去，原本光洁的镜面上立即出现了许多斑驳陆离的颜色，黄晋原本脸上的震惊之色立即变成狂喜，没想到这个女人身上竟然有一件可以住人的随身洞府，这可是一件十分珍贵稀罕的宝贝。

    黄晋原本对那个盘子很感兴趣，但是那个盘子被天谴劫雷劈中，肯定已经废了，黄晋估量荣娴仙一方的实力，他若是不使出全力恐怕无法轻易拿下，若是使出全力，肯定会招人那些人的注意，未免有些得不偿失，考虑到这一方面，他原本是不打算出手的，但是现在不同了，就是全力出手会暴露身份，他也要得到那件随身洞府。

    域石当然不是黄晋所认为的那种由极其厉害的炼器宗师炼制出来的随身洞府，而是新域初启，天生地养孕育出来的奇物。

    两者最大的区别在于随身洞府是人造物，不能升级变化，而域石，可以在合适的条件下升级变化，甚至自成一域。

    迷雾空间现在能被检测到主要原因是域石与荣娴仙虽然建立了紧密的联系，却尚未被荣娴仙完全融合，因此进出空间的痕迹才会被黑石镜检测到。

    黄晋打定主意，留下一句“龚小姐，今天这敌人，我帮你除了。”

    他身法精妙，朝着冰层中间的位置而去。

    赵宏下令调转炮口朝着宁青云的方向开炮时，潘阳霍野等人虽然没有拦住，但是在漫天炮火被冰层冻住的时候，没有重火力压制的潘阳等人疯狂输出，已经将那几门重炮全部毁坏掉了，赵宏手下残存的佣兵根本不是天河佣兵团的对手，正因为如此，龚寒玉才会打算立即逃跑。

    现在见黄晋对上荣娴仙，龚寒玉心中纠结，她既想亲眼看看荣娴仙是怎么死的，又担心再不赶紧撤退会置身险地，而且她手下的人手快要伤亡殆尽了。

    黑袍人看出了她的犹豫，虽然他还不清楚师兄为什么突然出手对付荣娴仙，但是师兄出手借的是龚寒玉的名头，龚寒玉若是跑了，师兄出手就有些明不正言不顺了。

    他们这些外来者一向不敢惹出大动静，就是怕引起原住民的敌对心理，他可不能让龚寒玉在这个时候一走了之。

