    “若是有朝一日发现太妃做了对不起朕的事，那朕可就不会在乎什么亲情和长辈情分。”

    “老五，老八虽是闲散王爷，但自古帝王薄情，朕不安心，谁都得死！”

    “这一点太妃你比谁都清楚吧？”

    秦云风轻云淡，但却字字充满杀机。

    窦姬神色大变，感觉头顶悬了一把刀。

    沉默半晌。

    她风韵脸蛋古井无波，缓缓道：“陛下说的什么，哀家不太明白。”

    “不明白就算了，只要你记住这句话就行。”秦云忽而一笑，让人捉摸不透。

    他突然又转移话题。

    “太妃，你是否觉得朕对你的种种行为，让你感觉到了耻辱？”

    窦姬低眉垂眼，淡淡道：“哀家不敢。”

    秦云上前几步，再度靠近她。

    窦姬眼神变冷，退后一些。

    可秦云穷追不舍，硬生生是抓住她的手腕，不等她开口呵斥，便主动道。

    “你皇太妃的尊严，朕给，你才有！”

    “朕不给，你就没有！”

    他略带一丝冷色，让窦姬的心头一紧，感受到窒息。

    秦云松开手，她立刻退后两步，胸口起伏，满腔愤怒却发不出来。

    “朕走了。”

    秦云转身欲要离开，又回头露出笑容：“对了太妃，你这身月白色宫装不好看，朕还是喜欢看你穿紫色的，显得端庄大气，最好内衬锦缎裹胸，朕看着养眼。”

    “哈哈哈哈！”

    他大笑离去，留下原地险些被气到发抖的窦姬。

    她感到屈辱无比，紧紧咬住红唇，五指更是攥到发白。

    秦云的胆子和手段超出了她的想象！

    她丝毫不怀疑，秦云敢在某一个夜晚爬上凤床，将自己占有。

    那些所谓的辈分，在这个暴君的眼中，什么也不是。

    饱经岁月的美丽脸蛋再也挂不住，接连露出愤怒，怨恨，害怕，疑惑等神情。

    皇帝大权在握，已经不是以前那个皇帝了。

    想要约束他，太难太难。

    甚至，她感觉到了“君临天下，帝王心术”的气息。

    她开始不安，害怕起来！

    事情败露，该怎么办？

    离开千福宫。

    秦云跟丰老同行。

    “丰老，再多派些人手监视太妃，她慌了，人一慌就必定要做错事，或是走险棋。”

    “抓住了，就可以趁机炸一炸她的同党！”

    丰老弯腰：“陛下英明，老奴立刻派人。”

    “嗯。”秦云点点头，目光里有一丝老谋深算的光芒。

    随后，礼部侍郎袁术等人来求见。

    秦云正在御花园散步，找人给他赐座。

    “袁爱卿啊，什么事来找朕，这天都快黑了，莫非爱卿想在朕这皇宫蹭顿饭吃？”秦云开玩笑道。

    袁术轻轻一笑，朝气蓬勃。

    “禀告陛下，微臣前来是向您禀告太庙祭祖一事。”

    太庙祭祖？

    秦云压根不知道这些日子，问道：“准备的怎么样了？”

    “礼部已经准备的差不多了，这次进宫，微臣就是想告诉陛下，九月一，邙山太庙祭祖，乃是黄道吉日。”

    “这个日子是诸多方士推算出来的，宜出行，可求风调雨顺，国泰民安。”

    秦云点点头：“嗯，爱卿好好筹备便是。”

    袁术看了他一眼，似乎有什么话想说。

    秦云看出他的欲言又止，道：“爱卿，有什么事就直说。”

    袁术苦笑道：“陛下，原本祭祖理应在邙山太庙进行。”

    “但因为谋反，逆党刺杀一事，大臣们人心惶惶，很多同僚担心陛下的安全，都在反对祭祖，说祭祖在宫内也可进行。”

    “微臣也有些担心，祭祖人多眼杂，到时候很多百姓都要围观，万一出点什么事……”

    闻言，秦云沉思。

    邙山离皇宫有半天的车马路程，要说危险，的确是有。

    稍微一考虑，道：“还是就定在邙山吧。”

    “今年不仅关中大旱，大夏各地也多有灾难发生，百姓们非常恐慌，如果朕不出面，在百姓面前好好的祭祖，求风调雨顺，恐怕民间会更加不安。”

    “邙山，有必要去。”

    “再则那有萧翦的军队，怕什么？越是动荡时期，朕越要义无反顾！什么都不怕，才能让百姓安心。”

    “朕都怕了，大臣们还不得双腿发软？”

    “去，就按照朕说的办，谁反对就让他来找朕！”

    闻言，袁术打消顾虑。

    拱手道：“既然如此，那微臣便提前一步，前往邙山太庙筹备。”

    “嗯，有劳爱卿！”

    “不敢不敢，微臣告退。”

    “等等，袁爱卿，太庙祭祖是否皇室宗亲都要去？”

    “禀告陛下，是的。在帝都的三位王爷，还有公主，以及重要大臣，妃子都要前去。”

    “嗯，朕知道了。”

    ……

    又是两天过去。

    秦云的御书房里传出了一阵低沉的吼声。

    紧接着几名宫女进去，将一脸红润的嫣儿接走，才算恢复平常。

    丰老等了一会，才进去。

    秦云刚穿好龙袍，手里还攥着嫣儿不小心遗留的肚兜，他赶紧一藏。

    “丰老，何事？”

    丰老低着头，目不斜视道：“陛下，四海酒楼的探子来信，说是慕容姑娘找您。”

    说着，他呈上一封信。

    “慕容舜华？”秦云微微诧异，好几天没见到这女人了，一想起，还真有点想她。

    全天下的女人都对他百依百顺，但唯独这个慕容舜华不感冒他，还想杀他。

    这让秦云有一种新奇感觉。

    打开信封一看。

    字简短，柔气与锐气兼具。

    “篱笆小院一会，你一人前来。”

    秦云看着信，啧啧称奇，这女人惜字如金，真是怕多说了一个字。

    “丰老，安排一下，朕要出宫一趟。”

    “另外，不要带禁军了。”

    闻言丰老皱眉：“陛下，谋反之事刚过不久，逆党党羽未完全清除，这样不妥。”

    “没事，你带着影卫暗中保护朕就可以。”

    “朕去找慕容舜华，还有一个她，什么刺客能近朕的身？”

    丰老瞟了信一眼，浑浊双眼狐疑，皱眉道：“陛下，为何这慕容姑娘突然要求您一个人去篱笆小院？有些古怪啊！”

    “是不是要防备一下？”

