    承影在前往案发地点之前。还特意回忆了一下酒神的剧情，剧情中，主角的运气相当逆天，开局就是顶级金手指，算算日子，也快要到他拿金手指的时候了。

    　　剧情一开始，姬动只是修炼极为缓慢的小调酒师，因为他身体内两种火焰刚好是平衡的，正常人只能修炼其中一种，因此他修炼的极为缓慢。

    　　只不过因为意外，这家伙随机传送到了地心，那里是烈焰女王的地盘，一位拥有三级神实力的土着生物。

    　　凭借一手调酒的本事，姬动顺利的吃上了软饭。并且将自己的两种火焰变成了极致之火。

    　　没错，开挂就是开的这么夸张，一般的小说里，成神就是主角最终的结局了。但这本刚开局就泡到了一个神。

    　　承影琢磨这，阻止主角去见烈焰是一件很麻烦的事情。毕竟随机传送都能传送到地心。肯定是主角光环搞的鬼。不论怎么搞，肯定都会去地心的。

    　　那么还不如反其道而行之，先去把烈焰控制起来。烈焰女王听起来牛逼，实际上也就是个三级神而已。

    　　唯一值得重视的就是她的地盘在地心。那里轻微的揉动反馈在地面上可能就会是灾难般的结果。这家伙明显不是注重人命的。逼急了，她说不定真的搞个大陆架断裂什么的。

    　　那样的话，损失可就大了。还好，郁金香属于那种未雨绸缪的组织。在很早之前就已经考虑过对付烈焰的计划了，在地壳层下都有合金网络加固，就算真的在地心闹翻了天，地壳也会尽可能保持稳定，不会搞出太大的灾难来。

    　　这时候加固地壳的本事还是当初加固月球内部空腔的时候积累一下的经验。

    　　这颗星球相比于其他的世界来说有些古怪。在其他的时间中，很少有弟弟生态圈的存在，但这里的地下生态圈却无比的富饶。

    　　更有意思的是，这颗星球上本应是五行相生相克吴中属性的力量不分上下的。但实际上，如果将地下生物算进去的话，火属性的生物将占据绝对的优势。

    　　实在是因为生活在岩浆中的生物们全都是火属性，其他属性的生物根本没可能在这种地区生存。某种意义上来讲，这其实算是个bug来着。

    　　承影亲自带队，甚至一直隐藏在暗处的七位弟子也跟他一起，这次的对手其实很危险，他们曾经打败过的杀神修普若斯，在剧情中就是杀死烈焰女王的凶手。

    　　只不过对方也借用了地心的地利优势，在临死之前拖着这位二级神中的最强者同归于尽。承影虽然自忖，区区地心的温度对于他这种，火行术大成的强者毫无作用，但依然不敢大意，命只有一条，不能浪。

    　　“老师你就是太怂了，你现在身体的强韧程度比主神都夸张，站在那里让她打都不会有事的！”唐晨走在队伍最前面，忍不住吐槽。

    　　“别瞎说，为师这叫谨慎！对了！你和波塞西怎么还不结婚，你看看你小师妹，人家都有孩子了！”承影似乎完全带入了一个长辈的身份中去，开始问一些让人头疼的问题。

    　　唐晨咂咂嘴，没说话，他是把吐槽硬生生憋回去了，心说您和师母别说成婚了，怕是肌肤之亲都没有过吧！一大把年纪了还只敢搂搂抱抱亲亲，还好意思说我们！

    　　也好在冰帝这次没跟来，身为冰属性神兽，地底的高温让她很不舒服，所以就没来，毕竟并不是真的有多么危险。

    　　“我说，你们天天在外面逛，也不说回来看看我老人家，要不是这次叫你们回来帮忙，还不知道什么时候才能想起来回来看我。”

    　　“你又不会死，活了九十多万年了都，我们出去这段时间，放以前怕不是不够你一觉睡的。”孟蜀在后面吐槽。

    　　“臂膀硬了是吧，能打得过为师就不听话了是吧！信不信回去就让你师母给你来一桌满汉全席？”

    　　孟蜀：“？！”

    　　这特么……能不能好好聊天了，这特么怎么还以命相挟呢？这是伤敌一万自损一万啊！

    　　……

    　　一行人气氛还算轻松，从火山口乘坐地心飞船进入，穿过软流层后，便来到了一处开阔地，在这里，每靠近地心一层，生存的生物就会越强大，想要见烈焰女王，就要像是玩闯关游戏一样，先把小怪解决。

    　　第一层生存的是一种弱小的人形生物，他们中最强的也没有封号斗罗的实力，天赋比普通人还差，但却敢围着地心飞船鼓噪，似乎是想把这飞船拆了，看看里面有什么吃的。

    　　“不用管他们，继续下潜！”

    　　地下是分层的，不同物种不可以随便去其他曾，本来每下一层，都要打败这层的守卫的，但承影却不按常理出牌。

    　　地心飞船转变飞行方向，头部向下，飞船的头部本身就是锋利的钻头，呈现一个流线型的形状，很适合在地下前进。

    　　一群哥布林一样的小东西还没来得及阻止，飞船就已经钻开地面，消失的无影无踪了。

    　　这事情诡异至极，他们不得不逐层上报，但消息传递的速度，远没有飞船的速度快，毕竟他们没有电话。

    　　飞船来到地下二层的时候，这里的生物还没有收到任何消息，只看到一枚飞梭扎了下来，朝着地底继续前进。

    　　布置这一切的人绝对想不到，有人竟然能在这种地方跳关，丝毫不和这些小怪浪费时间。

    　　事实上，这颗星球的地心是存在引力异常的，小学二年级我们就学过，均匀球壳对内部的引力为零。

    　　而入地下后，你头顶的一切，都可以视为是均匀球壳。对你的引力相互抵消。换算一下也就是说，你只受到。相当于你所在位置到地心距离这么大半径的星球对你的引力。

    　　星球的质量与半径的三次方成正比，根据引力公式，引与星球质量与距离平方的比值成正比，也就是说，随着接近地心，重力会随着距离地心的接近而线性降低，在地心处重力为零。可从原着中的描述来看，并非如此。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

