    “你小子想的倒挺美！”

    步华铮白了他一眼，又道：“对了，焚天已经等在门外了。”

    “你不是说自己有法子、能神不知鬼不觉的将它随身携带吗？”

    “老夫倒要看看你是怎么个带法。”

    之前，步无尘说他自己“一个人行动、低调更安全”的时候，步老爷子就提出过异议——

    你骑着浑身火光的“炙焰骷髅马”招摇过市，怎么都低调不起来吧？

    还想让人发现不了你的行踪？开什么玩笑！

    可如果你改乘别的马匹，速度又太慢；

    这血龙城一来一回的，在安全方面自然就多出了许多变数。

    对此，步无尘直接拍着胸 脯称自己有妙招，能把“炙焰骷髅马”随身携带；

    该骑的时候骑，该藏匿的时候就藏匿。

    步老爷子心里头自然是不信的！

    此时却见步无尘三步并作两步的冲到“炙焰骷髅马”的身前，大手一挥——

    “嗖~”

    只一瞬间，那头浑身燎烧着炙焰的高头大马、就化作一抹流光，消失不见！

    “嗯？这、这这这……”

    大惊之下，步华铮差点没咬着自己的舌 头！

    虽说他刚刚给了步无尘一枚储物戒指；

    可那玩意儿并不能将拥有自主意识神魂的活物、收入其中。

    能够把战宠坐骑收人囊中、让修者随身携带的宝贝，名叫“储兽乾坤袋”；

    那可是比同品级的“储物戒指”还要昂贵许多的稀缺玩意！

    他老步家可买不起这华而不实的东西。

    更何况，他并没有见到步无尘的腰间、有挂着“储兽乾坤袋”啊……

    此时，那古稀老者使劲揉了揉眼睛，惊诧道：“你的坐骑哪去了？”

    步无尘嘿嘿一笑，故作神秘的指了指自己的肚子：“这儿呢！”

    “你可莫要胡闹！”

    “那炙焰骷髅马的体积、比你整个人还大得多，怎么可能装进肚子里？”

    步老爷子突然眼前一亮：“哦我知道了，你一定是通过某种手段，将它收入了龙血老祖所在的空间吧？”

    “额么么么，对，您老可真是慧眼如炬！”

    既然步老爷子自己脑洞大开的把这事儿给圆了过去，步无尘倒也并无不可，还乐得轻松。

    “光能收进去还不行，能放出来吗？”

    “那当然。”

    步无尘又一挥手，炙焰骷髅马应声而显！

    就好像变戏法儿一般的场景，连步老爷子都忍不住啧啧称奇。

    “你有这一手，老夫也就放心了。”

    “换上这套夜行衣，再从老夫屋里的密道离开，方可保证万无一失！”

    “好！”

    步无尘很快便轻装简行的出发了。

    一想到要不了多久，他就能将阿纯和瑶儿接回身边；

    让他二人也能有“奴凭主贵”的一天，步无尘就都充满了干劲儿……

    与此同时，大长老步添豁的院中小屋里，父子三人都顶着一副苦大仇深的脸孔——

    “步无尘那个小畜生，从鬼门关晃荡了一圈回来，居然还修为大进、丹术超群了？”

    “诡异，实在是太诡异了。”

    “难道郡主给我们的，并不是杀人于无形的慢性毒药？”

    “可是为什么呢？郡主她……根本就没欺骗我等的必要啊！”

    “是啊，她这么做意义何在？”

    “总不至于就是为了拉咱们下水吧！”

    听了两个儿子你一言我一语的疑思后，步添豁老眉一拧：“嗯，郡主方面，的确没有耍花招的必要。”

    “如此看来，问题应该是出在步无尘自己身上了。”

    “这小子，远没有我们想象的简单啊！”

    “就凭那个废物？！”

    步定风满眼的鄙夷与不屑。

    “啪！”

    忽听一声脆响，步定风的脸颊就火 辣辣的疼。

    赏他这一耳光的人，正是他老子步添豁。

    只见这老者白眉紧拧道：“老夫平日里是怎么教你们的？”

    “狮子搏兔亦当用尽全力，切记不可对你的敌人有半点小觑之心。”

    “况且，现在的步无尘，已经不是几个月前、昏弱待宰的兔子了！”

    步定风当即低下了头：“父亲教训的是，孩儿绝不敢再轻敌。”

    步添豁的脸色这才好看了一些，“知道就好。”

    “既然暂时找不到突破口，那就敌不动我不动，先观察一阵再说。”

    两兄弟点头称是；

    而后又觉得心里没底，问道：“孩儿担心步华铮会为他的宝贝孙子出头。”

    “不至于。”

    步添豁大喇喇的摆了摆手：“毕竟步无尘对你们下毒一事、也只是怀疑，拿不出什么真凭实据。”

    “我步家向来有着‘有官身的族长主掌外部事宜，长老院主掌内部事宜’的传统。”

    “长老院由为父把持着；”

    “只要没有确凿的证据，他们爷孙俩就只能干瞪眼！”

    两兄弟脸上的忐忑之色这才有所缓解。

    步添豁押了口茶，慢条斯理道：“另外，你俩也不必把事情想的太糟；”

    “从回府路上、那小畜生与老夫等人相谈甚欢的状态来看，那小子未必知道下毒的人是你们。”

    “他甚至都未必清楚自己中了毒！”

    步添豁不相信纨绔了十五六年的废少，在面对差点害死自己的人时，还能笑的跟个没事人一样。

    两兄弟顿时来了精神：“那就好，那就好……”

    “敌在明我在暗，很多事情就更好办了！”

    与此同时，如诗如画的净湖中心、楼船之上。

    梁火勇把自己物色好的杀手人选告知了南陵王郡主。

    梁潇月顿时眉目添喜：“嘻嘻，四名通神境上品的大佣兵，几乎都能横扫整个血龙城了！”

    “让他们去擒杀那两个修为尽失了的奴仆，算是杀鸡用了宰牛刀了，毫无难度。”

    但很快，她脸上那明媚的笑意、就敷上了一抹阴森：“哼，那步无尘能夺得‘战堂状元’也就罢了；”

    “居然还拿下了丹堂探花的名头？！”

    “就连凯门岳这个名义上的‘丹堂状元’最终都栽在了他的手上……”

    “名不见经传的将门废少，竟然崛起的如此之快？”

    “是巧合吗？还是说……那家伙之前一直在故意示弱？”

    梁潇月眼中，杀机凝显：“哼，不管是哪种情况；”

    “你和你那老不死的爷爷、既然已经成了南陵王府的绊脚石，那就注定了要被碾碎！”

