    慕老太太的寿宴如期而至。

    老太太也提前搬回了慕家老宅，就连秦奶奶也带走了，说是邀请秦奶奶去小住几日。

    慕老太太一生钟爱旗袍，但凡正式场合，必是旗袍加身。

    就连秦半月这一天也是穿了一件旗袍，是老太太专门找人定制的，浅浅的蓝，带着几朵大花瓣，乍一看没什么特色，甚至可能还会觉得有些俗气。

    但是穿在身上整个人气质一下子就上来了，特别的显身材。

    自从秦半月换上，慕南瑾那不满的视线一直瞅啊瞅，秦半月被他看得整个人都不好了，小脸红扑扑的。

    好在慕南瑾一想发表意见，老太太每次都会瞪过去。

    “看什么看，自己媳妇漂亮性感一点你还有意见了？”

    “奶奶，我又没说什么。”

    一会肯定还会穿大衣，大衣一挡，倒也还好。

    老太太穿的是慕菲刚回国时送的旗袍，慕菲看到的时候，小小的激动了一把，脸上尽是笑意，就连腰杆都挺直了几分，一直在老太太面前嘘寒问暖。

    慕老太太倒也没说什么，家里没女孩子，她对这个孙女其实还是很心疼的。

    能有一个小姑娘在自己的身边，没什么不好。

    秦半月看着这一幕，第一次觉得慕菲其实本质并不坏，可能就是从小太缺乏亲人的关注了。

    她今天很忙，忙着和慕南瑾招呼客人。

    还没到点，陆陆续续的豪车就开进了老宅，大多数是慕家的族人，慕家支系重大，慕家过世的老爷子是老大，还有一众的堂兄弟。

    从二爷爷到七爷爷，还有各种七大姑八大姨，还有他们的子子孙孙，队伍真的是浩浩荡荡，每个人过来的时候都会往她身上看一眼。

    她觉得自己嘴角的笑意都快僵了。

    真心羡慕身边这个男人，天生一张面瘫脸，面无表情往那一站就可以，高兴就说两句，不高兴就什么都不说，省事的很。

    “慕南瑾，真是羡慕你。”

    慕南瑾替她拢了拢身上的大衣，“你想怎么样都可以的，不需要讨好任何一个人。”

    “那不行。”

    就在这时，一道娇俏的声音响了起来，“南瑾大哥。”

    紧接着，一个女孩子拉着一只体型巨大的阿拉斯加走了过来，慕南瑾皱了皱眉，“你怎么还拉着狗来了？”

    女孩子轻轻一笑，露出脸颊的两个梨涡，“这是我的小伙伴，我走到哪里就必须带到哪里的。”

    “今天人多，注意一点别伤到人。”

    “知道啦，我家软软绝对不会伤人的。”

    慕南瑾朝着秦半月介绍道：“小月儿，这是七爷爷家的小孙女，慕语，叫她小语就行了。”

    秦半月点点头，慕南瑾口中的七爷爷和慕南瑾的爷爷是一母同胞的兄弟，比起其他几位爷爷，要更亲近些。

    “小语你好。”

    “嫂子，你真漂亮，怪不得能被我大哥看上。”小丫头嘴巴甜的很。

    “你大哥是看颜值的人吗？”

    “男人不都这样，我大哥不说，我也知道的。”

    秦半月看了一眼慕南瑾，慕南瑾不悦的朝着慕语道：“快进去，废话这么多。”

    “大哥你好冷哦，不跟你玩了，软软，我们走。”

    说完，高高兴兴的牵着自己的阿拉斯加走了。

    苏家父母和苏子矜也到了，苏家父母看到她的时候，眼里又多了一些愧疚，显然上次苏若轻换药的事情他们已经知道了。

    陆遇白也挽着一个老太太，同样是一身旗袍，外面裹着貂皮大衣，霸气十足，看到秦半月的时候冷哼了一声，“也不怎么样嘛，不知道那死老太太得瑟什么。”

    陆遇白无奈的提醒，“奶奶。”哪有当着人面这样说话的。

    老太太还是哼哼。

    “嫂子，我们先进去了。”

    慕南瑾说道：“那算是奶奶的老朋友吧，年轻时候据说就是闺蜜了，两人喜欢攀比，估计奶奶没少在她面前得瑟我娶到媳妇儿，所以老人家心中有怨念。”

    秦半月想起了什么，“就是我第一次到老宅，奶奶打电话给我们配对的那位老人家？”

    “就是她。”

    秦半月失笑，“果然和奶奶是一种类型的人。”

    这边。

    慕语刚进慕家老宅就接到了一个陌生的电话，她拉着软软从后门出去，一个带着鸭舌帽的女人正站在那等她。

    “你是？”

    “小语，是我呀。”

    来人不是别人，正是一直躲在国外的苏若轻。

    两人年纪相仿，从小就是同学，之前的关系还不错，也就是苏若轻出国后，两人才没之前那么要好。

    慕语欣喜的上前拥抱住苏若轻，“轻轻，伯父伯母说你在国外学习，你怎么跑回来了？”

    “嘘，你不要告诉他们，我是偷偷溜回来的，慕奶奶七十大寿，我想回来给她贺寿。”

    “那你不走大门，你走后门做什么？”慕语有些疑惑。

    苏若轻眼里一抹恨意，现在苏家父母根本就不站在她这边，哥哥也是一直在打探她的消息，想找她算账。

    她怎么敢出现在他们的面前。

    “我这不是怕碰到我爸妈嘛，我是偷偷回来的，我没有邀请函，你可以带我进去吗？”

    慕语有些犹豫，“这样不好吧，叔叔阿姨会生气的。”

    “小语，你是知道我心思的，我只是想回来看看慕大哥。”

    “轻轻，我大哥已经结婚了，你就别再想着他了，你一定会碰到更好的男人。”

    “小语，求你了，我就是进去远远的看他一眼，看完我就立马坐今晚的飞机回去了，你看我特意坐了十多个小时的飞机回来，很不容易的。”

    “那好吧，你可千万别说是我带你进去的。”

    “小语，果然你对我最好了。”

    说着，苏若轻从包里掏出一个纸袋子，“我给软软带了它最喜欢的酱牛肉干，来，小软软，吃点肉肉。”

    “轻轻，你真是有心了，还记得软软喜欢吃什么。”

    “那当然，这小家伙可是我看着长大的，她喜欢吃什么我清楚的很。”

    苏若轻蹲软软的面前，轻轻顺着软软的毛，眼底却是闪过一抹狠辣。