    看着杨育新的神情，蒋仕伟并没有说话，而是给他一个消化的时间。在旧时空里，蒋仕伟也没少干过查水表、请喝茶的事，因此什么样的反映都见过，也有应对的方案，像杨育新这样的反应，通常都应给他一定的消化时间。

    果然过了5、6分钟，杨育新长出了一口气，看着蒋仕伟道：“蒋部长，能告诉我这是为什么？”

    蒋仕伟笑了一笑，道：“杨区长，先坐下说。”

    杨育新苦笑了一声，道：“我己经不是区长了。”不过还是坐到了蒋仕伟的对面，而刘澜涛在则边坐下，杨育新又道：“但总要告诉我，为什么要这样处罚我，我到底是做错了什么？”

    蒋仕伟并没有马上回答，而是掏出香烟来，先递给杨育新一根烟，笑道：“来一根吗？”杨育新迟疑了一下，还是伸手接过了烟，蒋仕伟又递给刘澜涛一根，自已也叼了一根。刘澜涛掏出火柴，给他们及自己分别点上。

    吐出一口白烟，蒋仕伟才道：“杨区长，你可能是误会了，你的职务和工作只是暂时停止，并不是撤掉，否则我们也不会把你带到这里来，而是直接把你送到牢里去了。因此你只要是配合我们，完成调查，也不是没有恢复职务、工作的机会。”

    虽然知道蒋仕伟是在安慰自己，但杨育新心里确实还是安定了不少，而且到现在为止，杨育新还不明白自己到底是犯了什么事情，心里多少也还存有一些侥幸的想法，认为其中可能是有些误会，如果将误会澄清，自己也还不是没有反身的机会。于是杨育新吸了一口烟，道：“蒋部长，需要我怎样配合？”

    蒋仕伟点了点头，道：“你和白流苏是怎样认识的，这几年来经历过什么事情，她说过那些话，由其是最近一段时间，白流苏的行动、言语包括态度，希望你能够详细的写下来。”

    杨育新听了，也不由得一怔，毕竟当了几年官，杨育新的见识、头脑当然不同于以前，马上就明白大概是白流苏出了什么问题，忍不住道：“流苏有什么问题吗？她不是通过了政治审查了吗？”

    蒋仕伟将烟头按灭在烟灰缸里，淡淡道：“杨区长，这些事情你就不用打听了，只要按照我们的要求，把你和白流苏认识、交往、结婚、生活的经历详细写出来，当然一切都应该是客观公证，不要添油加醋，并且尽可把细节交待清楚，至于说白流苏的问题，我只能告诉你，我们绝对不会无缘无故的怀疑、诬陷某个人，而是会认真调查，寻找充份的证据。所以你尽管可以放心。”

    杨育新沉默了好半天，虽然蒋仕伟没有明确回答，但其实己是承认白流苏有重大的嫌疑，先前杨育新一直在自己身上找原因，却没有想到是白流苏出事了，当然白流苏是自己的妻子，她出了事审查自己也在情理之中，而且看来白流苏的事可能还不是小事。想到这里，杨育新的心里一动，道：“蒋部长，流苏，还有我的其他妻子，是不是也都被带到这里来了。”

    蒋仕伟呆了一呆，一时还不知道怎么回答，不过杨育新见了，也就明白了，道：“蒋部长，你们的调查我不能阻止，但她们都是女人，希望你们不要吓着她们，另外需要我出面安抚她们……这大概是不可能的事情，不过我给她们写个条子，劝她们配合你们的工作，还是可以的。”

    蒋仕伟想了一想，道：“也好，你给她们写个条子吧。”

    杨育新给每人都写了一张字条，大意是要求她们不要担心，老实回答问题，配合工作组的调查等，连白流苏也写了一张。写完之后，杨育新道：“蒋部长，我不知道流苏有什么嫌疑，但她己经怀孕了，希望你们对她好一点。我会老实交待的。”

    蒋仕伟点了点头，道：“放心吧，我们不是法西斯，而且她的孩子也算是我们穿越者的下一代，我们会做好保障措施的。”

    原来在昨天晚上，上海新区的局势初定下来之后，蒋仕伟带人立刻赶到宿舍区，这时杨育新的一家人都被送到医院抢救。而蒋仕伟一面下令，在宿舍区内进行警戒。一面又在杨育新的住宅内外进行搜查。

    在住宅内并未发生打斗痕迹，而问两批敲门人，都证实大门关闭很严实，而且一楼的窗户都加装了防护条，没有破坏的痕迹，因此蒋仕伟时判断是有敌对人员潜入宿舍区，应该是通过攀爬手段进入到杨育新的房间里行凶。于是又重点对二楼各房间的窗户进行检查，但在所有房间的窗台上，都没有发现在什么痕迹。而蒋仕伟这时才决定，将嫌疑放在内部。

    其实在路上蒋仕伟就有这样的怀疑，因为从收到消息的震惊中冷静下来之后，蒋仕伟很快就发现了其中的疑点，就是杨育新一家五口都是被打昏，而且没有生命危险，袭击者为什么要这样做，就很耐人寻味了。于是蒋仕伟立刻下令，对杨育新的住宅进行搜查，结果在白流苏的房间里发现了床、衣柜、书桌内都有暗格，并且从暗格里发现了匕首两把、手枪一支、攀爬工具一套、夜行衣一套、记录本两本等物，记录本上全是日文，一切都指明白流苏是日本特务，并且和这次对上海新区的攻击有密切的关系。

    而蒋仕伟又找到白流苏写的其他文件，证明笔迹、使用的笔墨全都是一致的，因为日文里有大量的汉字，是可以和中文进行笔迹的核对。

    发现了这个秘密之后，蒋仕伟也相当的震惊，其实当初白流苏参加政治学习时，蒋仕伟对她还是有一定的怀疑，长得和旧时空里某位德艺双馨的老师有5、6分相似，而姓名又是一位十分小资小说的女主角一样，这也未免太巧合了。但她的身世基本没有什么疑点，安全部还专门派人到白流苏所报的原籍去打探，白流苏所报的父母确有其人，而且也有一个在日本留学的女儿，当然流苏是在日本留学时取的学名，在家里还有其他名字，这在这个时代，是常有的事情。而白流苏的学习期间的表现也无可挑剔，因此安全部也只能判定她政治合格。后来白流苏一直生活在上海，远离青岛，安全部对她也就没有监控。但现在的事实证明，白流苏竟然还真是日本间谍，而且背后显然还隐藏着一个极大的秘密。

    当然，这样重大的发现，因为这不仅仅是白流苏一个人的问题，还牵扯到了杨育新、蒋怡这两位穿越者，谁敢保他们并不知道白流苏的真实身份，因此以蒋仕伟的级别都不能一个人决定，立刻叫来了刘澜涛，将事情以及发现的证据都白刘澜涛做了交待。刘澜涛也同样吃惊不小，两人协商之后决定首先下令，封锁杨育新的住宅，然后两人联名向青岛安全部汇报。

    安全部部长商其松接到这个消息之后，也不敢怠慢，毕竟关系到杨育新，他也没有权力处理，于是才向五巨头报告。而五巨头决定，暂时停止杨育新的一切职务，并且责令安全部查清楚。而且杨育新猜得也没有错，不仅是他，就连蒋怡、苏雯秀，苏雯绮、白流苏4人，也全部被带这里，接受询问调查。

    从杨育新的房间里出来以后，刘澜涛道：“蒋部长，怎么样？杨区长有问题吗？”

    蒋仕伟摇了摇头，道：“现在还不好说，毕竟只有杨育新的一面之辞，还要能杨育新将资料写出来，再和其他人的交待进行核对，并且还要搜查杨育新的办公室、调查他的财务状况、日常行为等等，才能有初步的结论。”

    刘澜涛道：“那么我们现在该怎么办？去问谁。”

    蒋仕伟道：“我们去见见这个白流苏吧。”

    两人来到白流苏的房间，这时白流苏正躺在床上，有一名护士在照料她，因为蒋仕伟和刘澜涛都知道她是孕妇，因此也怕出事，才特意这样安排。毕竟华东政府还是秉承着旧时空的人权观念，必要的人道还是有保障的。

    见蒋刘两人进来，白流苏立刻从床上坐了起来，蒋仕伟立刻道：“不用起来了，你可以躺着说话。”

    白流苏道：“我没事的，在床上躺得多了，坐一坐也好。”

    护士也道：“两位首长，白小姐的身体情况很好，不需要长时间在床上躺着。”说完

    刘澜涛点了点头，道：“刘护士，辛苦你了。”

    刘护士道：“两位首长和白小姐要谈话，我先出去了，如果有事情就叫我。”说完之后退了出去。

    蒋仕伟、刘澜涛和白流苏分别在桌两侧坐下，蒋仕伟道：“这里的条件不算好，你有什么要求可以尽管提，只要是我们的条件允许，都会尽量答应你的。如果你的身体有什么不舒服，也可以马上提出来，我们随时都可以停止谈话，这一点你尽管可以放心。”

    白流苏笑道：“你们对所有的犯人都这么好吗？”

    蒋仕伟道：“至少现在你还不是犯人，不过就算你是犯人，但该照顾的地方，我们也会照顾。”

    白流苏沉默了一会儿，才道：“这么说，你们己经认定我是犯人了。”

