
严大强看了自己这个二弟一眼，心里对他的失望是无以言表的，对他招招手，自己就打开堂屋的门先出去了，严二强其实从小就怕这个大哥，看了看自己的娘，又看了看严小强，见他们都默不作声，只能慢吞吞的走了出去。

大概过了三分钟的时间，外面就传来了严二强求饶的声音：“大哥，我不敢了，我再也不敢了，大哥我错了，饶我一回吧，我肯定改。”里面的蔡敏听得浑身的汗毛都竖了起来，这个大哥太可怕了。

堂屋门吱呀一声开了，严大强拖着严二强走了进来，把他拖到严奶奶的面前道：“娘，这个小子拎不清，父亲去的早，我长兄为父，已经狠狠教训过他了，娘你就原谅他一次吧。”

严奶奶的眼泪刷的流了下来，心里的那块嘎达再也不复存在，家里只要有长子在，这个家就不会倒，严大强拿出手绢为自己的亲娘擦去了眼泪：“娘，今年的年三十，你的三个儿子都在呢，你可要开开心心的等着我们给你叩头呢。”

严奶奶连连点头，眼泪却还是不断的往下淌，那可是幸福的眼泪，严小南从自己的口袋里摸出了一颗大白兔奶糖，费了好大的劲才剥开外面的糖纸，然后把糖塞进了奶奶的嘴里道：“奶，不哭，糖糖甜。”

严奶奶一把抱住了严小南：“奶的乖宝啊，你咋那么聪明呢。”

看到严奶奶开心了，大家的心都放了下来，翠花连忙拉住雪梅去了厨房，今天已经年二九了，也就是年历中的小年了，所以还是要有几个大菜的。

门外传来了北南的叫声：“奶，奶，我们回来了”

严小强连忙去开门，两小子这两天在山脚这里弄了很多东西回来，那边可冷了，别把小子们冻坏了，当他看到两人手里的小桶里装着鱼时，惊喜的连忙接过了小桶，催促他们快进去烤火暖暖。

翠花也为明天过大年没有鱼而发愁，要知道鱼是年三十必要的大菜，年年有余吗，可小河的水已经差不多干枯了，现在就是一条薄薄的冰渣子，哪里去弄鱼，至于去集市买，那就不知道要等到猴年马月咯。

严小强拿着小桶递给了翠花：“明天有鱼  了，你看看咋弄好。”

翠花一看，开心的跳了起来，连忙从水缸里舀了几瓢水，要把鱼养好了，明天活杀，嘴里还念叨这两个小子能耐的话，严小强呵呵一笑，小子是能耐，不过比起中南，没法看，这鱼，铁定是中南弄来的。

翠花气结，可又没话去怼，中南抓鱼太厉害了，不想了，赶紧弄菜，这么多人等着吃呢，正忙着呢，蔡敏走了进来，表情有些尴尬：“翠花，我来帮忙。”

翠花一听心里高兴，正缺人手呢，连忙指着地上的土豆道：“要不你帮忙把这些都削皮吧，我们要土豆炖肉吃。”

听到肉，蔡敏干劲十足，连忙拿了一个小板凳，开始削皮，可眼睛总是不安分的四处乱瞄，一边瞄一边心里感叹，二强的弟弟家吃的东西真多啊。

雪梅正准备炒菜，挖了一大坨的猪油放进了锅里，要知道野菜放不够油绝对不好吃，大伯拿来这么多东西，可一定要好好犒劳犒劳大伯。

刚要把野菜放进锅里，蔡敏像是割了她的肉一样心疼的大叫：“雪梅你这个丫头疯了，炒个菜要放这么多油，你明天日子不过了。”

翠花听了有些不开心，啥叫明天日子不过了，雪梅更是白眼都要翻到天上去了，将菜往翠花手里一放：“娘，你来炒菜，我把她赶出去。”说完真的抢过蔡敏手里的削皮刀，把她赶了出去。

雪梅还特地走到了严二强的前面道：“二伯，你家媳妇不帮忙就算了，麻烦她不要来捣乱好不好，这么多人吃饭呢，我们忙不过来。”

这话说的严二强不知道如何反应了，听在他的耳朵里就是因为他们来了，所以人这么多，想想自家可是四口人呢，而且自己媳妇不帮忙还捣乱，捣乱，蔡敏捣啥乱了。

蔡敏看到严二强的眼光有些害怕，怎么这个眼神又出来了，有些委屈道：“我看见雪梅炒菜放多了油，就忍不住说了几句。”

“你说啥了？”严二强怎么会不知道蔡敏的这张嘴，但今天必须要说清楚，不然刚才的打就白挨了。

“就说了一句放这么多油，明天日子不过了。”蔡敏这时才感觉到自己的话确实又问题，可说出的话泼出的水，无论如何都收不回来了。

“明天就大年三十了，你今天说这个话你觉得有意思吗？”严二强要昏过去了，可惜昏不了啊，动手吧，这个女人倒也真不是这个意思，肯定是心疼那些油，可你心疼得着嘛。

严大强看了蔡敏一眼，终于知道自己的二弟为何没有出息了，就这么一个上不了台面的货色，怎么可能把一个家打理好，算了，这个弟弟毁了，连带他的孩子也不会有大出息，刚才南南给自己娘吃糖的时候，两货不断的咽口水，太丢人了。

严奶奶开口了：“现在新社会了，不讲究这个，没事没事，北南，西南啊，你们快拿碗筷，强子，你去房里拿一瓶酒出来，你们三兄弟今天好好喝一杯。”

严小强连忙跑进了自己娘的屋子，在屋子里看了一圈，果然炕琴上有酒，还有好几瓶呢，就随手拿了一瓶酒出来，却没有注意到严正跟在自己身后跑了进去。

严正刚才看到严小南给奶奶吃糖，而且自己注意到严小南是从这个屋子里出来的，心里觉得那个大白兔奶糖肯定是藏在这个屋子里的，所以严小强打开门进去后，自己也跟了进去，东翻翻西摸摸，却没有找到奶糖，心里有些着急。

看到严小强从炕琴上拿白酒，心里一喜，觉得奶糖应该在上面，于是脱下鞋子就爬了上去，走到炕琴这里，炕琴上果然有奶糖，就放在酒瓶的旁边，于是，一把抓起了奶糖就往衣兜里装。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532349"  chaptername="第七十六章  蔡敏又惹祸了">加入书签</a>
</div>
