    在他们这些士兵的不作为之下，凡而是让他们这个国家苟延残喘了一段时间。

    毕竟无论是李元霸还是陶商，都是不晓得算让他们手底下的那些士兵们，直接就是强行攻城。

    如果要是真的这样做的话，那他们手底下的那些士兵们，一定会有十分大的损伤。

    这样的事情，他们这些人无论是谁，都是不想要看到。

    所以说他们也是只能够尽量选择温和的方式。

    在这样的情况之下，他们这些人的不作为，反而是一件最好的事情。

    不作为，才能减少出错的事情。

    如果要是什么都不做的话，那也就不会犯任何的错误。

    虽然说如果要是这么做的话，跟慢性自杀也并没有什么太大的区别。

    可是最起码在这样的情况之下，他们这些人也是能够拖一段时间。

    而对于他们这些人来说，他们现在最缺少的东西就是时间。

    如果要是能够拥有足够的时间的话，那他们留下来的那些探子们，也许就能够发挥足够的作用。

    在这样的情况之下，他们这些人也是把所有的希望都是放在了那些探子们的身上。

    毕竟他们这些人也是看得十分的清楚，如果要是单纯的依靠着他们这些人的力量的话，根本就没有办法能跟跟敌人，可想看看。

    在这样的情况之下，他们这些人自然也是一点办法都没有了。

    如果要是他们留下来的那些探子们，也不能够成功地完成他们的谋划。

    那他们这些人也是只有最后一条路可以选择，那就是投降。

    如果要是投降了的话，那他们这些人难免会有一些不甘心。

    所以说他们也是在苦苦的挣扎。

    他们这些人在发现了，如果要是他们不主动进攻的话，陶商手底下的那些士兵们，并没有什么十分太过于强烈的战斗欲望。

    对于这样的事情，他们也是感觉到了一阵阵的惊喜。

    因为只有在这样的情况之下，他们才能够更好的生存下去。

    如果要是没有什么人针对他们的话，他们也是能够慢慢的发展下去。

    他们现在只能够期待着他们留下来的那些探子们，能够在关键时候发挥出来一些作用。

    如果要是陶商手机写的那些士兵们依旧还是保持这样的战斗力的话，那他们这一次的让基本就是也就代表着不需要继续打下去。

    如果要是还准备继续打下去的话，那对于他们这些人来说，也是只能够自寻死路了。

    除此之外，也就是不可能有任何其他的结果了。

    这样的事情，这个国家之中的任何人都是十分的明白。

    所以说他们现在对于他们手底下的那些士兵们，完全就是不作为的态度，根本就不在意。

    如果要是他们颁布命令的话，也同样是会让他们手底下的那些士兵们归宿在城里面，不出去！

    如果要是不出去的话，还能够记得退一段时间。

    如果要是出去了的话，只要让陶商他们手底下的那些士兵们抓住这个机会，那他们这些士兵们完全就是有能力直接一次性将他们这个国家全部的力量直接摧毁。

    这样的事情，他们这些人还是能够轻松的预料到。

    毕竟在第一次这个战斗之中，他们这些人就是已经完美地搞明白了陶商手底下的那些士兵们到底有多么的恐怖。

    也怪不得那些小国家们，直接就是投降了。

    在这样恐怖的压力下面，如果要是他们不选择投降的话，总在这，他们这些人的也是仅仅只有死亡一条路可以选择。

    对于这样的事情，他们这些人可是本就不能够接受的。

    所以说他们也是直接就选择了投降。

    如果要不是因为他们这些人心里面，还是有着一些不切实际的判断的话，可能咱们现在就是已经同意了。

    毕竟就算是他们根本就不出去应战，在这样的情况之下，他们的身心也是受到了巨大的压力。

    如果要是什么时候，他们这些人真的就是坚持不住了的话，快到这些就是会选择投降了。

    可是因为他们心里没有存在的一些希望，所以他们还是希望能够推断时间。

    在这样的情况之下，他们这些国家之中的人，心里面还是十分的煎熬的。

    如果要是事情能够冲着一方面翻过去的话，那他们也是能够轻易的接受。

    可是现在事情完全就是两个极端，而且每一个都是十分有可能会发生的事情。

    在这样的条件之下，他们这些人也是只能够继续的坚持下去了。

    虽然说，对于这样的坚持，他们这些人也是并没有什么烫个头的想法就是了。

    如果要是这也得有这样的想法的话，那他们这些人又怎么可能会这样的懈怠呢？

    这么长的时间之中，这些外来者根本就没有任何想要退兵的意思。

    而且，在这样的时候，他们这些人也是根本就没有得到任何跟他们那些留下来的探子们有关系的消息。

    如果要是并不是因为那些邪马台国的臣子们故意封锁这样的消息，这也仅仅只是只有一种可能性。

    那就是他们留下来的这些探子们，早就是已经被发现了，他们这些人根本就没有做出来任何的事情，就是直接已经被抓起来了。

    这样的事情自然也并不是完全没有可能会发生。

    恰恰相反，这样的事情还真的是很有可能就会发。

    要不然的话，他们这些士兵们为什么没有任何着急，想要工作下来他们回家的意思呢？

    他们这些人才都已经看的十分的明显了。

    他们这些人估计现在唯一的想法，就是想要安稳地将他们这个国家给工作下来。

    除此之外，他们应该也是并没有任何角度的事情。

    在这样的情况之下，他们这些人完全就是能够看到这些陶商手底下的士兵们到底有多么的恐怖。

    虽然说一直都是在收敛些，并没有动真火，如果要是他们真的想要尽快的解决这一次的战斗的话。那他们并不需要太长的时间就是能够解决所有的问题。

    可是在这样的情况之下，他们这些士兵们的生命也就是变得十分的廉价。

    有可能在每一次战斗，不会损失十分多的士兵。

