
        第八十五章

    初识交契戮力心{1}

    话说程鸿渐手捧大阿福，遥望蓁蓁远走，随后也不愿在城中闲逛须臾，便径直回到总坛去了。

    翌日下午，数名总坛弟子来到程鸿渐所住舍馆，欲要交待事宜，为首那员弟子玉树临风，甚显爽俊，手握木制折扇，更增几分儒士之风，但见那人朝新进弟子们抱了抱拳，朗声说道：“拜入总坛的小师弟们，师兄先在此祝贺尔等正式成为坤字辈的弟子。我乃本派新任内务总管朱鲔的入室弟子邓禹，今日奉家师之命来给师弟们调换住处。”

    新进弟子闻听此语，无不欢呼雀跃。毕竟他们初入天都峰之时，总坛人数过多，不少江湖豪杰还因住所不够，只得在山下搭起帐篷，其规模堪比军营，新进弟子虽有住房，却不得不并排而卧，宛如大车店一般，可现下诸多闲杂人等已然下山去了，天都峰便登时腾出了闲置房屋。且说楚灵均身殒之后，朱鲔便接管起内务府诸般事务，此番新官上任，正好着手改善新进弟子的居住条件，将总坛多余的房间分配给坤字辈弟子，这才命手下最得意的大弟子邓禹负责督办。

    邓禹既得师命，自要好生安排，但见他又向新进弟子道：“接下来师弟们跟我到北舍馆去，师兄喊到谁的名子，谁便到我跟前。”

    那轩辕派共有南、北两处舍馆，在此之前，邓禹已将南舍馆的住处分拨给了新进女弟子，现下他的身后俱是男弟子。邓禹领诸人到得北舍馆，便即取过一方简牍，念了五个人的名字，给他们分了间客房，随后又读了六个人的姓名，将他们送入另一间房去。

    邓禹如此这般，或是招呼五人，或是招呼六人，后被点到名字的弟子们所住房间总比先前那些只好不差，愈被靠后分派的弟子便愈觉庆幸，即便最先被分派的五人，瞧着所住客房好过先前所住环境，自也欣然住下了。

    转眼间时至黄昏，邓禹朝陪自己同来的弟子抱了抱拳，接着说道：“你们到别处看看，可有哪个新进弟子需要帮忙，如若没事便去吃饭吧，还有四个小师弟，交给我一人便好。”话音刚落，其中一名陪同邓禹的弟子道：“既是如此我等先行告退了，师兄也早些休息。”

    邓禹待得手下散去，便即瞧向鸿渐道：“想来小兄弟便是程鸿渐了，刘秀大哥托我看顾你。”程鸿渐闻听此语，不禁心头一怔，说道：“多谢邓师兄，不过您怎么知道我便是??????莫非您见过我？”

    邓禹笑道：“其他三个小兄弟与我相熟，我正可要你们结识一下。”说罢，指向两名并肩而立的新进弟子，说道：“他们俩乃是三江王刘奈之子，老大名唤刘植，老二唤作刘隆。王莽初篡汉时，三江王愤然兴起义兵，只可惜后来兵败身死，多亏王府的家将把刘氏兄弟抱了出来，方才保全了他俩『性』命。”

    程鸿渐闻听此节，钦佩之意油然而生，随之脱口道：“王莽权倾天下，三江王能不惧生死兴兵讨伐，虽然败了，也是个敢作敢当的大英雄。”

    “哈哈，说得好！瞧你这样子定是文人家的，说出来的话都顺耳，往后谁敢欺负你，我帮你揍他！”说话之人正是老二刘隆，他不过十一二岁年纪，生得肥壮似熊罴，红光满面微透油，双目细小显自得，开怀大笑有豪情。

    其兄刘植年岁相若，面上暗含抑『色』，他瞧兄弟笑得开怀，当下竟自暗忖：“我这弟弟真憨，旁人给他几句好话，便有些沾沾自喜了。父王都败了，又算甚大英雄。”他虽如此作想，面上显得甚是客套，随之抱拳说道：“程兄弟过奖了。”便在这当儿，另有一名新进弟子笑道：“你们倒是说得热闹，却将我给忘了。”

    程鸿渐莞尔一笑，望向说话那人，但瞧他个头不高，满脸机灵相，邓禹朗声笑道：“我哪怕谁都不提，也不能不提朱佑小师弟啊，你可是我师父的侄儿，不要去寻你叔父，硬说我待你不好。”朱佑笑道：“邓师兄要是将我的马屁拍好了，小弟倒可以考虑考虑。”

    邓禹展开折扇，拍向朱佑『臀』部，随之笑斥道：“臭小子，这个马屁拍得可还满意，要是不够，我再拍几下便是。”说罢作势欲打，朱佑向旁闪开，笑道：“哎呦，师兄打我！好痛，好痛！赶明儿寻我叔父去。”邓禹打个哈哈，又向诸人说道道：“时候不早了，这便随我到你们的屋子里吧。”

    邓禹领诸人到得一间房舍，鸿渐瞧见屋外有间独立院落，心头登感欢喜，竟自暗忖：“这间院落正可供我豢养小妹妹送的鸽子，往后不必寄存在师父那里了。”他正作此想，便即相随入屋，忽而瞧见刘秀及耿弇正在屋中摆放酒菜，随之欣然招呼。

    刘、耿二人颔首应了，耿弇又向邓禹道：“二哥可算来了，你要我跟大哥等得好苦，待会子可得罚你几杯。”邓禹闻听此语，心下登感歉然，随之打个哈哈，说道：“那是，今日咱们定要喝个痛快。”转而向刘秀道：“我不知大哥及三弟会在此相候，要不我定会将安顿新进弟子之事交付旁人料理，即刻带这几位小兄弟过来相会。”刘秀颔首道：“我知贤弟定会如此，可我想要你将手头之事料理好，之后咱们兄弟再来喝酒不迟，这才没有事先相告。我知晓你傍晚才能到得此间，是以并未相候多久。”

    朱佑将刘秀打量一番，随后问道：“你是什么人哪，怎会知晓得这般清楚？”邓禹接口道：“这便是我提过的结拜大哥刘秀，另一位是我三弟耿弇，而我四弟寇恂近来不在总坛，待得日后要你结识。”

    刘秀微微一笑，接着说道：“我这贤弟素来思虑周全，昨日他跟我说要将最好的房间留给你们几个小师弟居住，我料他会将稍为逊『色』的房间率先分拨出去，而将最好的屋子留到最后，如此可省去诸多不便。而他还会为了先照顾女弟子，定会上午先给她们分拨住处，到得午后，再来安顿男弟子。”邓禹瞧得他说得犹似目睹一般，当即朗声笑道：“还是大哥懂我。”

    诸人正在席间畅快闲聊，忽听门外有人唤道：“敢问邓师兄在吗，这有个臭小子硬是嚷嚷着要见他。”话音刚落，有名不过十一二岁的少年愤懑呼喝道：“你才臭！要邓禹滚出来！”邓禹心道：“这小子凭甚要我出去见他。”言念及此，不由皱起眉头，冷言冷语道：“进来吧。”
  