
听到小叔已经就快要到香江的消息，沈光林选择了短暂的回避。

亲眼见到父子相残的场面并不美好。

尤其，这个密还是沈光林自己告的。

沈光林在深城还有些别的事要做，甚至把深度认识聂小倩的事情都搁置下了。

很多人说，聂小倩是童年偶像，等沈光林长大了，聂小倩也还没变老。

是没变老，但是味道变了呀。

而且，从风评来看，哎呀，没法看。

只要人好看就行了，不要管那么多。

香江玉女很多，欲女也很多，有时候它们之间也是可以划等号的。

还是暂且不要在这里寻觅故事了，马上就要出事故了。

赶在小叔入港的前一天，沈光林匆忙回到了深城。

深城依然是一片繁忙景象。

到处是工地，到处是人流。

当然，每一次到深城来，都会有不一样的体会。

这里变化实在太快了，简直让人目不暇接。

全国不知道有多少人到这里寻找未来，有人在此飞黄腾达，有人在此沉沦堕落。

在莞城还没有发展起来的产业，率先在深城发展了起来，一些香江的汽车司机，竟然堂而皇之的包起了二奶，甚至很多想赚快钱的人操起了皮肉生意，到最后，甚至这种事情都传到了大领导的耳朵里。

………

经济要发展嘛，各种情况都会遇到。

在所有的深城企业中，长城集团算是其中的佼佼者，它的地位有点类似未来的富士康，甚至比它还更加重要。

因为，长城集团太会赚钱了，它虽然给自己留下了大量的外汇，可是，他们每年还是带给深城市政府足够多的外汇。

到年底了，如果市政府的创汇任务还没完成，长城集团也会提前上缴一笔款项，也算是同舟共济了。

你好，他好，我也好。

为此，长城集团在深城也是享受到了不一样的待遇，别的企业都存在物资短缺的情况，唯独长城公司不会，即使价格贵一点，各种原材料还是保障了生产的进行。

现在，长城集团除了做给国外订单做代工以外，它也在为自己的其他公司生产着各类商品。

像苹果掌机和苹果学习电脑，这才上市一年左右，利润已然超过了做电器代工的收入。

当然，长城电器生产的冰箱，洗衣机，电视机，这些也都不完全算是代工，因为他们主要供给的就是自己的销售渠道。

到现在为止，长城电器的空调生产线总算是建立起来了，他们每年生产的空调数量并不算多，但是现在国内市场也只有这么大，不可能像电视机那样供不应求。

长城电器无论在津门还是在深城都建立了自己的电视机生产线，显像管等核心部件也全是他们自己生产的。

现在，他们终于要涉足玻璃的生产了。

这也是一件好事，生产玻璃不一定非得是生产普通的建筑窗户玻璃，可以是电视手机屏幕，也可以是汽车玻璃。

如果能够占据玻璃这个未来超级大的市场，那也是非常厉害的一件事呢。

所以，这次在桂西投资一个亿美元，真的不算多。

尤其，他们还在那边建设一些代工厂呢，这也是算在一个亿的投资额度里面的。

这次到了深城，沈光林并没有做立刻回京的打算，他要等着小叔教育完堂弟之后再汇合了一起去金陵一趟。

真的有重要的事情要商量，是关于他和李蓉结婚的事情。

沈光林毕竟不是孤儿，除开不靠谱的堂弟不言，小叔就是他最亲的人了。

在香江的时候，沈光林跟婶婶说了他们领证的事，婶婶很是高兴，这也是小叔这么爽利就来香江的原因。

婚姻大事，一家人总是要商量一下的。

虽然很多事情沈光林自己就能做主，但毕竟是人生大事，没个长辈主持大局，总是觉得缺了点什么。

反正时间也还宽裕，沈光林在深城一住就是很多天，也算是彻底了解一下这个无光十色的城市。

而且，闲暇之余，沈教授还出席了地方政府组织的经济论坛，他作为长城集团的首席科学家，作为京城大学的知名教授，发表了能够登上地方报纸的重要观点。

至于是什么观点，报纸上没说，大家也都不知道且不关心。

因为，这个年代的深城，只相信实干，不相信权威，尤其不相信研究经济的权威，大学教授，在这里是不吃香的。

接下来就没太多事要做了，沈光林不插手长城公司的具体经营，闲着无聊了就自己去海边散散步，偶尔还去海里冲个凉。

初秋的海水温度并不低，深城地属亚热带，一年四季温暖如夏，时刻充满着咸湿的气息。

这是海风的味道。

在深城，沈光林也并没有住进别墅里。

苏有朋他们在深城确实建设了一些别墅，但是他不爱住，沈光林也不爱住。

苏有朋是以厂为家，为了事业放弃了享受，沈光林是觉得无聊，就出去自己租了个房子住。

还是住在市井更舒服一些，也有烟火气。

深城也有老城区的，房租并不便宜，但沈光林还是单独给自己租了一个带院子的单元，他要体会几天闹中取静的感觉。

计划是很好的，每天喝喝凉茶，吃吃肠粉，整点烧鸭饭，弄点叉烧包，真是不错的生活。

可是，邻居们却看不下去。

看着沈光林斯斯文文的，却天天无所事事，他们也是为他着急。

终于有一天，一位上了年纪的老伯忍不住就会问了：“小伙子，你也是才下海的吧，有钱还是要省着点，不要这么花，日子还长着呢。”

确实，沈光林天天不上班，每天都会带各种水果回来，是有点挥霍了：

”我是才来的深城，以前是海王，现在没下海，已经上岸了。“

沈光林说着老伯听不懂的梗，顺手拿了一个番石榴给老伯吃。

他不是一个小气的人，昨天还给认识的所有人每人一个咸猪手呢。

在深城，猪脚和猪手是严格分开的，前蹄是手，后蹄是脚。

“小伙子，那你以前是做什么的呀？现在过来又干些什么。”

老年人，就是好奇心重。

“我以前是一名老师，现在过来做一些经济领域的研究工作。”

这话说了等于没说，不过老伯也不介意，知道沈光林以前是教师就够了。

“我早就看出来了，这个年头，来深城闯世界的，除了公务员就是老师。”

沈光林笑笑，没有反驳。

他总不能说自己是长城集团的首席科学家，自己有的是钱，根本不需要下海经商吧。

不过，老伯毕竟也是好心，沈光林也表示了感谢。

随后，老伯就接着说了，“看你这个情况，你还没结婚吧，我对面院子的小雨丫头也没结婚。她也是老师，就是我们本地人，你们肯定有共同话题，她每天也是喜欢山呀，海呀说个不停，我介绍你们认识认识？”

沈光林连忙推脱说不用了。

老伯却说，“认识一下嘛，还能亏待了你不成，反正出点啥事，占便宜的也是你。”

有道理，那就…见识见识？

小雨姑娘的职业确实是一位老师，而且还是一位文艺女青年。

当天，在老伯的安排下，两个人就单独见了面，就在沈光林的小院里。

做饭这种事沈光林是不在行的，不过深城有熟食卖，切点猪头肉加上酱牛肉就是很好的待客之道了。

听说沈老师是京城来的，小雨也很是好奇，立刻问起了他认识不认识一个叫做查海生的诗人，她特别喜欢他写的《亚洲铜》。

沈光林说了，这个人他还真的认识，现在就在政法大学做校报编辑呢。

”真的，你怎么认识的？“

”他以前是我的学生。“

“你净会吹牛，那你写首诗给我看看？”

“我不能写诗，我要是显露的才华太多，别人就不能发现我的英俊了。”

“切，谁信，那你会跳舞吗？”

我会。

沈光林当然是会跳舞的，而且是专业的，作为曾经的夜店小王子，如果不会跳舞那不是太拉垮了么。

两个人详谈甚欢，小雨姑娘也说了，改天我带你去跳舞吧，见识一下。

沈光林同意了。

之后的几天，日子也算平静，小雨有正经工作要做，沈光林一样做着各种采风。

在这个年代，各种各样的舞会早就开始流行了，甚至已经有了专门的歌舞厅。

深城作为潮流的最前线，距离香江又近，自然是少不了这些的。

每到晚上，躁动的男女就要忍不住了，他们来上一支交谊舞，别提有多开心了。

而且，沈光林还知道，他的长城公司也会不定期的召开舞会的，并且每个集体都有自己的舞蹈圈子。

这天，刚吃过晚饭，沈光林又想拿出大蒲扇乘凉呢，小雨老师真的找过来了。

真的要去跳舞啊，这月黑风高的，也不怕出点事，半夜被人给霍霍了。

跟白天朴素的打扮不同，晚上的小雨姑娘换了一身连衣裙，穿上了平跟皮鞋，一切都很符合这个时代的时尚。

沈光林却不知道换些什么衣服好，还好他前段时间出席经济论坛，新从长城公司拿了一套西装，刚好搭配。

“你这衣服不错。”

“恩，长城出品，必属精品。”

等他们赶到歌舞厅的时候，舞会已经开始了，里面人很多，音响的声音也很大。

男的基本都是穿西装衬衫，留着一样的发型，女的基本都是裙子黑皮鞋，表情严肃，手搭手遥遥相望。

他们跳的是一种交谊舞，这是八十年代最流行的舞蹈。

可是，这种舞沈光林不会啊。

专业一点来说，沈光林会的是拉丁舞，国标，他对场内跳的这个舞种并不精通。

而且，进入到这样的场子也是要花钱的，一个人两块钱，男女都要收。

沈光林很是怀疑，小雨姑娘带他过来，就是用来掏钱买门票的。

因为，进场之后，她就找到了自己的熟悉舞伴，然后自顾自的跳了起来。

沈光林有些看稀奇，就在旁边的椅子上百无聊赖的坐着，还给自己买了一杯5毛钱的劣质汽水。

其实这种兑了糖精的汽水，真要在外面购买的话，最多也就是几分钱一杯，现在涨了整整10倍的价钱。

这就是未来的KTV和夜店啊。

当然，沈光林也不是没有收获，一个长相还不错的女孩子落落大方的过来邀请他跳舞，沈光林赶紧说了声抱歉，这种舞他真的不会跳。

恰恰？伦巴？想想身陷囹圄的大强子，沈光林觉得自己还是老实点吧，看看就好。

然而，刚谦虚完，沈光林随后就清晰的听到了别人的吐槽，“不会跳还穿的这么正式干嘛，钓马子啊。”

啊呀，有见地！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70423796"  chaptername="第445章  舞会">加入书签</a>
</div>
