    第264章生恩养恩都是恩

    宁家人愣住：“潇潇？”

    潇潇的脑袋在他们怀里拱了拱：“虽然还不知道我亲生爹娘是谁，又是为何与我分别，但如果没有你们，我怕早就是孤魂野鬼，生恩养恩都是恩，你们早就是我的家人，从前是,现在是，以后更是。”

    “不过眼下最重要的，是弄清楚我到底是谁家女儿。若真是什么江洋大盗……”她顿了顿，那就得想办法让宁家人别被她牵连，或者将这个秘密永远埋藏下去。

    这时宁安生开了口：“无论你是谁，你都是我的妹妹，是我们宁家的女儿，况且新稻种的嘉奖不是就要落下了么,只要能拖到那个时候，或许你的身份也就没那么重要。”

    潇潇点头：“大哥真聪明，和县令大人想到一起去了。”

    她喊他“大哥”时与从前一般无二，宁安生放下心来。

    老宅留下有关潇潇身份的东西就只剩一张当票，据说这家当铺还早就换了东家，想找到那块玉佩，简直海底捞针，不过潇潇不会因此放弃，等到稻田这里的事结束，她还是要去县城看一看当年那家当铺的。

    不能说这晚大家都睡的香，但至少没有整夜失眠，潇潇在床上滚来滚去收拾着心情，慢慢就有些想念她的小哥哥。

    要是他在，应该能帮她找找身世线索吧？也不知他们走到哪里了，路上有多艰难。

    容衍一行五人已经来到京城附近，但想进京城并没有那么顺利，城门口的守卫对过往百姓盘查极为严格，严格到每经过一人,就要对着画像细细核对，城门口因此已经排了长长的队伍。

    五人交换意见，都觉得此事同严家脱不了干系。

    可现在该怎么办，进不了京城，前面那些努力和牺牲就都白费了。

    韩清耐心用尽，手已经搭在剑柄上，关键时刻，云武忽然一把夺过容衍腰间信号弹：“主子，属下先走一步，云尔云弎，以后，主子就交给你们了。”

    话音未落，他已经箭步混入人群，容衍他们不想引起注意，就不能弄出太大动静，约么一炷香后，京城往东某处忽然亮起枚信号烟花，紧跟着又有不同颜色的烟花亮起,城门口骚动起来,不过须臾就集合数百人,朝燃放烟花处赶去。

    韩清又要往外冲,却被容衍拦住，他这才注意到，虽然已经有一堆城卫离开，但此处防卫并不松懈。

    这一回，是云弎不见了。

    韩清看不下去：“你就这么看着手下一个个去送死？”

    云尔捂住韩清的嘴：“不想让我两个兄弟白忙一场，就请韩公子冷静。”

    他眼中含泪：“他们此去，为的不单单是主子，还为你，为百姓，为这天下，而且韩公子，此时最悲愤最不舍的，正是我家主子，请您慎言。”

    韩清这才注意到容衍咬紧牙关，拳头也在发抖：“抱歉，我……”

    容衍却忽然起身，拉着他就混进人群。

    云弎直接朝城门冲了过去，身上还背着个“昏迷之人”：“让开，你们知道我是谁吗？”

    守卫根本看不清他的脸，但从这语气来看，这人想必身份不凡，不凡就对了，两柄长枪架在云弎跟前：“我看你像最近正被通缉的江洋大盗！”

    云弎怒喝一声：“大胆，再给你们最后一次机会，还不快快让开，耽误了本……耽误了我的事儿，诛你九族！”

    听到他的话，城卫不退反进：“胡说八道什么，我看你身份可疑，跟我们去衙门走一趟！”

    云亦背叛，定已经将他们的消息给了严律，所以很大可能他们知道护送韩清回京的人里会有主子，云弎就是故意透露信息。

    见他们怀疑，云弎目不斜视，直接挥剑砍了拦路之人：“挡我者，杀无赦！”

    城门一片混乱，云弎的功夫在云卫中也是佼佼者，即便不能对付所有的城卫，想扰乱城门口秩序却绰绰有余。

    人群中杂乱地喊着“杀人了！”百姓顿时乱成一团。

    也不知是哪个先使得力，原本还老老实实排着的队伍一下子就朝城门口涌过去。

    城卫们专心对付目标，没太在意，云弎却时刻注意着容衍他们的动静，见几人快到成功潜入，更是强提一口气，一边护着背上的人，一边做出趁机入城的动作。

    “韩公子撑住，我们这就要到了！”

    城卫们急了，全部心神都落在他身上，还真给了容衍他们机会，混在人群里进入城内，可偏偏这时，云弎双拳难敌四手，背上护着的那“昏迷之人”忽然滑落，露出一张早已僵硬的青白人脸。

    “啊！死人啊！”

    这是他从路边买来的尸体，原本跪在他身边要“卖身葬父”的少年收了银子，早已跑远。

    尸体暴露，云弎狠狠皱眉，朝城门外喊：“主子快走！留得青山在不怕没柴烧，快走啊！”

    大家都打急了眼，也没时间考虑太多，当即守住城门，不再让一人进入，云弎又喊：“主子，若有下辈子，属下还当您的护卫！现在快跑！”

    容衍脚步重若千钧，听云弎在他身后喊：“胆敢对三殿下不敬，你们是要造反吗？”

    喊出了他的真实身份，严律的人就更不会留云弎性命，容衍不忍再听，拽住韩清就跑。

    然而能被严家委以重任，城卫中自然有聪明人，他很快意识到云弎意图，高呼一声：“他在混淆视听，真正的犯人肯定已经混进城了！快，把刚刚进来的那些人都拿下！”

    “前面那些，都给老子站住，再往前一步，都做从犯处置，杀无赦！”

    然后大声反驳：“分明是朝廷钦犯，还敢冒充皇子？三殿下还在江南，怎么可能出现在京城？”

    百姓没有辨是非的能力，本能选择相信官差的话，于是都老老实实停在原地，胆子小的，更是直接抱着头就跪倒在地。

    这么一来，容衍三人就显得格外突出。

    方才发令的那人抽剑指向他们所在：“给我拿下！”

    (本章完)

