    这是一只猿猴！！

    一只通体暗红色的猿猴，其神色透出疯狂，脖子被铁链死死的缠绕着，甚至在那铁链下的皮毛都已经出现了溃疡，更有一些血肉已然与这铁链长死在了一起。

    那铁链如今被这猿猴的疾驰，绷的笔直，勒的此猿猴仿佛连呼吸都困难起来，可依旧还是在疯狂的要挣脱出铁链的束缚。

    它暗红色的毛发，看起来似并非其本来的颜色，而是长时间的脏乱导致，若是进行彻底的清洗之后，从其毛发尖端的红可以看出，那将是火红之色！

    它的样子不大，只有三四岁孩童一般，此刻四肢趴在地上，向着四周嘶吼，它的双眼隐藏了惊恐与憎恨，看着四周，身子瑟瑟发抖。

    苏铭身子颤抖，他望着眼前这个火红色的猿猴，脑中轰鸣回荡，忘记了自己身在何处，眼前的一切，成为了一个埋葬在记忆深处的画面。

    那画面里，一个穿着兽皮的少年，正在开心的笑着，在山林里跳跃起伏，在这少年的肩膀上，一只火红色的小猴一只手死死的抓着少年的头发，另一只手则是拿着一个果核，在那里啃来啃去，不是传出吱吱的声音，那声音里一样透出了欢快。

    “这是一只异种火猿！此猿喜火，不可能生长在天寒大地，即便是在我海东宗范围之内，也从未见过！

    甚至我查了一些典籍，整个南晨之地的气候与环境，根本就不适合这种火猴生存，所以此猴的出现，我称之为异种！

    它极为罕见，我不知道是不是唯一之物，但我这么多年来，也只看到过这一只罢了。”那童子微笑，看了这火猿一眼，缓缓开口。

    “区区一只猴子而已，你将其拿出在这里拍卖，未免也太看重此物了。”一个尖锐的声音从两侧坐着的众人中传出，说话之人全身模糊，看不清样子。

    “这可不是一只普通的猿猴，它的速度之快，即便是老夫去追，也要颇费一些周折……另外，此猴之血可以延年益寿，经常吞食之下，修为还会有所精进。

    不过最重要的是，此猴因其罕见，故而它的魂若抽出纳入法器之内，则此法器的火之力，将会惊人！

    还有，此猿猴力大无穷，可以与祭骨一战！用来看守洞府也不错，且说不定它还能蜕变。”那童子悠悠说着。

    苏铭身子的颤抖外人或许没有注意，但其旁边的天岚梦，却是一眼就看到，她神色平静，但内心却是有了疑问。

    看了看那猿猴，又看了看苏铭，天岚梦想不出，苏铭为何会这样。

    旁人的话语，苏铭置若罔闻，他望着那猿猴，许久，许久，闭上了眼。

    “可惜此猿猴桀骜不驯，我用尽所有方法都不能将其完全驯服，甚至将其镇压在海山之下，此猿也没有丝毫的屈服……否则的话，我还真不舍得将其拿来卖掉。”童子颇为感慨的开口，介绍了这猿猴后，又拿出了其他几样物品，一一开口说出其功效。

    每一样被他拿出之物，若放在白天的拍卖场内，都将引起一场轰动，可在这里，却是没有引起太多的波澜，至多也就是多吸引了几道目光而已。

    不过能来到这小型拍卖场内的都是老谋深算之辈，不用说此刻样子有模糊化，外人看不到，即便是能看到，也休想从他们的神色上看出端倪。

    能将修为达到祭骨后期甚至蛮魂的境界，必然是经历了无数生死，在这样的考验下还能存活之辈，绝非等闲。

    心智略欠者，不大容易活到现在！

    对于这童子此后拿出的那些物品，苏铭根本就没有听到，他闭着眼，压下自己剧烈波动的心绪，这小型拍卖会上出现的第一物，让他没有丝毫的心里准备，突然的降临，使得苏铭的心如波涛逆转，来不及去接受时，已然强行的出现在了他的眼前。

    “小红……”苏铭的内心，有其颤抖的声音回荡着，乌山的一幕幕里，小红对他来说如亲人一样，伴随了他的童年，承载了他的喜怒哀乐。

    与小红相识的一幕，玩耍的一幕，寂寞孤独时诉说的一幕幕，在苏铭的脑海中止不住的浮现出来。

    儿时的记忆存在了美好，这美好里，总是有那么一道火红的身影，伴随着他的成长，陪着他去寻找白灵，陪着他去偷取乌龙涎……更多的时候，小红是苏铭自言自语时，唯一的听众，尽管每次这个时候，小红都会在旁边不断地持着果子，然后把果核偷偷扔掉。

    苏铭永远也忘不掉这一切，他始终记得小红有一个动作，便是闻着右抓，露出陶醉的表情，那样子，深刻的定格在了苏铭的记忆里。

    苏铭还记得，他曾暗中跟随小红去探查究竟，看到了小红抓取熊兽的毛发后……那种种的一切。

    直至乌山之变，直至那虚洞的出现，将苏铭卷入其内后，等他再次睁开眼时，乌山不在了，阿公不在了，部落不在了……小红，也不在了。

    天不是西盟的天，地不是西盟的地，一切都透着陌生，陌生的足以让一个人不得不快速的成长，不得不习惯了沉默，不得不学会了狠辣的杀戮……唯有在夜深人静时，在角落里，独自望着天空，数着记忆，陪伴孤独……苏铭睁开眼，在他睁开眼的一刻，这四周的所有仿佛从寂静中快速的恢复过来，他的耳边传来那火猿的哀嚎，传来童子的声音，传来一些开出价格的话语。

    苏铭看到，这毛发暗红色的猿猴，在不断地挣扎下似喘不过气来，放弃了逃走的念头，而是半蹲在地上，神色有了哀伤，它的目光不再这里，它的灵魂也不再躯体内，如离开去了很远的地方，不知在想着什么。

    苏铭望着它，心中有了刺痛，这种痛如潮水般将其淹没，尽管他看出了，此猿猴，不是小红……它与小红有着一样的灵动，有着相似的毛发，有着同样的速度，但，苏铭与小红在一起很多年，从一些细微的地方，他可以看出，这是一只火猿，但，它终究不是小红。

    如白素一样，她不是白灵……在苏铭望着此猿时，它似有察觉，在这四周让它憎恨与厌恶的十多人里，有那么一个人，至始至终，大都望着自己，此人的目光与其他人不同，在那目光中，透出的不是冷漠，而是一种哀伤。

    这样的目光，在它被擒获后，也遇到了一些，只是在它的记忆里，所遇这样的目光中，那哀伤内存在的几乎都是同情与怜悯。

    对于这样的怜悯，它不需要……但，此人的目光却是有些不同，这蹲在那里，拥有极高灵智的猿猴，它转过头，去看向那目光来临的地方，它看到了一个模糊地身影，看到了那望来的目光。

    这目光没有同情，没有怜悯，而是一股纯粹的哀伤，这种哀伤，让这猿猴身子一震。

    “此猿无法单独易物，它的价值可大可小，这样吧，我以一缕炼制了近百年的星光，换你那两块造海石！”

    “星光老夫没有，但老夫当年曾获得了一具巫族圣兽的骸骨，将其炼成傀儡，不过这傀儡价值要超出你的这些物品，海东宗的海髓你再增加十滴，我拿来与你交换！”

    这是一场苏铭没有见过的拍卖，不是以石币竞价，而是以物换物，且没有什么价高者得之说，与谁交易，要看拿出物品之人自身缺少什么来定，他的意志，可以决定一切。

    “星光老夫可以自己炼制，虽说有些耗费时间……至于巫族圣兽傀儡，此物老夫若花下心思，去巫族也并非不能收获……老夫要的是一些稀奇之物，若没有，那就算了。”童子摇了摇头，在他的面前漂浮着四样物品，其中一个为玉瓶，其他三样则是一把小伞以及两块黑色的石头。

    按照其方才的介绍，玉瓶里装的是海髓液，其作用他没说，但看四周人的话语，仿佛大都知晓。

    至于那小伞，则是一件具备特殊功效的法宝，它可以让人气息全部消失。最后那两个黑色的石头，便是造海石。

    其功效如名，可以凭空创造出一片海洋，具备莫大的威力。

    除了这四样物品外，便是那火猿猴了。

    只是这两侧的十多人，对这童子拿出之物感兴趣的不多，只有那两人在开出价码，可却无法让这童子满意。

    “没有人具备稀奇之物么，若没有，则换下一人取宝了。”童子有些失望，目光在两侧扫过后，正要取回自身之物。

    可就在这时，苏铭目光一闪，传出声音。

    “等下！”

    “我以天珠换取！”

    几乎就是苏铭开口的刹那，他的身边同时传出了天岚梦的声音！

    二人可以说是同时开口，让那童子听闻后，立刻目光看来，他第一个看的不是苏铭，而是其旁的天岚梦。

    “几颗天珠？”童子望着天岚梦，笑着说道。

    （未完待续）

