    前方那些剑修，一个个悬浮在虚空之中。

    显然，他们在这个深渊的上方，是可以飞行的。

    而林飞则不行，只能站在独木桥之上。

    这对于林飞来说，十分不利。

    只不过，林飞明白，自己没有选择的余地。

    这是考验的一部分。

    林飞猜测，这种考验，估计是用来考验自己的实战能力。

    “杀！”

    林飞知道，自己没有退路，一声大喊，向前方杀去。

    唰唰……    一个个剑修，斩出漫天剑气，好像蝗虫过境一般，向林飞淹没过来。

    当当……    林飞挥剑前行，全力施为，斩出一道道剑光。

    “杀！”

    上千上万的剑修，潮水一般，向林飞扑杀过来。

    “杀！”

    林飞毫不退缩，单枪匹马，一人一剑，斩出漫天剑光，向前方艰难地推进。

    只不过瞬间，深渊之上，就被滚滚翻涌的犀利剑光，彻底淹没。

    一眼望去，只能看见滔天璀璨的剑光，而看不见具体的战斗场面。

    这一战，林飞打得十分艰难。

    对战的剑修，数量太多了。

    关键是，每一个剑修，战力都十分可怕。

    随着战斗的继续，林飞虽然能够勉强杀开一条血路，慢慢向前推进。

    但是，身体之上，受伤十分严重。

    一道道剑痕伤口，血肉翻卷，鲜血激溅，触目惊心。

    好在，林飞的肉体素质逆天，近乎不死之身。

    这些皮肉之伤，对林飞来说，没有任何的影响。

    别说皮肉之伤，就算是整个身体被绞碎，也可以瞬间恢复。

    可以说，逆天的肉体素质，让林飞在实战之中，拥有巨大的优势。

    “嗯，不错。”

    黄袍老者的目光，一直关注着林飞，轻轻点头，表示赞许。

    天罗剑子十分淡定，他对林飞很有信心。

    长乐仙童等四个主神，看见林飞一步步向独木桥的另一边走去，脸色都是十分难看。

    就在此时。

    突然。

    咻咻……    六道身影，远远来到。

    六个主神！    每一个，都是气息恐怖之极。

    天罗剑子看到这六个主神到来，露出了冷笑。

    “族长，你来了！”

    西门家族的西门长风，向着其中一个长须老者，迎了上去。

    这个长须老者，竟然是剑界之中，威名赫赫的西门家族的族长！    坐镇一方的大人物！    天乙剑派的欧阳长老，长乐剑派的长乐仙童，还有飞仙剑派的魏长老，也分别迎其他三个主神，显得比较恭敬。

    天乙剑派的掌门，长乐剑派的掌门人，还有飞仙剑派的掌门人，全部都来到了！    天乙剑派，长乐剑派，飞仙剑派，还有西门家族，是现在剑界之中，最强大的四个势力。

    现在的剑界，基本上，就是由这四个势力的统治。

    当然，剑界还有一半的领土，被刀界的大军占领。

    可以说，剑界之中，四个权力最大的大人物，都来了。

    此外，还有另外两个主神，则是剑界之中，其它两个势力的掌门。

    一个是千堂剑派的掌门人，一个是日月谷的谷主。

    “天罗剑子，果然是你！    你居然还有胆量回来剑界！”

    六个主神，目光都是首先盯着天罗剑子，凌厉之极。

    当年，在剑界之中，主要就是这六大势力，想夺取剑界的统治权，联合起来，对付天罗剑子。

    现在，天罗剑子突然回来了，这六大势力，自然是最着紧。

    “剑界我想回就回，你们，还没有本事阻止得了我。”

    天罗剑子淡淡说道。

    “哼，天罗剑子，当年，你被打碎躯体，应该形神俱灭才是。

    想不到，居然被你逃走了一缕残魂。

    很好，既然你还敢回来，这一次，无论如何，也要斩草除根，把你彻底灭杀。”

    西门家族的族长说道。

    “天罗剑子，你放心，把你这道神魂印记灭掉之后，我们会顺藤摸瓜，找到你那缕残魂的藏身之所，彻底抹杀掉。”

    长乐剑派的掌门人，冷冷说道。

    “只怕你们没有这个本事。”

    天罗剑子冷冷一笑，丝毫不放在心上。

    “哼，死到临头，还在嘴硬。”

    天乙剑派的掌门人冷哼说道。

    “剑灵前辈，你应该清楚我们的身份。

    现在，我们以剑界之中，六大剑派的名义，要求剑灵前辈，不要再庇护天罗剑子和那个小子！”

    飞仙剑派的掌门人，突然上前一步，向那黄袍老者说道。

    “不错。

    剑灵前辈，天罗剑子，现在已经不是剑界之人， 甚至，他已经是剑界的公敌。

    还有那个小子，根本就不是我们剑界的生灵，而是一个外来入侵者。

    神剑山，是我们剑界的圣地，一个外来的小子，根本就没有资格，攀登神剑山！    所以，剑灵前辈，请驱逐天罗剑子和那个小子！”

    西门家族的族长，也是大声说道。

    “剑灵前辈，这是我们六大剑派的要求，也是整个剑界，所有剑修的集体要求。

    请剑灵前辈，驱逐天罗剑子和那个小子！”

    千堂剑派的掌门人也是开声说道。

    “请剑灵前辈驱逐天罗剑子和那个小子！”

    其他几个主神，也是齐声说道。

    总共有十个主神，目光如炬，盯着那个黄袍老者，显得咄咄逼人。

    剑界之中，主神的数量，大约是三十个左右。

    这儿，已经来了三分之一！    天罗剑子一出现，就引来了剑界三分之一的主神，可见，天罗剑子的份量，有多么的重。

    “请剑灵前辈，驱逐天罗剑子和那个小子！”

    突然，在神剑山的周围，齐声响起整齐的呐喊声，滚滚声浪，犹如一片片惊涛骇浪，远远扩散开去，让整个剑界，都摇晃了起来。

    此时，神剑山的四周围，早就围满了剑界的生灵，数量之多，简直无法计算。

    总之，神剑山的四周，一眼望去，密密麻麻，全部都是生灵。

    “你们这几个门派，就想代表整个剑界了吗。

    太看得起自己了。”

    天罗剑子冷笑说道。

    “请剑灵前辈，认真考虑我们的请求。”

    天乙剑派的掌门人，盯着黄袍老者，说道。

    “你们想逼我？”

    黄袍老者突然说话了，语气十分平淡，完全听不出喜怒。

    “剑灵前辈，你言重了。

    不过，无论如何，今天，我们都不会放过天罗剑子，和那个小子的。”

    西门家族的族长说道。

    十个主神，每一个都是释放出自己的威压，彼此呼应，营造出一种强大无匹的气势。

    隐隐间，他们竟然想和黄袍老者对抗！    其实，剑界中的这些势力，一直都在争夺神剑山的控制权。

    而且，五个剑灵，是控制神剑山的最大阻碍！    这些势力，早就在酝酿着，要想办法对付五个剑灵。

    今天，或许是一个很好的借口！ 

