    第47章 我相信这世界上有奇迹！（第3更）

    很快，林靖祎就来到了ICU病房。

    此时病床上林天泽虽然仍旧紧闭着双眼，但嘴巴却在微微动着。

    林靖祎一到，在第一时间便将耳朵贴近。

    很快，她的眼眶便再一次红了。

    “哥。”

    “我在。”

    “我一直在的。”

    林靖祎低声回应，也似乎是因为听到了林靖祎的声音，林天泽的声音慢慢弱了下去，但他的嘴角却也在这时候多了一抹笑容，很快便像是陷入了沉睡。

    睡得很安心。

    看着这一幕，林靖祎擦了擦眼角，深吸了口气后又看向病床四周的仪器，在确定一些指标数据都正常后才走出病房。

    这时候张医生也赶来了。

    “病人醒了？”

    他看着林靖祎。

    林靖祎微微点头。

    “醒了，但意识还处于模糊状态。”

    “不过能够确定的是，他身体的恢复能力比我们想象的要好很多。”

    “我想用不了多久，就可以开始进一步的治疗了。”

    张医生惊讶道：“您已经找到了合适的治疗方案了？”

    “暂时还没有。”

    林靖祎看向张医生，“现在我需要您帮我做一份数据。”

    “我哥脑部如今的情况，癌细胞的数据，我都要，越详细越好。”

    “另外，我需要尽早的开始初步的放射性治疗，以此来暂时抑制癌细胞的扩散。”

    “还有，我需要内科帮助。”

    “你是要连同病人胃部肿瘤一起解决？”张医生脸上多了几分不可思议。

    林靖祎郑重的点了点头。

    张医生不由得倒吸了口气。

    “这根本不可能。”

    “他的身体不可能能够承受得住。”

    林靖祎透过窗户看向病床上的林天泽。

    “我相信这世界上有奇迹。”

    “而这个奇迹，必然会出现在我哥身上。”

    “他也必然不会让我失望！”

    张医生闻言，多了几分无奈。

    “万一失败了，可就没有机会了。”

    林靖祎坚定道：“不去试，同样没有机会！”

    ……

    导播室。

    林天泽的记忆依然在播放着。

    也许是急着通过考核出去的原因。

    或者是对妹妹的思念。

    哪怕是在医院里，林天泽也一刻都没有耽误。

    除了吃饭和休息外，他都在看着1号教官留给他的书。

    不过在医院呆了两天，俄文的基础内容他便已经完全掌握，之后便是枪械的理论知识。

    第四天，除了一开始的64式手枪外，冲锋枪、步枪、甚至一些更加高级的热武器知识，都被他记在了脑子里。

    他出色的记忆力被他淋漓尽致的发挥了出来。

    称得上恐怖。

    期间1号教官来过几次。

    每一次林天泽都会给他惊喜。

    第五日，林天泽也终于开始了理论课程的最后考核。

    在1号教官的注视下，他先后完成了英文、俄文的考题，之后又完成其它如同格斗、医学方面的基础知识的考核。

    最后当着1号教官的面画出了完整的MP5冲锋枪结构图。

    他的考核也就此结束。

    1号教官看着林天泽那近乎完美的答卷，在沉默了接近十分钟后，终于同意了林天泽假期。

    记忆中在医院的第六日。

    他终于走出了病房。

    也再一次踏出了训练基地高墙下的大门。

    画面中，林天泽这一次多戴了一个墨镜，也多背了一个背包。

    哪怕只是过去半个来月，他看上去也像是一下子长高了许多，站在阳光的炙烤下，黝黑的皮肤竟是有了几分壮硕的模样。

    不多时，一辆车姗姗来迟。

    依然是那青年。

    看到林天泽的时候他先是愣了一下，然后上下打量起林天泽来。

    “小子，半个月不见，怎么像变了个样？”

    “黑了不少，也壮了不少。”

    林天泽毫不犹豫的打开车位坐了进去。

    “你每天跑十公里，再挨个几个小时的揍，你也可以。”

    听到林天泽这么说，青年连忙摆了摆手。

    “算了吧。”

    “我可受不了。”

    说完，青年便踩下了油门，在同时照例丢给了林天泽一个眼罩。

    等林天泽戴好眼罩后，他才又问道：“这一次你只有一天的时间，去哪？”

    “回家。”

    林天泽没有多想。

    “就一天，你不打算去找个地方放松放松？”

    “非得回去？”

    青年不解道。

    “你怎么还是那么多话？”

    林天泽没好气道。

    “你妹妹过得挺好的，你回不回去都一样。”青年又道。

    “关你屁事？”

    “而且你现在回去，你妹妹应该还在上课，多浪费时间啊。”青年继续道。

    “跟你有关系？”

    “唉，我就是觉得你的确该放松一下。”青年叹了口气，“你难得能够出来一次，何必把时间浪费在无意义的事情上。”

    “让自己放松放松，不也挺好的？”

    林天泽沉默了下来。

    片刻后才像是明白了什么，问道：“发生了什么事？”

    “什么什么事？”青年声音带着几分疑惑。

    突然林天泽将眼罩取了下来，他目光多了几分冷意，这冷意，让青年脸色都有些不自然起来。

    “你没必要这么看我。”

    “我妹妹，出什么事了？”

    青年摇了摇头。

    “没有。”

    林天泽仍旧看着他。

    “不过，确实有人盯上了你妹妹。”

    “所以我老板不想让你回去。”

    似是见瞒不过林天泽，青年才一脸无奈道。

    “是什么人？”

    林天泽眼中冷意更多了几分。

    “现在知道对你没好处。”青年没有再和林天泽对视。

    “这件事我老板会处理好的。”

    “总之，你现在回去，极有可能会引起那些人的注意。”

    “到时候可能也会有麻烦。”

    “而且你只有一天时间。”

    “你根本什么都做不了。”

    林天泽声音冰冷，“我不能眼睁睁的看着我妹妹受到伤害。”

    “我可以死。”

    “她不行。”

    “哪怕一丝一毫的伤害都不行！”

    “有人想要伤害她。”

    “除非我先死！”

    “我知道！”青年回过头看向林天泽，“我可以跟你保证。”

    “有我在，没人能伤害得了你妹妹！”

    “但……”

    “你如果真想回去，你也得答应我一个条件。”

    林天泽神色这才稍微平复了下来。

    “什么条件？”

    ?  ?晚点还有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

