
　　王琳下意识觉得它是故意掩藏了自己的修为，防止被购买走后强迫上战场，导致法体溃散而魂飞魄散。

　　“并不是如此，我修为本就跌落到了这种程度了。但我本来修为是极高的，我想和你达成一项交易，送给你一份机缘如何？”而此时那匹马继续道。

　　“交易，你现在被我买了，我已经是你的主人了，生死都掌握在我的手中，你还能和我交易什么！”王琳淡然道。

　　“若你答应我的请求，我带你寻找一份大机缘，一个你意想不到的大机缘，可好？”那匹马继续道。

　　“先说说你的请求吧！”王琳倒是没有询问什么机缘，表现出很淡定的语气道。

　　“我想你能带我到凡间界，给我建个庙宇，让我享受人间香火。你放心，等我修为恢复了，我会帮你的，以我的能力，你必然能在凡间界、冥界混得风生水起。”那匹马道。

　　“你给我的大机缘是什么？”王琳道。

　　“有一件仙器就在冥界阴间，我知道落在在哪里了。虽然这件仙器被打坏了，但其残余的本体对你们来说也是价值极高的宝物，我可以带你找到它，这算不算一份大机缘？”那马有点傲然道。

　　“为你修建庙宇，你不过是想借助人间香火愿力重修神道罢了，其实即便不为你铸造庙宇，我也可以为你提供香火愿力。”王琳淡然道。

　　“冥币中的愿力极为低劣，通过祭奠具现到冥界阴间，更会掺杂冥界阴间的斑驳鬼气，若是以此来汲取修炼，其法体必然斑驳杂乱，难以跨入更高的境界。所以，我才让你带我离开这里的。”那马以为王琳要送给他冥币，立即解释道。

　　“我给你提供的香火愿力可不是冥币中蕴含的那种低阶的愿力。”王琳说着不经意的抚摸了一下马匹，一缕精纯的香火愿力注入了马匹的法体内，这匹马法体顿时都绷紧了起来。

　　“世间竟然有如此精纯的香火愿力，这不可能！”此时，马惊呼的声音在王琳识海中回荡。

　　“不过是香火愿力罢了，我还有更高阶的愿力。不用给你建庙宇，我也可以源源不断的提供这样的香火愿力。”王琳道。

　　“当真！”那马激动道。

　　“当然是真的，但前提是你要带我先寻找到那个残破的仙器，若你是在骗我，你就没有这份机缘了，说不定你还会魂飞魄散。”王琳说完，一点这匹马，其本就有灵智，自然能控制着自己的法体。ŴŴŴ.23sk.com

　　这匹马瞬间缩小，飞起投入了王琳的衣袖中藏了起来。

　　随后，王琳走出这家店，在街道上逡巡，准备寻找一处房屋租下来，因为王琳发现，这个地方处在郭北县城隍和枉死城中间部位，在这里设个点，正好可以施展召唤之门周转。

　　但在这鬼城中并没有什么租房的机构，只能是顺着街道寻找合适的地方租住。

　　在街道之上行进，倒是见识了不少新奇的事情，比如在这里竟然还有铁匠铺，一个周身萦绕着火之炁的鬼修正在打铁炼器。其面前有一团炉火，其火焰升腾，温度极高。

　　细看之下，竟然发现是一种漆黑的石头在燃烧，不知道燃烧的是什么东西。热浪滚滚之下，低阶的鬼物都远远避开，不敢靠近。

　　走进一个街区，这里似乎是个坊市，有不少鬼物在摆摊出售各种矿石、金属以及一些不知名的物件。

　　“将那块金属买了，那是绝佳的东西!”此时，躲藏在衣袖中的马给王琳传出灵念道。

　　王琳顺着马匹指示的方向，发现一个面容苍老的老鬼正蹲在那里，面前摆着一些零零散散的东西，有矿石、金属块和些不知名的东西，那些不知名的东西看起来像是某种泥土，但蕴含着极为浓郁而精纯的阴气，应该是可以助长修炼之用。

　　而马匹指示王琳看的那件东西其实极小，只有指头肚大小，还藏在泥土中，若非仔细观看，还真发现不了。

　　估计，那老鬼也没有发现这东西的价值，只是觉得这泥土蕴含着精纯厚重的阴气，所以才采集了过来卖钱。

　　不过，看起来他的生意不怎么样，根本就没有人光顾。看着他形单影薄，缩在地上落寞孤寂的法体，王琳感到这老鬼恐怕也是极为不容易。

　　“老人家，你这些东西我全要了。多少冥币?”王琳走过去一指这老鬼面前摆放的所有物品道。

　　“三千冥币!”那老鬼顿时大喜，声音都颤抖起来道。

　　王琳随即拿出三千冥币交给了老鬼，根本没有和他讨价还价。

　　“多谢恩公、多谢恩公了。”那老鬼不住的躬身行礼感谢道。

　　“老丈不必如此。”王琳摆手道。

　　“恩公，实不相瞒，若是我还凑不够这三千冥币，我恐怕就错过转世投胎机会，注定要魂飞魄散了。我上次就因为没有钱，轮到我转世投胎的时候却无法进入枉死城轮回。

　　这次若是凑不够钱，又不知道何时才能轮到我。我已经积攒了十年了，就差这三千冥币的买路钱了。呜呜呜。”那老鬼说到痛心处，不由得痛哭起来道。

　　王琳愕然，并不知道怎么回事。

　　“公子，如今枉死城经常被围攻，城主自然是要筹集冥币壮大自己的鬼兵队伍，所以每个枉死之火，要通过枉死城进入黄泉路的鬼都要交过路费。

　　枉死城主也是无奈之举。毕竟他们要养大批的属下，不这样获取冥币，根本养不起庞大的鬼物。”木青云叹口气道，显然他当城主的时候也是这么干的。

　　“这老鬼如何知道轮到他轮回了？”此时王琳倒是很关心此事道。

　　“他自然是知道，这是天道规则。枉死之鬼，在其轮到转世投胎的时候就能感受到召唤，要入枉死城过黄泉路进入酆都城轮回。

　　正所谓只有再一再二、没有再三再四，错过两次后，恐怕就再也无法转世投胎了，只能在冥界阴间熬，或者能修成鬼仙、真神，否则只能是鬼寿熬尽，魂飞湮灭。”木青云解释道。

　　“看来，在冥界阴间当鬼，若是凡间界没有子孙，或者是子孙不孝；或者是穷困潦倒，连祭奠都没有的话，在冥界阴间也着实难熬，甚至连转世投胎的机会都争取不到，当真是有点可悲。”王琳沉思着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百二十八章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 