
　　是啊！

　　他们在b队里签了保密协议，根本不能将自己受伤致残的细节告知任何人，别人也无法得知他们的英雄事迹…

　　因此…

　　被排挤、被误会、被嫌弃…

　　各种恶意将他们包围，令原本就因为不能继续参与战斗的他们，越发情绪低迷，甚至患上这个时代并不重视的各种抑郁症。

　　这些情况，在地球上一直存在。

　　比如，退Y后的jun人，很难找到好工作等等。

　　虽说工作没有高低贵贱之分，但确实因为几年的社会脱节，导致他们无法很快融入社会。

　　这种情况很普遍，特别在后世的时候更显。

　　晚上将近十二点的时候，医生们又一次来到重症监护室查看病人情况。

　　楚文生趁机钻进去，在医生们都还来不及反应的时候，以一种迅雷不及掩耳之势的速度，将那枚药丸塞进楚文乐的嘴里。

　　作为一名优秀的jun人，楚文乐就算在昏迷中也不可能毫无警觉。

　　身体的本能，让他下意识咬紧牙关，拒绝任何不明不白的投喂。

　　楚文生见此情况，心里顿时有些着急。

　　他怒声道：“老三，这是小妹给你的救命药，你还不快点儿吃下去？”

　　原本还在抗拒的楚文乐，就像听到了一般，主动张开嘴任由药丸落入口中，旋即‘咕咚’一声吞了进去。

　　“……”楚文生怔愣了一下。

　　旋即没好气道：“还是小妹的名头好使，我这个哥哥还不能让你信任了。”

　　他摇摇头，这才看向医生：“各位医生抱歉了，我这也是无奈之举。”

　　默了默，继续说：“我给我三弟吃的药，正是你们高层想要的东西，你们若是不敢轻易做决定的话，就让你们最高领导来找我谈吧！”

　　如果一开始他还没有往这方面想的话，那么现在的楚文生，冷静下来将小妹受伤后发生的一切串联起来后，几乎已经明白了老三落得这般下场的主要原因。

　　不就是试探么？

　　呵呵！

　　人心叵测，亘古不变。

　　既然他们用老三的生命为代价，逼迫小妹交出救命药丸…

　　那他，可就不客气了！

　　他们老楚家，可不是任人搓圆捏扁的傻子！

　　“……”众医生闻言，面面相觑。

　　他们似乎，知道了什么不得了的事情，该不会见不到明天的太阳了吧？

　　几人相视一眼，赶紧点头道：“好，我们会找院长说明情况的。”

　　楚文生颔首，转身出了重症监护室。

　　早在上午的时候，他就已经在小妹的示意下，写了一封举报信和半张救命丸的加密药方，将其寄给季帅。

　　并且，还是以小妹的名义寄出的。

　　一开始他并不想这么做，可小妹态度坚决，并给他分析了事情的利弊。

　　无奈，他这个当哥哥的只得妥协。

　　药方一旦到达1号的手里，迎接他们楚家的要么是信任，要么…

　　就是永久的软禁。

　　不论哪种，对于他们来说都很冒险。

　　但，事到临头别无他法。

　　他们一介平凡人，哪能守得住这天大的机缘？

　　与其每天担惊受怕，时不时地再来一场老三这样的试探，那他们家还要不要过日子了？

　　不过好在，小妹已经拜托她师父去村里接爹娘和哥嫂一家，还有大房一大家子去山谷生活。

　　且，还发电报让老四即刻赶来b队…

　　这样安排下来，他们也没有后顾之忧了。

　　他跟小妹商量过，交出完整药方的条件，就是让他们兄妹四人一起出国。

　　而且连理由都想好了，非常直截了当！

　　出国寻找觉醒超能力的机缘！

　　是的，就是这么直接！

　　小妹说了，与其让g家猜测怀疑，不如将计就计挑明目的。

　　至于g家会不会相信？

　　呵呵！

　　那就不是他们该考虑的事情了。

　　等他们兄妹四人出了国，且全都觉醒异能后，便能在1号、2号、3号面前，彻底挂上号。

　　只要他们没有异心，且拿出所有诚意，将来想要换来楚家的平安，相信也并不是难事儿。

　　这便是小妹说的…

　　既然要找靠山，还不如直接找g家做靠山！

　　因为，任何牛鬼蛇神在g家面前，不过蝼蚁而已。

　　目送楚文生离开后，重症监护室里简直炸开了锅。

　　“张医生，你说楚文生刚才说的话是真的吗？”

　　“是啊张医生，楚l长这身伤，该不会真是自己人搞的吧？”

　　“啧啧，还真是千防万防，身边人难防啊！这四木仓要是稍微偏移一丁点儿，恐怕就算神仙也难救吧？”

　　“楚l长还真是福大命大，当时在手术室的时候，我可是明确的监测到，他已经心脏骤停了。可最后，硬是从鬼门关捡回来一条命！”

　　“可不是咋地？看着张医生做手术的时候，我整个人都在发抖！这可是b队最看重、最年轻有为的l长，要是死在咱手术台上的话，会不会受到处f？”

　　“你想啥呢？咱们是医生，不是神！咱们的职责是治病救人，而不是拍马虚伪。”

　　“作为一名医生，怎么可能保证每一场手术都能成功？像那些濒临死亡的病人，估计就算大罗神仙来了，也不一定能救活好吧？”

　　“说的也是，不过楚l长这事儿，确实处处透着诡异，说不定真的有啥隐情来着……”

　　几人聊着聊着，便越来越阴谋论了。

　　对于不明真相的他们来说，只能发挥自己的脑洞，各种脑补。

　　终于，张医生忍无可忍地呵斥道：“闭嘴！这里是重症监护室！”

　　他斜了众人一眼，冷着脸继续说：“如果不想死的话，就把今天发生的事情，全都给我烂在肚子里！”

　　“当然了，要是实在想死我也不拦着，但你们最好给我死远一点！”

　　言罢，将最后一个检查数据记录在本子上，抬脚走出重症监护室。

　　“……”其余医生。

　　大家你看看我，我看看你，都一脸懵逼。

　　就，莫名其妙的。

　　他们只是随便聊聊而已，这都不行？

　　可紧接着，他们就想起这两年的所见所闻…

　　下一秒，所有人齐齐出了身冷汗。

　　心中暗骂：艹！大意了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第315章 找靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 