    

    阿里妈妈公司，

    看到网络上的声讨声，马芸的脸色格外的苍白。

    这些人的声讨，其实阿里妈妈可以不予理会。

    可是那个中了二等奖的人贴出来的购彩记录，给予了阿里妈妈彩票功能重重一击！

    而且更重要的是……

    马芸愤恨不止的一拳砸在桌子上，目光通红的盯着眼前的电脑屏幕。

    中了这个一等奖的人，居然是宋宁，那他们支付通到底是宣传，还是不宣传？

    他费尽心思打响的热度，最终居然便宜了宋宁这个仇人？

    马芸可以预见的是，支付通费劲宣传五亿头奖，得益最大的人不是别人，绝对是宋宁！

    不仅仅是宋宁，当看到宋宁中奖，以及在网上摆明挑衅阴阳怪气的发文，无数的支付通员工只感觉非常的憋屈。

    要是光宋宁这个对手中奖了，他们也只能是自认倒霉无话可说。

    可关键是，宋宁买彩票的钱，居然是他们之前拿来调侃嘲讽宋宁的一万元红包。

    毕竟一万块也不多，就华国彩票这个中奖率，谁都没有想过，宋宁会拿着这一万块，居然中了一个史无前例的头奖…

    退一步说，宋宁之所以会买彩票，完全有可能是因为，他们支付通送出去的一万元红包！

    再联想之前他们支付通在网络上喊话嘲讽宋宁的举动，一众支付通员工，从上到下，只感觉脸上火辣辣的痛。

    打脸，打脸打到家了，全世界都没有这种把脸伸过去，故意让人家打憋屈的事情！

    另一边，刚刚回到企鹅大厦，收到下属急冲冲汇报的消息的马腾同样目瞪口呆，一脸的不敢相信。

    宋宁……中了这个史无前例的五亿头奖？

    合着马芸花了这么多资源去宣传、炒作这个头奖得主，其实炒作的是宋宁？这个最大的敌人？

    作为一起对抗宋宁的盟友，其实马芸很不想笑，可是最后看到网上铺天盖地喊着让阿里妈妈退钱的用户，马腾还是很不厚道的笑出了声。

    一旁的刘志西笑完之后，却隐隐有些担忧的找到了马腾。

    “马总，现在宋宁中了这个头奖，一下子就把之前取消彩票功能的舆论压力给驱散了，不仅仅如此，还赢得了一个锦鲤的称号，现在网上呼吁宋宁的付款宝开通彩票功能的人已经越来越多。”

    “……咱们的企鹅刚开始大推彩票功能，岂不是会受到一定的影响？”

    只是张志西说完，马腾却笑着摇了摇头。“放心吧，反正中奖的宋宁打脸的是阿里妈妈又不是我们，其实这才是我们企鹅的绝佳机会！”

    “一方面，马芸的支付通名声受损，网络彩票市场腾出来了；另一方面，通浪宋宁本身就是带有高热度的存在，这次他的中奖，反而会让网络彩票的热度更爆炸！”

    张志西恍然大悟，还是自家老板想得周到。

    他一直觉得热度都被宋宁占据了，没想到这其实才是企鹅的机会！

    这段时间企鹅想进入网彩市场，可是没有自家的网络支付软件的企鹅，其实想要做到购彩并不方便。

    再加上马芸这家伙表面客气，可实际上早就把网彩市场占据了个七七八八。

    他们企鹅就是想跻身进去，也很难抢过马芸。现在正巧是马芸和支付通陷入舆论的时候，另一边的宋宁虽然有彩票热度，可是通浪正好不开通彩票功能……

    所有这个空白的市场，岂不是正好是企鹅的机会！

    想到这里，张志西带着喜意，迫不及待的说道。“马总，我现在就去投资资金，宣发抢占市场！”

    待张志西匆匆出去之后，马腾嘴角也微微上扬起来。

    马芸，别怪我了，要怪就怪你运气实在是太差了。

    不过我很好奇的是，面对宋宁的嘲讽，你会是个什么反应呢？

    实际上关于宋宁中奖这一点，此时的支付通公司众高管，已经吵得不可开交。

    “我认为必须无视这件事，宋宁是我们的敌人，咱们怎么能跑去宣传他呢？”

    “不，我不同意这个观点！为了这次五亿大奖，支付通已经投入了巨量的资金资源去宣传，说停止就停止，损失是不可估量的！”

    “在我看来，咱们确实没必要花我们支付通的钱，去跟宋宁打广告，但是一等奖这件事还是可以宣传，咱们可以在报道上削减宋宁的存在，扣字眼就行！”

    七嘴八舌的争论声中，马芸坐在会议桌首座，沉思了许久。

    被宋宁害得受到沉重一击是事实，支付通憋屈得不行也是事实！可是现在首当其冲要做的，就是解决这个憋屈的事情！

    最终，马芸深吸了一口气，环顾众高管，做下决定后，目光却陡然平静了下来。“不用再争了，动用支付通资源，堂堂正正的给宋宁送上祝贺！”

    这下，会议桌瞬间安静了下来，众人不敢相信的看着马芸。

    花自己的钱给仇人、对手送祝贺，加名气，这不是吃饱了撑的吗？

    戴珊珊带头站了起来，“马总，如果加上宋宁，咱们各级宣传做下来，恐怕是替他通浪公司增加热度啊…”

    戴珊珊说完，其他高管也坐不住，一个个信誓旦旦的出声道。

    “是啊马总，这不能做啊，这绝对是亏本的买卖啊！”

    “马总这本来就是咱们支付通耻辱的一件事，要是再宣传一下，岂不是……”

    听着众人的劝阻，马芸眼中却没有任何波澜。

    “作为一个网络投注站，宣传头奖得主本来就是我们该做的…”

    “至于一万块红包那件事，本就是我们自己造成的，就算是耻辱，我们也得老老实实站起来挨打！”

    “接受不了错误与失败，阿里妈妈、支付通永远也无法成长！”

    笃定的说完，马芸一甩袖子，表情冰冷的离开了会议室。

    在这次会议结束后，面对网络上关于宋宁的话题，以及网络上彩民对支付通的声讨要求赔钱，支付通终于做出了正式回应。

    第一点就是关于卓明等没中奖彩民的回应。

    支付通官博：支付通自从升级彩票功能以来，收到大量用户的支持。一直以来，该功能都秉承着提供平台，不影响用户选择的宗旨。

    针对网络上传闻卓先生等人因为支付通推荐号码错过大奖一事，支付通表示很遗憾。同时表示选择什么号码全由用户自己决定。

    倘若支付通智能推荐的号码中了，那请问各位未中奖的用户会将奖金给我们支付通吗？

    支付通夹枪带棍的回应，虽然让很多彩民不爽，可是也只能是无奈的接受。

    虽然支付通推荐彩票号码，可这事还是你自己决定下来的，真赖支付通推荐的不好，其实也没啥用。

    正如支付通所说，要是推荐的号码中奖了，也不见得你用户会把钱退给人家支付通啊！

    对于这点，错失一等奖的卓明当然没法接受。

    他再度上网抗议，并且选择上诉，要求维权到底，并在个人薇博表示：将与支付通战斗到最后一分钟！

    这种坚定的态度，一直持续到一个小时后，卓明接到来自支付通的一通电话。

    后来卓明连夜删了薇博，领着银行卡里的巨款跑路了。

    解决了卓明以及一下主要抗议未中奖的用户，支付通的舆论也消散了不少。

    接着，就是支付通给宋宁送一万块钱红包，然后宋宁狂中5亿大奖的事。

    面对这种丢脸的行为，人们都觉得支付通肯定不太好意思承认。

    可最终支付通的回应，令众人格外的意外。

    因为这个回应，是一张巨大的喜报，而且喜报的内容，大大方方写上了宋宁这个对手的名字！

    ……

