    听完汇报，值班的大佬直接站起来，一脸笑意，称赞道：“不错，他做得不错，作为炎国军人，无论去到哪里，发生什么事情，都应该想办法维护国家的尊严，他做到了。”

    “这样，你马上传令下去，不用去阻止，放权给他，他想玩就怎么，祖国是他坚强的后盾，他没什么好担心的。”

    这……

    汇报员愣了一下，没想到对方这么干脆，还直接放权。

    值班的大佬看着汇报员，摆摆手道：“没事，去吧，立刻传令，这个连冲突都算不上，是对方先挑衅，他的实力摆在那里，肯定不会吃亏。”

    “是。”

    汇报员也不再浪费时间，点点头，敬礼后，立刻转身出去，传达消息。

    值班的大佬看着汇报员远去的背影，笑着摇摇头。

    这个家伙可不是学者导师那么简单，而是炎国最神秘的那个大佬，正是全世界都在打听的大国工匠本尊。

    而且，这个家伙作为全国的特种兵之父，实力早就超越了其他国家的特种兵。

    就算是三角洲出来的特种兵，都不是这个家伙的对手。

    要知道，陈凌可是地狱营世上最强的修罗，实力碾压里面任何一个学员。

    而日不落那些杂碎竟然都在门口下马威，在被怼得哑口无言后，现在竟然还提出比试。

    当真是自讨苦吃！

    面对这样的修罗，无论日不落派出多么厉害的军人，使出什么幺蛾子，肯定都比不过。

    到时打脸就好玩了！

    值班的大佬咧嘴一笑，都有些迫不及待起来。

    为什么他这么笃定陈凌不会吃亏？

    那是因为，这个家伙是绝对鹰派，做事绝不拖泥带水，反而带着几分狠劲。

    面对日不落皇家学院这样的挑衅，他肯定咽不下这口气。

    最重要的是，这口气不该咽下去，而是应该站出去，让对方好好道歉，或者放点血。

    值班的大佬毫不怀疑。

    这就是陈凌的做法。

    要不然，刚刚在皇家学院的门口，修罗不会与对方起冲突。

    当然，他也知道，这是叶老的意思。

    毕竟，一开始是叶老授权赵纪，让陈凌带队，前往皇家学院交流的。

    这说明什么？这就是一种态度，一种强硬的态度，任何人都不能挑衅炎国的权威，更加不能将莫须有的罪名安在炎国的身上，否则，修罗可以直接出手镇压。

    这就是陈凌带队的最大原因。

    值班的大佬非常理解叶老的做法，甚至还很认同。

    反正，现在的炎国已经足够强大，不用再惧怕任何人，就算是牛子也不例外。

    值班大佬不由露出一个冷冽的笑容。

    日不落？真当自己还是百年前的霸主吗？

    呵呵！早就没落了吧！

    值班大佬猛然想起日不落之前的行径，眼底闪过一丝杀机。

    百年前，就是这些家伙仗着实力有些强悍，用强硬手段撬开了炎国的大门，让百姓流离失所，炎国经济损失惨重，不知有多少军人因此牺牲。

    现在是时候收点利息了！

    他去过皇家学院，也去过陵园拜访过五座坟墓。

    国家的耻辱史，就是从那里开始的……

    值班大佬不由握紧了拳头，自言自语道：“修罗，放手干吧，没什么可怕的，过去的时代已经一去不复返，我们不再惧怕任何人……”

    同一个时间，在日不落一个秘密军事会议室，几个大佬坐在一起，召开紧急会议。

    通讯员刚刚将陈凌七人与皇家学院有关冲突的消息，汇报完毕。

    一个大佬脸色阴沉，怒拍桌子，大声骂起来道：“废物！全都是废物，一点脑子都没有吗？身为皇家学院的学者，没有仔细研究历史，就谈别人的历史，却被反驳得无话可说，简直是饭桶！几十个学者说不过一个人，特么，丢人，太丢人了！”

    开口骂人的正是马蒙利。

    他作为日不落的国防大臣，城府非常深，常常都是喜形于色，不会轻易动怒。

    但是，这一刻，他实在忍不住。

    皇家学院作为日不落最顶尖的军校学府，在培养人才方面有自己独特的手段，里面人才辈出，日不落的重要机关部门的就职人员基本都是这些学员。

    毕竟，皇家学院有几百个知识渊博的学者，要是比见识，没有几个人比得过。

    可是，他们却被炎国一个学者骂得狗血淋头，还一个字都说不出来，开除了一个替死鬼之后，对方还不满意。

    皇家学院什么时候开始衰落至此？

    马蒙利气得脸都绿了，差点暴跳如雷。

    这件事情要是传出去，他们的脸往哪里放？

    估计得被人笑掉大牙！

    太丢人了！

    这些年来，他们从来没有出现过这样的事情。

    在自家的校门口，被人贻笑大方啊！

    其他大佬看到马蒙利的样子，噤若寒蝉，不敢开口。

    他们很清楚，马蒙利如此暴怒的原因。

    就算是他们，一样气得咬牙切齿。

    这是一种耻辱，丢脸丢到家了。

    一群人竟然说不过一个人。

    简直是废物。

    如果不是琼斯校长出面，使用雷霆手段，直接开除史密斯，然后提出比试，估计对方还在挠挠不休。

    希望接下来的比试不要出现什么意外才是！

    这些大佬忍不住在心中祈祷起来。

    呼呼。

    这个时候，马蒙利不停地深呼吸，使劲让心情恢复一点平静之后，转头看向通讯员，问道：“对方有什么反应？”

    通讯员马上汇报道：“报告，暂时没消息。”

    马蒙利点头，语气异常冰冷道：“看来，他们以为吃定我们了，哼，7个学者而已，竟然还敢如此放肆，让我们随便挑选项目，简直是找死！”

    说着，他的眉头挑起来，眼光瞬间扫过在场的大佬，低吼道：“各位，既然事情发展到这样的地步，已经不是皇家军事学院的事情……”

