    第226章后天酒

    我就是被关在车里的，江起云觉得把我放哪儿都不放心，索性让我坐在车里，我哥也在车里陪我。

    “哥，你这次不翻墙了啊？”我们的车子熄了火，安静的呆在路边的大树下。

    这里夜晚寂静得吓人，目光所及的地方，只有这间医院有灯光，而且灯光还很瘆人。

    不是灯火辉煌的那种，而是只留最低照明的灯光，看起来像坟地上的鬼火。

    我哥百无聊赖的回答：“我也想进去啊，问题是精神病院的围墙都是有电网的，我傻了才去翻墙……再说你老公带着阴吏鬼差进去查看了，我一个活人跟着进去干嘛？当炮灰啊……”

    有些事情我们的力量有限，与鬼魂相关的事是冥府的管辖范围，江起云会亲自带人去查看，大概是听到魂葬场这个说法有些担心。

    就算没有那些阴吏鬼差，我也觉得这一片阴风阵阵，总感觉这医院透着一股子鬼气。

    我趴在副驾驶椅背上，远远看着前面的医院大门，好像有个人影出来了。

    “哥、哥……好像有人！”我忙戳了戳我哥的肩膀。

    我哥立刻警惕起来，他盯着前面看，那个黑色人影低着头贴着墙根往我们走来。

    黑影动作有些僵硬，直着腿颠颠儿的往前走，好像拄拐的瘸子。

    这黑影的动作似乎有些惊慌，朝我们这里走来也没注意看路，反而不停的扭头看后面。

    这怪异的举动引起了我们的注意，我哥抓住电棍随时准备冲出去，我也小心翼翼的捏着护身小电棍。

    “……哥，这是个女人。”我开口道。

    我哥愣了一下，问道：“你怎么知道是个女人？”

    “你看不到啊？长头发啊，动作还那么费力，个子也不高。”我用下巴点了点。

    “……小乔，你这是什么眼睛？这里这么黑，而且还有三百米吧？你能看到这黑影是长头发？”我哥难以置信的扭头看我一眼。

    呃？这很奇怪吗？

    “是不是你玩游戏玩多了伤眼睛、所以眼神不好看不见，我能看到很奇怪吗？”我皱眉道。

    我哥笑道：“这种视力已经不是眼神好不好的问题了吧？难道你跟你老公做得多了，也沾上一点仙气了？”

    “别开玩笑了！你总是这么吊儿郎当的……”我推了他肩膀一把，示意他看向前面。

    前面的黑影突然加快的速度朝我们这边走来，医院大门口又出来一个黑影，快速的追了过来。

    我们愣了一下，这是怎么回事？

    “有人逃院？”我哥最先反应过来。

    “应该是……这周围阴气太重了，有人受不了逃跑也正常。”我皱眉看着外面。

    离我们不到两百米的院墙底下，后面的黑影追了上来。

    似乎是个白大褂，我看到黑影的衣摆垂到膝盖附近，这个白大褂是医生吧？来追患者的？

    他一把扑倒前面的逃跑的黑影，黑影极力反抗，两人厮打在地上。

    然后出现了难以置信的一幕——

    穿白大褂的黑影爬了起来，抓住对方的头发，一下一下的往院墙上撞！

    而且还猛烈的撕扯黑影的衣服、抡起黑影拄着的拐杖狠狠的砸向黑影！

    我的天！这会把人打死吧？！

    我哥立刻开车门拎着电棍跳下去，我怕我哥受伤，也赶紧跟着下了车。

    打架我哥比较擅长，他没有远远的大呼小叫，而是悄无声息的跑近了才大喝一声：“干什么？！我报警了啊！”

    这一声大喝在黑夜中非常响亮，周围的阴晦之气都被震得消散了不少。

    有时候勇气就是一阵正能量，会产生阳极的气场，俗话说一正压三邪，这一声吼得那白大褂身躯猛地一震。

    刚才这周围阴气弥漫，我都没能感受出来，原来这白大褂他——

    他缓缓的转过头来，刚才在地上的厮打，让他脸上沾了一些白色的石灰粉，就是这些石灰粉刺激到了他。

    因为他现在不是人啊。

    白大褂身上鬼气非常重，他阴测测的转头，看着我和我哥。

    我哥立刻含着铜符，反手抽出了乾坤法剑。

    那白大褂一看到乾坤法剑，转身就跑。

    “小乔！”我哥含糊着喊了一声。

    “嗯。”我还用你提醒！

    左右两手的小指与二指交叉、大指掐中文——神虎提魂！

    这个诀最难掐了！尤其是我这样的小短手。

    立神虎堂追摄幽灵，要求掐诀的速度快，不然邪灵恶鬼说跑就跑了，动作慢了就是白费劲。

    一声虎吼，念咒唤来的神虎从虚空中往前扑去——

    那白大褂猛地扑倒在地，我哥及时赶到一剑劈下去，白大褂痛苦的嘶吼起来：“多管闲事！你们是什么人？！想死吗！”

    我哥“啪”的一声拧开电筒，白色的光线立刻刺激得他拼命躲避。

    是昨天那个马主任！

    我悄悄的缩在黑暗中与他保持距离，免得他看清是我。

    此时他脸上十分恐怖，沾上了白色石灰，双目布满红血丝，如同恶鬼一般。

    “我们不想死，倒是你，死都死了还来害人做什么？本来想一剑劈了你，但现在我们全家都在积德，就送你一张价值上万的冥府单程机票吧……”我哥懒洋洋的掏出一张渡幽符。

    神虎还压在他身上，他只能拼命嘶吼，吼到脖颈和脑门上的血管暴突，看起来像随时可能炸裂一般。

    “哥，等等吧。”我掐了一个枷鬼诀将他禁锢住，担心鬼魂离体跑掉了。

    “等什么？这种东西赶紧送走，留着夜长梦多。”

    “江起云他们在呢，等下直接交给他们吧，等我问问他——你为什么附身在这个医生身上？还有，为什么要那样对待女患者？”

    白大褂“咈咈”笑了两声，嘶哑着声音说：“那是物尽其用啊……反正这些女人……都是要被抽魂的……要趁她们还有意识的时候、充分使用她们身体里的宝贝……不然被抽魂后就是一具只有七魄的活尸体了，你们这些蠢材当然不会懂。”

    身体里的宝贝？

    我和我哥都注意到这句话，女患者身体里有什么宝贝啊？

