    在天外天内部，一直以能进陆家胡同为荣，更遑论能在这里吃一顿饭？若是说出去，很快就能招来诸多天外天成员的羡艳。

    这是一种荣誉和肯定，更是身份的象征。

    要是任明空知道这么回事儿，那恐怕就不会这么轻易答应留下来吃饭了。

    可以说，诸葛明亮稍稍利用了信息不平等的优势，小小地坑了任明空一次。

    晚饭是在诸葛明亮常住的那套四合院里吃的，下厨的人自然也是诸葛明亮，虽说腿脚不便，但他也自有生活的方法，毕竟总依赖别人是不好的。

    饭桌上一共五个人：诸葛明亮、诸葛关灯、施元镜、任明空，以及陆行之。

    说实话，任明空在看到陆行之坐到饭桌边的时候还有些不可思议，在他的印象中，总有那么一种偏颇的感觉：陆先生不食人间烟火，一天二十五小时高强度修行，梧桐树下就是他的家。

    他这时才意识到，陆行之也是要吃饭的，他也是个人。

    席间，任明空多次检查自己的饭菜里有没有不明物质，添饭坚决自己动手，决不在施元镜前后左右久待。

    “那个……”任明空并了筷子，搁在碗上，咳了一声，转向施元镜，“玉佩的事儿……”

    施元镜刨了口饭，瞥着任明空，一言不发。

    任明空都被逼视得有些发怵了的时候，她终于开口道：“不给。”

    任明空：“……”

    “跟我打一场，打赢了，就给你。”施元镜又道。

    任明空有些苦恼地挠了挠头，不说自己打不打得过这小姑娘，就算打得过，自己也很难“点到为止”，到时候两人任一出点好歹都挺麻烦。

    陆行之插言：“我们早就注意到，你在搜集那些带有青莲图案的物品，不知所为何事？”

    自从白狐一事暴露，天外天也很快从关于白狐的调查中挑出了事情的脉络，并注意到，通天秘境中带出来的那些有青莲图案的物品在其中有着关键性的作用。

    “因为好看。”任明空不假思索地给了一个一看就很荒谬的回答。

    这事儿他说实话也不是，编故事也不是，还不如用这样的回答来委婉表达自身的态度。

    他偷摸看了一眼诸葛明亮，深知小神棍的哥哥大神棍能掐会算，自己的言语说不准就是他算出真相的线索。

    诸葛明亮啧了一声：“在下不过合了些天机而已，没老祖宗那么多智近妖，你以为这事儿我没算过？”

    言下之意：他窥不见这事。

    至于究竟为什么算不出来，诸葛明亮就没再说了，任明空猜测或许是涉及到了通天教主或者觉醒者系统，两者或其一的“级别”太高，屏蔽了诸葛明亮窥探的天机。

    任明空稍稍松了口气。

    他原本以为诸葛明亮无所不知，还琢磨着这以后都没背人事儿了。

    但事实证明，就如他对陆行之的判断一样，他对诸葛明亮的想法也错了。

    “放心。”陆行之笑了笑，“明亮虽然懂测算之术，但不会那么随意去窥视别人的隐私，他们这一支有古训。”

    “古训？”任明空问道。

    “窥探天机的代价，必是折损寿命。”诸葛明亮接话道，“越是暗合天机者，寿命便流失越多，就像是老天爷收回了对我们的赐予一样。”

    任明空一惊，竟然还有这样的副作用！

    他倒也听过一些街头算命的老先生说，泄露天机多了会遭天谴，还以为是危言耸听。

    “那……”他看了看旁边异常安静的诸葛关灯。

    诸葛关灯吃饭的时候和平常很不一样，相当的寡言少语，一门心思应付桌上的食物。

    他感受到任明空的目光，猜到了对方在想什么。

    诸葛关灯嘟囔着：“我跟我哥不一样，我这是超凡能力，按理说不会削减寿命。”

    任明空若有所思。

    “不过。”诸葛关灯话锋一转，“诸葛家自武侯始，我们这一支嫡系便再没有活过五十四岁以上的，就算我不削减寿命，也绝无可能越过这个界限。”

    诸葛明亮平静地接过话茬：“这是老祖宗当年知天命却硬要逆天而行的代价。”

    嘶……任明空吸了口气。

    他知道那位武侯当年到底做过什么，以一己之力定鼎了天下局势，这份功绩看上去无比风光，但背后，天机的反噬也尤为可怕。

    但没想到竟然蔓延到了数千年后的子孙。

    “元镜。”陆行之放下筷子唤了一声，“打一架就算了，两败俱伤都不好，你要不换个要求？”

    他们把任明空叫来的目的之一，可不就是提醒他不要被施元镜弄出啥事故嘛，两人要是打架分胜负，那当然是陆行之不愿意看到的。

    “行。”施元镜答应得很爽快，她向来不会违逆师父的话。

    “那新的要求是……？”任明空问道。

    希望别是什么“吃掉两斤砒霜并成功存活”之类的条件。

    施元镜将筷子轻轻拍在桌上，道：“杀一个人。”

    “谁？”

    “鬼怪红莲，玉藻前。”

    任明空：“哈？！玉藻前？！为什么？”

    据岛国神话传说，玉藻前是排行前三的大妖，这个名号在鬼怪红莲中的地位必不会低，实力想必也是数一数二。

    “你别管。”施元镜冷冷道，“杀了她，玉佩就给你。”

    任明空抱着试探的心思问了一句：“她什么实力？”

    “半年前大概接近B级。”陆行之道，“半年没见了，有没有进B级也不一定。”

    任明空有些发懵。

    这是自己能解决的超凡者？

    别说B级，就算是D级，只要对方不掉以轻心，那也不是自己能对付的。

    击杀白狐完全是天时地利人和在，并且对方实在是太大意了。

    再来一次的话，只要白狐稍微谨慎一些，绝无可能被自己杀掉。

    任明空求助式的眼神看向陆行之，小姑娘提的要求，一个不能打，一个打不过，自己咋办？

    但陆行之只是笑盈盈地看着他，虽然一言不发，任明空却看懂了他的意思：

    我为什么要帮你？

    任明空张了张嘴，相当无奈，堂堂陆先生，竟然想着这样的办法来逼自己接受“太清天”的称号？而且这里面肯定也有诸葛明亮的意思。

    自己何德何能！

    但即便如此，任明空也从未动摇过自己的决心。

    大不了就想办法干掉玉藻前！或者打赢施元镜。

    不过是可能B级的超凡者，自己有觉醒者系统的辅助，超越B级只是早晚的事！

    任明空对此相当有自信。

    特别是在紧那罗秘境之行，得知了任清娴可能没那么简单之后，任明空突然感到，自己或许注定要一路往上走了。

    闷闷地在陆家胡同的四合院里吃完了这顿晚饭。

    期间不管是陆行之还是诸葛明亮都没有再逼自己接受“太清天”的称号，似乎这真的只是一顿普普通通的晚饭。

    实际上也确实如此，即便任明空不来，他们四个每天也都是这样。

    有时候是三个，诸葛俩兄弟时不时闹个矛盾，要不是诸葛明亮被气得去静修，要不是诸葛关灯被关禁闭。

    吃完饭，任明空向几人提出了辞别。

    “以后常来。”诸葛明亮眯眼笑着道。

    陆行之也是如此。

    “你最好别来……”这个诸葛关灯的嘀嘀咕咕，他下午可被任明空说漏嘴的句话害惨了。

    施元镜一言不发，仅是目送。

    待任明空走后，陆行之叫了施元镜来跟前：“老师不是想指责你，但是想问问，你为什么向他提那么严苛的要求？”

    大妖玉藻前，莫说是任明空，就算是他陆行之，也不是说杀就能杀的。

    第一个难题就是找到玉藻前，而以鬼怪红莲神出鬼没的特性，想找到她，谈何容易？

    再说找到之后，她若一心想跑，陆行之也不一定真能留下她。

    施元镜道：“看看他的诚意罢了。”她其实并没有太想为难任明空的意思，虽然通天秘境发生的事确实有些让人难为情，但那也是无心之举。

    施元镜即便记仇，这过去快一年了，也不至于还那么耿耿于怀。

    况且，在紧那罗秘境中的那次碰面，不知道为什么，她对任明空的印象发生了一些变化。

    是因为他不问因由地击杀自己追杀的人吗？

    施元镜不会去思考这些问题，作为陆行之的徒弟，她和她师父有一个共同点。

    那就是修炼狂。

    除了修行还是修行，无心思考其他的事情。

    陆行之的修行一方面是为了华夏与天外天，另一方面是为了师承与自己。

    但施元镜的修行却看上去没有那么简单，她的心里藏着某种深重的东西。

    “哎……”陆行之叹了口气，这样的表情在他脸上很是少见，“元镜，你不能始终活在自己的阴影里，那些事或许早已过去。”

    施元镜垂着眼，面无表情：“您教我的，过去从未逝去，它甚至从未过去。”

    诸葛明亮拍拍陆行之的肩示意他不要再说了。自己的这位老朋友什么都好，就是情商有点不够用，全副的心思都放在了修炼上。

    是的，过去从未过去。

