
　　“为啥？”

　　“市里第一校享受的教育资源肯定比咱们和平中学好，要是我考得比市里第一还好会给人家造成很大压力。”

　　“你这丫头……”何刚摇头失笑，不过霍宁说的有些道理。

　　“等清北班办起来，我们就试试市里的卷子，看看到底是我们清北班厉害，还是市里的学生厉害。”

　　“哎，清北班到底是咋回事儿？”

　　“全年级排名前五十的同学组成一个新的班级，你来当班主任继续教物理，方老师教化学，俞老师教语文，耿老师教数学。

　　剩下的要么你从学校老师挑要么让上面派人，清北班的目标是保证全班五十个人全部考进全国二十强名校。”

　　“这，太难了。”和平高中办学这么多年考上大学的都很少，顶尖大学只有霍宁父亲一个人。

　　江璟却不这样认为，只要有霍宁在，这都不是事儿。

　　林卫民以为霍宁旷课那么久考不到全年级第一，结果她考了全区第一。

　　那个丫头不是池中物，他对她有信心。

　　林卫民竖起耳朵，继续听下去。

　　其他人也在悄悄听他们说话。

　　霍宁点点头，“从现有的教学资源和教学水平来看不是难，是根本不可能，所以我们得改革，我会编一整套教案，所有老师按照我的教案上课，如果不接受的老师就换掉。

　　永宁集团赞助清北班的一切费用，包括开小灶，承担医药费，月考期中期末考试的奖励，一年四季的校服。”

　　这，这……何刚也有点激动了，霍宁上学期期末的卷子成了范本在老师中流传。

　　她的解题思路新，奇，巧，如果她来出教案那了不得。

　　永宁集团解决了他们的后顾之忧，孩子们可以全力以赴学习。

　　“上，上头会同意吗？”

　　“上头……”霍宁看向林卫民。

　　“大师兄，你说上头会同意吗？”

　　林卫民推了一下眼镜掩饰自己的兴奋，“我觉得应该没问题。”

　　“那就这么办吧，我会尽快把高二第一章的教案弄出来发到老师手里。

　　你联系老师，组织分班，就把原来的1班改成清北班。

　　回头安宁集团会去学校重修黑板，刷墙，换一批新的桌椅板凳，你负责接洽一下。”

　　“这，这不行吧，这事儿得通过校长。”

　　霍宁看看林卫民，大师兄？

　　林卫民放下饺子皮，洗了个手去书房打电话，“薛老师，我是卫民，清北班……”

　　何刚听到他的话，眼珠子都瞪圆了，“霍宁，他他他是谁？”

　　霍宁指指天花板。

　　何刚喃喃道，原来上头就在自己身边啊。

　　林卫民挂了点头洗手继续包饺子了，何刚还有些不太敢相信，“我们做着饺子就把这么大的事情决定了？”清北班由他和校长负责，霍宁负责教学，老师配合。

　　感觉好不真实。

　　“惊不惊喜意不意外？活得久了啥都会见到的。”霍宁笑道。

　　何刚摇头失笑，鬼丫头。

　　黄灿灿低下头，脑子电转。

　　冯赫一直暗搓搓的观察她，那丫头在想啥呢？

　　小四一边揉面团一边下了个决定，他以后也要去上清北班。

　　该包的都包完了，上盖的上盖，下锅的下锅。

　　霍宁带着大家伙儿转战厨房，继续准备晚上的菜。

　　勤奋听到隔壁张罗摆桌子了，丢下工作跑过去，抢占了余舟身边的位置。

　　他扫了一眼对面的黄灿灿，太小了，下不去手。

　　冯赫察觉到他的意图，心中一紧给黄灿灿夹了个包子放在她碗里，“这包子不多，你赶紧吃，一会儿就没了。”

　　黄灿灿含着一口包子肉连连点头，这包子太好吃了，又香又鲜，又好看。

　　我去，那朵黄花还被蜜蜂盯上了，冯赫你个禽兽，黄灿灿今年才……17岁。

　　好像还行。

　　勤奋的目光落在黄灿灿旁边的赵连玉身上，陆遇才是个禽兽看上了那么小的连玉。

　　霍宁身边还有个关凤，他没看上，想谈个对象咋这么难呢？

　　还是吃饭吧，都要被那些饿死鬼抢光了。

　　勤奋去盛饭的时候遇到江璟，从怀里掏出一个信封递给他，“这是我下午拍的，你看看能不能换两套睡衣。”

　　江璟把碗放到灶台上，抽出信封中的照片，带笑含嗔的霍宁，侧身做饭的霍宁闯入他的视线。

　　“可以！”江璟把照片小心翼翼收紧口袋。

　　勤奋蹦了一个高，盛了饭跑出去继续抢菜。

　　江璟腹诽，连个对象都没有，要情侣睡衣有什么用。

　　这顿饭让大家都吃撑了，勤奋张罗人支起了麻将摊，牌局，剩下的人摊在沙发上不想动。

　　关鹏和余舟老沈麻溜收拾碗筷和厨房。

　　灿灿拉着连玉去后面的库房找霍宁遇到江璟，两个小姑娘退到了一边。

　　“连玉，跟你妈说一声，我要一套男女式睡衣，就是那种蓝色的，口袋上面画得有小人那种。”

　　“好的，姐夫。”原来那种睡衣叫情侣睡衣啊。

　　“我妈在我表婶家里，我知道衣服放在哪里，我这就去给你拿。”

　　她妈过年前带回来了好几套睡衣，放在她房间里的衣柜里，说是要送人的。

　　现在就剩下一套了，幸亏姐夫说得及时。

　　姐夫这个称呼成功的取悦了江璟，连玉不错。

　　赵连玉跑回自己家，从拿了一套睡衣过来给江璟。

　　江璟指指旁边搓着手垂涎三尺的勤奋，赵连玉立即送到勤奋面前。

　　“谢谢连玉！”勤奋喜滋滋的双手接过去，察觉到一道炽烈的视线，抬头看到冯赫直勾勾的盯着自己的睡衣，抱起睡衣就跑。

　　冯赫把一边看热闹的关鹏拉到自己的位置上，撒腿追出去。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　勤奋扭头看到冯赫追来了，一趟子跑进自己房间，关门的时候冯赫冲上去塞进去一条腿，“我就看看，给我看看你那是啥，我不抢你的。”

　　你个菜鸡抢得走？勤奋松开房门把衣服拿到自己床边把男式睡衣展平铺在床上。

　　这睡衣有点意思，冯赫伸手摸了一下，料子也舒服。

　　“女式的呢，给我看看。”

　　“那你得跟我说说你跟黄灿灿是咋回事儿？”

　　“啥咋回事儿？”冯赫的视线不断往勤奋手里的女式睡衣上飘，男式是我是挣钱的，女式是啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第321章 那朵黄花还被蜜蜂盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 