    咚！咚！咚！

    　　沉重的脚步声犹如重重的擂鼓声在楚让的耳膜上炸响，那提着一把尖刀的魁梧身躯裹挟着一股浓郁到极点的血腥气缓缓走向楚让，同时一个嵌入这人手臂血肉里的臂环还散发出蓝色的微光。

    　　生命遭到的强烈威胁感在这一时刻直接压下了突然身处陌生之地的浓烈迷茫。

    　　楚让死死屏住呼吸，倒吊带来的大脑充血感甚至让眼球都感到了强烈的肿胀感，但好歹也是在荒野里常年厮混的人。

    　　他深知面对危险时倘若陷入慌乱只会加快自己的死亡，哪怕他即将面临的也许是生死之劫，但冷静永远才是破局最重要的要素之一。

    　　按熟悉楚让的人话来说，楚让就是一个平日里嘻嘻哈哈甚至吊儿郎当的人，但关键时刻永远可以相信他不会掉链子。

    　　更别提，此刻面临生死危机的还是楚让他自己。

    　　唰！

    　　眼神一瞥，楚让猛地将注意力放在了右边那具插着一把剔骨尖刀的排骨上，准确的说是那把尖刀。

    　　凭借他的腰腹力量，完全可以通过弯腰起身拿到那把尖刀！

    　　然而，就是着思索的十数秒之间，那手握泛红斩骨刀的魁梧身影已经走到了楚让的身边。

    　　“呼！呼！”，粗重犹如野兽的喘息从这魁梧身影的嘴里吐出，炙热的气息吹在楚让的脚踝上直让他浑身的汗毛根根倒竖。

    　　这股感觉，就和他在野外曾遭遇过的嗜血野兽一模一样！

    　　一定，一定要抓住机会！

    　　楚让双眼紧闭，额头上却是青筋暴起，整个身体每一块肌肉都做好了蓄势待发的准备，只等屠夫有任何的异动他便会以雷霆之势起身拔下右侧那具骸骨上插着的尖刀进行反击！

    　　永远不要放弃反抗。

    　　砰！

    　　一声巨大的轰响打断了楚让的思考，那魁梧的身影狠狠挥动手中斩骨刀重重劈砍在他左侧吊挂的排骨上，一大块鲜肉被魁梧身影剁下抓在手里，而斩下这坨肉后这高大的不似常人的屠夫连看也不看楚让一眼就转过身子迈着同样沉重的步伐缓缓离开。

    　　呼——

    　　楚让嘴里发出一道无声的长呼，脑子因为充血程度的加重甚至感觉到了浓浓的灼烧感。

    　　危机，似乎暂时解除了。

    　　小心翼翼的转动身躯，凭借着余光楚让缓缓观察起四周的环境。

    　　没猜错的话，他现在就是身处在一个屠宰工厂一样的地方，单从他身旁挂着的密密麻麻的被剥皮的挂肉就可以看得出来。

    　　可问题的关键是，作为人类的他为什么会被同样的倒挂起来？

    　　啪！

    　　思绪犹如雷霆霹雳一样在他的脑中轰然炸开，点开开始游戏的记忆转瞬潮水一般在他的脑海里涌出。

    　　“难道，难道这就是那个所谓的骑士末日游戏！这里就是Amazons的世界！”

    　　楚让难以置信的想着，身边的环境和自己此时的处境联系到那个奇妙的游戏，一切似乎都说的通了，可这种事不应该只发生在小说里吗？！

    　　嗡嗡嗡！！！

    　　一阵突如其来的震动感自楚让的怀里发出，那感觉酷似手机的振动。

    　　手机还在身上！那也就是说那个游戏也还在！

    　　楚让的眸子里闪出光亮，但立马心中感到一惊连忙转过头一望某个方向。

    　　在那儿，那手提斩骨刀正处理着肉与骨的魁梧身影也似乎听到了振动的声响，缓缓的转过的身子，面具上仅有的两个孔洞露出两只布满血丝的猩红眸子。

    　　那怪人，就要过来了！

    　　“起！”，一声闷哼，楚让腰腹核心剧烈的收缩带动着上半身朝上弯曲，右手疯了似的拼命朝一旁伸出试图够着那把剔骨尖刀！

    　　唰！

    　　还差一点！

    　　腰腹一阵酸软，楚让的身子控制不住的又回到原来的姿态，但他听着越来越近的脚步声脸上却是一点慌乱都没有，眼里闪烁的只有强烈的坚定与求生的渴望。

    　　正好借力！

    　　借助摇摆的惯性，楚让再度拼尽全力的发挥出腰腹部核心肌肉群的力量，那迸发而出的力量带着他整个上半身啪的挺起，右手狠狠朝前一够噗嗤一声拔出那插在骨肉中的尖刀！

    　　刀到手了！

    　　“吼！”，就在楚让拔下尖刀的刹那，一声粗壮的怒吼从那魁梧屠夫的嘴里爆发出来，似乎眼前这只“肉猪”的行为极大程度的激怒了这个家伙。

    　　而他，将要把这个不服从命运的肉猪彻底的剁个粉碎！

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　屠夫迈开双腿奔跑起来，手中斩骨刀在黯淡的红色警示灯的照射下反射出暗红色的光芒，那对面具下的猩红双眸充斥着最原始最本能的杀戮欲望。

    　　啪！嘭！

    　　一声脆响后紧接着一声闷响。

    　　依靠着强力核心力量的楚让用手中的尖刀唰的划断那吊住自己的绳索，在地心引力的作用下身体不可抗拒的重重跌倒在地。

    　　可以正是这一串动作，让他恰好躲过了飞奔而来的屠夫的劈砍！

    　　危险也还没解除！

    　　肾上腺素在体内疯狂分泌，激素与环境的双重刺激下使楚让迅速进入到了荒野中的状态，像野兽一样机警而又拥有人类引以为傲的智慧的状态！

    　　噗嗤！

    　　生死关横在眼前，胸中一股狠劲迸发出去，楚让手持尖刀用力扎进屠夫那粗壮的小腿狠狠一搅！

    　　“吼！”，屠夫再度爆发出震耳欲聋的怒吼，可比之刚才却多了些许痛苦的意味。

    　　但楚让一击得手并未有太多的高兴，他的双眼里充盈着浓浓的震撼，只因为这屠夫被他刺出的伤口处流出的却是漆黑浓稠的液体。

    　　一道惊雷在楚让的脑子里炸响。

    　　如果说他现在真的身处在以Amazons为背景的末日世界里，联系Amazons的特征和这屠夫表现出的特点，那么这个屠夫该不会就是一只Amazons吧！

    　　人们总是乞求不要遭遇厄运，但越是不想要发生的事情往往越是会肯定的发生。

    　　在楚让惊诧的目光里，屠夫一把扯下大臂上那散发着蓝光的臂环，浑身开始冒出一阵阵炙热的白色蒸汽，那魁梧的身躯似乎在进行着一种不为人知的变化，一种会带来死亡与不幸的变化。

    　　“我...”，楚让用力吞下一口唾沫，眼神掠过那还紧紧束缚着两只脚腕的铁铐，狠厉如猛虎的锐利光芒在他的眼中缓缓凝聚起来。

    　　再不拼，也许就真得死在这儿了。

    　　唰！

    　　楚让猛地抬头，双目紧紧盯着那还散发着白气缓缓蜕变的屠夫，双手一撑地弹起身子，紧握尖刀猛地朝前扑去！

    　　他，永远不会束手待毙！

    　　......

