    又一次在斗狗场惨败给李岩，亏出去整整六千万，方孟晨心里直滴血，这是他今后大半年的零花钱，可想而知接下来日子有多难熬，花天酒地的生活将与他无缘。

    方孟晨不甘心，却又想不出可行的报仇之法，李岩养的两条土狗实在太逆天，完虐藏獒比特犬，看起来胖乎乎人畜无害，打起架游刃有余，还懂得游击战术。

    面对两条心机狗，方孟晨不甘又无可奈何，连藏獒和比特犬这样的犬中之王都败下阵，他深深的怀疑，斗狗界是否有别的狗能战胜小黑和小灰。

    李功联络上方孟晨时，他正在一家酒吧买醉，虽然这次输得比较惨，买酒钱还是有的。

    半醉半醒接到李功的电话，方孟晨正值心情不好，看到是陌生号码，不耐烦问道：“谁啊？”

    “帮助你的人。”李功沉声应道。

    “帮助我的人？”方孟晨迷迷糊糊笑了笑：“你当你是神仙啊，还特么帮我的人，少给老子装蒜！”

    李功眼中闪过一缕怒气，除了他老爹外，还没有哪个人敢对他这样说话。

    考虑到大计，他压住胸口的怒火说道：“连续输给李岩两次，丢尽了面子，你就不想报仇？从哪里摔倒就从哪里站起来，不过凭你的能力，恐怕再过几年也找不回这个场子，李岩那两条狗是异种，普通的斗犬肯定不是对手。”

    闻言，方孟晨愣了愣，对方知道得这么清楚，显然事先了解过，是有备而来啊。

    用力甩了甩脑袋，让自己更加清醒一些，方孟晨将信将疑问道：“你说那两条土狗是异种？那你倒是说说，是什么异种能那么厉害？”

    所谓的异种，纯粹是李功随口胡诌，他哪里知道是什么异种。

    只不过为了说服方孟晨，他只好继续圆谎：“是一种不知名的猛兽和狗的杂交，那种猛兽生存在昆仑雪山，数量及其稀少，多数人都不知道这种特殊生物的存在。”

    “啥？你说李岩的两条狗不是纯种土狗，而是和其他猛兽的杂种？”

    方孟晨有些不太相信，小黑和小灰看起来除了比普通土狗胖一点，没什么特别之处，怎么看都是犬类，哪里像杂交品种？

    干咳两声，李功继续忽悠道：“正因为是杂种狗，带有猛兽的血脉，所以才如此凶猛，连藏獒都打不过它。”

    此时方孟晨酒醒了很多，脑子稍稍思索，觉得对方所言有理，那两条土狗爆发出的战斗力确实不太像正常的土狗，应该就是品种问题。

    皱了皱眉，他问道：“你刚才说能帮助我，那你倒是说说有什么办法？是不是派人偷偷把那两条狗毒死？”

    李功不屑一笑：“那算什么办法，只有堂堂正正在斗狗场上打败李岩，你才能出这口恶气，我说的没错吧？”

    “不错，我一定要当着众人的面，让李岩输得一败涂地！”方孟晨咬牙切齿道：“不仅如此，还要把两次输的钱都赢回来！”

    想到先前萧默和李岩那股得意劲，方孟晨额头青筋暴起，眼里都快喷出怒火。

    “想要在斗狗场赢李岩谈何容易，除非你也有异种斗犬，而且要比李岩的狗更加灵活凶猛。”李岩声音中带着诱惑说道。

    方孟晨不是傻子，很快就意识到对方的意思，眯了眯眼道：“难道你能帮我买到拥有猛兽血脉的斗犬？”

    “不是帮你购买，而是免费送给你一只。”李功嘴角微微扬起，淡淡笑道：“当然，天底下没有免费的午餐，我帮你是有条件的。”

    如果是无条件帮忙，方孟晨势必会怀疑对方用心，有条件的帮助反而令他安心一点，想了想问道：“你真的有更凶猛的斗犬？不会是故意拿本少爷寻开心吧？”

    听他似乎不太相信，李功信心满满道：“待会儿我给你发一段斗犬视频，你就会相信我所言非虚。”

    李功在这点上确实没有欺瞒，李家饲养了一种特殊犬类，平时用于看家护院，亦可作为斗犬，乃是犬中的常胜将军。

    这种犬是毛球和藏獒的杂交品种，秦羽和隐族交情匪浅，便送了几只幼崽给隐族，李家得到其中一只，取名为黑狮。

    毛球乃是神界神兽后裔，血脉尊贵，加上藏獒也是极其凶猛的犬种，其子孙自然擅长战斗，从未碰到过敌手。

    李功将一段黑狮战斗的视频发给方孟晨，视频在野外拍摄，黑狮的对手是一匹凶悍的野狼，然而战斗结果出人意料，野狼被黑狮打得没脾气，要不是逃得快，最后肯定要被咬死。

    看完三分钟的视频，方孟晨惊得目瞪口呆，旋即喜悦涌上心头，连狼都打得赢，这条犬堪称神犬啊！

    “若是能得到这只狗，什么小黑小灰，两三口就能咬死！”

    方孟晨难以抑制内心的激动，急忙把电话回拨过去，问道：“这条神犬多少钱，本少爷买了！”

    鱼儿果然上钩，李功不急不缓道：“方二少莫急，我不是说了吗，只要咱们达成合作，这条狗就白送给你，只要日后你送我几只幼崽即可。”

    方孟晨搓了搓手，眼里满是憧憬，不禁开始幻想李岩萧默输给自己的情景，那叫一个舒爽，不但能赢回面子，还能靠着这只神犬统治斗狗界，赚钱赚到手软！

    越幻想越兴奋，方孟晨心头一阵火热，迫不及待问道：“你快说说，我们如何合作，你的条件是什么？”

    李功得意一笑：“我的计划并不复杂……”

    听他说完整个方案，方孟晨深思熟虑一番，并没被利益完全冲昏脑袋。

    纠结了好一会儿，他咬牙点点头：“我答应你的条件，明天就把黑狮给我送过来！”

    他没有问李功的具体身份，因为他清楚，问了人家也不会透露，但不难猜出，肯定是李岩的生死仇敌，摆明了要把李岩往死里坑。

    方孟晨巴不得李岩被坑死才好，自然不会有所同情，若是这次的计划能实施成功，李岩非栽一个大跟头不可！

    ……

    刚赚了几千万，又偶遇秦羽，李岩心情愉悦，让假滋味的大厨把十几样招牌菜全端上桌，难得的奢侈一回。

    秦羽极少插手公司事务，目前正在四处旅游，到了福宁这儿，本来也打算和李岩见一面，没想到会在斗狗场偶遇。

    和李岩碰了碰杯，秦羽由衷说道：“岩石药业发展得很不错，你这个董事长居功至伟呀，让我们这些股东分了一大杯羹。”

    李岩脸颊微红，不太好意思道：“我就是一甩手掌柜，其实没出多大力，主要是管理层比较靠谱。”

    “话不是这么说，管理层想要发挥才干，也得你肯大胆放权才行，不然处处掣肘，有才能也无用武之地。”秦羽不吝赞叹道。

    看到李岩和秦羽一见如故，一旁的萧默暗暗羡慕，和这位商界传奇人物处好关系，将来好处大大的。

    萧家虽说底蕴深厚，和秦羽这匹商界黑马相比，还是有一定的差距。

    秦羽只用了短短几年时间，就成为资产巨鳄，他现在拥有多少产业，或许连他自己短时间内都说不清楚。

    远的不说，光是岩石药业的股份，价值至少比当初翻了一翻。

    去年秦羽以五千万美元入股岩石药业，获得百分之九的股份，很多人都觉得不值，现在不知多少人羡慕嫉妒恨。

    事实上，李岩能同意秦羽入股，一方面是那时缺资金，公司发展太慢，另一方面也有个人崇拜的因素，换做其他大佬入股，他未必会同意。

