    app2();

            1483

    “我没有说要替他出头啊，我只是想看看嘛，就像四百年前你和叶无涯打，我也坐在旁边看啊！”萧柔理所当然地说。众

    长老见萧柔这么说，倒也没什么办法，他们似乎谁也不敢轻易对萧柔不敬。

    “路西法，没想到你能现老夫的尸心虫，算你有几分能耐”，南宫岷轻哼了一声。

    叶帆道：“我还纳闷，这何家成哪来的胆子，敢暗算于我……原来，是你们这帮老家伙指使的”。

    “你不会以为，他为你上过贡，就真的是一心想讨好你吧？他

    虽然只是我们遁世联盟的一个仆人，但他的家族有今日，也是我们扶植的结果，自然是要为我等效力”，一名长老颇为傲然地道。

    “我对你们这些乱七八糟的规矩，背景，都没兴趣”，叶帆道：“我的兄弟贝利尔，和他女朋友索菲娅，都被你们藏哪儿去了？”

    这么多史诗级强者在，叶帆也理解为何那两人被这么直接轻易抓走了，确实不是他们能抵挡的。“

    你放心，他们暂时很安全，但你也不用指望用天眼找到他们，我们知道你的妻子现在掌控了天眼，所以……我们很小心”，一名女性长老说道。

    叶帆皱眉，“放了他们，有什么事，尽管冲我来，你们这群史诗级强者，好歹也曾经都是有头有脸的人，竟然做事如此卑劣”。

    “我们遁世联盟只为守护自古流传下来的秘密，至于用任何手段，只要是有效的，就根本无所谓”，一名长老道。叶

    帆一阵头疼，不怕高手有多强，就怕高手耍流氓，这群老王八，还真是铁了心要用各种手段杀他？南

    宫岷再度开口道：“路西法，只要你答应我们的条件，我们自然会放过那两人”。

    “什么条件？”叶帆问道。“

    我们的目标很简单，就是要让你所看到的一切，都绝对保密……”南宫岷道。叶

    帆不禁笑了，“你们要我自杀？”“

    并不是只有死亡，才能守住秘密”，又一名男长老起身，道：“只要你接受一次‘如梦花’的洗礼，我就能让你把过去的事忘记……”

    叶帆不解，“什么意思？”

    一旁的萧柔却是猛地想起什么，忙摇摇手道：“不行的！不行的！叶帆你可别接受啊！‘

    如梦花’的扶桑幻术，是一种东西方结合的精神系法术，可以让人忘记喜怒哀乐！就是……变成一个大傻子！”叶

    帆一听，猛然醒悟，冷笑道：“取个这么好听的名字，原来就是把我变成‘植物人’？”“

    萧柔！你不是说不会插手吗！？”南宫岷不满道。

    萧柔嘟嘴：“但你们也太欺负人了，叶帆还是个孩子啊！他都不知道如梦花是什么意思！再

    说了，你们遁世联盟到底有什么见不得人的秘密，不能被叶帆看到啊？”

    “你不用多管！这不是你该过问的事！”南宫岷沉声道。萧

    柔鼓着嘴，哼了声扭过头去。叶

    帆道：“我不会接受这种愚蠢的要求，你们还不如痛快点，要打就打一场！”

    现场没有希思黎，叶帆觉得自己还挺有机会，哪怕以少敌多。

    “你不会天真地以为，你一个人，可以与我们这里这么多名史诗级的老家伙对抗吧？

    我们只是不愿意把动静闹得太大，因为那违背我们遁世联盟的信条，所以才一开始选择了将你暗杀，可不代表我们怕了你”，一名长老呵呵笑道。

    “我看你还是自杀吧，路西法，今天不会再有叶无涯突然出现，谁也救不了你……你死了，你的兄弟们就能活下去……”一名女长老又道。“

    如果你不愿意自杀，也可以由我们解决，我们有很多办法，能让你安详地死去，没有痛苦”，南宫岷道。

    叶帆嗤笑了一声，“凭什么？就凭你们抓了我的兄弟，来威胁我？要是我吃这一套，那我死的次数也太多了吧？”“

    你真的不管自己兄弟的死活？”南宫岷再问了一遍。叶

    帆冷冷道：“我告诉你们，就算你们把贝利尔杀了，我也只会选择一条路——那就是把你们全杀光！血祭他的在天之灵！”一

    名长老猛地一拍桌子，起身道：“路西法！我们不是来跟你闹着玩的！这一次的行动，我们既然决定了出手，就必须得到一个结果！任

    何一个破坏了规则的人，都要接受审判，上次因为叶无涯，你才躲过一劫，但那也是大长老希思黎的软弱才导致。这

    一次，我们不会再给你机会，你如果非要带着你的兄弟们一起死，那我们就满足你！”

    叶帆也火冒三丈了，怒极反笑道：“好啊！求之不得！反正你们这群白痴长老，根本就不知道自己在做什么，一个个自以为是，你们以为守护得住谁啊！？”叶

    帆恨不得现在就告诉他们，自己都已经把古仙灵界的人宰了三个了！都已经有过一个家伙跑出来了！

    但是，仔细一想，这说出来对自己也没好处，反而可能引起地表世界的混乱和恐慌，还是算了。

    萧柔在一旁拍手鼓掌，“好呀好呀！打起来！打起来！！叶帆我帮你助威！！”叶

    帆心里一阵哭笑不得，你这个老太婆，不帮忙也就算了，竟然还这么撺掇！？

    可就在这一刹那，叶帆忽然又听不到萧柔的声音了！？紧

    跟着，叶帆感觉天旋地转，眼前的一切都一晃眼，都变了！

    自己竟然出现在了一片到处是红黄色沙石与泥土，荒凉而地势凶险的野外！？更

    让叶帆匪夷所思的是，自己一身衣物，裤子，鞋子，莫名地很熟悉……

    这……不是自己十几岁的时候，曾经在北美的红石峡谷，追杀一个目标的时候，经历的场景么！？自

    己怎么会回到十年前！？“

    该死……这是什么情况！？”叶

    帆浑身一激灵，突然感觉自己身前有什么危险靠近，虽然什么都没看到和听到，但叶帆还是本能地一个往后的飞退！

