    毋庸置疑，《启程》是一首好歌，在姜月直播结束后的两个小时，《启程》的相关片段，就传遍了斗音这个平台。

    当然，这其中少不了斗音平台的助力以及璀璨娱乐公司的操作，不过也不能忽视姜月本身的优秀和努力。

    姜月这个新人的名字，也随着音乐，迅速的被更多人所知晓。

    对于姜月如此的发展，她曾经练习生团队的队友，大多都感觉到了一种不可思议。

    不可思议姜月居然能有这样大的造化！

    不可思议居然真的有这种一步登天，之前她们知道沫沫作为一个出道新人，宛如坐了火箭一般在公众人物榜单上蹿升，但沫沫毕竟和他们距离远，属于那种听不到、摸不着的人物，对心灵的冲击不算大，可是姜月却是就在身边的人，看着之前同为名不见经传的练习生，距离公众人物榜单这种神圣般的东西还有十万八千里，现在已经仿佛半只脚快要进入三线公众人物榜单了。

    网络上，随处可以看到有人在讨论《启程》，讨论姜月。

    艺人经纪部门所在楼层，培训室中，女团练习生们今天的练习有些不在状态。

    练习结束后，大家各自拿自己的水杯开始喝了起来，没有水杯的则拿了矿泉水咕嘟咕嘟灌，这些在外人眼中光鲜亮丽的美女，这时候已经没有丝毫形象了。

    这是常态，明星这条路，吸引了太多美少年美少女，但想要成为明星，也不是谁想当就能当的，需要看这些少年少女在练习生期间的表现。谁表现的好，谁就能拿到更多的资源，其中最优秀者，可以拿到最多的资源，也就是我们俗称的C位出道。

    太多潇洒青年、高冷少女，在练习生的训练中失了风度，或者说这就是在为明星之途做铺垫，明星艺人就是这样，台上十分钟，台下十年功，只有在台下训练的越多越努力，以后在台上向观众所展现的也就更好更精彩，以后的星途才能更扎实。

    这几乎是任何一个练习生，在刚刚成为练习生的时候，被导师灌输的一种思想，一种规律。

    但现在，众人不禁有些恍惚，这个思想被颠覆了，这个规律被打破了！

    她们曾经的小妹，姜小月月，作为练习生的生涯最短，年龄也是最小，虽然平常也很努力，但表现的并不算太过出彩，如果姜月像之前一样，按部就班的和大家一样继续做练习生，估计是不可能拿到C位的。

    这些人，不是坏人，但想扎进这个圈子，也不是彻头彻尾的好人，都是在不危及自己利益的时候，站在一个和谐的角度，但如果危及到自己利益，那就不免心里有酸涩的感受了。

    之前，谁也没有想过姜月能拿到C位，而且姜月长相也是非常可爱，年龄又小，大家对这个小妹妹平常比较关照、喜爱。但如今姜月骤然起飞，把众人统统远远的甩在身后，这时候，众人就心思各异了。

    比如大长腿妹子，她是这个团队C位成员的有力竞争者，但此时说到姜月，面色却也是有些复杂，脸上带着似有似无的笑意，道：“小月月真是太幸运了，站在了风口上，新媒体部门刚刚成立，谭总对新部门重视，不惜亲自给新部门主播写歌，这种机会，真的是太难得了啊，不知道我们什么时候也能有像小月月这么好的机会。”

    旁边，另一位把乌黑秀发扎成黑马尾的女孩也跟着笑了起来，脸上的笑容明显多了很多，她也是团队C位成员的有力竞争者，而且也是这个团队的队长，团队中年龄最大的人。

    不过，对于一个女明星或者有志于以后成为女明星的练习生来说，年龄大可不是优点，相反，还是一个不容忽视的弱点。

    长马尾少女笑道：“是啊，小月月很幸运，但她自己也很努力，那场直播我看了，丝毫不像一个刚刚接触斗音的新人主播，以前小月月也没有接触过主播，却能在这次直播中表现的那么好，她私下肯定是付出了诸多的艰辛。”

    “是啊，小月月很努力的，当然，也不能否认她确实太幸运了，那可是谭总的歌啊，我听说音乐部门那边不少人都想找谭总邀歌，但基本都被谭总拒绝了，那歌真的是难求啊，啧啧啧，羡慕。”旁边，另外一名成员眼睛里都是流出来的羡慕。

    “那位沫沫发展的这么好，估计姜月也不会差。”一个大眼睛的女孩忍不住唏嘘感慨，当初不太起眼的姜月，抓住机会，已经成为她们中第一个踏出那一步的人了，而且不仅是成功出道，还发展的令人艳羡不已。

    众人你一言我一语的聊着。

    “过段时间，我们一起找个时间，和小月月一起吃个饭，你们觉得怎么样？”黑马尾队长提了一个建议。

    黑马尾说完，包括大长腿在内，众人都点头同意。

    她们对姜月本就没有恶感，之前还对姜月印象不错，这次之所以有些阴阳怪气，只是因为心里有些不平衡罢了。

    但是大家都不是傻子，这个时候，多一个朋友总比多一个敌人要好，而且姜月之后和她们也没有竞争关系了，不占用属于她们的资源。

    另一方面，姜月以后的发展，估计不会很差，如果真能抓住这次的机会趁风崛起，说不定以后前程远大，以后能用到她的地方，可能还多着呢。

    “好，一起吃顿饭吧。”

    “好久没见小月月了，有点想她了，什么时候吃饭啊，我没问题。”

    “我也去，上次还担心小月月以后发展不好，被新部门耽误了，没想到现在就发展这么快，简直难以想象，不过我是真心得为小月月开心，到时候去给她祝贺一下，哈哈哈，说不定过些天就进公众人物榜单了。”

    “队长，你组织一下吧，以后小月月估计不会回来了，咱们还要多联系联系，加深感情。”

    ……

    一些知道姜月的人，对姜月的变化羡慕嫉妒，但姜月毕竟还是一个新人，在网上的知名度很小，而谭越新歌的招牌又太响亮，所以在网上，关于姜月的讨论比较少，但关于谭越的讨论，就是很多了。

    #谭越新歌《启程》#

    这一热点话题，被顶上了微博热搜前十。

    事实上，无论是之前风头正盛的沫沫，还是现在初露锋芒的姜月，之所以能热度、流量迅速增加，最主要的就是借势，借了谭越的势。

    有谭越在背后撑着，两人的发展可谓是一帆风顺。

    “这首《启程》，写的真好啊，期待这首歌尽快出单曲，想好好听一听！”

    “是啊，谭越老师写的歌，就没有质量不行的，这首歌有留恋，有回忆，有期待，感觉还有那么不少励志的感觉！”

    “听这首歌的时候，让我想到了我高中毕业的那段日子，那段时间真的是虽然艰辛，但每一天都过得很充实，对未来充满了期待，不像现在，简直就像行尸走肉一般，度过一天是一天。”

    “这首歌太适合写离别、告别、相送了，我有种感觉，这首歌估计以后会成为毕业季最火的一首歌。”

    “啧啧啧，还是那句话，谭越出品，必属精品。”

    “我好久没有看到谭越老师的身影了，可惜谭越老师不直播，不然的话，一定比这样精彩十倍！”

    “对啊对啊，我也想看谭越老师直播，听说谭越老师经常会看微博的评论区留言，不如我们去给他留言一下？”

    ……

    很多网友期待谭越出现在直播中，为此开始陆续前往谭越的微博下面留言，希望谭越能够看到。

    而《启程》这首歌，也受到了一些音乐圈子前辈的认可。

    比如华国音乐学院，教授曹广琴在自己的微博上这么评论《启程》。

    “今天在一个音乐群里偶然刷到了一首歌，这首歌是新歌，歌名叫《启程》，这首音乐从旋律到编曲回归到简洁自然的状态，歌词感情饱满，意味深长。其创作者谭越先生在该曲中加入了班卓琴的部分，间奏中吉他与班卓琴的交相呼应，副旋律的演绎让整首歌曲的节奏感更加分明，鼓点清晰、干练。从各个方面来说，这首《启程》都是不可多得的精品之作！”

    比如魔都音乐学院的一名副院长，也是老一辈的国家一级演唱家，公开在课堂上对这首《启程》做了评价，然后被课堂上的学生把这段拍成了视频，上传到了网络上。

    副院长是这么说的：“谭越最近写了一首新歌，你们都知道谭越吧？就是那个挺厉害的年轻人，哈哈哈。他的那首新歌名叫《启程》，这首歌的词曲都是典型的校园民谣作品，朗朗上口，没有配乐的前奏，而是清唱出前奏的部分，运用和声进行曲调的渐强，然后带出整首的旋律，并让这旋律更加趋于明亮与节奏感。曲子并没有太复杂，而是在不断的重复中，刻画出歌曲的层次，给人一种力量与振奋感，我可以好不夸张的说，以后你们在座的哪一位能写出这种水平的歌，成为一线歌手不在话下！”

    老副院长对谭越以及这首《启程》的评价很高。

    无论是知名音乐学院教授，还是国家一级歌唱家副院长，在音乐这个圈子里，这两个人都是资历深厚的前辈，他们的微博粉丝不多，但丝毫不能说这两个人的影响力就差。

    而是这两个人的关注粉丝中，不乏一些歌坛比较有名气的歌手、音乐人。

    这些歌手、音乐人或是其徒弟、徒孙，或是对二人颇为崇拜，所以真要论及影响力，教授和老副院长的影响力那是丝毫不小。

    谭越的口碑越来越好，甚至成了很多音乐爱好者眼中的金字招牌。

    但这金字招牌并不是一蹴而就的，而是谭越一步一个脚印，慢慢积累出来的。

    只是前面优质的歌曲多了，才有现在这块金字招牌。

    “谭越出品，必属精品！”

    ……

    来找谭越邀歌的人越来越多了，事实证明一切，虽然说很多人都认为，所谓的‘谭越出品，必属精品’是一句废言，除了神以外，没有什么人能说自己的写的东西，每一样都是精品。

    即使是谭越也不行。

    但是……起码目前来说，谭越必属精品的神话，并没有破碎。

    这也更加让谭越的歌曲，有了非同一般的重量，谭越新歌的分量，已经超过了乐坛上那几位声名煊赫的音乐人的分量。

    除非谭越必属精品的神话被打破了，又或者那几名音乐人又做出了惊为天人的音乐，不然的话，谭越以后的重量，那真的不是这几位音乐人所能媲美的。

    来找谭越邀歌的人，不光是公司里的歌手，还有外界的歌手，公司里有个略显夸张的说法，找谭越邀歌的人，能从京城排到河东。

    虽然不可能真的有这么多人，从京城排到河东省，但也从侧面证明了，谭越现在在娱乐圈如火如荼的名声。

    ……

    “副总，慢走。”沫沫脸上淡笑的目送齐凯离开，等到齐凯转过身，脸上的淡笑迅速消失，取而代之的是冷漠冰冷。

    最近，齐凯来的频率越来越高了，沫沫对除了谭越以外的男人都不感兴趣，所以她也养成了后知后觉的习惯，但即使是她后知后觉，这个时候也从齐凯身上察觉到了不对劲。

    这位齐副总……是什么意思？

    难道……对自己有意思？

    沫沫皱紧眉头，如果是这样的话，那就有些棘手了。

    在公司里，一般人来找自己麻烦，凭借自家老大的面子，都可以解决掉。但齐凯可不同啊，在公司里，齐凯的职位是副总裁，比自家老大还要更高出一筹。

    沫沫眉头越皱越紧。

    而沫沫不远处，姜月看着离去的齐凯背影，再看看沫沫的精致测验，眼中闪过若有所思。

    敏锐的她，已经察觉到了什么。

