
从交情上来说，齐誉和哈里的关系算得上是故交了，这么处处提防着他，确实显得有些过了。

但是，那些倭寇却不得不防。

那么问题来了，众倭寇属于是哈里的爪牙，防倭寇就要防着哈里，这绕了一圈又绕回来了。

《左传》有云：非我族类，其心必异；戎狄志态，不与华同。

这是以史为鉴，不能存有侥幸心理，否则，就会冷不丁地吃个大亏。

黄飞对此倒是心宽的很，他分析道：“呵呵，咱们先不管哈里图谋什么、计划什么，只要他手里拿不到武器，就没有办法惹事生非。只要他得不到船只，就离不开琼州大地。大人只需紧抓这两个点，就可以做到高枕无忧。”

也是。

这两点确是核心。

武器这块现在可以放心了，目前已经研发出了火器，即使有人拿着大刀片子聚众闹事，也能分分钟搞定他。

反倒是关于控船的建议需要引起重视，琼州和其他地方不同，属于是一个四面临海的巨型岛屿，如果失去了船载，谁都休想离开这里。

对！要控船！

想到此，齐誉便拉过了一旁的彭文长，吩咐道：“从即日起，辖区内所有的渔船和商船都要在衙门的工房登记在册，若有出海或者是拆借者，都要事先向县级衙门进行申报。”

彭文长不解道：“大人要控船？莫非又起了海禁的想法？”

“并不是！我只是想加强一些管控措施而已，此外并无他意。”然后，齐誉又压低了声音提示他道：“你可别忘了，琼南那地还盘踞着五千倭寇呢，万一他们得了船只跑了的话，谁帮我挖煤去？”

彭文长恍然大悟，很快就将此令吩咐了下去。

然后，大家伙继续吃酒。

这时，齐誉给默默付出的黄飞筛了一大满碗酒，并亲自端起相敬，其态甚恭，真是羡煞旁人。

“黄大人辛苦了……”

“齐大人言重了，区区小事，何足挂齿。”

咕咚！

终于，黄飞在众人羡慕的目光的注视下一饮而尽。

却不料，齐大人居然再次起身，又给他筛满了一碗，姿态依旧谦恭如前。

啥意思？

无事献殷勤者，非奸即盗？

这一回，黄飞很警惕地接了过来，并试探般的问道：“齐大人，就事实来说，我基本上算是寸功未立，你却是接连敬酒，莫非，你有事求我？”

嗯？

这小子什么时候变得这么聪明了？

齐誉怔了怔，并尴尬地咳嗽了一声。

黄飞见他眼神闪

烁，便知道自己猜对了，继而更加地警惕起来。

“那啥，咱们先喝酒，其他的事情等饭后再说。”

“……”

大约半个时辰后，齐誉在府衙的官宅里秘会了黄飞。

二人上下首而坐。

老厨娘沈氏在奉了好茶之后，便掩好门退了出去。

“黄兄，请用茶！”

“谢齐大人！”黄飞端着茶杯做了做样子，遂道：“目前只有你我二人，大人若有什么话不妨直说。”

“黄兄真是爽快人，那我就明言了。不过在说之前，我想先请教你一个问题。”

“哦？请讲！”

“黄兄可知，琼州之西乃是何地？”

从十万八千里之外开始扯起？

心焦也没办法，黄飞只得答道：“琼州四面环海，其之西，自然是濒临的海洋了。”

“那，海洋再往西呢？”

“再西？当然就是毗邻的安南国了！”

“不错，黄兄对于山川地理烂熟于胸，张口即来，真是令人佩服啊！”齐誉赞了句，然后又带着闷骚的口吻笑道：“我听人说，安南国的少女性子奔放，热情如火，尤擅服侍男人，黄兄可有兴趣前往一试。”

黄飞刚要条件反射性地答应下来，忽然意识到了不对劲：“你……你想让我去趟安南？”

齐誉点点头，道：“黄兄真是聪明，居然一猜即中！”

所谓的安南少女，不过是个诱人的噱头罢了，自己还当着和尚呢，哪有闲心去管别人？

黄飞还是很有觉悟的，他故意掩饰了淫光，正色问道：“安南素来贫困，有什么东西能值得大人您惦记着？”

“是他们那地的人！”

“人？”

齐誉品了口茶润润嗓子后，很坦诚地说出了自己的真实想法。

如果要用一个词来进行形象表达的话，那就是‘挖人’！

是的，挖，人！

这是一个阴谋，但并不难懂。

大概的意思就是，他想让黄飞潜入到安南国内，然后散播海量的谣言，言称琼州之地发现了数座大金矿，其蕴含极大，取之不尽用之不竭。据传，但凡有帮助官府挖矿者，皆会得到不菲的重酬，云云。

“你这不是故意骗人吗？琼州哪来的金矿？”黄飞难得红了回脸，尴尬道。

切！

真没觉悟，若为真的话，还能叫做是谣言吗？

“其实呢，这话的前半句是假，后半句却是为真。但凡能为我琼州的建设出工出力者，都会得到很不错的报酬。”齐誉自圆其说地解释道。

黄飞算是听明白了，他这是想征他国的徭役来干自家的活。

徭役？

别说的那么难听，我齐大郎这是在做好事。素闻安南贫困交加，百姓们衣不蔽体，食不果腹，终日以泪洗面。如果能来我富庶的琼州打工挣钱，岂不妙哉？

黄飞听得是一阵恶心：琼州比安南富庶？我怎么没看出来？

这叫画饼，懂吗？

齐誉白了他一眼，继续自己的夸夸其谈……

这么做也是没有办法的办法，琼州虽然资源丰富，但只有区区三十多万人口，壮年劳力满打满算也就六万来人，这哪里够用？

开山修路，挖矿造船，样样都需要人手的支持，所没有足够的人力做后盾，大基建绝对是搞不成的。

人是第一生产力。

如果缺人，就得设法补充，让妇女们生是来不及了，必须另辟蹊径。

最好的办法就是诱人前来。

国内的老百姓就不用想了，这自古以来，琼州就属于华夏王朝的流放之地，躲还来不及呢，又怎会舍得背井离乡过来投呢？

经这么排除，隔海相望的穷哥们安南国，就成了首坑之选？

自己素来倡导，它山之石可以攻玉，只要能帮我琼州搞好建设，搭一口粮食又有何妨？

钓鱼还需要搭条蚯蚓呢，何况是人？

对此，黄飞也非常认可，不过，他却持有一些疑问：“大人为何不向安南国王公开求援，非要采用这样的暗箱操作？”

“此事宜暗不宜明！从外交层面上说，安南属于是我朝的藩属国，级别上大我甚多，若我一个小小的知府写文书过去，恐连他们的朝堂都进不了就被丢弃掉了。唯一的途径就是上呈至我朝的中枢进行审批，可那样，我又恐惹人笑。权衡了好长时间，我才琢磨出了这么一个法子。”齐誉处于自己的立场，分析道。

“好吧！我答应你，但是，我有个条件。”黄飞忽而一笑，说道。

谈条件？

跟谁学的？

黄飞见他一脸愕然，连忙解释说：“大人千万不要误会，其实，我也没什么特别的请求，我只是听说你许了冷晴一处家产，你看，这种好处能不能也赠我一份？”

呵，不愧是朝廷的鹰犬，消息真够灵通。

齐誉旋即打了个哈哈，无中生有道：“不瞒你说，我早就有此想法了，只是因为一时繁忙，忘记跟你提出来罢了。呵呵，你和冷晴同为我的挚交，我又怎能厚此薄彼呢？”

瞧这场面话吹的，多漂亮？

黄飞道了声谢，欣欣然地离去了，为即将开始的安南之旅做些准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68294440"  chaptername="第257章  齐誉挖人">加入书签</a>
</div>
