    查尔斯巴克利的言论听上去有些骇人听闻，所以在他说完之后，导播就切换了广告。

    当广告回来，直播间里传来了肯尼史密斯欢快而又带着点猥琐的呻吟：“瞧瞧，瞧瞧。骑士队制服组果然换上了伊尔格斯卡斯，他们与我心意相通，这是胜利的开始。”

    肯尼高兴的就好像梦里被男神草了五十遍的肥宅女，仿佛满天都是肥宅快乐水的淡紫色泡泡。

    一旁的巴克利白了他一眼，他真不知道这有什么值得高兴的。

    又不是年轻的麦当娜向你求爱。

    再说了。

    “我怎么觉得这是克利夫兰骑士队走向失败的开始呢？”

    查尔斯不咸不淡的吐槽了一句。

    他的话音刚落，伊尔格斯卡斯在罚球线上接勒布朗詹姆斯传球，转身投篮出手……尽管他的速率有点慢，并且几乎是没有起跳，但是他的出手点高呀。乔金诺阿鞭长莫及。

    唰！

    篮球应声落网。

    “回防！”

    詹姆斯进球之后立即大声提醒伊尔格斯卡斯，实际上立陶宛巨人在出手之后就开始折返跑。

    然而，他还是在不到三秒钟的时间内被愤怒的公牛甩到后场，篮下的斯努比直接将球发给了三分线外的德里克罗斯，与此同时，全队开始狂奔。

    几乎在顷刻之间，全员杀到前场。

    然后。

    在板凳席苦苦哀求了德里克罗斯差不多两分钟的乔金诺阿终于得到传球，他一跃而起接罗斯的高抛球，势不可挡的完成双手重扣！

    这引发了全场的欢呼与尖叫。

    然后，他举高他的右臂，左手用力的指着手臂内侧，上面有两个仍然在发红肿胀的中文汉字纹身：大鸟！！！

    喔呜！！！

    他发出刻意的尖叫声，并且张开双手做翱翔状！

    试图让所有人关注到他这个最近留下的超级无比狂霸拽纹身，他想让所有人知道，自己是禁区里雄鹰，是不足独挡的飞行物。

    这的确引起了一群不明真相的美国球迷欢呼着尖叫。

    在美国，往身上纹中文汉字一度是件很潮流的事情：但似乎诺阿先生只赶上了这股风潮的尾巴。

    而且，斯努比在看清楚这两个字后，他真的很想告诉诺阿先生：在中国真的没有人这么纹，就算有人标新立异想纹这两个字，更多还是会纹在小腹处……作为产品说明书。就如同养狗的人会在门外立上：内有恶犬。

    “这个纹身确实很酷啊。”

    德里克罗斯在回防的时候对斯努比说道：“我也想纹一个同款。”

    由于伊尔格斯卡斯的存在，所以公牛队在回防的时候甚至还能抽空聊聊天。

    “我觉得你最好还是先咨询赞助商的意见，再去纹身。”斯努比很坦白的告诉他。他可不想罗斯因为一个纹身就失去一部分中国球迷。

    最近，因为公爵大人的到来。德里克罗斯的人气在中国区越来越旺盛，一方面是爱屋及乌的原因。另外一方面，德里克罗斯的球风确实华丽并且吸引球迷眼光啊。

    与罗斯比起来，勒布朗的球风显然就大开大合了许多。

    回到半场，他在高位与伊尔格斯卡斯完成挡拆之后，大马金刀的杀入篮下。随即又将篮球回传出去，伊尔格斯卡斯接球再次投篮出手，但乔金诺阿没有再给他机会，他飞扑上去进行干扰……砰！

    当篮球打铁，斯努比在篮下一统江山。尽管勒布朗詹姆斯死死的卡住斯努比试图抢夺前场篮板。

    但在禁区作业这件事情，天之骄子不过是个弟中弟。

    斯努比轻松一个绕转，随即双脚一点，如鹞子翻身轻松将篮板摘下，随即快速传给德里克罗斯。

    但这次…伊尔格斯卡斯提前跑回了半场，尽管气喘吁吁，但总算赶在公牛大军压境之前抵达油漆区内。

    这让骑士队形成了有效防线。

    这让公牛队的弱点被暴露了出来，他们的内线球员没有攻击能力，他们的三分线外的威胁能力也不够。

    他们最大的优势就在于突破。而现在，有了两米二的巨人坐镇，再加上擅长假摔的瓦莱乔。

    骑士队教练认为公牛队会重新上演上场比赛那样的进攻失能状态。

    然而，德里克罗斯在斯努比的调度下降慢了节奏。并且将篮球交给给了斯努比，斯努比在三分线外面对安东尼帕克熟悉的防守，他轻松的玩了一个胯下变向，然后直接向内快速切去，安东尼帕克赶紧追防。

    而在他追防的同时，斯努比将球回传给了弧顶的德里克罗斯。德里克罗斯接到篮球的同时，斯努比往左侧底角跑动，在他跑动的时候，詹姆斯约翰逊拉出来给他做了个结结实实的掩护，挡住了安东尼帕克的去路。

    德里克罗斯的传球立即传递过去。

    这是一个经典的掩护射手投篮的战术。

    斯努比接到篮球之后，没有任何犹豫，直接起跳出手，他的出手速度非常之快…让勒布朗詹姆斯补防飞扑过来的封盖落了个空。

    并且，唰！

    篮球应声落网。

    这是斯努比本场比赛的第四个三分。

    而且是阵地战中，以射手身份命中的第一个三分。

    这无疑给主场的球迷打了一剂强心针。

    同时也给克利夫兰人一个响亮的巴掌，他们心里的侥幸直接被捻碎！

    “接下来，他们必须接受一个能投三分的斯努比了。”查尔斯巴克利在解说席得意的说道，他一点都不隐瞒他的立场。

    而此时，厄尔约翰逊也不无担忧的说道：“现在，勒布朗詹姆斯面临的压力前所未有的巨大，如果他们今晚的比赛，他们很有可能继续丢掉下一场比赛。这绝对不是骄傲的俄亥俄州人所想要的，作为克利夫兰的国王，在给自己正式带上王冠之前，他得拿出镇压芝加哥的能量了。”

    勒布朗詹姆斯显然也感知到了这一点，他的眉毛紧皱，愁云密布。

    而他的对手正在左右逢源。

    斯努比的左手跟德里克罗斯击掌之后，又迅速伸出右手与场边激动的斯蒂芬库里击掌。

    这种脚踏两只船的行为跟那些渣男有什么区别。

    莫名郁闷的勒布朗詹姆斯认为斯努比实在是太得意了。不就是投个三分吗？

    嚣张个屁呀！！

    ……

    