    第15章 采矿

    史蒂夫搜集了一些用的上的东西，虽然感觉没有什么价值，但是总比没有强。

    史蒂夫走出山洞，太阳也缓缓的升向空中。

    光芒再次照耀这片大地，所有暴露在阳光下的怪物都自我燃烧起来，不一会便灰飞烟灭。

    史蒂夫从一旁的树叶里撸了几个苹果下来，简单的回复一下饱食度，连忙又继续上路了。

    撸几个木头，拿一个木头做成木板，再合成一个工作台。

    把木板按一字放三个，再把用木板合成的木棍以中间木板为中心往下放两个。

    一个最基础的工具：木镐，就这样完美的做好了。

    举着新做的木镐，随便找一个矿洞或者自己就地往下挖，在收集了半组左右的石头后，按刚刚步骤把木板换成石头。

    恭喜你，步入了石器时代，而这，才是这个游戏生存的冰山一角。

    史蒂夫提着石镐，正在四处张望，寻找天然矿洞。

    因为像天然的矿洞，矿石什么的都暴露在外面，更方便挖掘和寻找的工作。

    不远处有一个黑漆漆的洞，史蒂夫连忙撸掉工作台，收进背包里，迈着悠闲的步伐向着矿洞走去。

    矿洞里，随便往里面走走，铁矿金矿什么的到处都是，煤炭更是数不胜数。

    史蒂夫采集一些矿石，拿出工作台合成熔炉。

    “呲呲呲……”

    史蒂夫看着正在燃烧的熔炉，转过身打开了世界频道聊天框。

    【你们有没有兴趣……】

    史蒂夫想了想，还是不发了，按下了撤回键。

    史蒂夫叹了口气，自己的事情还是自己做吧，毕竟他们又没有系统，看不到指令方块的位置，帮不上什么忙。

    更何况，像这么匪夷所思的事情，解释起来肯定得费许多时间。

    他们看起来还是生存新手，基本上不太可能帮上什么大忙。

    史蒂夫再次叹了口气，甚至咳嗽了几声。当然，这次不是在装B，是一旁的熔炉正在源源不断的往外冒烟，史蒂夫这是被呛到了。

    “咳咳咳，好大的烟雾，怎么肥四。”

    史蒂夫挥舞手臂，把眼前的烟雾尽可能的挥散。熔炉似乎停止了燃烧，看样子应该是烧好了。

    史蒂夫吹开熔炉前的烟雾，熔炼好的铁锭正静静地躺在里面。但众多白色铁锭中却有着一小片的深橙色。

    史蒂夫伸出手，把那块深橙色的矿拿起来细细端详。

    “这应该是铜吧，我记得之前好像在别的服务器见过，好像是用来做避雷针的。”

    史蒂夫连忙来到工作台旁，把铜锭放上去查看所有的合成配方。

    “避雷针……望远镜……没了？”

    史蒂夫十分惊讶，这么稀缺的矿物，居然只有这么一点用处！

    史蒂夫抬起头观察四周，原本一些特别像苔石的方块中都有着一丝这种深橙色。

    感情这玩意到处都是。

    史蒂夫有些无语，随手一丢，把手中的铜锭像垃圾一样丢了出去。

    史蒂夫看着丢的铜锭飞向远处的洞穴深处，骂道：“破烂玩意，浪费我的时间和感情！”。

    史蒂夫转身和蔼可亲的把熔炉里其他的铁锭像宝贝一样拿了出来。

    (本章完)

