    萧普古被溅了满头满脸的鲜血碎肉，全身的汗毛都炸了起来。

    “保护大王！”一名亲兵高喝一声，拉起萧普古便往一旁的胡同中钻去。

    其余残存的亲兵，也都纷纷跟上，只怕跑的慢了。

    刚才那一幕，便是神卫军的火炮炮弹从城墙破口处轰了进来，直接命中了人群。

    好在并不是开花弹，而是实心的破城弹。但是这炮弹上所携带的巨大动能，将直线上所有的阻碍者都给撕了个粉碎。

    若是远观还没不会有这么震撼，但是在如此近的距离上，感受到火炮炮弹的威力，却是让萧普古肝胆俱裂。

    “传、传我命令，全军退出北门。这南京城已不可守，全军退往蓟州！”萧普古对于宋军，一点战意也无。

    面对如此强大的宋军，他根本就毫无半点对抗的把握。

    之前也曾派出骑兵前去突袭神卫军，可是那些骑兵在神卫军的面前，根本不堪一击。

    如今自己以为屏障的坚城，却也在神卫军的火炮面前好似纸糊的一般，那还有什么好打的。

    即便是勉强与神卫对峙，只怕也挡不住对方的一顿炮轰。

    而手中所依仗与神卫军对抗的火箭弹，如今也都成了废物。

    面对神卫军压倒性的力量，萧普古只有深深的无力感，甚至是浓厚的惧意。

    在亲兵们的护送之下，萧普古连自己的大王府都没回，直接来到北门。

    打开城门，便带着城中的辽军，一路向着蓟州狂奔而去。

    神卫军在王坛的指挥之下，将辽国南京城轰开，又向城内轰了一轮炮火之后，才停了下来。

    “命斧枪兵入城，若有辽军以火箭弹抵抗，便立刻撤出以火炮还击！”王坛精神一振，这个时候才是关键。

    只要神卫军一入城，这南京城便算是攻克了下来。

    要知道这可是辽国五京之一的南京，也是幽燕的首府，辽国赋税重地，其意义非凡。

    即便是辽国的西京大同府，也无法与辽国南京地位相比。

    眼看着一队队的斧枪兵从豁口处进入南京，很快便有人向王坛回报。

    “将军，城中的辽军已经撤往北门，似乎已无意在城中抵抗。”有兵士向王坛禀报道。

    “让骑兵过去盯着点，防止辽军有所异动，不用发起攻击。其余人，与我一同入城。”王坛此时看向辽国南京雄伟的城墙，不由豪情顿生。

    大宋自立国之日起，便因为这幽燕之地，没少与辽国少了争斗。

    前后伤亡百余万人，却也一样不能将之奈何。如今终于被宋军攻克，其意义不言自明。

    进了南京城，王坛立刻封存了辽皇在南京的宫城，还有南京府库。

    萧普古退走的十分匆忙，宫城与府库之中基本还保持着原样。甚至连辽国刚刚收上来的夏赋，都还在府库之中没有来得及运送出去。

    几乎占据了一座完整的南京城，王坛不敢怠慢，急忙给汴梁写了战报，请官家派员驻守。

    另外，又给安肃军去了信，请其兵进武清县。

    如今南京道以南京城为界，东面之地尽为大宋所占据。

    而南京道西面已经无险可守，宋军只须不断的向西北方向压缩辽军的空间，便可将之一点点的赶出幽燕之地。

    不过两日之后，汴梁城便收到了王坛的捷报文书，朝野之中立刻便是一片沸腾。

    大宋立国近八十年，一直受到北方的威胁，原因便是幽燕之地被辽国所占据。

    如今这块心病，终于给彻底的拔除，岂能不使大宋君臣狂喜。

    赵祯看到王坛送来的报捷文书，看了一遍又一遍，几乎恨不得城破之时自己也在现场。

    “好！很好！非常好！”官家赵祯哪里还顾得上什么帝王风范，反复的念叨了数遍之后才点头道：“陈琳，去请几位相公和安乐侯来。”

    陈琳急忙点头应下，便又去安排了小黄门请人。

    不多时，枢密院的王德用、韩亿，政事堂的吕夷简、蔡齐，三司的程琳，还有范宇，这一行人都来到了崇政殿中。

    几人同时向官家施礼之后，又互相见了礼，这才安静下来。

    赵祯目光明亮的看向自己的这些重臣，“想必诸位卿家也已经知道，前日里王坛带领神卫军，一举攻克了南京城。”

    “臣等俱已知晓，臣等为官家贺，为大宋贺！”诸人同时拱手，齐声向官家赵祯道贺。

    赵祯不由大笑，“诸卿，大家同喜。我大宋立国以来，蹉跎数十年，方才攻克了这幽燕重地南京，实是我大宋之喜。想来，王坛的报捷文书大家也都看过了。那辽国南院大王萧普古逃的匆忙，府库完好皇宫无所伤。竟是城中百姓亦有无所扰，实是完胜也。只是王坛乃是武官，对于治理这等大城实是有心无力。我请诸卿家过来，一是与诸卿同喜，二便是如何处置这燕云十六州，三是选官治理。不知诸位卿家可有合适的建议，尽可畅所欲言。”

    这对于整个大宋朝堂来说，可是一个好消息。

    大宋又多了一块新的疆土，便等于多出来数十个实职。如今大宋虽然在西北的河西路安置了许多官吏，但是依旧没能解决冗官的问题。

    现在再多出了燕云之地，那可就又解决了一批官员的实缺问题，可以少养一批闲人。

    但摆在眼前的，首先是要处置这燕云十六州的地位。

    吕夷简身为大宋的宰相，自然是要先开口的。

    “官家，臣以为可将燕云这等夺于辽国之地合为一路，称之为燕云路。如此，朝廷派官亦可方便治理。而面对辽军，亦可由此统一进退。”吕夷简躬身道：“这只是臣的浅见，或许诸卿还有高见，亦可说将出来。”

    吕夷简虽然这个提议很是简单，可是也说明这新占之地并不好治理。燕云之地包括燕山以南，还有燕山以北和吕梁山以北的大片区域。

    等于是将辽国的西京大同和南京幽州的辖地都算成了一路，很是简单粗暴。

    但是吕夷简的理由，是这些地方皆为从辽国手中所夺回来的，其民情近似，统一管理更加方便。

    范宇这时也站出来，向官家拱手道：“吕相公所言甚有道理，臣附议。”

