    第1149章她想给四皇子找点麻烦

    明年她的空间里也会有了！

    想到了自己的宝贝土豆，乔萱又匀出了二十斤左右给乐正家做种子，告诉乐正逍这是个好东西，能当菜又能当饭，而且产量又高，不挑地，种了绝对不吃亏。

    乐正逍哪儿还不了解她啊？不是好东西她才不会入手呢！

    她这么说了，那肯定没有错的。

    乐正逍如获至宝，特意叫来农庄上擅长侍弄庄稼的老庄丁，细致询问了这土豆种植栽培的注意事项，准备来年让人挑一块好地，好好的种上、精心照料，看看明年能收获多少。

    在省城待了两天，上谢家拜访了一回，乔萱便离开省城，返途回京了。

    谢景榕不在，她与谢家人不太熟，就没有跟他们提起贺芝卿的事儿。

    如果谢景榕在的话，她应当会提几句。给打打预防——贺芝卿如果招惹她的话，她是不会客气的。

    此事还是以后见了谢景榕再说吧。

    出来这么久，终于返程了，只要顺顺当当回到天津，这趟差事就算完成了。

    虽然这一趟生意算得上愉快，乔萱对他们都十分大方，但是，在外到底不如在家啊。而且快到年底了，谁不归心似箭啊？

    这一路上，六位镖师可是相当积极。

    有乔萱这个天气外挂在，他们又十分顺利的避开了两场雨，一路上可以说是相当的顺利了。

    虽然天气渐凉，但也就是一早一晚降温厉害，白天天气还算不错。

    十一月二十，终于到达了天津。

    乔萱痛快的给镖师们结清了银钱，就此别过。

    立秋、立夏还有些担心，劝说乔萱要不还是请镖师们送她们到京城吧？从天津到京城也有二百多里、足足一天的路程呢！

    她们还是担心自家夫人安危。

    乔萱态度坚决的含笑拒绝了。

    一天路程而已，且这天津好歹也算是京城远郊了，官道修建得又宽阔又平整，来来往往的车马轿行人络绎不绝，这还哪里有什么不安全的？

    她有件事要做，当然不能让镖局的人跟着啊。

    走南闯北惯了的人，见多识广，且镖师这个职业不但要求身手不错，也要心思细致敏锐，有他们跟着，乔萱可不太敢乱动什么手脚，不然万一被人看出点什么、或者被人怀疑点什么，没准便是个定时炸弹，谁知道会不会什么时候就炸开了呢？

    立秋、立夏见自家夫人自信满满、云淡风轻，心中下意识松了几分，也就不再执着了。

    她们在天津住了一晚上，次日雇了马车一路北上。

    下午的时候，在靠近京城二三十里的地方，乔萱吩咐下车到路边的茶寮歇一歇，喝杯茶。

    乔萱借口松动松动筋骨，往边上小树林里散散步走动走动，神识暗暗展开，锁定了距离此处七八里之外四皇子的一处别院。

    乔萱异能每一天都在增长，早就不需要直接触碰植物便可借用植物视角展开神识感知周围动静了，只不过范围会大打折扣。

    所以，她想给四皇子找点麻烦，那么当然还是下马车直接上手更方便。

    (本章完)

