    翡翠兴奋地爬起来，从桌上拿了纸张和画笔，把星星给画了下来。

    玛瑙看了一会儿就觉得撑不住了，她对这些东西可没兴趣，直接躺下就睡，她白天很累，以往都睡得很沉，都不会做梦，而这次，她做了个梦。

    梦见她机甲大战虫族终于通关，梦见她也成了机甲战士，驾驶机甲斩杀虫族，好不威风，是个美梦呢！

    翡翠画完后也睡了，他也做了梦，梦到自己成为了最优秀的心画家，代表作就叫小星星，他的小星星深受孩子们喜欢，大家都找他要签名。

    次日清晨，早餐时间。

    平时都会准时起床的两个小孩子都没出现，疙瘩奶爸便去了他们房间，发现俩孩子都还在睡觉。

    “起床了。”疙瘩喊了几声，孩子们都没反应。

    他担心孩子们是不是生病了，直接过去扫描了两人的身体数据，没有发现任何问题，他便扩大了音量，放了敲锣的声音，这一下，两个孩子都醒了，睁眼后，翡翠揉了揉眼睛，接着便美滋滋地说，“疙瘩奶爸，我做了个美梦呢！”

    奇怪，一醒过来，梦的内容他就忘记了，但喜悦的心情他不会忘，梦境太美，翡翠都不愿醒来。

    疙瘩听到翡翠的话放心了，他转头看玛瑙，就见玛瑙打了个呵欠，也道：“我好像也做了个美梦！”她没说那么多，而是摸了摸肚皮，哎呀了一声后道：“肚子好饿，好像有点儿累。”

    两个孩子洗漱完毕就跑去吃饭，把做梦的事情忘到了一边，又开始了崭新的一天。

    只是次日，他们睡得更沉了，早上根本醒不过来，身体数据又完全没有任何问题，这让疙瘩很焦虑，他在房间里转了两圈，正打算去叫小七奶爸过来的时候，就看到几天没出驾驶舱的小七奶爸已经过来了。

    疙瘩连忙汇报，“孩子们身体各项数据正常，就是醒不过来。”

    他们只是睡着了。

    他们醒不过来。

    数据正常有何用，醒不过来就是不正常，如果疙瘩没有具备自己的思维和情感系统，他就会完全按照数据办事，不会觉得这俩孩子有什么问题，但现在他有自己的判断，这会儿显得很着急，为了表示出自己很着急，幽光屏还配了张彩色图。

    一群猪冲向食槽，配字吃饭了。

    明明是平板的电子音，都能让人感觉到急迫和紧张。他连连道：“叫了五分钟了，摇都摇不醒。”

    疙瘩都打算用对身体没有危害的小电流电击了。

    小七抬手往下一压，示意他别慌。

    没头苍蝇一样的疙瘩瞬间安静下来，让出床边的位置，方便小七奶爸过去检查。

    虽然最近几天小七的主要工作是在星空中捕捉到它本体释放出来的信号，并加以分析，这是一个极其浩大的工程，以至于他飞快的运算分析，人基本不露面，但不露面并不代表他不存在，小七依旧掌控着整艘飞船。

    如果说有任何异常，他都会第一时间发现。

    只是这次，他并没有提前发现任何不妥。将两个孩子的身体仔仔细细里里外外的检查了一遍，小七奶爸又开始测试精神力。

    莱特星人是低等文明，精神力非常微弱，年纪很小的翡翠和玛瑙，精神力就更差了，几乎是忽略不计的那种，仪器检测都直接显示最低等，连最差的E级都达不到。

    不过小七奶爸之前就给他们做过检查，此次精神力检测后发现，他们本来就微弱的精神力现在变得更加弱了，很明显是精神力出现了异常。

    调取房间内的监控，小七仔细检查，发现异常在于翡翠发现的星星。

    五角星？

    同时调取飞船外部的图像，小七奶爸可以确定，并没有任何五角星出现过。最先进的探测仪器，也没有发现有什么不明物体靠近，更别说他形容的五角星了。

    小七皱着眉头从书桌下取出一张画，看到画上的五角星，他眉头皱得更深，画面上就是一颗星星，看不出有任何不妥，这一切十分诡异，他脑中的大数据检索，想看看曾经有没有谁遇到过这样的情况，因为一直没有查到，小七奶爸就站在原地不动，就好像也卡住了一样。

    这下，平静下来的疙瘩又有些紧张了。

    俩孩子到底生的什么病啊，竟然连小七奶爸都解决不了？那什么双月族的遗传病他都能治呢！

    就在这时，他看到小七奶爸动了。

    他把一支精神力药剂按比例稀释后，分别喂给了翡翠和玛瑙。

    服下药后，翡翠依旧没反应，倒是玛瑙有了一些回应。

    她依旧没睁开眼。

    只是在跟她说话的时候，玛瑙的眼珠会在眼皮底下转动，并且偶尔她会恩上一声，听到她答应，疙瘩还以为她醒了呢，结果一看，还睡着。

    “一直叫她。”小七奶爸吩咐道。

    难题都交给小七老大。

    疙瘩连忙点头答应。这个事情它能做，它会一直跟玛瑙说话，一刻也不停顿。

    小七走出房间，直接去了长青号上的生态园。

    这生态园就是一个小型的农场，里头种了新鲜的蔬菜果树，还养了不少家禽。

    极光、满月、潮汐三个成年的莱特星人现在正在农场里忙碌，他们好好工作，神女苏长乐才能吃到鲜嫩可口的蔬菜水果和肉，因此他们工作都很认真，没有谁偷奸耍滑。

    疙瘩带孩子他们放心得很，是以这会儿俩孩子的父母极光和满月都还在田里工作，压根儿都不知道孩子出了问题。

    小七过去之后，极光放下手里的小锄头，“小七您早。”

    三个莱特星的大人并没有小孩子那么随便，在他们心里，苏长乐是神的女儿就是神女，小七则是神使，虽然他们现在在神女的要求下叫的都是名字，但内心的尊敬却是丝毫不减的，看到小七过来，他们都放下了手里的活计，恭谨地站到一边，给小七问安。

    “在船上生活得怎么样？还适应吗？”小七没有提孩子不舒服的事情，而是很随意地问。

    “很好啊，比我们以前可好多了。”极光傻乐，“原本以为会没命，哪晓得会遇见你们，过上这样的好日子。”

    满月脸上也有笑容，只是笑着笑着又有些伤感，喃喃道：“要是他们还活着就好了。”

    唯有潮汐微微沉吟，道：“一直都很好，就是最近两晚都睡得不怎么安稳，我做了两个噩梦。”

    他顿了一下，“这两天看的书里有一种说法，说梦境有可能是现实的警兆，您说是不是有什么不好的事情即将发生呢？”

    也不怪潮汐迷信，潮汐很爱学，现在什么书都想翻一翻，结果正好翻到了一本解梦的书，别人都当消遣物看，他还挺相信呢。

    而且他还更聪明一点儿，总觉得小七不会无缘无故的跑来询问他们，是以连忙把自己做的噩梦说了。

    不只是他，连极光也做了噩梦。

    “极光也说做了噩梦。”潮汐道。

    极光顿时脸一窘，他皮肤是绿的，也会脸红，看起来撞色得还有点儿奇怪。他做了噩梦吓得浑身是汗，却不好意思跟媳妇讲，免得被媳妇说胆小，就跟兄弟随口提了一句，哪晓得他居然就这么捅出来了。

    没等小七继续发问，潮汐就说：“我梦到我在看书，很多书，许许多多的书，最后怎么都看不完，被砸死在了书里。”

    说完，他看向了极光，极光眼神一黯，“我梦到我的星球被一道光毁灭了，我们都没逃出来。”

    两人说完，就见一直规规矩矩站在旁边的满月也突然说：“我也做噩梦了。”

    “梦到好多尸体，好多血。”

    一想到那梦境，就会让人绝望。

    一直以来都是笑吟吟的满月，在说起噩梦的时候也觉得后怕，还用手拍了拍胸口，“好像梦里才是真实的，现在的好日子才像是做梦，我都以为自己已经跟其他人一块儿死掉了。”

    梦里，他们没有逃出生天，没有遇到神女苏长乐，而是跟其他人一起，毁于眨眼之间，灰飞烟灭，什么都没剩下。

