    陈旭看着这一封请柬，心里的确很不好，这是威胁自己啊。

    其实，当世之中，没有人可以威胁任何一位上三品高手。

    但是对方敢威胁自己，显然是看中了陈旭软肋，那就是周夕颜和邵灵彤，若不是这两个人，绝对不会说是有人敢于威胁陈旭。

    真是不想活了啊。

    竟然敢威胁陈旭。

    一个上三品高手，即使什么都不干，天天报复，也够你们受得了。

    所以，达到上三品的人物，大家都是秉承着能拉拢就拉拢的态度，从来不是说是任意结仇，因为真的没办法结仇啊，那就一定要用尽全力干死对方。

    当初第一楼三楼主就是如此，他发现了陈旭的能耐，不简单，所以，并没有说是马上跟陈旭死拼，而是试探一番，然后马上退走，根本不说是要惹到陈旭。

    因为第一楼家大业大，怎么能说是跟陈旭相提并论，还是不如退一步海阔天空。

    否则，对方真的分分钟跟自己玩命怎么办，到时候，陈旭等人就是危险了啊。

    想到这里，其他人也都是觉得这件事情都应该如此。

    所以，三楼主打算不招惹陈旭，这就是因为觉得惹不起陈旭，所以不打算招惹了。

    陈旭对此，也是心知肚明，不然，两人当场就是要分个生死，然后陈旭就是挨个找对方，挨个爆了他们。

    没想到对方主动退却，既然对方主动退了，那陈旭也不是不识好歹之人，既然你们认输了，那我就接受了。

    不然，我就像是一个泼妇一般。

    陈旭这一点，做的其实相当不错。

    这样一来，对方也不是没有纠缠下去，大家都是文明人，纠结什么，早就没有了。

    看着这一封请柬，陈旭沉思了一会，笑道：“也好，既然你们要玩，那我就陪你们玩，看看到底谁能玩。”

    陈旭对于这种事情，一向都是来者不拒。

    陈旭将请柬收下来，准备第二天过去。

    当周夕颜和邵灵彤回来的时候，陈旭笑了笑说道：“你们终于回来了啊。”

    “嗯。”两女对视一眼。

    陈旭说道：“明日，我要出去一趟，不准备让你们跟着一起去，你们在这一段日子里面，就不要走出真武观了。”

    “啥，师兄，我们不能走出真武观啊。”邵灵彤小嘴一撅，不乐意说道。

    陈旭认真说道：“不错，你们不能离开，因为有大事情。”

    “好吧。”邵灵彤心里有些不乐意，但还是答应下来。

    周夕颜看向陈旭，说道：“你要干什么去？”

    “没什么，有一位朋友给我发了请柬，让我去一趟，但是，最近这一段，根据我推算，不是太太平，所以，你们最好，给我守在这里。”

    陈旭平静地说道：“因为，我觉得你们最近会有危险，但是躲在这里，可以平安无事的躲过去。”

    “好的，师兄。”邵灵彤拉了拉周夕颜，低声说道：“别让师兄担心了啊。”

    “好吧。”周夕颜仔细一想，陈旭是上三品的修为，这种修为，说实话，天下间，也很有人可以为难这一位，既然如此，那就不用说是让陈旭继续为难了。

    周夕颜语气变软说道：“好吧，但你记住，你可不能说是随便招惹别人。”

    “放心，这一点我还是明白的，师傅不是教过咱们吗？烦恼都因多开口，是非只因强出头，一切都是如此。”陈旭轻松一笑说道。

    见到陈旭如此说，两女勉强表示同意陈旭的建议，但不能说是陈旭答应的事情，都是彻底答应下来。

    陈旭见此，心里觉得微微轻松。

    在这里，在真武观之中，即使是当世一品的高手，都未必能伤害两女，真当神像之中，神念是笑话。

    这样的人物，别看只有一丝神念，但即使如此，展露出来的威能，也跟平凡人不同。

    所以说是，别想说是彻底将这个人，给当做是普通神灵。

    这一位可从来不是什么普通神灵。

    东山，月圆之夜。

    陈旭是第一个到来的，当他到来的时候，时间不算早，也不算晚，算是中间的哪一个，他平静的负手往上走去，当走到山顶的时候，他看见已经有三个人在这里等候了。

    这三个人，别是一僧，一道，一儒。、

    陈旭瞧了一眼，一僧，这个老和尚，一脸的悲苦，看起来那模样，活生生像是别人欠了他两千万一般。

    还有这个老道士。

    一把年纪了，胡子都白了，还来上面，真是不知道，有什么好来的。

    儒家不愧是儒家，都是中年老帅哥，难怪说是书生*女子，最厉害。

    难怪，难怪。

    白胡子老道士看向陈旭，眼中先是闪过一丝疑惑，然后闪过一丝恍然，说道：“可是真武观陈旭？”

    “不错，正是贫道，敢问这一位前辈是、”

    年纪这么大，我就叫你前辈吧。

    “贫道是落云。”老道士笑了笑说道。

    “原来是五庄观观主。”陈旭正色说道。

    哪这一位老道士，的确是大人物啊。

    五庄观观主，当世顶尖强者之一，绝对的一品大人物，曾经与异族大祭司交过手，战而胜之，绝对是天下最不能惹的一个。

    没想到，对方连五庄观观主都请来了。

    落云淡淡地说道：“这一位是东平县真武观陈旭，曾经以一人之力挡住异族进攻大军，来陈小友，我给你介绍，这两位分别是金刚宗的金刚大师和正气书院的正气子。”

    “哦，原来是金刚大师和正气院长，见过了。”

    金刚大师，是佛门高人，号称说是二品的修为，拥有一品的防御，但其实就是一个大乌龟。

    正气子是三品高手，但出身儒家，特别克制魔道，如果对上魔道高人，应该可以算得上是二品高手。

    儒家克制魔道，比起别的家来说，更加强大，这一点上，魔道也很无奈。

    浩然正气，大家都懂的。

    不是普通人，根本不可能说是扛过来的。

    正气子也是儒家在当今的高手之一。

    陈旭拱手说道：“不知道，三位，这请柬是谁送的？”

    “不知道，说起来，我们也是十分纳闷，不过，我想他们既然敢来。”

