    联军来的匆匆去的也匆匆，佩罗这时候也没心思在这多待了，他得赶紧回去查查到底是怎么回事。

    一号挂断了佩罗的通讯之后便继续清理战场，维持这里的秩序，毕竟还有很多停在临时停泊点的吃瓜群众。

    一时间吃瓜群众们都纷纷恭贺追光文明大获全胜，话里话外都不吝赞美之词。

    如果说之前因追光文明只是一个新出现的霸主，在来这里的很多人眼里厉害归厉害，但并未有什么直观的印象。

    所以在烈焰海盗团来袭的时候，甚至还有人不看好追光文明，认为自己这次铁定血本无归，能不能保证人身安全都是个未知数。

    而现在，追光文明用拳头向所有人宣告了自己的实力，相信以后来这里做生意的商队会越来越多。

    一条黄金航线的形成，除了需要计算收益之外，还得考虑安全问题，不然再好的生意，人没了也是一场空。

    追光文明各种外售的高质量军火，保证了航路商团的物质收益。

    而说起安全的话，文森枢纽三区方向有老牌文明联军来保证，四区方向有追光文明来保证。

    这条黄金航线可以说稳了。

    不过王晋现在关心的却不是这些商业上的问题，眼下另一个问题必须得提上案头，关于永恒烈阳这个神。

    叶涛正在为王晋讲解有关这个神的一些事情。

    “永恒烈阳，生物等级成年阶六段160级，文明等级黑洞1级，占据着神陨星系五十七万光年外的一个庞大的星系——烈阳星系。

    一整座恒星系都是它的地上神国, 所有智慧生物一出生便只能成为它的信徒，否则就会被处死。

    因为有一整座恒星系的信徒进行思维共振, 可稍微影响阿米巴文明留下的生物量子波动场, 才得以让它的真身从星系间中空地带迁移到烈阳星系, 将那里建设成了它的地上神国……”

    堕落者在到达成年阶六段之后，思维逐渐的混乱到了极限, 这个时候会有一定概率出现物极必反的情况，在混乱无序的思维中诞生一丝秩序，重新成为一名智慧生物, 也就是神。

    可以说它们已经摆脱了堕落者的身份，成为了一个特殊的集群进化生物。

    鲁莫锐司时代诞生的神，一出生就位于物质丰富区域，离文明区域走两步就到了。

    那个时候有的神认为自己与其他智慧生物没什么区别, 便重新回归了文明阵营。

    而有的神则还残留着堕落者野兽的思维当自己真的是高高在上的神明。

    正因为有前者这个群体作为一股强大的生力军加入了文明阵营，才让文明与堕落者之间的战争有了一丝喘息之机，终于熬到了协和这个飞升级文明的诞生时刻。

    那时候可没有协和的因果律探测回路，也没有阿米巴的生物量子波动场, 对于堕落者与神没有任何的限制。

    整个星尘域是众神的时代, 就连普通的智慧生物进顺利走上集群路线之后都以神自居，众神之战打的好不热闹。

    直到协和出世大杀四方, 将所有堕落者都屠了一遍, 在设立因果律探测回路的同时也立下了关于宗教的铁律, 集群进化生物们也从心的不再自居为神了。

    接下里便进入了协和时代，这个时代说是诸神黄昏都不为过。

    那时的因果律回路可没现在这么弹性, 只要有家长文明预备役被发现, 不管最后是否思维融合成功，都会被打上醒目的标记, 星尘域所有人只要看到就会知道这是个堕落者然后一起并肩子上。

    还有那些思维已经进入老化阶段的集群进化生物，全部都被其他人给看的死死的，被逼的不得不主动湮灭多余的火种去安享晚年, 除非他们心态再度雄起焕发第二春……

    这种情况一下子就让堕落者成了星尘域的珍惜动物, 甚至有段时间星尘域的堕落者数量一直保持低于三位数的水平。

    理所当然，这个时期这种可怜的基数下, 想要新神诞生也变成了无稽之谈。

    直到阿米巴横空出世, 对协和的因果律探测回路进行了一定的修改, 变得不再那么严苛, 然后又设立了针对堕落者与神的生物量子波动场。

    就这样堕落者的数量渐渐的回升，星尘域在阿米巴历又进入了诸神黎明时代。

    从阿米巴飞升后直到现在，虽然神这个群体不像协和时代那么惨，但想像鲁莫锐司时代那样百无禁忌也不可能了。

    现在，每一位神明都要去选择未来的发展路线。

    因为生物量子波动场的存在，死死的束缚着它们的本体，无法进入恒星系物质丰富区域，降临化身也就是一颗火种进行“人间行走”都是奢望。

    其中一种选择是依靠大量信徒思维共振，以此来影响生物量子波动场放宽对自身的限制，派遣一些火种去传教, 直到信徒发展到一定数量之后，思维共振放宽限制，所有的火种一起降临到一座恒星系中。

    这是永恒烈阳选择的路线。

    还有一条路线, 就像鲁莫锐司历的那些回归文明阵营的前辈那样, 但现在这条路要苛刻的多。

    想要回归文明阵营就必须得放弃所有火种，格式化所有的记忆，将自身思维本质脱离所有肉身散落到恒星系内形成一堆“转世”重新开始, 这是作为彻底摆脱生物量子波动场束缚的代价。

    若转世身只是作为一名普通智慧生物经历普通的一生便迎来死亡，思维本质会被消磨部分继续转世，就这样不断的经历轮回。

    依靠一丝六段以上的思维本质作为底蕴，这些转世身可以被看做是其他人眼中的天才，不论是提升自身超凡等级还是成为一名集群进化生物的难度都要小一些。

    这个时候神就不再算是神了，因为他们已经重新融入了文明社会，和其他的智慧生物没有什么区别。

    但若是长时间都没有一个转世身晋升六段，那成年阶六段以上的思维本质再怎么坚挺也渐渐的会被消磨殆尽，也就代表这个神在世界上的思维彻底消逝。

    不过这么多年的轮回下来成功起飞的转世身都不会有一丝前世的记忆，他们有自己的三观与人生经历，与“前世”的神完全迴异不同。

    有的神对此看的很开，认为只要自己的思维本质能够继续在这个世界中延续自己就不算消逝。

    而有的神认为若是失去了自己的人格与记忆，那根本就不能算是自己, 所以便会将记忆备份并布置一系列后手引导转世身“偶然”融合前世记忆，以期再次以文明阵营的生物身份降世。

    王晋听到这微妙的看了一眼盖娅, 小萝莉依然是一脸天真加好奇的表情听着叶涛科普，他没有说什么，只是继续听叶涛讲述。

    “……永恒烈阳的思维连接着生物量子波动场, 可以得到一些有关质量之灾的信息，它可能也知道了神陨星系的质量之灾就在十七年后。”

    所有人听了脸色立刻凝重了起来。

    “也就是说，我们在十七年之后可能还会和一个神杠上，而且这个神可以看作是一个占据了一整座恒星系的黑洞1级格式塔文明！”

    永恒烈阳本身就是一个成年阶六段的集群进化生物，只有能够独自刻画黑洞级回路的超凡者才能晋升六段。

    一个文明成年阶六段数量达到一定程度之后才有资格真正坐稳黑洞级黑，不然只会是那种材料加工精度标准达到却无法刻批量画黑洞级回路的弱鸡黑洞文明。

    现在星尘域就大部分智慧生物平时聊天口中提到的黑洞级文明指的是前者，都拒绝承认后者是黑洞级文明。

    “没有这么严峻，”叶涛马上解释道，“因为生物量子波动场的缘故，永恒烈阳不仅不能降临大量火种到其他恒星系内，就连烈阳星系内的那些信徒也有严格的限制。

    能出动什么样的力量，全看它在神陨星系的信徒对生物量子波动场的影响，据我估计，最多也只能支持个位数的成年阶五段化身和一批成年阶四段的信徒降临神陨星系……”

    就在王晋刚松了口气的时候，叶涛又一脸凝重的说道：“而且我们到时候可能面对的敌人可不止一个永恒烈阳。”

    “姐妹会博思派系？”一号立刻会意。

    “还有更多，”叶涛依然一脸凝重，“我敢肯定，现在已经有很多外星系的势力与文明派遣了大批人手在神陨星系隐秘的发展出了一定的势力，都在等待质量之灾过后参与到这场瓜分的盛宴之中！”

    盖娅这时疑惑的问道：“神陨星系附近是不是并没有黑洞级文明？

    这个没有黑洞级文明的星系应该那些强大的黑洞级文明眼中就是一块肥肉，不求完全占据但是抢一下一片巨大的疆域完全没有问题。

    我查阅过神陨星系的历史，一百多万年的时间内居然没有任何外星系文明入侵，而现在却一股脑的扎堆，都等着质量之灾到来，这是为什么？”

