    第1450章不爱江山爱美人（20）

    伺候着她的宫女一听，也忍不住低声插话：“是啊是啊，奴婢也听说了。”

    “听说这采花大盗专采官家的妙龄女子，据说丞相家的小女儿就被调戏了一番呢。”

    “......什么时候的事？”太后娘娘问。

    宫女想了想，回答：“貌似就在前两天吧，那丞相家的小女儿也是命好，刚好遇到侍卫巡视，发现了不对劲，否则，结果可就遭了！”

    太后娘娘坐在了床上，点头。

    阿春说：“娘娘放心，奴婢都将这里里外外的窗户检查了一遍，确保没有问题。”

    “侍卫们也都一天三轮班，警戒严着呢，应该不会有问题的。”

    “......”太后娘娘没说话，勾着自己的发，也不知道在想什么。

    很快，宫女们齐齐退了出去。

    宫殿内也熄了灯，陷入了一片黑暗。

    坐在床边，还能听到外面阿春对宫女们说话的声音。

    太后娘娘慢慢地躺下，躺在柔软泛着清香的塌被上，眨着眼睛，把自己的被子盖上。

    静静躺了一会儿，她闭上眼睛，睡觉。

    ......

    ......

    ......

    很快，床边那道阴冷的身影出现了。

    苍白冰冷的身体，像是巨蛇一般，悄然无声地爬上了太后娘娘的凤床。

    贴上太后娘娘那具温暖柔软的身体，从背后抱住她，开始对太后娘娘做无礼之事。

    过于地无礼。

    闭着眼睛的太后娘娘，一下子按住他的手，说：“我来月事了，不行。”

    那具冰冷粘腻的身体，停了一下。

    动作这才收敛了一些，大手重新放在了她的小腹上。

    隔着薄薄丝绸软滑的布料，他不轻不重地揉着她的小腹，掌心的温度似乎高了一些。

    “要多久？”

    他嗓音暗哑，在她耳边。

    太后娘娘哼了一声，脸不红心不跳地说：“一个月。”

    那冰冷粘腻的人没有说话，依旧是揉着她的小腹，也不知道是信了，还是没信。

    太后娘娘闭着眼睛，就势靠在了他怀里，毫不客气地享受着他的按摩，懒洋洋。

    “刚才小翠她们说，汾阳城内来了个大胆的采花贼，连丞相家的女儿都敢采，我本来想着......会不会是你。”

    那冰冷的人并未说话，靠在她脸颊边的呼吸都是凉的，泛着森森的寒意。

    冷得刺骨。

    太后娘娘继续哼哼。

    “那小贼胆大，敢采丞相家的女儿，但我觉得你胆子更大，竟然敢动先皇的女人。”

    “若是按照宫规来处理，现在的你都不知道要死几百次了，竟然还敢前来。”

    冰冷苍白的男人似乎嗤笑了一声。

    抱着她，阴冷病态的长指慢慢地抚过她的脸。

    声音暗哑，又带着几分扭曲的阴鸷。

    “再说一遍......你是谁的女人？”

    “......”那哼哼的公主殿下滞了滞。

    感受着那毒蛇的蛇信子在她的脸上划过，慢悠悠的，就像是进食前的逗弄一般。

    他的身体似乎没有刚来时那么冷了，放在她小腹上的手则暖暖的，像是暖炉一样。

    就这样拥着她，即便什么都不做，却也让人有种寒颤感。

    (本章完)

