    “见过大人。”

    为首的山羊胡老者，见礼说道：“此来是想询问则个，镇抚司何时派人处理那肆虐的妖魔。”

    左崇明批阅着公文，头也不抬的问：“什么时候报的案？”

    “五日前。”

    老者苦笑道：“县衙的差爷前日调查过，应该已经呈报到镇抚司才对。”

    左崇明皱了皱眉，说道：“你们的案子，应该在这沓公文里，等本官批阅之后，便会挂在公示栏。”

    老者尚未说话，旁边青年便忍不住追问：“然后呢？”

    “然后？”

    左崇明看他一眼，不咸不淡的道：“然后就等着斩妖使，巡察使接取便是。”

    朝廷虽然是天下共主，但由于武者的存在，对各地的掌控力并不强，离京城越远越是如此。

    所以，镇抚司才会采取平衡策略。

    多年来，镇抚司和各地的宗派世家，已经达成了某种默契——各扫门前雪。

    简单来讲，就是让他们管好自家地盘，镇抚司主要管地盘之外的妖魔鬼怪。

    如果遇到连云堡这种，自身无法处理的事，他们才会找镇抚司帮忙。

    当然，这忙肯定不能白帮。

    得加钱！

    “咦？”

    左崇明忽而出声，点了点公文：“也是巧了，这就是你们的公文。”

    大概半月之前，连云堡周围出现了妖魔，不少佃户仆役被害，可谓人心惶惶。

    作为地头蛇的连云堡，当然要处理这种事。

    本来以为是小妖小魔，随便打杀了便是，谁知连续派出几队弟子，都杳无音信彻底失踪。

    堡主勃然大怒，亲自巡查周围。

    他确实碰上了妖魔，但打不过。

    幸亏他是凝血境实力，勉强保住一条狗命。

    于是乎，他便差人来镇抚司求救了。

    啪，啪！！

    左崇明看罢，评估了酬劳和危险性，咣当盖上印章：“公文待会张贴出去，你们回去等着吧。”

    旁边的玲华颇有眼力劲，轻咳一声侧身让路，送客之意不言而喻。

    “啊这……”

    刚刚出声的青年，见状顿时傻眼。

    就在这时，他接到长辈的传音，脸色不由变了变。

    迟疑几息，青年有些不情愿的上前，拱手作揖道：“连清冲撞了大人，还望大人见谅则个。”

    说着，他不舍的从怀里取出一枚灵戒，闪烁间取出一枚宝盒：“区区薄礼，略表心意。”

    “嗯？”

    左崇明见状，脸色顿时阴了下来：“混账，你们把本官当什么人了？想让本官徇私枉法吗？”

    连清见他竟然看都不看就拒绝，脸色顿时青白交加，下意识朝老者看去。

    唉~！

    山羊胡老者心里苦笑：“少爷哟，送礼哪有这样送的？”

    况且人家也不是傻子，你的灵戒不戴在手上，反而藏在怀里，这明摆着你一开始就没打算送。

    这说明什么？

    说明没诚意。

    好家伙，送礼的几条忌讳，全被你犯了一遍，人家不轰你滚蛋才怪。

    尽管心里腹诽，但老者却不得不站出来。

    没办法，谁让这连清是堡主的亲儿子，是连云堡的少主呢。

    “大人见谅。”

    念及至此，老者赔笑道：“少主挂念连云堡安危，一时失言触怒大人，还望大人莫往心里去。”

    左崇明冷哼一声，幽幽说道：“念他尚还年轻，此事本官就当没见过，玲华，送客。”

    “大人莫急，莫急。”

    老者连忙说道：“堡主亲口说过，大人上任之后，平安县终见太平，数日前更是舍命救公主。”

    “堡主对您心生敬仰，此番命我等专程赶来，便是代表连云堡上下，奉上微不足道的谢意。”

    说着，他把宝盒朝前递了递，姿态放的极低。

    左崇明冷笑，丝毫不松口：“换一套说法，还不是贿赂？”

    老者又取出一枚宝盒，恳切的说道：“这哪能是贿赂呢？这是平安县百姓感激大人，凑出的万民心意啊。”

    “是吗？”

    左崇明脸色缓和些许，不置可否的坐下来，但态度依旧暧昧不明。

    老者心里暗骂，但不得不咬牙赔笑，再取出一枚宝盒：“草民知道您大公无私，为国为民。”

    “但您也要给草民一个报答的机会，这三盒馅饼也非贵物，乃是草民亲手包的，都是心意啊。”

    左崇明恍然明白，笑着点了点桌子：“原来是馅饼啊，本官还以为是什么呢，你之前何不早说？”

    老者干笑着将盒子放在桌上，拘谨的道：“大人威势如岳，一时间没记起来。”

    “诸位请坐。”

    左崇明态度一转，面带笑容的道：“玲华，命人奉茶。”

    “……”连清。

    “……”玲华。

    片刻之后……。

    左崇明义正言辞的说道：“没想到堡主贵为凝血境武者，都受了这般重伤，看来妖魔不弱啊。”

    “本官身为平安县镇魔使，当保得一方太平，诸位请回去稍等，本官定会加紧处理这件事。”

    老者‘激动’的抹了抹眼角，声音颤抖：“有大人这话，草民就放心了。”

    这一次。

    左崇明一直把他们送到前院，目送几人离开。

    玲华奉上热茶，好奇的问道：“大人，我有点不明白，连云堡为何这般折腾？”

    她早年混迹江湖，对送礼这种事儿自然清楚，她不理解的是连云堡，为何让小年轻先出面。

    “历练。”

    左崇明甩手拿出三个玉盒：“你可注意到，玉盒是一个个拿出来的，这说明他们早有预料。”

    “一开始先让连清出面，是为了让他长教训，而后那老头再出面，以加价的方式挽回局面。”

    说到这里，他目光晦暗几分：“据我所知，连云堡的堡主老来得子，连清是他唯一的独苗儿。”

    “看来堡主这次受伤不轻，不得不为以后做打算，提前让连清多多历练，早日成熟起来……。”

    玲华杏眼圆瞪，无语的看着他。

    你他么的是妖怪吧？

    就见一面的功夫，你就分析出这么多东西？

    “玲华，本官考考你。”

    左崇明喝了口茶，笑着问道：“你可知连云堡赖以生存的依仗是什么？”

    “一条微型元石矿脉。”

    “没错。”

    “您的意思是……”

    “本官最近，有点缺钱。”

    “嘶……”

