    刘协仔细琢磨之后，觉得蔡琰说得有理。

    实学需要大量的实践、试验，需要花很多钱，而他现在没有钱。

    想一口吃成胖子不太现实，最理智的选择还是挑眼前最迫切，最能实现价值的技术先研究起来，让所有人看到切实的利益。

    比如金属治炼之学，有甲骑的成功作为刺激，铁官的工作积极性格外的高。

    比如医学，治病救人，救死扶伤，是每天都能用得上的实用技术。

    再比如说造桥铺路，有了千户侯的诱惑，不少人都对机械之术产生的浓厚的兴趣，甚至有人已经开始在要求比较低的地方试建道桥。

    当然，只有实践是不够的，还需要有理论的引导，以及从实践中提炼理论的能力。

    这些就不是普通人能够做到的，需要一定的知识储备，甚至是天赋。

    读写能力是最基本的，否则就算提炼出理论、原则，也很难流传。

    闲来无事，刘协和蔡琰、裴俊等人商量，要求各部门能将自己的研究成果写成文章，互相交流、探讨，甚至争论。

    实学有一个好处，就是不怕争论。

    是骡子是马，拉出来遛遛。

    行不行，用结果说话，而不是看谁的地位高、声音大。

    用几天时间，他们拟出了一个初步章程。

    经过吉真、华佗以及几十名太医的查证，证实了刘协的猜想，那些西域来的商人的确感染了瘟疫。

    但吉真的判断同样成立，疫情并没有传播开来，只有安东尼的一个随从染了病，而且很快就好了。

    仔细一问才知道，安东尼等人之前就得过病，只是不知道这是瘟疫，还以为是受了风寒，随便吃了点药就好了。

    不得不说，这个时代能活下来的都是强者，尤其是安东尼这种满世界乱跑的奸商。

    但凡身体素质差一点，就客死他乡了。

    尽管如此，刘协还是不敢掉以轻心。

    他让吉真、华佗对之前的抗疫经验进行总结，并从鲜卑人、匈奴人中收集相关的信息，做好预案。毕竟北疆和中原的气候水土不同，疫情的表现形势也可能有变化。

    紧接着，他又召来了正在筹建西河铁官的裴潜，和他商量对既往冶铁炼钢经进行总结、提升，并有一定范围内进行试验，尝试新的炼钢方法，提高质量，提高产能。

    因为之前的功劳，裴潜刚刚被封为亭侯，工作激情很高，慨然应允。

    他还表示，现有的工匠有经验，但大多不识字，年龄也大了，教起来不太容易。而且有点保守，习惯性的挟技自珍，不愿意和人交流。应该挑选一批半大孩子进入工坊，一边学习技术，一边读书习字，三五年之后，他们就能成为工坊的新生力量。

    到了那时候，研究新技术也好，扩充产能也好，都会容易得多。

    刘协觉得有理，批准了裴潜的建议，随即转裴潜为执金吾丞，兼西河武库令。

    执金吾至今虚悬，裴潜这个执金吾丞其实就是预备役的执金吾，离九卿之位只有一步之遥。

    裴潜很满意，甚至有些感激涕零。

    他父亲裴茂人到中年，才混到尚书令，如今又抓住机会，一跃而为二千石的西河太守。他年方弱冠，就因为主持铁官有功，加官进爵，与裴茂比肩。

    甚至抢在裴茂之前封了侯。

    刘协也很满意。

    裴潜的长处不在技术，而是管理，他在技术上的潜力已经被挖得差不多了，管理上的潜力却还没有真正释放。

    他就是要通过裴潜向其他人表示，技术并不是贱业，由技术而管理同样是一条可行的仕途之路，甚至是比通经入仕更便捷的一条路。

    比起哲学家治国的理想，工程师治国更靠谱。

    ——

    一场虚惊过后，刘协收到了几条好消息。

    一是陈宫、陈容顺利的救出了臧洪。在陈容的陪同下，臧洪正在赶来美稷的路上。

    一是曹操派遣长子曹昂入朝，正式向朝廷称臣。

    一是孙策接受了朝廷的封拜，就任会稽太守。他上表谢恩，并派人贡献，送来了方物。

    当然，所有的好消息都是不完美的。

    臧洪被救出来了，东武阳却落入袁绍之手。袁绍也没有罢兵的意思，大概率会渡河，直取兖豫青徐四郡。

    曹操称臣送质，但他也提出了要求，希望朝廷为他提供军械、战马，助他收复整个兖州。

    收复兖州显然是说大话、吹牛逼，面对袁绍，如今的曹操能守住颍川、陈留两郡就算好的，哪有实力攻取整个兖州。

    孙策接受了朝廷的封拜，周瑜却婉拒了朝廷的征召，只是上书谢恩。

    刘协摊开地图，与贾诩、荀攸等人推演关东形势。

    除了已经知道的几个诸侯，剩下的还有几个态度不明。

    徐州牧刘备，自领扬州牧的袁术，荆州牧刘表，益州牧刘璋。

    四个不肯向朝廷称臣的州牧中有三个姓刘，其中还有两个是货真价实的宗室，着实让刘协无语。

    这些不孝子孙。

    无语虽无语，生气却不至于，一如既往的平静。

    贾诩、荀攸看在眼里，会心一笑。

    天子的城府越发深了，平时看似轻佻，说到正事却喜怒不形于色。

    “二位，你们有何建议？”刘协将地图轻轻向前一推，靠在凭几上，伸直了酸痛的腿，捶了捶，改为盘坐。

    中原人习惯跪坐，草原上的人习惯盘坐，反正都不能高坐，对双腿都是沉重的负担。

    两害相权取其轻，盘坐稍微好一些，尤其是刘协最近在练习坐忘。

    贾诩沉默不语，貌若出神。

    荀攸微微欠身。“臣以为，陛下不妨坐观其变，先将并凉经营稳固。若有余力，则遣使往幽州，尤其是辽东。”

    “如何经营并凉？”

    “屯田殖谷，与民休息。重开商路，富国强兵。”

    刘协看向贾诩。

    贾诩点头表示赞同。“本固则枝荣，根深则叶茂。臣附议。”

    刘协有些不高兴。“能详言否？”

    贾诩再次沉默，荀攸笑了笑，接过了话题。“陛下担心户口不足？”

    刘协不置可否。他的确担心户口不足，但一提户口不足，贾诩就要提徙凉入关，以凉州户口充实关中。他不是不想让贾诩如愿，但凉州户口本来就少，大量迁入关中，必然使凉州难以为继。

    “陛下，百姓趋利避害，去危赴安。当初离开关中、河东，就是因为战乱。如今关中、河东安定，而关东则大战将起，他们将何去何从，不是一目了然的事么？”

    刘协琢磨了片刻。“你是说，袁绍不能传檄而定？”

    “他的伪诏，难道比陛下的诏书还尊贵？”荀攸无声而笑。“况且臣听说，他如今已经不敢再动辄以诏书自诩了。未战而气衰，岂能长久？”

