    第四百六十二章 突变   

    “是的，就是这样。”

    陈浩在叶倾城的话音落下后，跟着说道：“现在，你马上给你爸打个电话，问一下他那边的情况，然后让他提升自身的安保，真要发生什么事情的话，那么就使劲的拖延时间，能够拖延多久就拖多久。”

    

    “好，我现在马上给我爸打电话。”

    叶倾城话音落下后，就马上给她爸打了一个电话过去。

    

    这个时候，距离她跟那个大公司的谈判合作的时间，马上就要到了，可就算如此的话，她这会儿也没有那么在乎，对她来说，父亲的安危才是当务之急。

    

    然而，当她的电话拨打出去之后，一直嘟嘟嘟到自动挂断电话，她爸也没有接听起电话，这一刻，她的心里涌出了不好的预感出来。

    

    不过，就算如此，她当下还是再一次打了一个电话过去，她心里的想法是，刚才她爸是因为有事，所以没有及时接到电话。

    

    但，她打的第二个电话，她爸也依然没有接到，这一刻，她的心里彻底的被不好的预感给占据了，因为平常的时候，她给她爸电话，就算是有事不接听的话，那么也会给她发条短信，告诉她现在在忙，而不是现在这样一点声音都没有。

    

    “陈浩，我爸那边应该出事，今天的真正目的，是冲着我爸去的。”

    当下叶倾城没有再选择打电话，而是匆匆的和陈浩见面，并且开口说道。

    

    “你先不要着急，你爸的电话打不通，可能是因为他在开会，没时间接听。”

    陈浩在听了叶倾城的话后，安危了一句。

    

    “不会的，我打的电话，是我爸的私人电话，过去的这些年时间里，每次我打这个电话的时候，不管我爸是不是在开会，也不管是多着急的会，都会第一时间告诉我，他是因为什么不接电话。”

    

    叶倾城看着陈浩，接着说道：“而这一次，我接连的打了他两个私人电话，都没有接，连一条短信都没有，所以我敢肯定，他现在肯定出事了，要不然不会发生这样的事情。”

    

    “陈浩，现在怎么办，我们距离我爸那么的远，现在就算是敢过去，恐怕也来不及了。”

    

    “我先赶过去再说吧，至于你的话，既然来到了这里，就先赴会，就算没心情谈判合作，你也可以跟人说一下。”

    陈浩提议道。

    

    “这个合作，恐怕也是为了调虎离山，故意搞出来的。”

    叶倾城看着陈浩，认真的说道：“之前我也跟这个公司，谈了好几次，但这几次，都被对方给毫不犹豫的拒绝了，而这一次的合作，则是对方主动的打来的。”

    

    “之前我认为是因为倾城集团这段时间和几家大公司合作之后，让对方觉得有了合作的资格，所以这才特意的打了这个电话过来，主动的约我谈合作。”

    

    她的话说到这里后，就没有再继续说下去了，陈浩在听了她刚才的话后，心里也就瞬间明白了对方的意思，于是说道：“是不是如你所说的，你前往地址亲眼看一下就知道了，既然都到了这里，总不可能不去看一下，就这么的离开吧？”

    

    叶倾城听了陈浩刚才的话后，也觉得对方刚才说的很有道理，于是说道：“你说的很有道理，那我就去看一下。”

    

    陈浩点点头，接着说道：“嗯，你去看一下，而我现在马上赶去找你父亲。”

    

    说到这后，陈浩便打算准备离开了，不过就在这个时候，他又想到了什么，于是接着说道：“对了，你要是发生了什么事情，记得我先前跟你说的，先找一个相对安全的地方躲起来，能够延缓多长的时间，就尽量的延缓多久。”

    

    “我知道，你放心吧，我知道该怎么做。”

    叶倾城点点头，认真的说道。

    

    见此，陈浩没有再多说什么，随后就直接离开了，而叶倾城看着他离开的背影，双眼里满是担心，同时她的心里也祈祷了起来，希望父亲不要有事。

    

    叶家集团，此时此刻，叶雄的办公室里有很多人，其中就有他的兄弟，叶凌。

    

    “从你女儿刚才给你打来的两个电话，显然是知道中了调虎离山计了啊。”

    叶凌看了一眼桌子上那个属于叶雄的手机，手机屏幕上显示的两个未接电话的信息。

    

    “不过很可惜的是，她现在知道的已经太迟了，那个陈浩现在赶过来救你，也来不及了。”

    

    “你这样子做，爸知道后，心里一定非常的难受。”

    叶雄听着叶凌刚才的话，有些心痛的说道。

    

    “老家伙，打算让你成为家族的掌舵人，也没有想过我的心里会难受啊。”

    叶凌对于自己兄长的话，当下冷冷的说道。

    

    “你错了，爸正是因为不想让你的心里难受，也不想让我们兄弟两自相残杀，所以他到了这一大把的年纪了，也依然没有决定家族的继承人选。”

    叶雄看着叶凌，严肃的说道：“否则的话，爸造早就将家族交到我的手上了，也不会让我这些年，只负责家族企业的事情，而没有明确的给我家族继承者的身份。”

    

    叶雄对自己的父亲，非常的了解，知道老爷子的心里在想什么，正是因为如此，他这些年下来，也没有对父亲的心里，有任何的不满，因为，他能够理解老人家的做法。

    

    “大哥，我也不想跟你自相残杀，不过，你只要把家族掌舵人给我，那么我们还能和好，可你要是执迷不悟的话，那今天就真的不要怪兄弟我不客气了。”

    

    叶凌的话，说到这里后，顿了一下，然后脸上显现出了一抹残忍的笑容说道：“要不然的话，你就别怪兄弟我心狠手辣了。”

    

    “就算是我愿意将家族的企业让给你，爸那边也不会同意的。”

    叶雄说道。

    

    “只要你答应了我刚才的事情，并且签下相对应的字，我拿给爸看了之后，他肯定会同意的。”

    叶凌淡淡的说道。

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去，这个时候的他，也将早就准备好的协议给拿了出来，然户放在了叶雄的面前：“看看吧，看了没问题之后，就签字吧。”

    

    闻言，叶雄也没有再多说什么，直接拿起了协议看了起来，看完了之后，他说道：“倾城集团是我女儿的公司企业，跟家族没有任何的关系。”

    

    “大哥，你的脑子是不是不灵光啊？”

    叶凌看着他，说道：“倾城集团目前的发展非常的好纳入家族企业之后，是可以助力家族的发展。”

    

    “不过你放心吧，你女人依然还是倾城集团的负责人，甚至我这边也会给她留一些股份，只不过大头是在家族就是了，我这样子做，也不算斩尽杀绝吧？”

    

    “多余的话，你也就不要说了，你已经看完了，要是觉得没有什么问题的话，就可以在上面签字了，只要你签字了，你就没事了。”

    

    

    

