
    吃晚饭的时候，经过周士琦好一阵低声下气的三催四请，叶紫然这个小姑奶奶总算是肯从卧室里出来了。

    瞟了一眼叶紫然嘴角的巧克力碎屑，周士琦装作不经意的道：“师姐，我给你买的零食好吃吗？”

    叶紫然神色一窒，侧过脸，支支吾吾的道：“我……我还没吃呢，但是看着还行吧！”

    “哦，是吗？”吹了个口哨，周士琦伸出手点指自己的嘴角，似笑非笑的道，“那请你说这话之前，先把你嘴角的巧克力碎屑擦干净好不好！”

    “额……”叶紫然的脸唰的一下就红了，小脑袋都快冒烟了，她手忙脚乱的用手背擦拭起嘴角。

    被周士琦当面戳穿自己的谎话，这让叶紫然有些恼羞成怒起来，她凶巴巴的瞪了周士琦一眼，冲他做了个鬼脸：“要你管，哼！”

    说完，她把拖鞋踩的啪啪响，气呼呼的走向餐厅。

    当走到餐桌前，看到董惠洁和周建国两人后，叶紫然立马就换了一张脸，甜甜的叫了一声阿姨和叔叔，随后大大方方的坐在董惠洁的身旁，和她有说有笑起来。

    周士琦在后面看得是目瞪口呆，这小姑奶奶果然是个狗脾气，翻脸比翻书还快！

    吃饭的时候，叶紫然全程看都不看周士琦一眼，周士琦自然是乐得轻松，只顾自己埋头狂吃。

    过了片刻，周士琦放下碗筷，拿出纸巾擦了擦嘴角的油腻，随后他瞅了一眼众人，干咳一声道：“那啥，爸妈，我有件很重要的事情要通知一下你们。”

    见二老一脸疑惑的抬起头，就连叶紫然也忍不住瞟了一眼自己，周士琦深吸一口气道：“老爸之前不就有想法，想让我独立出去吗？”

    “我一想也对，我都这么大了，一直当啃老族也不好。”

    “所以，经过这段时间的深思熟虑，我准备搬出去住。”

    “搬出去住？！”董惠洁瞪了身旁的周建国一眼，而后笑道，“儿砸，别听你老爸瞎说，他就是开玩笑的。”

    迎着自家老婆那好似要杀人般的眼神，周建国不由缩了缩脑袋，他抓了抓脸颊，干笑道：“士琦，你有独立的想法，说明你真的是长大了，但是……”

    伸出手打断他，周士琦义正言辞的开口道：“爸妈，你们不用再劝我了，我意已决。”

    “其实吧，我做出这个决定还有深层次的含义。”

    深吸一口气，周士琦不着痕迹的瞥了默不作声的叶紫然一眼，而后一脸平静的道：“我准备这两天和可儿出去看看附近有没有配套设施好一点的楼盘，如果她看中了，我就准备买下来，到时候就可以作为我和可儿的婚房了。”

    此言一出，叶紫然的脸色骤变，她的胸口剧烈的起伏起来，她深深的看了一眼周士琦，而后站起身，声音冷淡的道：“阿姨，叔叔，我吃饱了，我先回房了。”

    说完，她头也不回的走了。

    “嘭！”

    片刻之后，一记重重的关门声传来。

    周士琦面露苦笑，这小姑奶奶果然还没把这事给放下。

    摇了摇头，董惠洁忽然压低声音道：“儿砸，你是不是因为紫然的缘故，才突然做出决定要买房搬出去住的？”

    周士琦当即摇头，他可是知道的，别看叶紫然回了房间，但客厅的任何动静休想瞒过她的耳朵和神念感应。

    就算真实原因确实是因为叶紫然住在他家，他为了防止王可儿乱吃飞醋才想着买房搬出去住，但这会儿绝对不能实话实说。

    叶紫然这小姑奶奶听到以后要是一气之下又离家出走那就糟了，到时候天知道要惹出什么乱子来！

    故而周士琦故意用很大的声音的道：“爸妈，我是这样想的，距离可儿毕业还有不到两年的时间。”

    “这段时间我想先把新房子准备好，装修好，开窗通风祛除装修和新家具的有害物质后，等我和可儿结婚后就能直接搬进新房子了。”

    “而且沪海最近房价还在上涨中，现在买肯定不吃亏的。”

    知子莫若母，一看周士琦这模样，董惠洁哪还不知道他并不想多谈叶紫然的事情，对此，她只能长长的叹息一声。

    在她心里，其实叶紫然是一个很好的儿媳妇人选，当然，王可儿同样也是，两个女孩子各有各的好，不分伯仲，关键就看自家这个傻儿子怎么取舍。

    现在结果已经不言而喻，董惠洁心中敞亮，叶紫然已经是提前出局了，怪只怪他们有缘无分。

    “儿孙自有儿孙福，儿子长大了，是时候该放手了！”在餐桌底下轻轻拍了拍董惠洁的手，周建国微微蹙眉道，“士琦，你既然要买房，爸妈肯定是要资助你的。”

    “不过我们最近手头资金也有点紧，顶多只能帮你付个首付，而且还不能是总价超过五百万以上的房子。”

    顿了顿，周建国忽然一拍餐桌，正色道：“我决定了，我要把我和你妈名下另外一套小户型的房子卖掉。”

    “那套房子可是学区房，卖出去的价格肯定不低。”

    “到时候给你一步到位，换套复式公寓或者联排别墅！”

    “毕竟可儿家里条件比我们家要好，她嫁过来，我们也不能委屈了她。”

    董惠洁也在一旁点头称是，并直言要是钱不够，那就去问亲戚借一点。

    见状，周士琦心中一暖，这就是自家的爸妈，和每一个华夏家庭的父母一样，一辈子都在为子女考虑。

    尽管活得很累，但他们却甘之若饴！

    不过，周士琦又怎么会去动用他们辛苦了一辈子的积蓄呢？

    轻笑一声，周士琦面色郑重的开口道：“爸妈，那套学区房可千万别卖了，你们孙子孙女以后上学还指望这套房子呢！”

    “至于买房子的钱，我有，这个你们不用替我操心。”

    “我是不会让可儿跟着过苦日子的，我会给她买一所大房子，让她成为最幸福的新娘子！”

    正说着，周士琦的耳畔似乎听到一声若有若无的叹息声，他的视线汇聚到卧室处，目光有些复杂。
