
　　塞西莉亚盯着这叠资料的时间并不长——或许她还想再多看一看，但她不知道这位如此好言好语许久了的领主大人还有多少的耐心。

　　“大人，这，我想……”

　　塞西莉亚开口时依然有些犹豫，但终于算是下定了决心。

　　可她话还没说出来，却听到会议室外面响起了卫兵的叫声：“喂，你是哪来的，离开这里”，接着是一阵嘈杂的脚步声，而后会议室被撞开，一道娇小的身影冲了进来，挥舞着一柄小巧的短匕首，直扑向坐在门边的西里尔——

　　但这位贸然的来袭者想的未免有些太轻松了，她还没能跑出两步，便被卫兵一下子揪住了衣领，提了起来。

　　“把姐姐还给我！”

　　她努力地挥舞着手中的小匕首，双脚乱蹬着，但后方的卫兵根本不给她机会，拎着衣领且与她保持着一定的距离，而后其余的卫兵也靠了过来，手里拿着绳子，打算将这名“不速之客”绳之以法。

　　“罗克珊娜！”塞西莉亚叫道。

　　西里尔站起身，轻轻摆了摆手：“做得很好，迪夫，不过放开她吧。”

　　迪夫顺从地松开了闯入的小姑娘，而后者看到塞西莉亚，似乎也意识到自己做错了什么，讪讪地将匕首收起，小跑到塞西莉亚身边，一把抱住了对方的腰。

　　“这也是你妹妹？”西里尔打量着闯进来的小姑娘，她看起来和卡罗琳差不多大，和姐姐们一样的发色，不过是黑色的长发，还别着一朵蝴蝶结，比自己的姐姐们看起来要精神的多。

　　“是，是我的小妹，罗克珊娜。罗克珊娜，这是领主，快说大人好。”

　　“领主大人好。”

　　小姑娘听话极了，立刻深深鞠躬行礼，一点之前放肆冲进来的样子都没有了。

　　“你带着两个妹妹一路逃到了这里？”西里尔不禁有些肃然起敬——如果自己的假设都正确，那这绝非是一条轻松的逃难之路。

　　塞西莉亚勉强一笑，身边的罗克珊娜此时小声道：“二姐说你被领主带走了，我还以为他们要对你做坏事……”

　　“瞎说。”塞西莉亚伸手拧了一下小妹的鼻头，又将她搂到自己腰边，认真对西里尔道：

　　“领主大人，我考虑清楚了，这个位置，我想我能胜任。”

　　西里尔对这个结果一点都不感到意外，只是随口问道：“不用问问待遇如何么？”

　　“不用了。”塞西莉亚摇摇头道：“只要西利基能够让我的两个妹妹都安然长大，就可以了。在这期间，要我做什么都可以。”

　　“不要用这么暧昧的语气来说嘛。”西里尔摇了摇头，“放心，你们身为西利基的公民，庇护你们的安全是我的职责，这点不必操心。”

　　“而除此之外……首先我想我能保证两位罗曼努斯小姐的学业，并且你们可以搬迁到西利基的城中心，虽然富裕程度上和南方的大城没法比，不过这只是暂时的……当然，房子会由伯爵府提供。”

　　“另外就是你的薪水了，接下来你要负责西利基整体的农业，在见到成果之前不可能给你开太高的薪水，所以每个月……一个金特里？”23sK.com

　　“当然可以……等等，一一一，一个金特里？”塞西莉亚忽然意识到西里尔报出的是个多么夸张的数字单位，险些一屁股坐倒在椅子上。

　　“嫌少？一开始这个薪水已经很高了，接下来成果出来会给你涨薪，等后续可能耶夫温德、索米的农业也要由你统筹，到时候薪水还会更高。”

　　这次塞西莉亚是真的支撑不住了，瘫坐在椅子上，似乎想到那金特里兑成的铜特里从天而降砸在头上的场景，双眼都有些翻白，无意识地发出“嘿嘿，嘿嘿”的笑声。

　　与此前温婉的形象，判若两人。

　　“姐姐，姐姐。”罗克珊娜戳着姐姐的腰，才让塞西莉亚意识到自己失态，连忙恢复正经的形象。

　　而西里尔努力地将脑海中那糟糕的画面抹去，继续道：“当然，相应的，如果你达不到我的要求，这个位置我可能会找其他人来接替。”

　　塞西莉亚脸上也严肃了起来，认真点头：“我明白的，我会做好的。”

　　“不过你的压力也不用太大，毕竟接下来的种植会非常顺利。别忘了我说过，影响土地异常的要素已经被彻底解决了，而且……”

　　西里尔微笑着看着塞西莉亚，继续道：“我想，西利基应该还能迎来一段种植的黄金时期，可能索米与耶夫温德的任务，会更早地落到你的肩上。”

　　————————

　　送走罗曼努斯两姐妹，已经是黄昏了。

　　西里尔走出办事大厅，看到远方自城头逐渐滑落的橘色的落日，那半边天都被染得紫红一片，想来接下来几天都会是好日子。

　　现在抓紧时间播种，等到六月阿玛西尔的雨季到来，适量的雨水将会让作物得以快速成长，在自然之力的庇护与加持下，作物不必担心水过量而死，最快到七月，估计就能迎来一波大丰收。

　　能够如此轻松地挖到一位农业方面的人才，西里尔感慨自己的幸运值有些爆表了——或许这也算是苦尽甘来，见了神明之后转运了？

　　不过现在他还是靠着利益将罗曼努斯绑在了自己的车上，自己提供的正是她所最需要的庇护。或许时间足以让她真正投入自己的阵营，但想来塞西莉亚的心里还是有着一些心结——

　　但那又是要牵扯到南方的事情了，此时的西里尔就算有心也无力去多管。

　　他辨识着方向，找着伯爵府的位置，没过多久就找到了在一株巨大的榕树下的伯爵的小庄园——

　　从规模上来说实在不大，和米娅小姐的庄园简直没法比，但也是一处极其不错的住处了。异常的自然元素让其中的植被得以蓬勃生长，当他推开那爬满了藤蔓的铁门之时，还以为自己走进了一片绿野秘境。

　　那么，暂且休息一下吧。至于剩下的，就交给明天再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八章. 罗曼努斯三姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 