    

    青树、青茂见状，像哄小孩般，把嘟嘟从南宫幽身上哄了下来。

    南宫幽对嘟嘟道：“你跟我一起进宫一趟吧！”

    嘟嘟一边抹掉脸上的泪痕，一边啃着生炸排骨：“不去。”

    “司马策之事，事关重大……”

    “有什么重大的。”嘟嘟不屑：“等筱妍醒了，叫她把那些人全都扔到空间外面去。外面天大地大，他们爱怎么造怎么造。”

    “妍儿什么时候能醒？”南宫幽担忧的望了望床上的叶筱妍。

    “等她精神力恢复自然就醒了。”

    青茂又端来盘煎饺，青树在厨房里做着沸腾鱼。

    南宫幽想了想，叫青茂、青树守好夫人，带着清风进宫了。

    皇宫里，御书房。

    皇上拟好了侧立太子诏书。太子自然是大皇子南宫煜。

    自从知道神女是假的，皇上便派人密切关注神女动向。

    如今神女虽然不像初进京时，引得所有百姓盲目信仰、顶礼膜拜，但信奉神女的百姓仍然很多。

    这让皇上有些头疼。要如何揭穿她是假的呢？还有假神女的背后，是什么人在谋划？

    皇上正在闭目沉思，高公公禀报，三皇子求见。

    “宣！”

    皇上也有好久没见到这个三儿子了。所有关于南宫幽的消息，都是南宫辰在中间传递。

    “儿臣拜见父皇。”南宫幽行礼参拜。

    “起来吧。你最近可还好？”皇上关心询问

    “儿臣很好，多谢父皇关怀。儿臣此次前来，是有重要的事情要向父皇禀报。”

    “何事？”

    “司马太尉与北域那边勾结，蓄欲作乱，谋朝篡位。”

    皇上一怔。

    南宫幽将嘟嘟搜魂得来的消息告诉皇上。司马策与北域冯家勾结，十几年来在北域暗中培养势利、培植人手。如今他命身在北域的冯家家主冯绍彰，刺杀北域所有官员，制造混乱。然后他们培养的那些刺客杀手还将全部入京。至于入京做什么，其意图很明显。

    皇上听完震惊，问道：“这些消息你是如何得来的？”

    南宫幽道：“其实，我身边的妍夫人，是真的神女。”

    “什么？”皇上再次震惊。

    南宫幽表情凝重认真的说道：“妍夫人，就是叶筱妍。叶筱妍，就是神女。”

    “叶，叶筱妍？”皇上又惊又疑：“叶筱妍不是已经死了么？”

    “她，其实没死。或者应该说，她的灵魂没死。妍儿的灵魂再次附身，附身在神女身上。”

    皇上皱起眉头：“朕之前问你，辰儿也问过你。你可从来没说过，她就是叶筱妍，就是神女。你为何要刻意隐瞒？”

    “不是的，父皇，儿臣不是刻意隐瞒。妍儿虽然附身神女，但是她没有神女记忆，也打不开山河图，所以那时候我们以为，她只是占用了神女的身体，不是真的神女。直到前几日，有天夜里我失手将她打飞出去，她在我面前突然消失。三天之后，她带着个小男孩回来。我才知道，她当时无意中出了山河图。那个小男孩是神女的故人，他说之前神女的记忆被革除了，所以神女自己本身并没有什么记忆。我也是前几日才知道，妍儿就是真的神女。”

    皇上疑惑，问道：“那个小男孩是从山河图外进来的？”

    “是。那个小男孩名为都先生，不过我们都叫他嘟嘟。他教会妍儿如何打开山河图。昨日嘟嘟被冯绍峥一伙人绑架，他们以为嘟嘟是妍儿的孩子，想要用他威胁，杀了妍儿。他们也不知道妍儿是真的神女。假神女一事，是司马太尉与冯家一起谋划的。他们或许是为了保险起见，他们培养的假神女不止一位，而是四个。四个与真神女长得很像的人。他们见妍儿与神女长得像，便想杀了妍儿。不过，反倒是他们一伙人，全被嘟嘟杀了。嘟嘟对冯绍峥搜魂，这才知道，原来十几年来，司马太尉一直图谋不轨。当年我受伤残废，还有妍儿在太后宫中被杀，都是他派人干的。”

    听到这弯来绕去的，皇上只觉得今日听到的信息量有点大，一时消化不了。问道：“冯绍峥是谁？”

    “冯绍峥是北域冯家家主冯绍彰的亲生兄弟，多年来长居京中，负责司马太尉与北域冯家的联系。”

    “他现在人在何处？”

    “嘟嘟砍去他一只手臂，妍儿将他扔出山河图空间了。”

    “空间？”

    “是。嘟嘟说，这山河图只是个能装下活物的空间。他手上有个储物戒指，那也是个空间。不过，那个空间只能装死物，不能装活物。”

    南宫幽说着眼睛扫了扫，指着柜子抽屉说道：“大抵也就像是柜子、抽屉一般，装东西的空间。”

    皇上脸上顿显三根黑线。敢情我们就生活在柜子抽屉里？

    皇上问道：“你说的那位都先生，当真只是个小孩子？”

    “不，他看起来四岁模样，实际上是个成年人。据说他与神女在一起生活了十五年，后来神女失踪，下落不明，他到处寻找，这才找到叶筱妍。”

    皇上只觉得脑袋里信息越来越多，严重消化不良。

    世界上未知的东西实在太多了！他们在这“柜子抽屉”里封闭七百年，完全不知道外面真正的世界是怎么样的。

    皇上手指轻敲桌面，面色凝重。

    目前还没收到北域方面什么不好的消息。如果现在派人过去阻止，或许正是中了司马老贼的计。

    调虎离山。纵观当今朝中，有能力且又信得过，可以去北域平乱的，也就只有南宫幽，或是南宫辰。这两人无论谁去了北域，势必要将羽林军带走。而此时，北域那边的杀手刺客全部进京……

    皇上沉思，叶筱妍也是可以信得过的，如果派她去……

    皇上问道：“叶筱妍现在在三合院？”

    南宫幽道：“今日妍儿与嘟嘟回来，耗光精神力，陷入沉睡中。”

    “沉睡？”皇上想到神女沉睡七百年，差点从座椅上蹦起来，问道：“她，她，她这要睡多久？”

    “嘟嘟说，只要精神力恢复就能醒来，没有大碍。”

    皇上这才放心的坐下。吓死他了！还以为又要再睡七百年。

