    

    看到有人进来，残肢中间那颗带着怨毒表情的死人头，突然动了，在一堆手脚之中不断晃动，似乎想要冲出来把李莹几个人吃掉。

    随着头颅转活，那些手脚也跟着脑袋左右摇摆的频率一起舒展，一条大腿从柜里垂下，前后撬动好似打秋千一般，还有几条手臂塞在柜子外面，随着头颅一阵招摇，仿佛是那濒死的垂暮之人，无力挣扎。

    柜子里的断肢就跟塞衣服似的被人塞得满满当当，手脚相互纠缠挤压个结结实实，无论这些断肢如何挣，少了身躯的支撑它们亦没办法从柜子里面冲出去。

    越是如此中间头颅的神态越是怨恨愤怒，这些早已尸首分离的断肢又怎么受它得操控！

    只能不甘的从嘴里发出嗬~嗬~~嗬~沙哑声。

    如此恐怖又诡异的场景，已经超出了李莹等人的承受极限，李莹发出一声震天的尖叫，差点昏倒在地，邓稼金眼疾手快，一把抱住李莹，哆哆嗦嗦的退到血腥柜子对面的橱柜旁边。

    或许是心中得愤怒无处发泄，在怨毒头颅的沙哑声中，储物间里的橱柜开始哗啦作响，仿佛有人在不断的拉关抽屉，厨门。

    吴晓彬早就被吓傻了，愣愣的望着橱柜上面的怨毒头颅出神，鲜血从橱柜里面溢出来，顺着搭聋出来的手脚滴落，在手脚不安分的摆东下，血点甩的到处都是。

    一滴鲜血落到吴晓彬的嘴上，吴晓彬下意识的伸出舌头舔了一下，血是热的，还有些腥甜。

    这！

    这怎么会是新鲜的血液……

    吴晓彬张着嘴不断哆嗦，说不出一句话来。

    拉回李莹的邓稼金率先从恐惧中回过神来，惊慌的喊了一声：“快走，我们退回货仓去！”

    说完拉起吴晓彬与李莹冲向旁边通往货仓的房间，路过过道的时候，邓稼金透过半开的帘子看到，之前座位上形形色色的恶鬼已经摇摇晃晃的站了起来，在走廊里面缓缓朝他们逼近，透过层层恶鬼，邓稼金惊鸿一瞥看见吴晓彬老婆那张阴翳的脸，惨白的脸上没有丝毫血色，深陷的眼窝早已变成黑色。

    人？恶魔？

    或者称她为人形的恶鬼！

    匆匆一眼邓稼金从头凉到脚，避开吴晓彬老婆冰冷的目光低头拉着吴晓彬与李莹窜进房间，吴晓彬歪着脖子极力得看自己老婆，那个老婆此时是如此的陌生，以前得她虽然有些刻薄但本性却不坏，现在得她冷的像一具没有感情的尸体……

    三人再次回到通往货仓的房间，邓稼金赶忙拉开舱板掩护李莹、吴晓彬二人先进入货仓。

    随后才自己一头扎进去。

    机舱内已经陷入疯魔得吴晓彬老婆，誓要将除魔进行到底，在原地呆了一会，缓缓朝着尾舱走去，走到JK身边的时候，丢下手中残破酒瓶，将邓稼金几人因慌乱丢落的斧头拾起来。

    落地的酒瓶滚动一圈碰到JK的腿，JK整个身子忍不住抖了一下。

    他的腹部虽然受创但未立即死去，而是一直捂着伤口躲在地上装死，酒瓶碰他这一下，让他不自觉颤抖不已，将自己无形中暴露。

    原本跨过JK尸体的吴晓彬老婆，忽然停下脚步，回头看到JK在地上不断抖动，拿着斧头转身又走回JK身前。

    趴在地上的JK看到一双黑色的高跟鞋出现在自己面前，忍不住仰头朝上看去，便看到吴晓彬老婆高举斧头随时都可能落下。

    连忙开口求饶，话到了嘴边却变成一串血沫子从嘴里流出来，而吴晓彬老婆眼里地上趴着的是一头全身焦黑，脸烧成焦炭的恶鬼在仰头看她！

    看到恶鬼狰狞的面容，吴晓彬老婆脸上多了一丝狠戾。

    “啊~”

    高喊一声，收起斧落，血溅三尺直冲舱顶，将舱顶绘出一树梅花。

    JK的头颅骨碌骨碌沿着走道滚向另一边，一路血迹，一路不甘。

    撞在舱壁上停下来，JK怨恨的看着吴晓彬老婆，眨了下眼睛，或许到死他也不明白为什么吴晓彬老婆要杀他！

    如果他知道吴晓彬老婆杀他的动机跟他杀死安吉，娜娜他们是一样，不知又会作何感想。

    天道轮回，也许这就是报应吧。

    处刑者，最后死在了自己最熟悉的刑具下。

    混乱跑回货仓，邓稼金三人暂时松了一口气，三个人簇拥在一起，喘着粗气，过了许久，跪坐在地上的李莹出声问道：“我们该怎么办？我们出去会被杀死，如果我们不出去，飞机谁来驾驶……”

    吴晓彬凄惨的笑了笑接道：“额~你可能太乐观了，或许不用我们上去，它们可能会下来。”

    低头沉默一会吴晓彬坚定的抬起头再次说道：“我想救我的老婆跟女儿！我们得想办法回去！”

    邓稼金喘着粗气问道：“那我们该如何做？”

    吴晓彬黯然的说：“我不知道……”

    邓稼金与吴晓彬对视，两人皆从对方眼中看到了深深的无力。

    吴晓彬深吸一口气仿佛是做了很艰难的决定，嘴巴张合了好几次，才开口说：“一会出去，我走在前面，如果我死了变成鬼，我会找它们报仇！为你们争取生机！”

    李莹从地上站起来，走到两人身边绝望的看着两人。

    悲伤的气氛在三人之间蔓延，邓稼金凄惨的笑了笑。

    “你说的没错，活着的时候打不赢，但我们变成鬼就不一定了。”

    话音落下三个人哈哈大笑起来，连心里的恐惧都被冲淡了不少。

    三个人发疯似的笑着，就像是回到童年时代，没心没肺的放肆大笑，没有理由，没有笑点，大家只是单纯的想笑。

    笑着笑着，李莹的笑容僵在脸上，指着正前方说道：“你们看……”

    吴晓彬与邓稼金顺着李莹手指的方向看去，三个空姐恶鬼不知何时出现在他们身后，正深一脚，浅一脚的朝他们走来。

    三人手拉手站在一起直面恶鬼，邓稼金笑的更加癫狂，冲空姐恶鬼挑衅似的喊道：“来啊~杀我啊！哈~哈哈~我不怕你们！”        

