    距离帕罗奥图十公里之外的山景城，这座硅谷知名小城镇的代表企业是谷歌，办公园区占地面积差不多是整座小城的十分之一。

    当然了，这会儿的谷歌园区占地面积还没有十几年后那么夸张，不过也蔚为壮观了，从天空俯瞰，低矮而庞大的建筑群像一只只巨兽趴在地上，身体半遮半掩在丛林中。

    尽管公司的环境很优美，但拉里·佩奇此刻却全然没有一点好心情。

    他在会议室里冲着负责领导新项目开发的阿斯特罗·泰勒大吼道：“不要给我说有多困难、技术不成熟、有漏洞……

    我不想听这些！你只需要告诉我一个准确的时间，究竟什么时候才能推出我们自己的手机操作系统？

     IOS和安卓都他妈已经是2.0版本了，还推出了第二款手机，微软也拿出了自己的智能手机和操作系统发展的详细计划表。

    而谷歌却什么都没有，操作系统发布日期遥遥无期，技术永远都躺在实验室里。

    等到我们发布操作系统，市场份额已经没有了！被瓜分完了！懂吗？

    在社交网络犯过的错误，我不想再犯第二次！”

    发了一阵火，佩奇终于消了一些气，再加上一旁的施密特和谢尔盖·布林出言相劝，他才停止了喷人。

    日后负责谷歌“登月工厂”项目的阿斯特罗被喷得脸色青一阵白一阵的，心中很委屈，但不敢顶嘴。

    手机操作系统开发缓慢，真的不赖他啊，从零开始研发一套操作系统，哪有那么快、那么容易。

    佩奇不再去看脸色难看的阿斯特罗，他把目光投向一旁端坐着的桑达尔·皮查伊，问道：“桑达尔，Chrome浏览器开发的怎么样了？”

    来自印度，皮肤黑黝黝的，日后被人称为“劈柴哥”的皮查伊顿时浑身一个激灵，快速回道：“已经进入最后的收尾工作了，三个月以内就能发布beta测试版本。”

    听到这，佩奇立马龙颜大悦，对皮查伊也开始刮目相看了，关键时候，还是这位印度小兄弟靠得住。

    皮查伊加入谷歌较晚，04年谷歌上市前夕才加入。

    不过这是一个狠角色，不断为谷歌立下大功，导致升迁就跟坐了火箭一样快速，目前已经升任谷歌的产品管理副总裁。

    几年前，微软开始闹幺蛾子，不再默认IE浏览器跳转谷歌的搜索引擎，转而开始维护自家的搜索引擎，针对这个情况，皮查伊很快想出了对策，领导团队开发了谷歌工具栏，并大获成功，一举破解了谷歌的困境。

    同时，谷歌工具栏的成功，还令皮查伊联想到了开发谷歌自己的浏览器，不过这个建议却遭到了董事长施密特的反对，认为是劳民伤财的举动，成本太大。

    不过皮查伊却没有因此退缩，而是跑去找到佩奇和布林，并成功说服了两名创始人同意开发浏览器，也为自己赢得了一次大展身手的机会。

     Chrome浏览器整个项目的开发过程历时两年，总共有2400万行代码，调用了上千名工程师参与研发工作。

    之所以耗费如此多的人力、财力和时间，是因为谷歌开发了全新的浏览器内核，这玩意儿技术难度不比芯片低。

    外面的很多浏览器都是换皮浏览器，使用别人的浏览器内核，包括360、百度、搜狗乃至如今的安卓浏览器都是这样。

    佩奇又详细的问了皮查伊几句，眼里的兴奋再也掩饰不住了。

    “非常好！戴伦赢了我那么多次，看来我终于要扳回一局了！哈哈哈～”

    看着笑的像个孩子一样的佩奇，施密特也跟着笑了。

    他知道佩奇这几年心里一直憋着一口气，一定要战胜戴伦·夏一次，好好的出口胸中恶气。

    自从戴伦·夏出道，佩奇就没从对方手上讨到过便宜。

    先是奥库特被脸书赶去了印度开拓市场，接着谷歌Video被油管打的溃不成军，想收购安卓也慢了对方一步，就连投资的尼古拉电动汽车声势也比不上特斯拉。

    心高气傲、年少得志的拉里·佩奇从来没在一个人手上连续吃过这么大的亏，而且还是一个比他小了十来岁的年轻人。

    “桑达尔，抓紧时间做最后的测试工作，这次我们要让安卓浏览器都使用上Chrome的内核，开源是一种共享精神，也是我们的企业文化，要多多帮扶落后同行。”

    皮查伊笑了笑，他明白老板的意思，要让安卓明知这是一颗包了毒药的巧克力，也要吞下去，因为根本没得多余的选择。

    不过想要达成这一步，必须先让Chrome成为全世界最好的浏览器。

    …………

    …………

    帕罗奥图一栋别墅的室外草坪上，张灯结彩，四周布置的花团锦簇。

    夏景行拿着话筒站在草坪正中央，笑容满面的看着四周聚拢过来的宾客。

    “首先，我代表复兴工业控股集团，感谢各位前来参加今天的派对。”

    “今天这么多硅谷华人精英聚在一起，大家可以畅所欲言的交流，聊学术、聊商业、聊科技都可以。”

    “此外我还想打个广告，复兴工业已经决定在硅谷设立集销售、研发、运营等职能为一体的国际总部了，但是我们初来乍到，人生地不熟的，还希望大家以后多多关照，比如大家身边有合适的朋友、同事、家人，都可以介绍加入复兴工业。”

    “当然了，如果能介绍自己加入，那最好不过了。”

    ……

    周围人纷纷笑出了声，这位夏总这么直接的吗？一点都不掩饰自己的真实目的。

    如此看来，今天的派对名为科技沙龙，实际上却是一场招聘会。

    有人眼中露出了喜色，他们都听懂了夏景行话中的招揽之意。

    目前还很少有中国科技公司在硅谷设立分公司、研究中心之类的机构，更别提国际总部了！

    一听这名字，再联想复兴工业那体量，怎么也得招聘千儿八百人吧？

    加入了复兴工业，总不会再被白人，甚至是印度人打压、歧视了吧？

    硅谷汇聚了全世界的人才，各色人种都有，一向以职场包容著称。

    然而现实就是，数量和比例占据上风的底层亚裔工程师与亚裔高管的比例根本不协调。

    比如说，一家硅谷企业的普通工程师，亚裔比例能占到全公司50%，然而该比例到了中层就只剩10%，到了中高层只剩1%，到了CXO或者董事的时候为0。

    歧视无处不在，只是被掩盖在了硅谷普遍的高薪资之下。

    回国当工程师挣一万一个月，留在硅谷也挣一万一个月，但单位却是美元。

    硅谷的华人工程师里，除了部分确实喜欢呼吸美国空气的香蕉人外，也还是有很多抱着挣高工资、混履历、学技术，之后再回国加入互联网大厂或者创业的工程师。

    回国后，柴米油盐酱醋茶、学区房、校外辅导，什么都得花钱，单纯奉献不讲回报的时代已经过去了。

    物质才能驱动人才为己所用！

