
　　薛宝钗浑不惧凤姐，对视回一个安娴浅笑，道：“想是老太太见咱们这边动静，唤大嫂子过来打听了。”

　　王熙凤不怒反笑，起身张扬道：“咱们这里也没什么见不得人的事，她过来了正好。还能找她问问如何管教哥儿小子们，她能耐不小，家里兰哥儿听她管教下竟是最让人省心的。”

　　宝钗听着话，脸色顿不自然起来。身边黛玉亦是红一下脸垂下脑袋，慢慢蹙上眉头偷瞧凤姐儿。这两人只当王熙凤的话里说的见不得人的都是在说自己，宝钗还恼凤姐儿拿生养下哥儿小子炫耀。

　　“凤……婶婶。”可卿忙唤一声，她这蓉大奶奶还想着平息蓉大爷后院的火势。

　　尤氏则神色复杂，她亦觉凤辣子话中有话，似乎在暗示什么。瞧了瞧宝钗，亦瞧凤姐儿，再看黛玉。黛玉静坐宝钗身边发愣，两弯细眉似蹙非蹙，不知想着什么。

　　黛玉年小，虽曾与蓉儿夫妇关系亲，近来却少了许多来往。尤氏苦笑一声，当是自己多想了。目光留意宝钗，亦想着薛家与蓉儿生意，又联系宝钗、凤辣子与蓉儿一并下江南。

　　难眠心中大骇，双眸中瞳孔亦放大几分。看向蓉儿媳妇，显然她傻儿媳是知道内情的。

　　恰时，她只见着王熙凤挥一挥绢子，也不与房里众人说什么，笑声出去。

　　凤姐儿才出门，果真见了李纨局促在那。她张扬笑道：“刚还想着，要你在这就好了。她们东府的人只当大哥儿是见不得人的宝贝，一点事儿也小题大做的。府里最你教子有方，快进来给她们这些无头的苍蝇好好讲一讲经验。”

　　“你就拿我痛处打趣罢，哪里能教得了你们。”李纨勉强回一尴尬笑脸，等话说完，她又觉‘你们’二字所用不当，脸上尴尬神情更甚。忙道：“老太太瞧你们都离了席，当是府里有大事发生了，忙吩咐我过来打听。既然无事，我且先回去禀了老太太，省得她们担心。”

　　说罢，李纨毫不给王熙凤挽留机会，迈小步快速离去。

　　凤姐儿进了屋子，笑道：“宝妹妹真是个能掐会算的，竟猜得一点儿也不差，她正是听了老太太的令来的。咱们也散了罢，都是来大观园做客的，哪能独留太太们在那边热闹。”

　　众人应声皆款款起来，留下几个丫鬟听大哥儿的奶娘吩咐。王熙凤倒携上日渐沉默的黛玉，好奇问道：“妹妹最近在做什么？倒也不见四处走动。”

　　黛玉道：“在房里读几本闲书自娱乐罢。姐姐又住那边相距甚远，哪能时常过去。”

　　王熙凤轻笑问道：“妹妹还生蓉哥儿的气？”

　　林黛玉顿下脚步，狐疑瞧她，反驳道：“他又算什么人物，哪个找他置气。”

　　“没置气就好。那混小子如今身负官职，连日公务繁忙，妹妹又住内宅中。他一个爷们哪里好过去见你？往后妹妹住园子里，虽然据东府有些路程，走东边角门进会芳园却也算便捷。姐姐还想着妹妹往后多来这边走动，省得我一人在东府孤寂了。”

　　小黛玉被王熙凤说得脸儿发臊，连耳根子都红了。喃喃一声，“他不想见我，我也不想见他了。”

　　王熙凤道：“哪是让你去见他，妹妹来东府找姐姐不成吗？近日里，连蓉儿媳妇都惦记你，说你住下西府，却好些日子没来东府私下热闹。”

　　林黛玉脸色变了变，她可不是那么好哄骗的，哼一声：“哪能有个真心惦记我，都是亲戚家的假客套。倒是二嫂子搬进东府住下，真有些意思儿。往日还只当宝姐姐与他有久，没想二嫂子却比宝姐姐更有能耐。”

　　突然的说变脸就变了脸色。

　　王熙凤都被林黛玉这变脸速度给惊了一下，随即小声笑道：“妹妹若生此番怨气，我是无言辩驳。只是妹妹既心里接受了宝钗与蓉哥儿的关系，又怪姐姐来，这偏无道理。姐姐可是一直为妹妹着想，这会不还劝着妹妹常来东府走动。”

　　黛玉继而沉默，脚步犹豫地回了席座。

　　这一日如果热闹过去，两府里姑娘奶奶们却多有心事。

　　接后几日，大观园内继续招摇，姊妹间互相串门嬉闹。

　　宁国府里秦可卿、王熙凤、尤氏等亦也前去热闹。

　　蓉大爷寻了几次没法子见大哥儿，也稍稍收敛了心思。已经有近省的农官来京，他还得接待一番。亦是好一番忙碌，也没太多心思计算家产里短的事情。

　　这日，五月中旬。

　　蓉哥儿在水利营田府见了平安州来的一批农官，脸色渐不自在起来。人群中有一人，他实在眼熟。找了机会，将那人召至水利衙门一僻静房中。天籁小说网

　　贾蓉狐疑道：“倒是没想过，堂堂圣教白尊座下农使竟会来做小小的农官。”

　　让蓉大爷诧异正是圣教老农。

　　他长开大嘴，露出里面一口的老黄牙，憨厚笑道：“老农在平安州亦是领人种地的，倒是最符合你们这农官的职务。”

　　蓉哥儿道：“你们未免胆大包天，竟敢明晃晃地跑神京来。真不怕本大爷什么时机把你给出卖了？”

　　“怕，非常怕。”老农瞧着蓉大爷，点头道：“如今确实怕蓉大爷出卖，特别是前两日已经收到张红尘身死的消息。这会儿只要蓉大爷将佛母送出，宁国府不仅立功，还能洗去宫里对大爷是明王的猜疑。”

　　“那你还来？”贾蓉眯着眼睛道。

　　蓉大爷这会心里确实不爽。他娘的，圣教的农使跑自己管辖的衙门里来当差，这要爆出去，本大爷万一受了牵连怎么办？更别说宁国府里，还有这一个圣教的佛母。

　　“俺觉得大爷需要老农这样一个人。”

　　“哦？什么人？”

　　老农自信道：“一个真正懂种地种田的人。”

　　“切。”还以为是有什么能耐了，水利营田府最不缺的就是懂种地种田的，他蓉大爷都颇为精通。他道：“如果你只有这么一点能耐的话，我还是劝你今晚便离开这里，否则我定拿了你送官。”

　　“这些计算亦毫不顾忌跟俺说，蓉大爷是真君子。”老农赞扬一声，又道：“蓉大爷拿了俺送官，就不怕俺诬陷你们宁国府与咱们圣教勾结？”

　　“你们太高看自己能耐了。”蓉哥儿只觉好笑地摇头，“你都说是诬陷了，又岂会有人信？”

　　只要贾蓉掌握主动，圣教的人在神京影响不了宁国府。

　　一来，神京九门巡捕衙门还在四王八公手里；二来，刚上任的顺天府知府乃姓贾名化，表字时飞，别号雨村者。

　　四王八公还是稳当当做着神京内城的地头蛇，这是元春封妃后四王八公得到的最大好处。虽然九门巡捕衙门里掺和了不少皇帝的人，虽然顺天府知府亦受多部门监督，但完美处理一众判党还是简单的。

　　若是由锦衣司先挖出圣教的人与宁国府有来往，那贾蓉就落于被动，自另当别论。

　　所以他得防备着万一中的万一，不愿圣教的老农出现在水利营田府里。只是这些东西，贾蓉不会去给老农解释。解释了，对方也未必会信。

　　这些利益组织一损俱损、一荣俱荣，不是说说而已，官官相护也是从古以来。

　　老农看着蓉大爷嘴角的笑意，心渐渐沉了下来。他道：“蓉大爷是一个办正事的好官，是一个为民办事的好官。老农别的不会，只是种地一道颇有心得，近年来领教众种田可达亩产五石。”

　　“那又如何？江南、岭南诸地亩产五石比比皆是。”

　　“我们是在平安州贫瘠之地，亩产五石。”老农自得说道。

　　“本大爷亦有能耐，能让京畿之地一年后亩产四石，两年后亩产五石。”蓉哥儿也跟着吹一波牛皮，反正三四石差不多就四石，等到有了钾肥的加持，说不定能到稳定上四石多。

　　四舍五入，那就是五石。

　　再四舍五入一下，那就是……

　　心里还是有些眼红，又有些不相信这老农能在平安州种出亩产五石来。

　　老农亦是不敢相信地瞧向蓉大爷，偏转念一想蓉大爷乃明王转世，连天物水泥都能造出来这给水稻增产也不是什么难事。

　　白尊座下的农使突然觉得有些憋屈，自己最擅长的事情，竟然也不过如此。那可是他从东南海岛鸡笼山带来的水稻技术，竟还是吸引不了蓉大爷。

　　蓉大爷傲然道，“别这么瞧我，你就算想学，本大爷这会儿也不会教你。尽早回你们平安州圣教罢，只要不出现在我眼前，你们想做什么就做什么。”

　　老农苦笑道：“蓉大爷误会了，老农过来神京非是别有企图，只是为了寻白尊座下将使回去。”

　　“将使李三娘？”贾蓉脱口而出，他知道这人，也就曾经万花楼的羡梅姑娘。听说这女人现在攀上了宫里的人，只是不知道具体跟了谁。他耸肩道：“一个将使罢了，又什么好寻的？难不成你们圣教有重要机密被她掌握着？”

　　老农点头。

　　蓉大爷哦一声，丝毫不感兴趣，反道：“那你更得离开，也就我好心不想蹚你们的浑水，不然定趁这机会拿你人头去捞功劳了。”

　　老农这时早没了方才的底气，叹道：“三娘是白尊大人的亲女儿。”

　　“那她的命一定很值钱。”蓉大爷忍不住竖起大拇指，“瞧你也是老实人，竟敢跟我透露着消息。咱也不让你吃亏，那位三娘现在跟宫里人搅一处了。你们想要找她，只怕是难了。”

　　“宫里人，她这是……”老农双目一瞪，眼睛像一双铜铃。忙瞧向蓉大爷，噗地一下跪倒在地，求道：“求蓉大爷好心用你们贾家的势力将三娘找出来，让老农与三娘见一面，劝她回去。”

　　“有内情啊。”

　　蓉哥儿挑了挑眉毛，却依旧没打算参与。完全没有一点好处的事情，他也不和老农多说什么，转身便要离开。

　　老农忙拉他袍子道：“蓉大爷看在当日扬州赈书，看在码头协助烧船的份上，帮忙打听打听三娘下落罢。大爷要不信老农，可将老农关在水利营田府协助大爷编写实用水稻农书。”

　　蓉哥儿突被这么说一下，犹豫了。咱们确实受过这老农的恩啊，人不能知恩不报啊。虽然未必能真去用心打听羡梅的下落，可是不能寒了恩人的心啊，坐坐样子安慰安慰恩人也是好的。

　　贾蓉琢磨一阵，又觉得自己这做法实在不地道。

　　可，又对老农说的那亩产五石的方法眼红。

　　要不先留下这老农？与这家伙也合作过几次，都没出过什么意外，这次应该不会有罢。反正他只呆在水利营田府里，再找人监督也翻不出天来。如果真能把平安州亩产五石的手段编进书里，这何尝不是一件好事？

　　大大的好事。

　　我也是为了黎民百姓啊。蓉大爷心里暗叹一句，自己真是个品德高尚的人。叹气扶起老农，道：“某曾受大兄恩惠，寻找李三娘的事情亦尽力而为，还请大兄先住衙门里。”

　　突然的态度转变让老农都摸不着头脑，不过对他来说终归是好的，又笑出满嘴黄牙。“谢谢蓉大爷，老农定老实呆在水利营田府里，不给大爷添乱子。”

　　“唉，此言差矣。”蓉大爷笑道，“咱水利营田府什么都不缺，就是笔墨纸砚……不，就谷子与鸡鸭多，大兄在此好好呆在。无事时，可将水稻种植之法写一写，外面还有留了几亩空田，大兄亦能在那随意捣鼓。不用与咱客气的，真的，不用客气。”

　　贾蓉眯着眼睛，如果老农写的东西真有用，就借鉴下来融合自己知道的编进农书，顺便帮忙给他们圣教找一找李羡慕。如果没什么用，那就做做样子，只要保证这家伙不去神京城里惹祸就好。

　　今天又是收获满满的一天。

　　蓉大爷回宁国府的路上，不由得哼起了小曲。

　　又想着前几日同太太尤氏、媳妇可卿约定好了，每月的这一日可去尤氏院里看孩子。

　　啧啧……

　　老婆，孩子，热炕头。只差晚上一阵快乐，完美。

　　蓉大爷隔着冠帽挠挠头。今晚该找谁好了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第256章：该找谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 