    居然是送炉鼎？

    谁要这样的炉鼎！

    是,修真界其实很流行炉鼎这样的“礼品”,虽然显得没人权了点,而且一般情况下炉鼎本身也不会是资质特别好的那类，最多也就三灵根而已,可经过培养之后，炉鼎会被各种灵药催灌到各种等级,等待一定的时机后送给不同境界的强大的或者有背景的修士。

    炉鼎是专供采补用的,真元往往十分纯净，不会跟任何属性的真元造成冲突,而起炉鼎的体质或者先天或者后天培养也很特殊敏感,在供人采补的时候，不仅可以给对方增加实力突破瓶颈，还能带给人至高无上的享受——凡是有点家底的家族,一般都会培养一批品质不同的炉鼎来，为家族拉拢外援。

    这样看来，炉鼎似乎命运不怎么样，可要是运气好遇上不错的主子，说不定还能得到修炼上的点拨，要是足够讨好了主子，升级成情人也不是不可能的事。就算被采补后有损本源，讨好了主子后也并不是不能补回来不是？再加上他们被培训出来的技巧，哪怕不能给人增进修为了，其实也还有别的生存手段的。

    因为做炉鼎直接被采补到死的……一般的主子吃相都没这么难看。

    以上说这么多，其实关键性的问题只有一个。

    那鲍家的人，是真心实意地，要跟禹天泽和牧子润打好关系的。

    送的礼物，也是很流行很珍贵而且很有用的。

    只可惜，这一回送的东西，实在不怎么贴合收礼人的心思。

    牧子润只觉得前所未有地不爽，然后他一转身，大步离开：“日后这类物事，不必送来了！我这里不必，师尊处更不必！”

    他是有病啊才弄这些炉鼎回来膈应自己，这不是挖他的墙角吗？

    师尊明明是他一个人的，他只想想师尊要这些炉鼎和他们在床上翻滚，就觉得七窍生烟，简直要疯了。

    这些炉鼎怎么配上他师尊的床？怎么配看他师尊的身体，怎么配抚摸他的师尊？一寸肌肤都不能给其他人看，能做这些的，明明只有他而已！

    牧子润的脑子里，充斥着乱哄哄的尖叫声，纷乱的想法，也一下子把他平常满腔子的弯弯绕绕压了下去，唯独剩下的，只有一个念头而已：

    我的我的我的！师尊是我的！

    这样怒意冲天地胡乱走动，牧子润终于清醒过来的时候，才发现自己已经站在雷火殿门口了。

    原来即使是无意识的，他也只会回到这个地方。

    到这个时候，刚才脑中闪过的所有想法，也都清晰地回放。

    牧子润呆愣了一会儿后，突然明白过来。

    我喜欢……师尊？

    不是师徒间的喜爱，不是孺慕之情，不是把对方仅仅当做亲人和家人，而是……大多只会出现在男女之间的情爱。

    从来没有谈过恋爱的牧子润，感觉自己被雷劈中了。

    他的第一个反应并不是师徒有别伦理问题什么的——事实上修真者中这算不上什么十恶不赦的大罪——而是如果被师尊知道他这孽徒居然“惦记”上师尊了，会不会把他揍得生活不能自理？

    更让他觉得悲哀的是，在他有这个反应的刹那就回忆起了以往几乎所有的挨揍记忆，然后他发现，他依然很喜欢师尊。

    暴脾气喜欢，喜怒无常喜欢，看他揍人喜欢，但自己被揍也喜欢，看他拉来满世界的嘲讽喜欢，自己被骂还是喜欢，被宠爱还宠爱得那么不明显又暴躁，他也依旧喜欢……反而那张好看到极致的脸，成了所有喜欢因素中最不明显的一个。

    这算什么？

    “我爱上你年轻的容颜，但也爱你揍人的模样”吗？

    真是哭笑不得。

    ——有人说，这世上你要是看上一个人优点的同时还看上他的缺点，那你就是真看上了他，可这回他不但是看上了缺点，而且因为缺点他压根都不记得优点了，这才是没救了吧！

    默默地叹了一口气后，牧子润捂着脸，走进了雷火殿。

    好吧，难怪他总是想跟师尊更亲近点……

    难怪他会觉得师尊这样一个昂然青年可爱……

    难怪他师尊稍微生他的气他就恨不得围着团团转得去哄师尊开心……

    难怪他不愿意让任何人抢走师尊……

    难怪他经常想念师尊舍不得分离……

    难怪他服侍师尊的时候无微不至到自己都觉得自己啰嗦——最开始还以为是孝敬长辈呢，可谁家孝敬长辈是在长辈活蹦乱跳的时候就恨不得天天帮他洗澡的？

    这典型就是占便宜！

    牧子润前世今生自以为都是温和儒雅品德高尚，万万没想到，原来节操在不经意间已经碎掉了。

    最让他自己啼笑皆非的，是以前有人因为他和师尊的相处太过黏糊而用暧昧眼光看过来的时候，他还嫌弃人家不懂他们纯洁的师徒情，现在想起来，其实根本不是人家想太多，而是他的做法就是不够端正！

    他这到底是多迟钝……简直智商掉线。

    而目前最关键的，是接下来该怎么做。

    然后下一刻，他就想起了之前偷看师尊洗澡结果被师尊抓到个正着的事情来……似乎感情路有点渺茫了啊。

    追还是不追……这不是个问题，既然喜欢上了，他肯定是要追的。

    只是像他师尊那样性格的人，究竟要怎么追，才能在被揍死以前追到手呢？

    ……这才是个严肃的问题。

    牧子润觉得自己的脑子糊掉了。

    上辈子做生意的时候他分分钟能想出三个坑死对手的点子，这辈子做了修士脑子转得更快了，分分钟可以想出一百个了。

    但现在，他居然，什么都，想不出来。

    牧子润面向墙壁，抱头慢慢蹲下。

    早知道今天，他上辈子就该多看点肥皂剧，那时候各种性格的男女主角配角已经遍地开花，他无论如何也能找到点相似的地方可以推论一下的吧。

    但偏偏他上辈子最初生活艰辛，后来一心一意发展生意，为了跟上时代是经常去网络上查查消息什么的，可对于怎么谈恋爱，那就是……连理论都不怎么齐全。

    他只是隐约记得，公司里的漂亮女员工经常有人送花来着——他其实也送过啊！洛香花什么的不是早就给师尊的紫雷焚天宝衣染色了吗？说送珠宝送礼物的，青雷火云舟就是嘛！还说送衣服化妆品什么的，师尊是男人无需化妆品，而衣服，还是那紫雷焚天宝衣啊！另外说让人有安全感得交出自己的身家……他的身家除了系统以外就没瞒过师尊，而系统的存在他基本也没怎么遮掩经常暗示来着。另外他得到的资源，永远是第一时间上缴，要有什么好东西，也总是先送到师尊面前……这些事情都做了到底还有什么可以进一步出手的？

    牧子润真是绞尽脑汁。

    他好像听说过什么爱一个人就要让对方习惯自己……不过他跟师尊在一起好多年，俩人早就互相习惯了，住在一个屋子里也都没什么问题。

    似乎还有要竭尽全力对对方好……这个他一直都是这么做的，本来师尊这样的人就该用最好的，不然他也不会耗费那么多心血来合成至宝了不是？也许这个以后可以再更进一步？

    另外说要能做好一切，让对方享受而无需操心，财力上也得能让对方毫无后顾之忧……这个倒是很有道理，而且他还有很大的进步余地。比如修为——总不能总让师尊保护，比如他炼器上可以多多磨练，等练出来以后，资源一定会滚滚而来。

    终于，牧子润灵光一闪。

    他想起一句话了！烈女怕缠郎！

    师尊虽然不是女子但他也是个脾气很暴躁的男子嘛，所以一直缠过去的话应该会有用处的！如果把这当做一生一次的生意，那么师尊就是他唯一想要得到的目标，在这个基础上再怎么厚脸皮去说服卖家也不为过，见缝插针各种不要脸都能……对，精髓应该就是“不要脸”。

    想到这里，牧子润松了口气。

    等师尊回来了他就去乖乖挨揍，反正不管怎么被揍都照样凑过去找揍，以师尊的性格，生气也是一阵阵的绝不会太久。

    到后来师尊闭关跟着，经常求师尊指点，生活上可以更无微不至些，平常好话也可以多说一点——以前不是说多了师尊会脸红吗？师尊会害羞的话就好办了！

    牧子润渐渐有了信心。

    别的不说，他对师尊还是很了解的。

    师尊对别人是如寒风般冷酷，对他却是春风……大部分时间相对而言都是春风般温暖。可以说除了他牧子润外，师尊不在意任何人。

    这是他的优势。

    所以师尊在面向他的时候，也显得格外心软。

    牧子润决定先把自己能给的不能给的全都给师尊，竭尽全力让师尊感受到他的拳拳诚意，让师尊不管对他是什么样的感情，都越来越看重越来越不舍。

    到那最后，就算他告白后师尊不愿意甚至会暴怒，却也不会就此对他不理不睬的。

    这样他就成功一半了。

    修士的寿命这么悠长，他天天磨日日磨，从修真界磨到仙界，从两个人的最初磨到几千年后，就不信拿不下师尊！

    反正，他的耐心最好了。

    只要能够……嗯，不要脸。

    而师尊的脸皮，却总是很薄的。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2603:35:29

    醉卧红尘扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-2615:38:32

    醉卧红尘扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-2615:40:59

    angela扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-2616:35:ela扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2616:35:21

    angela扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2616:36:07

    壳子喵哟扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2618:20:09

    深海小西瓜扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-2620:02:57

    马甲战队扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-2715:56:43

    狐狸火扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-2718:21:59

    小瘦扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2718:23:53

