    “我去热一下。”李易郁闷地端着海螺去回锅。

    之前煮完翻炒几下就完事，现在凉了，要用油爆。

    十几秒就翻出来，时间长了咬不动。

    李成器跟着去，他就愿意看李易做菜，特别认真，动作还协调，关键是做的菜好吃。

    “好了，回去先不聊了，吃完再说。”李易端盘子。

    “你再给我炸几串儿焖子，不要那种炒的。”李成器看到有小孩子在吃焖子。

    他说的炒焖子是指黑焖子，李易那个时候滨城的焖子，还有河北等地的。

    不一样，用的淀粉和配料不同。

    正常自己家做焖子就是黑焖子，所谓的黑不是真的黑，是不透明，颜色发暗。

    但东北不算滨城，是指辽宁更北边的焖子，是人家香肠厂出品的。

    那个焖子更白一点，用的是制作香肠的尾料勾兑。

    李家庄子就制作香肠，制作出来的焖子有好几种，炸着吃的那种就是香肠尾料。

    李易没有地域歧视，因为他以前的买卖很多地方都有，谁歧视谁呀？

    但他更喜欢哈尔滨那里的香肠尾料方法制作的焖子，小时候吃是几分钱一斤。

    后来一毛多，两毛多……一元二，再贵的时候他们经历过，已经到大唐了。

    指的是批发价，他一般买烧烤什么的从来不点焖子和豆皮。

    因为焖子一元多一斤，豆皮不到三元一斤，去农贸市场买。

    然后一斤焖子能够卖三十多元，一斤豆皮能卖四十多元，他就吃肉串儿，肉串儿。

    肉串有好多种，一种是铁丝串儿，一斤穿二百个，只能油炸，油炸之后肉的体积变大。

    一种一斤穿四十串，一种穿二十串。

    后来都变成了二斤肉穿三十个串，烤的就显得小，油炸的就显得大一圈。

    说白了就是油炸的肉比烤的肉，看上去更大。

    炒菜的时候，看厨师把肉片得透明，然后切的丝感觉比头发丝粗几倍而已，用淀粉、料酒抓一抓，下油锅滑开，马上就变大了。

    烤是缩水，炸是膨胀。

    李易就给李成器炸焖子和小肉串，他没那么多捆绑用的细铁丝，用细竹签子穿。

    “易弟，为何你庄子的很多肉串很小？”李成器看着，感觉吃着不过瘾。

    “小串儿吃得是调料的味道，大串儿吃得是肉的鲜嫩，小孩子对味道最敏感，愿意吃味道而不是大肉块。

    理论上来说，不应该让孩子过早接触更多的浓郁的味道，那样会挑食。

    实际上呢，当人逐渐长大，会接受曾经不爱吃的东西。

    口感和味道并没有改变，改变的是人品尝味道时候的角度。

    就跟大唐朝堂治理地方一样，不能因为某个地区一点小的问题就否决大唐整体的功劳。

    同时也不能因为要维护大唐的颜面而无视小的地方。

    百姓的眼中看到的就如咱们身体皮肤上的一个疙瘩，整张脸是好的，有个疙瘩，谁能忽视它？”

    李易顺着孩子吃串儿的事情讲政治、讲民理。

    所有的大病都是从小病发展过来的，只不过在小病的时候不理会，大病了才会重视。

    身体有小疾病的时候，自己知道，却不想承认，同时也不允许别人提，这才是最可怕的。

    人是如此，国家亦如是。

    当疫情出现时，一次次地对自己撒谎，一次次要求别人跟着撒谎，最终的结果……依旧是撒谎，皇帝的新衣。

    “不能只看面而忽视点是吧？”李成器听懂了。

    “一个果子的腐败从来都是从一个点开始的，一个人的病情也是从一个小部分开始。

    这个属于辩证唯物主义大哥。比如盲人摸象，这叫以点盖面。

    而见一叶落而知岁之将暮，又是另种说法。

    对整个大唐而言，不好的就是点，你不能因为大唐整体好而忽视点，不把点给打掉，大唐就完了。

    喊着开元盛世，那么多的百姓问题其实依旧存在，最终这个盛世，便是空中楼阁。

    要去解决问题，哪怕这个问题很小，却不可去解决提出问题的人。”

    李易语重心长，他知道现在大唐面临的情况。

    京兆府和河南府会协同改变，其他更远的地方，依旧混乱一片。

    说白了，户口统计没有，落实不下去。

    人口普查不如隋朝，究其原因，大唐这么多年，无力进行人口普查。

    在李渊拿到了皇帝位置的时候，祸根已经埋下。

    他更错的是，不直接把太子之位传给军权在握的李世民。

    从那往后，一次次的玄武门、一回回的后宫杀戮。

    按照李易那时的历史来说，终大唐一代，就没有后宫稳定的时刻，皇帝、女人、太监，轮番上场，直到唐亡。

    真正的原因是什么？飘！

    皇帝和大臣从为关心百姓疾苦，所有的恩德都是虚假的。

    李成器看不穿历史，却听懂了李易的话。

    “易弟，还要沉下去是吧？我这边只能从经济上着手。”李成器说着郁闷了，他干涉朝政不行，一点点还可以。

    “以后报纸上会写，放大一个县的官员贪腐情况，同时给百姓一个渠道，走报纸的渠道，进行举报。

    杀不尽的贪官污吏，断不了的枉法私欲。

    只有一次次强调，一次次把小的事情拿到大的方面来说，才能给百姓更多的信任，从而树立信仰。”

    李易皱了下眉头，不是因为他说的话，而是海螺又凉了。

    李成器笑了：“多吃蒜，不怕。”

    不远处，永穆公主跟小芹一起吃海螺，蒸海螺。

    小丫头身体上没受到实质性的伤害，精神上，就几天，李易通过最简单的办法给解决了。

    她就觉得有人跟她做了一次游戏一样，关键是她身边一直有小伙伴，还有温柔漂亮的大姐姐。

    她还跟大哥哥一起踹过坏人，哼！坏人就该挨打，好过瘾哦。

    “小芹，还担心说话遇到鬼不？”永穆公主最重视小丫头，小丫头吃亏了。

    “哪有鬼呀，是倭国人骗我，我踹他，他都不敢动。”小芹一说起此事便笑，眼睛眯起来。

    她最近特别高兴，家人每天会过来看一眼，陪着玩一会儿。

    正常来说，大唐的家长不可能如此，还陪你一个丫头那么玩儿，永穆公主要求。

    小芹在这样的环境氛围下，身心根本没有事儿，主要是她去踹过坏人。

    她的记忆对被骗的事情已经淡漠了，只想着东主哥哥带我去打坏人。

    实际上在医学范畴，属于孩子心灵受伤的一个及时补充。

    孩子自动选择遗忘和记住，她遇到的是李易，一个好的医生就这么牛逼。

    然！李易那时的医生做不到。

