    江总：“那你顺便给警察定个机票，让警察漂洋过海的来抓我。”

    某暖气炸，“你就不会宠宠我。”

    “我还不够宠你吗？我不让你出门是为了保护你，难道要你杀人我递刀，这才叫宠？”

    古暖暖抿唇，心虚的承认：“……啊，这，这是宠啊。”

    江苏对古暖暖竖拇指，“我叔真要是给你递刀了，就会有新闻报道：某著名帝国集团总裁江某御，因为宠妻，夫妻双双蹲大狱。”

    江尘御听到侄子的声音，他又说了句妻子，“听到没有，小苏都比你清醒。”

    古暖暖扬手打了小苏的后背一下，“你给我滚一边去，我再也把我老公哄不好了，你还在拖我后腿。”

    江苏揉揉被锤的胳膊，小声叨叨了一句，带着不服气被古暖暖赶走了。

    江总听到他家小暖暖口中的话，心中甜又蜜。

    他可是，很难哄！

    古暖暖拿着手机回到卧室，开始忽悠丈夫，“老公，我为你生二胎，你放了我行不？”

    江尘御总觉得这句话有点变味，他说：“不是你想要二胎，让我替你写论文？”

    某暖忆起某清晰往事。

    她又说：“那三胎呢？现在国家提倡三胎政策。”

    江尘御：“我对三胎没感觉。”

    古暖暖郁闷，之前还能靠卖身把丈夫哄好，现在，自动肚子里装了崽崽，她就没“武器”了。

    “那我给你生个女儿？男人不都想要一个可爱的小姑娘。”

    江尘御：“我把你当我姑娘养。”

    “……”

    孩子都不要，古暖暖开始想自己身上的闪光点，最后她发现，自己身上还有一个闪光点便是，气人。

    可是，如果告诉丈夫，以后不气人的话，显然，这话说出来自己都不信。

    “老公，那我回家看我爸妈。”

    江尘御：“我让司机送你回去。”

    某暖一下子炸火了，“江尘御，你今天敢不让我出门，等你回来，我就和你离了。”

    江总忽然而来的冷硬，和薄怒，一声低呵带着警告，“你敢离婚试试！”

    刚才江尘御都在温柔耐心的哄着小妻子，逗她，这件事，江总生气了。

    古暖暖委屈的发出哭声，“呜呜，你气我，我肚子疼，呜呜。”

    江总：“……”他慌了。

    “小暖，你怎么了？”

    古暖暖手捂着肚子说：“肚子疼，被你气的，我不要听你电话了，我要去医院检查身体了。”

    说完，某暖挂了电话。

    然后一抹眼，干干的，没有一滴泪。

    不一会儿，魏爱华出现在古暖暖的卧室门口，紧张的问她，“暖暖，你肚子怎么了？”

    暖带着哭音撒娇，“被我老公气疼了。”

    魏爱华着急让司机带着她，陪着她去医院检查，江苏看着那个得逞的女人。

    他郁闷的挠头，“古暖暖的心眼咋这么多？”

    去了医院后，魏爱华就比古暖暖晚下车一分钟，可是等她下车时，人没了。

    “大嫂，我肚子不疼了，我就先走啦，拜拜哟。”

    江苏的副驾驶，露出一个娇俏女孩的脸颊，对魏爱华挥手笑着说。

    “你这孩子！”魏爱华觉得，闺女也不能要，如果真像暖暖这性格，太调皮了。

    江尘御也接到了魏爱华打给他的电话。

    被小妻子骗的江总深呼吸，“大嫂，你别管她了。让她这几日猖狂，等我回去收拾她。”

    挂了电话，江尘御揉了揉自己的心脏位置。

    江总心知，如果真的去做危险事，侄子也不会带着她一个孕妇出门。

    “总裁，您心脏不舒服？”一道陌生的女声问他。

    江尘御：“心脏里的人让我不舒服。”

    “是……太太？”

    江尘御嘴角露出一抹宠溺，“除了我家活蹦乱跳的暖宝儿，谁还能有那本事把我气的心口疼。”

    提到他家那位，江尘御在外这几日可是时时嘴角挂着笑。

    旁人无意间问他一句，“江总成家了？”

    江总就会藏不住笑意的回答：“有家庭了，老婆在孕期。若不然，这次出来我就把她也带出来了。”

    而被江总放在心坎上的小暖暖已经坐在了侄子的车中，大大的吹嘘，“我犟起来的时候，江尘御都得妥协。”

    江苏看了眼她，“暖姐，我祝你好运。”

    车子穿过Z市，最后停在言沫集团的楼下。

    江茉茉上午在熟悉办公环境，学习工作流程。她好好学习时，便觉得没什么难的。

    中午，行政部的经理喊江茉茉，“小姐，你要和总裁一起吃饭还是和我们一起去餐厅？”

    江茉茉说：“我找我姐妹聚餐，你们去吧。”

    说完，她拿着小包包跑出去，不一会儿，她又滑似的跑回办公区，看着满屋子都没走的同事，经理都被她刚才滑的一下楞到了。

    “对了，下午几点上班来着？”

    茉大小姐贵人多忘事，上班时间忘记了几点到几点。

    “13:50打卡。”

    江茉茉点头，又滑冰似的，跑走了。

    楼下，她打开车门上车。

    “我们沫姐都开始上班挣钱养活自己了，干脆今天中午这顿饭，沫姐请客？”江苏明知自己会被打，但还是嘴巴痒的非要调侃亲姑。

    人家都说，姑姑和侄子感情深。

    古暖暖看着江茉茉殴打侄子的江苏的动作和面部表情，古暖暖一言难尽的撇嘴，“小苏，你上辈子是不是欠茉茉几百亿啊？要不然你亲姑怎么舍得对你下这种狠手。”

    江苏：“上辈子我欠你俩的！”

    他开车，带着两人去找地方吃饭。

    江茉茉说：“你们都知道我哥被停职了，我的钱得养我哥。”

    江苏：“看你抠搜的，这顿饭我请行了吧。”

    江茉茉拍拍古暖暖的副驾驶，“暖儿，挑Z市最贵的餐厅过去。”

    古暖暖：“满香楼，招牌全点一个遍！”

    “侄子，满香楼走起！”

    到了酒楼，江尘御的电话打给了江苏，江苏去了一旁接通。

    江茉茉见状，问：“暖儿，我二哥的电话怎么不打给你了？”

    “我把他气到的，他肯定在生我气。”古暖暖为三人都倒了杯温水，“别理你二哥，他在我这里就是小弟弟。”

