    十数日之后，苏莫回到了天灵宗。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    擎天峰上依旧是如往常一般寂静无声，不见半个人影。

    苏莫径直的回到了自己的阁楼。

    阁楼中，苏莫来到了三楼的练功房。

    盘膝坐在练功房中，苏莫略一沉吟，便释放出了自己的吞噬武魂。

    仔细感受吞噬武魂的变化，苏莫眉头微微的皱了起来。

    “没有什么变化啊！”

    苏莫呢喃自语，他的吞噬武魂晋升到了天级，除了吞噬之力暴增数倍之外，他丝毫没有感觉到有什么其它变化！

    “难道没有觉醒出什么新的能力？”

    苏莫略有些失望，不过，既然没有觉醒出其他能力，他也不强求，反正武魂提升到了天级，吞噬之力大增，他已经受用无穷了！

    随即，苏莫意念一动，吞噬武魂之中，一个巨大的眼球浮现而出，正是血禅的幽冥魔瞳武魂。

    苏莫心念沟通幽冥魔瞳武魂，顿时感觉到了一股奇异的力量传入脑海。

    这股力量直接与他的精神力相连，能让他的精神力在这股奇异之力下，构建任何虚幻的世界，也就是幻境。

    “好奇妙的武魂！”

    苏莫面上露出惊叹之色，这武魂不仅能让他构建幻境，还能增加他的视力。

    在苏莫催动幽冥魔瞳武魂之时，他感觉到自己的视力暴增数十倍，可以洞察一切存在。

    透过阁楼的窗口，数百里之外空中飞翔的蚊虫，那扑扇的翅膀上的纹路，都能看的一清二楚。

    不仅如此，空气中飘荡的气流，其运行轨迹，一丝一毫的波动，在苏莫眼中都是一览无余。

    “厉害！”

    苏莫暗赞一声，脑中不由得想到了血禅一拳击碎他剑气的那一幕，对方应该是看到了他那道剑气的破绽之处，或者是弱点，才能够轻易一击击溃。

    苏莫不由的惊叹，这幽冥魔瞳武魂虽然不如他的吞噬武魂，但也是相当逆天的武魂。

    这武魂虽然不能直接增加战力，但这种构建幻境和增加洞察力的能力，也是无比强大。

    少倾，苏莫面带微笑的收起了武魂，心中对于这幽冥魔瞳武魂非常的满意。

    而后，苏莫准备提升修为。

    这一段时间的赶路，他也没懈怠，一直在暗暗淬炼体内玄力，现在已经完全可以再次提升一重修为了。

    随即，苏莫立刻进入了虚界神图之中。

    院落中，苏莫和李峰宏青璇三人围成一圈。

    要提升实力，苏莫当然不会落下李峰两人。

    哗啦啦！！

    无尽的灵石倾倒而出，堆成了一座大山，甚至堆到了院落之外。

    这些全部都是中品灵石，苏莫直接取出了三亿。

    “爆吧！”

    苏莫轻喝一声，吞噬武魂升腾而起，浓郁到极致的灵气疯狂涌动了起来。

    三人立刻开始了疯狂吸纳灵气。

    苏莫因为有吞噬武魂的助力，吸纳灵气的度，比宏青璇都要快十几倍不止，不过，他突破修为需要的灵气，也比对方要多很多。

    时间缓缓流失，三人都沉寂在了修为不断增长的修炼中。

    一刻钟后，李峰率先突破了肉身的境界，达到了堪比真玄境六重武者的地步。

    李峰因为只修肉身，可没有什么根基不稳、修为虚浮的情况。

    所以，这一段时间以来，李峰一直在虚界神图中吸纳灵石，距突破肉身境界本就不太远了。

    又过了小半个时辰，苏莫也突破了修为，达到了真玄境三重境界。

    苏莫刚刚突破，盏茶的功夫之后，宏青璇也顺利突破，同样踏入了真玄境三重境界。

    此时，剩余的灵气已经不多，苏莫没有任何犹豫，再次取出了三亿中品灵石。

    转而，苏莫开始修炼太古龙象诀。

    苏莫的肉身实力，也开始了飙升。

    半个时辰后，院落中恢复了平静，所有的灵气全部被三人吸纳一空。

    苏莫的肉身实力，提升到了堪比真玄境五重武者的地步，李峰和宏青璇没有再突破，但距离再突破也不远了！

    “青璇、李峰，你们是继续留在这里修炼，还是出去？”

    修炼结束之后，苏莫向两人问道。

    “苏莫大哥，我还是出去吧，等过段时间我再来找你！”宏青璇道。

    “我也是！”李峰也回应道。

    “好吧！”

    苏莫点了点头，同时也和两人约定了一番，十日之后，再来一起提升修为。

    而后，苏莫将两人送出了神图空间。

    两人各自返回玄天峰和囚天峰。

    两人走后，苏莫又沉寂在了修炼之中，随着他的修为越来越高，马上就能前往中洲，他已经有些迫不及待了。

    转眼间，三日已过。

    这一日，擎天峰上热闹了起来。

    十师兄天辰、九师兄云非、八师兄风少羽、七师姐花碎羽，以及五师兄君无惜全都回来了。

    几人在广场上闲谈，不时传出欣喜的笑声。

    苏莫结束了修炼，睁开了双眼。

    随即，他走了阁楼，也向广场上走去。

    扫了一眼几位师兄师姐，苏莫现他们修为都有很大的提升，七师姐花碎羽已达真玄境一重修为，而君无惜的修为居然达到了真玄境六重境界。

    “十一师弟！”

    几人见到苏莫出来，顿时纷纷呼喊了起来。

    “恭喜各位师兄、师姐修为大进！”苏莫满脸笑意的说道。

    “苏莫，也恭喜你进入东洲千骄榜！”

    风少羽、云非和天辰三人也是满脸笑容，苏莫现在的名头，在东洲可是非常的响亮。

    但是花碎羽和君无惜两人，却是面色呆滞的盯着苏莫，瞪圆了双眸。

    少倾，君无惜惊愕的问道：“苏莫，你达到了真玄境三重境界？”

    君无惜此话一出，风少羽三人也呆愣在了原地。

    真玄境三重？

    几人均是满脸呆滞的表情，风少羽三人如今已经看不出苏莫的修为了，本来按照他们的猜测，以苏莫的天赋，应该已经达到了真玄境一重境界。

    但现在听闻君无惜的话，三人感觉自己骄傲的心碎了一地。

    尼玛！

    人比人气死人啊！

    大家都是妖孽天才，怎么差距就这么大呢？

    天辰算是稍好一些，毕竟他知道苏莫的修炼手段，但是其他四人均是感觉有些不可接受！

    不是他们嫉妒苏莫，而是和苏莫一比，他们感觉自己实在太废柴了！