    

    吴天诚对朱立诚说道：“上次你们结婚的时候，真是不好意思，在欧洲没有赶得过来，所以这次说什么也要过来一下，要不然你家那位可是饶不了我。”说到最后这句的时候，吴天诚刻意把声音压低了，生怕郑诗珞听到一般。

    尽管如此，郑诗珞还是感应到了，她转过脸来，对着吴天诚说道：“有的人在说什么呢，当心我告诉吴叔叔和韩叔叔去，你们来应天了，居然不去看他们二位老人家，看他们怎么收拾你。”

    “别，别，我的好妹妹，我这次来，就是想带着你嫂子在江淮省好好逛逛，顺便看看能不能找点事情做。要是被我他们二位老人家知道了，你也清楚是什么结果的，他们一定会沉着脸说，谁让你来淮江省的，给我滚到南闽省去，那我可就惨了。你要知道我家老爹还好一点，她家那位，咳咳……”

    吴天诚说到这的时候，故意看了老婆一眼，装作一副楚楚可怜的模样。

    韩韵在一边，听后扑哧一笑，冲着她老公说道：“那你就不要说诗珞妹子的坏话，要不然她可是说得到做得出来的。妹子，你说是吧？”

    郑诗珞听后用力地点了点头，一副得遇知音的模样。吴天诚听后，则摇了摇头，满脸的不以为然。

    四人商量了一下，决定先去朱立诚和郑诗珞的新家看看。走到小蓝鸟的跟前，吴天诚说道：“兄弟，你怎么开这个车，这是你老婆的吧？”

    朱立诚点了点头，说道：“是呀，我这段时间来省委党校学习，所以做起了家庭妇男，全方位负责我家这位的工作与生活。”

    吴天诚听后，想看着一个怪物似的盯着朱立诚。韩韵听后，则推了一把他，然后说道：“你看看人家小朱说得多好，哪儿像你，一有时间就在外面漂，也不知道整天忙什么。”

    吴天诚听后，郁闷地看了朱立诚一眼，然后对着老婆说道：“老婆大人，我现在后悔这次把你带过来了，和我这兄弟一比，我简直没有立足之地了，哎……”

    在吴天诚长吁短叹之际，四人全部上了车。坐定以后，坐在副驾驶上的吴天诚转过脸来，对郑诗珞说道：“我说妹子，你现在完了，什么时候变得这么低调了，让你老公开这样的女士专车，你还真好意思？”

    郑诗珞听了这话以后，连忙说道：“你妹子我现在不光低调，就差直接把脸送上去给人打了！”

    “啊，还有这回事，谁这么大的胆子，妹子说说究竟怎么回事，要是你需要的话，姐帮你出气。”这次开口的不是吴天诚，而是韩韵，听她的口气，应该也不是一个善茬。

    朱立诚心想这女人看上去温柔可人，估计性格也和自家这位有得一拼。有这类性格的年青人一般身后都有强硬的关系，否则她们不会如此去为人处事。

    朱立诚后来才知道吴天诚的妻子韩韵，她的父亲竟是淮江省委专职副书记韩继尧。难道她说话的口气如此之大，在淮江省内，她还真不见得会怕了谁。

    郑诗珞此时就如一个饱受磨难的小媳妇一般，把在电视台所受的气添油加醋地说了出来。

    听了她的话后，吴天诚和韩韵的脸色都阴沉了下来，过了好一会，吴天诚才说道：“有些人就是不知道的天高地厚，等真摔跟头了，都不知在哪儿跌倒的，到时候就显出一番可怜状，其实正应了那句老话，可怜之人必有可恨之处。”

    朱立诚感觉到了气氛不对，于是扭头对吴天诚说道：“天诚哥，其实也没她说的那么严重，只是在工作的过程中，可能有点小摩擦。”

    吴天诚听后，笑着说：“老弟呀，你是不了解你夫人的光辉过去呀，想当年，她在我们大院里，那可是……”

    他刚说到这儿，猛听见身后响起一声怒吼“吴天诚！”这一声，把前排的两人吓了一跳，吴天诚连忙闭上了嘴。

    “天诚，你瞎说什么，人家诗珞现在可是淑女一个！”韩韵在一边笑着说道。

    “韩韵姐，你也取笑我，看我怎么对付你！”郑诗珞边说边去呵韩韵的痒。两个女人立时闹成了一团。朱立诚和吴天诚对望了一眼，两人一脸的无奈之色。

    到了江湾帝景小区以后，朱立诚停下了车，四人从车里下来以后，韩韵立即大叫起来：“诗珞，你们这的感觉真是太好了，居然能隐隐听到江水的声音，啊，真是太让人羡慕了。”

    “羡慕就让你老公买一套呀，二期已经开始开发了，你们要是想买的话，可得抓紧一点，这儿现在可真的很吃香。”郑诗珞认真说道。

    韩韵刚才也不过是随口一说，现在被郑诗珞一提醒，真有点不淡定了，于是拿眼睛看向了吴天诚。

    吴天诚见状，说道：“你要是真喜欢的话，就在这买了，反正我们要过来的话，一定要有个落脚的地方，这儿和诗珞离得近，你们正好可以经常聚在一起。”

    听丈夫这样一说，韩韵倒有点不淡定了，她想了一下说道：“先看看再说吧，你反正还要到其他地方看一看，等确定下来再说。”

    郑诗珞在一边听后，问道：“天诚哥，你真的准备来淮江发展了，南闽那边形势不好还是？”

    “现在的生意不好做，尤其是在外地，我是真心想要会淮江了，我们的家都在这边，老是漂在外面也不是那么回事。”吴天诚颇有感悟地说道。

    郑诗珞看着韩韵说道：“韩韵姐，这下好了，我们姐妹俩可以经常聚在一起了，你不知道在这儿没有了以前的那帮朋友，可把我憋坏了。”

    韩韵听后，笑着指了指她身后的朱立诚。郑诗珞这才意识到说漏嘴了，立即满脸羞红地转身向电梯口走去。

    上了电梯以后，郑诗珞的脸色还没有恢复正常，韩韵则一个劲地取笑她，朱立诚则和吴天诚有一句无一句地聊着闲话。

    进了家以后，韩韵立即跑到阳台上，看着滚滚东流的久江，激动不已，就连吴天诚也说，这儿确实不错。韩韵听了吴天诚的话，立即说道：“老公，我们就把家按在这了，不管你去下面的哪个市，我反正就待在这了。”

    吴天诚听后，一阵狂汗，说道：“随便你吧，要不这样，等哪天有空，就让诗珞陪你去看看，看好了，你再告诉我。”

    韩韵听后，开心地点了点头。

    朱立诚在一边看后，心里感触良多。对于普通人也许穷奇一辈子也无法实现的目标，在应天城内买套房，可在他们这就和小孩子过家家一样简单。都说人比人得死，货比货得扔，有时候还真的不能比，比了，就是给自己找不自在。

    四人边喝茶，边聊天，很快一个小时过去了，在这其间，郑诗珞打了个电话，到临江阁大酒店定了个小包，一会过去吃饭，顺便订了一间房，给吴天诚夫妻居住。看看时间差不多了，四人便出发了。

    临江阁大酒店坐落在应天城最为繁华的久江路上，是淮江省资格最老的五星级大酒店之一。

    由于市场竞争的需要，经历了许多次的装修改造，算是改头换面了，虽然和超五星级大酒店金碧皇宫比还有差距，但这儿也是高官富商的聚集之地。当然倒不是因为这儿的菜有多好吃，大家要的只不过是一个面子而已，到这消费隐隐已然成了一种身份的象征。

    吴天诚夫妻大老远的过来，并且人家的身份摆在那，朱立诚早就和郑诗珞商量好了，晚上就安排在临江阁，这样可以表现出他们夫妻俩的一片诚心。

    临出门之际，韩韵把一个东西塞在了郑诗珞的手上，低声说道：“妹子，这是你哥和我的一点心意，那天你们大喜时，没能过来，真是不好意思！”

    郑诗珞自然不肯接受，于是两人开始谦让起来，最后还是郑诗珞败下阵了，道了一声谢谢以后，就把那个小纸袋放进了茶几的抽屉里面。

    从江湾帝景出发到临江阁大酒店的距离倒是不远，开车的话大概十来分钟，不过由于处在闹市区，再加上他们出发的时候，时间本就不早了，到那的时候已经六点半过五分了。

    在停车场挺好车以后，四人直接上了六楼，临江阁的包间全都在六楼，估计也是取六六大顺的意思。

    从电梯间里下来，立即有一位漂亮的迎宾小姐迎了上来，这女子在外表上并不输于郑诗珞与韩韵，不过缺少的是气质。这玩意说起来非常玄乎，但她却真实地能够感受到。到了门口以后，一排站着六个漂亮的女孩，那脸庞、身材个个没话说，最要命的是，她们那深红的旗袍隐隐是透光的，站在特殊的角度，几乎能把里面的风景一览无余。

    朱立诚敏锐地发现这个问题以后，为避免惹翻老婆的醋意，连忙扭头装作去点香烟。他刚把打火机打着，就听到耳边响起了一阵哎呀之声，扭头一看，只见吴天诚正摸着腰部叫唤呢，估计刚刚遭遇到了韩韵芊芊玉手的特别照料。        

