    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顾棠棠知道楚蕴是认真给自家小叔叔和那个白莲花牵线的时候，整个人都不好了。

    “叔，你居然喜欢一个偷东西的女人，你真把异能往自己脑子里灌了？”

    顾棠棠一个劲的表示对商惜惜的意见。

    扬言绝对不可能接受这样的婶婶。

    顾棋深瞥了楚蕴一眼，似乎想到什么，只是笑，对顾棠棠的话不置可否。

    “两位想要去我家里坐坐吗？”

    “不去。”顾棠棠直接拒绝。

    还瞪了楚蕴一眼，“简雨佳我告诉你，要是还认我这个朋友你就给我消停点。”

    楚蕴给她一个放心的眼神，“我有分寸。”

    直接问顾棋深，“近水楼台先得月，顾先生真的不去看看吗？”

    顾棋深想了想，“那就多谢简小姐邀请了。”

    顾棠棠，“......”

    这叫有分寸？

    特么的气死她了。

    想到那白莲花说不定真会成为她婶子，顾棠棠差点没抓狂。

    楚蕴带着顾棋深两人到了别墅。

    正好看到一群刚加入进来的难民在院子里围着烤架，听到院门打开的声音。

    也不管肉熟没熟，直接七手八脚就上手开始撕。

    沈旭和商惜惜都没反应过来，烤架上的肉就被瓜分一空。

    好在新来的这批难民还没被商惜惜的‘善良’惯着，好歹还知道给两人留了一点边角料。

    沈旭脸色已经不知道黑了多少次了。

    这样的边角料，以前他压根不屑吃。

    可惜现在已经饿了两三天，要是再不吃东西的话，身体根本受不住。

    商惜惜也管不了那么多了，把那点边角肉沫弄到一起，直接往嘴里送。

    狰狞着脸好不容易咽下去，一抬眼，就看到站在门口，一身黑色风衣，整个人显得挺拔俊朗的顾棋深。

    男人似笑非笑的目光落在商惜惜沾着黑灰的嘴角，脸上。

    商惜惜脸色爆红，赶紧用手背抹了抹嘴，只想找个地洞钻进去。

    为什么偏偏被他看到自己这么狼狈的样子。

    看商惜惜那窘迫的样子，顾棋深嘴角的笑容更大。

    商惜惜结结巴巴的道，“你.....你怎么来了？”

    后进来的楚蕴把大门砰的一声带上。

    淡淡的瞥了商惜惜一眼。

    “这是我的房子。”

    商惜惜更窘迫。

    这个简雨佳越来越讨厌了，她根本不是那个意思好不好。

    雪白的小脸上全是红晕，就连小巧剔透的耳尖也泛着红。

    看的顾棋深兴趣更浓。

    顾棠棠一脸嫌弃。

    “喂，那个在我家超市偷东西的女人。”顾棠棠凶巴巴的道。

    商惜惜无措的抬头，对这个说法很不满意，“顾小姐，你误会了。”

    他们当时怎么能叫偷呢，干嘛要把话说的那么难听。

    如果简雨佳好好跟她们说，两位婆婆至于冒着生命危险做那种事吗？

    “去你娘的误会。”

    她都亲眼看到了还能叫误会。

    这女人怕不是以为她和小叔叔一样脑子进水了吧。

    “这些个难民都是我叔叔送给你的，你是不是很开心啊？”

    还是不相信有人真的喜欢养吃白食的。

    商惜惜一愣，羞涩的掩饰着自己的得意，“能帮助更多的人，我当然很开心。”

    顾棠棠，“......”

    翻着白眼继续道，“我小叔叔还说了，以后每天都给你送一批过来，想必你会更开心咯？”

    天天养那么多人，放血也不够吃的。

    收留十几个和每天源源不断的十几个，不信你真敢接。

    商惜惜咬着唇，飞快的看了顾棋深一眼。

    脸上的羞涩更浓。

    他是什么意思呢？

    想让她开心吗？

    一个男人为什么会想方设法让一个女人开心？

    或者说，他也和自己一样，都是乐于助人的人吗？

    只是他不方便出手，才让自己来帮他吗？

    不管哪个可能，商惜惜都觉得脸上充血，心跳如雷。

    顾棠棠，“喂，你到底有没有听我说话？”

    商惜惜道，“如果是这样的话，我....我会更开心的。”

    不论是接受对方的好意，还是和他并肩作战，她都不介意。

    顾棠棠，“.......”

    这怕不是个智障吧。

    她拿什么养活那么多人？

    事情到这里，似乎已经明了了。

    楚蕴热情的开口。

    “今天天色已经晚了，现在出去的话不安全，你们要是不介意也可以在这里过夜，三楼还有两个房间，你们可以住进去。”

    顾棠棠，“不用了。”

    顾棋深，“多谢。”

    顾棠棠气的要死。

    “简雨佳，你太过分了。”

    楚蕴耸耸肩，没说什么，上楼跟叶文琪说多做两个人的饭。

    接下来就是顾棋深和商惜惜眉来眼去。

    当着沈旭的面，两人时不时就言语互撩一下。

    沈旭铁青着脸。

    顾棠棠也差点没气炸了。

    一直到吃饭的时候，都没和楚蕴说一句话。

    粉鸭子也忍不住。

    可怜兮兮的叫道，“楚蕴，这个男主真的是无辜的呀，你为什么.....为什么......”

    不管在剧情里，还是原主的记忆里，都没这位男主什么事嘛。

    见楚蕴没搭理他，后宫系统闪着微光开口了。

    “鸭兄，殿下这样做，自然有她的道理。”

    “什么道理？”

    嘤嘤嘤，就算有道理，臭女人也可以跟他说嘛。

    让他一个人干着急。

    后宫系统叹了一口气。

    鸭兄平时挺干脆，一旦牵扯到类似他喜欢的小说人物，整个脑子就被粉红泡泡占据。

    “殿下这也是为原主考虑。提前把男主和女主凑到一起。”

    “看看男主会不会也跟着崩。”

    要是男主也崩了，凭着男女之间奇怪的吸引。

    原主回来后还不知道会面对什么。

    他经历了这么多位面。

    其实也搞不懂，每个位面天道为什么都要设置一对气运男女主呢？

    当然，也有各自忙自己的，互不相干的男女主，但是大部分位面，特别是他去的位面，男女主基本都是摆脱不了相互纠缠的命运。

    粉鸭子，“......”

    顾棋深和顾棠棠在别墅住了下来。

    临睡前，楚蕴专门敲了顾棋深的门。

    “作为你的恋爱顾问，给你一个善意的提醒哦，追求女孩子，就是要她开心。”

    “一直送难民，让她一直享受当好人的乐趣，就会让她继续开心哦。”

    瞧她多贴心。

    顾棋深深邃的眸子里暗光流转。

    嘴角勾着意味不明的笑，“多谢提醒。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

