    

    “老罗，我们去找一下头，你看如何？”候群看着面前的罗忠，他的嘴角也不由得扬起了淡淡的笑容。

    现在的候群已经被张天浩提为第一队的副队长，本来资历不够的，但因为一队是张天浩掌握，而候群做事，让张天浩很满意，自然提为了副队长。

    结果罗忠这个左右摇摆的人，却被候群压了一头，队员还是队员。

    “好啊！”

    两人跟何荣凡打了一个招呼，便向着张天浩所在的那个置留室走去，那里便是日谍关押的地点。

    很快，两人走到了外面，候群看了看四周，然后小声地在罗忠的耳边说道：“一会儿，你跟我都注意一下张思成四个后来的人，特别是张思成和金安杰，队长怀疑他们是假投过来的！”

    “这事情，上一次头让我关注他们，近一个月了，队长才让我跟你说，这是对你的考验，你上一次让头很不满意，原来一队的老人，只有你我二人，所以，别给我担起来，这是你最后的机会，知道吗？”

    “候老弟……”

    “你啊，老罗，你怎么那么死心眼呢，头这么粗的腿，你不去抱，非要抱那二把刀，你真当头是傻子吗，你看到头那一件事情做的没有法度。”候群小声地责怪了一下罗忠。

    “多谢候兄弟了，我说这一段时间，头怎么不待见我呢，原来是这样的。”

    “废话，你看头做事那么没分寸吗，这是头故意给这些人机会，也好让你打入他们之中，让你成为头的眼线，现在你不是做得很好吗！”

    罗忠一听，好像恍然大悟一般，看向罗忠的眼神都有些变了。

    脸上更是充满了崇拜之色，看向那个置留室的方向，嘴角动了动，有一种想要哭的感觉。

    “还是头信任我啊！”

    “废话，要不然头会给你机会，早给你踢出去了！”

    “说说吧，这一段时间，那些人有没有什么异动？”

    “这个到没有，只是他们每天都在街上乱转，好像他们在找什么红党人的身影，毕竟他们也是认识不少红党的人。”罗忠立刻小声地把张思成这一个月来干的事情，简单的说了一下。

    “哼，他这是无事找事，红党是那么好抓的吗，光是县大牢里，还不知道有多少红党分子呢，他们都没有分得清谁是谁非，竟然为了一点儿小钱，全特么的放了，这可是站长下令抓的。他们的心思，你不清楚吗？”候群一脸不屑地鄙视了一句，甚至更是满脸的嘲讽。

    “还是头儿好，坐在家里，便有红党送上门来，这多好！”

    说实话，候群都感觉到张天浩运气也太好了。

    但他对于这样的运气，可是敬而远之的，那可是会要命的，也只有张天浩这样的身手，才会出现这样的情况。

    ……

    “阿军，我想给我的相好打个电话，你跟我过去，如何？”张思成坐在这里坐了一会儿，便有些坐不住了，立刻一脸为难的看着边上的何军，小声地说道。

    “我说思成啊，张队长已经下达命令了，这是要行动的节奏，你打电话，你真是自己给自己找麻烦！”何军直接瞪了他一眼，然后便不再说话，相反直接趴到了桌子上开始睡觉。

    “算了，这个事情，你都不帮忙，我们几个都是从那边过来的，团结起来，不然……”他的话说到一半，便看到了候群和罗忠两人从外面走了进来，然后又坐到了桌子边上。

    此时的张思成心里那叫一个郁闷啊，按每天的习惯，现在他应该跟他的相好坐在一些去吃饭，或者是享受一下相好给他带来的好事了。

    大半月下来，他都已经习惯了，可今天张天浩这么一出，而且不怎么待见他们，心里自然相当不自在了。

    “安杰，你陪我出去一下，如何？”

    “行！”

    金安杰也没有多想，而是跟着张思成向外走去，毕竟他也要去小解一下。

    很快，当金安杰准备出来的时候，便听到了里面传来了张思成的声音。

    “安杰啊，等我一会儿，我的肚子有点儿不舒服！”

    “你也真是的，早不出，晚不出，偏偏叫我来的时候出！”金安杰一听，也是相当无语，毕竟他也没有想到张思成会来这一出。

    “行吧，你快点，别让我等急了！”

    “好的好的，我很快的！”

    接下来，张思成站在窗前，听了听外面的声音，然后直接打开了一个窗户，整个人便从窗户翻了过去，直接走进了隔壁的情报科夏成峰的窗子外面。

    看了看里面，并没有人。

    他小心的取出一个小小的铁丝，然后通过那窗缝伸了进去，套住了那窗户的栓子，接着轻轻一拉。

    那窗户栓子便被他提了起来。

    小心的打开窗户，翻身走了进去。看了看房间，随手拿起了电话，直接打了出去。

    “阿玉，今天站里有行动，我便不过去吃饭了！”

    电话那头立刻传来了一声低骂声：“你这个死鬼，好好的说陪人家吃饭的，现在又不来了，人家准备了四个菜，真是浪费人家心意。”

    “别啊，明天一定补上，不对，晚上一定给你补上，行不行？”

    说了几句，他才挂了电话，整个人也轻松了不少，好像一件心思放下一般。然后他又小声地从窗户翻了出去，并随手关好了窗户。

    “思成，你快点啊，都五分钟了，你怎么这么难拉！”门口的金安杰不由得大声叫了起来，声音还有点儿响。

    “来了来了，拉个屎还要催，真是的！”这时，张思成才从厕所你走出来，一脸不情愿的抱怨道。

    “下次你另请高明吧，我不陪爷，行吗？”金安杰立刻不满的冷哼一声，然后直接迈步向着会议室走去。

    张天浩在置留室里，听着外面金安杰的叫声，他又跟迟田浩二用日本聊了聊，便直接准备离开。

    “多谢迟田君了！”

    “张君，你的语言学习能力太强了，才大半个月，我都感觉到快没有东西可教你了，只要你再练习一段时间，估计你越来越像我们大日本帝国的人了。”

    “差得远呢，光是能说有什么用，不过还是要感谢迟田君！”

    张天浩说完，跟他打了一个招呼便离开了置留室，然后直接向着会议室走去。

    此时的会议室里已经开饭了。

    ……

    “站长，张副站长已经离开了置留室，去了会议室，别的什么地方都没有去！”一个门卫走到了徐钥前的身边，小声地说道。

    同时，更是把其他几人人去什么地方的事情也汇报了一翻        

