    而袁大宝直接忽略了恶煞的话，恶煞楞了一下，就沉默了。

    队伍最前方。

    所有人都在下降，只是六皇子等陷入幻境的人是直接掉落，样子颇为狼狈。而就在接近千米高空之地的时候，一道怒吼响起。

    “何人胆敢闯百族之地！”

    只见两个魁梧的汉子，足有百米多高，高仰着头怒吼道。

    两声怒吼，刮起了漫天的狂风。

    “东林族！”韩东林站在半空之中，面色阴沉的吼道。

    同时，十几位神尊修士飞过来将六皇子等人接住，只是看到袁大宝醒过来了，他们倒是一愣。

    “东林族，四万年逃出去的废族，哈哈哈，怎么了，外界待不下去了么？”左边一个巨人哈哈大笑道。

    而右边的巨人，是直接一巴掌扇过来了。

    “哼，还胆敢带外族人，卑鄙的东林族，给我滚出去。”

    “放肆！！！”韩东林一声怒吼，直接冲向了那巨人，韩无敌也是面无惧色直接冲了过来。

    “让你们死。”两位巨人也是狠人。

    一场大战轰然展开。

    远处，只见一位位巨人出现，嗷嗷叫着全部冲了出来。

    “怎么回事？”袁大宝急忙拉着一个神尊问道。

    “哼，这是坎古和吉煞，百族之中的两个巨人族，天生体型巨大，做事无脑冲动，就适合做这个看门狗。”那神尊恶狠狠的吼道。

    “有仇么？”袁大宝迟疑了一下，这在这里耽误可不行。

    “算不上有仇，坎古族我们以前根本不放在眼里，不过这吉煞族，曾经是把我们东林族奴役，所以现在是怀恨在心。”那神尊不在意的说道。

    “好家伙……”袁大宝吧唧了一下嘴，这东林族看来以前果然不是什么善茬啊，这一失势直接被赶出来不是没道理的啊。

    前方，现在打的那叫一个激烈啊，一尊尊巨人冲过来，东林族这十几位神尊也全部出手。

    好半响。

    “滚！！！”一尊尊巨人扬天怒吼。

    而东林族族人也一个个发出暴怒的嘶吼。

    “吉煞，坎古，两个看门族，给我滚开，我东林族要回百族之地，你们谁敢拦！！！”韩东林挥刀怒吼。

    “滚，你们这个废族，你们已经离开百族之地，立刻给我滚。”一个巨人抓着棍子就砸了过去，而韩无敌唾沫一吐，直接冲了出去。

    瞬间。

    大战停了没几个呼吸，又一次展开。

    袁大宝揪醒了徐虎和姜石后，蹲在地上一拍六皇子的脸。

    “嗯？”六皇子猛地醒了过来，一醒过来，就抱着头拼命要躲。

    “殿下，是我，是我啊。”

    袁大宝急忙按着六皇子。

    “大宝……大宝。”六皇子仔细一看，猛地一把拉着袁大宝的胳膊。

    “大宝，这里……这里是哪里？”

    “这里是百族之地门口，前面韩东林他们正在血战，特么的，这鸟地方的人是真的野蛮。”袁大宝细看眼中也满是不耐烦。

    这一群人是真的没脑子的那一种，动起手来是停都不停的。

    “大宝，出手拦住他们。”六皇子也不爽了，立刻吼道。

    “哎，殿下。”

    袁大宝急忙摆手，压低声音道：“殿下，我们初来乍到，现在我们要是动手了，这可就是与百族之地为敌了啊。”

    “自古一致对外的力量可是最集中的。”袁大宝意味深长的一笑。

    闻声，六皇子也反应过来了。

    “殿下，此时我们就静观其变就好，让他们打，他们打得越欢快，其实对我们越是有利不是么，毕竟野蛮人总是比聪明人好搞。”袁大宝低声笑道。

    听到这话，六皇子倒是哈哈一笑：“没错，没错，大宝你是深得我心啊。”

    一旁。

    徐虎猛地拉着袁大宝：“大宝，你跟我过来。”

    “将军，怎么？”袁大宝疑惑的跟着徐虎走到了一旁。

    “大宝，这些话你怎么能和殿下说。”

    徐虎面色阴沉的看着袁大宝，准确说从上一次争吵过后，袁大宝和徐虎几乎都是不说话的状态了。

    “怎么讲？为何不能和殿下说了？”袁大宝一愣。

    “袁大宝，我知道你不是这样的人。”

    徐虎拉着袁大宝，脸上带着一丝沉重：“大宝啊，这一段时间从对付东林族开始，我看得出来，你一直在意图牵着殿下的鼻子走，你现在更是让殿下落在这百族之地这种地方，你究竟要干什么！”

    “将军，你这可就冤枉我了，收复百族之地是殿下的心病，我们既然有方法，那自然要全力协助殿下啊。”袁大宝随口说道。

    “你……”徐虎一听这话，急的直跺脚，那眼神看向袁大宝也充满了陌生。

    “大宝啊，如此狡猾让人看不透的你，让我很担心啊。”徐虎意味深长的呢喃了一句，说完直接转身离去。

    原地。

    袁大宝微微一歪头，说实话，对于徐虎，袁大宝没有任何意见。但自己和徐虎不能站在统一战线，否则六皇子必定猜忌。

    “大宝，这些百族有意思啊。”陈宁帝君指了指前方的巨人。

    “天生的，咱羡慕不来。”袁大宝哈哈一笑，以往自己不喜欢算计，但现在亲自感受到了算计的滋味后，袁大宝说实话都有一股痴迷的感觉了。

    前方。

    “轰轰轰！！！”

    鏖战足足持续了三天三夜。

    巨人族此时战士全部倒在地上了，而东林族的人也一个个都是战斗到站不起来。

    “呼……”韩东林一个翻身坐起来，鼻青眼肿的脸上布满了狞笑。

    “再来啊，吉煞族的人来啊，坎古族，都来啊。”韩东林怒声吼道。

    这一次，那些巨人不说话了，一个个都是捂着脸倒在地上。

    “都别睡了，东林族的战士，给我站起来。”韩东林满脸得意的扯着嗓子一吼。

    话音落下，身后东林族族人立刻一个个强撑着起来了，而袁大宝则是带着六皇子走了过来。

    “韩兄，你们这是……”袁大宝哈哈一笑。

    “嘿，百族风格就是战斗，这吉煞族和坎古族想要欺负我们，那是痴人说梦，都给我滚开，老子要回百族之地了。”韩东林朗声一笑，率先开路。

    袁大宝则是搀扶着六皇子，大步走了进去……

