    孙宇很憋屈，却也有些庆幸。

    憋屈的是，自己一照面，就被一个神劫初期的武技砍成重伤。

    庆幸的是，旁边还有个一照面就被破天石毙命的同行。

    见秦风朝自己扑杀而来。

    孙宇脸色大变，赶忙展开身法朝着另外一个神劫后期的战场而去。

    “救我！”

    孙宇疾呼道。

    那神劫后期的高手正压着灵力损耗严重的柯震疯狂攻击。

    在他的攻势之下，柯震险象环生。

    如果不是本身实力便要比这名神劫后期的高手强上一点。

    恐怕他已经被对方攻击重伤甚至击杀了。

    “哼，小子猖狂。”

    叶波也赶忙上去，追在秦风后面不断攻击。

    可秦风却无视了他一般，仗着身体强横，继续朝着孙宇不断追击。

    隔空对视一眼。

    那名神劫后期的强者脸上冷酷一笑。

    飞快打退柯震。

    迎面向秦风杀来。

    叶波也加强了攻势。

    两人想要对秦风合击一波。

    将这不知死活的炼体高手重伤，甚至是击杀在此。

    “小心！”

    最后一处战场，柯峰锐对着秦风大喊道。

    这时，被击飞的柯震传音到了他的耳中。

    “少主，这人太过鲁莽，趁着他被围杀，我们先逃！”

    柯震方才是故意被打退的，目的就是想从另外一名神劫后期高手的攻击下脱身。

    他的任务从始至终都是保护柯峰锐的安全！

    “不行，这人仗义出手，我若临阵脱逃，大皇子一方肯定将此事大肆宣传。”

    “这岂不是寒了那些来皇都助我父亲争夺皇位的高手们的心？”

    “我决不能逃！”

    柯峰锐下定决心，奋力反击眼前的神劫中期。

    他皇室出身，功法武器武技，样样比普通神劫强上许多。

    如果同境界的话，他恐怕早就占据上风了。

    见少主下定决心。

    柯震心中叹息，可做为暗卫，他只能听从。

    可正待他想去帮秦风挡上一波攻势时。

    秦风的反应却超出了他的反应。

    一道紫金法器横空出世，从他身后飞出，迎向叶波攻势。

    叶波全力攻击下，那法器竟然只是不断颤抖，没有第一时间被打回。

    而秦风本人，也猛然展现真正速度。

    他放弃了追逐林宇，瞬间转向，拳若惊雷，雷电般直射前方的神劫后期高手。

    “机会！”

    柯震心中狂跳。

    他明白了秦风的意思。

    一口鲜血喷吐，柯震手中长剑嗡鸣，一道刺击破空而去，直刺那名神劫后期高手的后心。

    转眼间，局势便迎来了新的变化。

    从秦风受两名神劫后期的攻击。

    变成了秦风和柯震夹击一名神劫后期！

    那名神劫高手脸色狂变。

    死亡气息在他心中蔓延。

    可前后同样致命，他竟不知道选择尽力抵挡哪一方。

    最终抉择之下，他还是一扭身。

    迎向柯震的全力攻击，将后背放空给了秦风。

    他以为，自己做了最正确的选择。

    哪怕秦风拿出了一件似乎是至宝的法器。

    可他还是认为，以秦风神劫初期的灵力境界，和神劫中期的肉身强度，并不能给予自己致命一击。

    他已经做好了重伤的准备。

    殊不知，这完全是最为错误的选择。

    见到这名高手的反应。

    秦风乐了，他飞速收回自己的武技，乾坤袋中，黝黑色太初神刀泛着湛蓝光芒出现在他手中。

    “九斩合一！”

    这一刀，同之前的斩击不同。

    是对于星空死婴施展九斩刀法时的拙劣模仿。

    一缕锋锐无比的刀芒凭空在虚空之中出现。

    仿佛开天辟地时的第一束光芒，哪怕是虚空，都为它的锋锐震颤不已，裂开了一道手指粗细的虚空裂缝。

    死亡般的窒息感在神劫后期的心中滋生。

    他瞳孔紧缩，意识到自己做了最错误的决定。

    当然，也是他最后一个决定了。

    黝黑刀尖仿如无物，自他胸膛之前冒出。

    秦风手下一震，灵气在刀身上爆发。

    将这名神劫后期的身体猛然间震碎。

    血雨洒落，他死得不能再死。

    而太初神刀，也在这一刹被秦风收入了乾坤袋中。

    紫金钵从后面飞来。

    它光芒黯淡，前阵子刚修补回来的元气再度被打没了。

    秦风没有说话，转身看向叶波，咧嘴一笑。

    叶波亡魂大冒，也不管剩下的两个神劫中期。

    转身朝着红烛镇外疯狂飞遁。

    此时的他只有一个想法。

    逃！只有逃回皇城自己才能安全！

    “你们解决掉他们俩，我去追他！”

    “对了，他们的乾坤袋是我的！”

    秦风冲柯峰锐二人道。

    这次他没传音，直接隔空喊话。

    柯峰锐和柯震主仆二人对视着，都觉得有些荒诞。

    这么强的一个神劫强者，竟然会在乎这么点东西？

    他们并不知道，秦风经历过青龙城的事情之后，觉得击杀敌人之后顺走乾坤袋，还是一件不错的事情。

    不过，他们也没闲着。

    柯震来到原本同柯峰锐对阵的神劫中期面前。

    “你想去哪儿？”

    他冷冷一笑，杀机顿起。

    大约一刻钟，秦风飞遁而回，手中提着一颗头颅。

    正是属于逃跑的神劫高手叶波。

    没了柯峰锐二人在眼前观战。

    他没了顾忌，战斗结束得很快。

    可这时，柯峰锐主仆方才结束战斗。

    杀掉存货的两名神劫中期。

    两人再度隔空对视。

    眼神对视间，心中都响起一个词汇。

    天才！

    这时候，不论是外围守着的合道，还是充当精锐的造化们。

    全都逃了个一干二净。

    柯峰锐二人也没兴趣去追杀这些喽啰。

    “前辈实力强横，让在下佩服！”

    柯峰锐飞了上去，迎向秦风。

    这时候，他才得以审视秦风。

    虽说经过一些装饰，脸上还戴着面具。

    可谁都能看出，秦风的年岁并不高。

    柯峰锐这声前辈喊得要多别扭有多别扭。

    “柯兄不必如此，我姓风，你叫我风兄即可。”

    林枫这个名字在古龙宗那边用过，且还伴随他杀上古龙宗。

    有人要调查的话，其实并不困难。

    “好的，风兄。”

    “这是你事先要的乾坤袋，我和柯叔绝没动过！”

    他拿出了几名神劫高手的乾坤袋，递给秦风。

    秦风眼睛一亮，伸手接了过来。

    稍微用意念扫荡一番，发现里面有不少品质不错的灵石！

