    路灯长枪带着刺耳的破空声，狠狠的抽在了吴良的身上！

    “砰！”

    吴良直感觉像是被卡车撞了一样！

    兽化后将近800斤的身子愣是被抽飞！

    一口气差点没喘上来，疼的龇牙咧嘴！

    刚要起身再战！

    就看到了江南那令人窒息的操作！

    路灯长枪在江南手中就像是活了似的！

    劈、砸、刺、挑、各种骚操作，打的吴良嗷嗷直叫！

    毫无还手之力！

    光头强和刀疤脸都看傻了。一秒记住http：//

    江南的动作那叫一个赏心悦目，充斥着极具野性的力量感！

    堪比枪术宗师！

    两人甚至忍不住想要为江南拍手叫好……

    “啪！”

    路灯长枪猛抽在吴良的熊脸上。

    庞大的身躯一个踉跄，倒在地上！

    江南看着手中弯的不成样子的路灯啧啧惊叹！

    这吴良兽化后防御力简直可怕。

    就这样了还在挣扎着起身。

    江南哪里还会给他这个机会？

    一个瞬移骑坐在吴良身上，手中板砖无情砸落……

    至于为啥不用拳头？

    江南嫌手疼……

    砸碎二十来块红砖之后，吴良终于晕过去了！

    江南微微喘息，骂道：“奶奶个熊！”

    随即灿烂一笑，望向光头强，刀疤脸。

    两人激灵灵的打了个冷颤，一脸惊惧！

    “别！南哥！我自己来！”

    说着刀疤脸朝着旁边的路灯狠狠一撞。

    只听“咣”的一声脆响，路灯晃了三晃，刀疤脸应声晕倒……

    光头强眼角抽搐！

    疤哥就是疤哥！不愧是老江湖！

    当即神色一狠，朝着旁边的水泥墙狠狠一撞！

    “哎握草！”

    撞了一脸血的光头强疼的直骂人，根本没晕！

    看着江南一步步走来，光头强心里这个慌啊！

    抬头再撞！

    “砰……”

    一脸血的光头强还是没晕！

    再撞！

    “砰！”

    就是不晕，难道是自己不够用力？

    一旁倒在地上的刀疤脸偷偷睁眼。

    看着疯狂撞墙想把自己撞晕的光头强一阵无语。

    这人怕不是个傻子呦！

    这小弟不能要了！

    等江南走到跟前，光头强还是没能把自己撞晕，可怜兮兮的看着江南：“南……南哥！要不你帮我一把？”

    江南黑着脸，一嘴巴轮过去！

    光头强应声倒地！

    嗯……这回应该是晕了！

    再看倒在而上不省人事的吴良。

    又下意识的看了一眼他腰腹之处！

    “兽化……真的强！”

    “唉……就可怜可怜你吧！谁让我心善呢？”

    说着打开异度空间，丢了条裤衩儿过去。

    回到了摊位，郑伟一脸惊为天人！

    刚刚他可是全程目睹了小巷大战，江南的枪法着实惊到他了……

    “南哥！收徒不？贼有钱的那种！”

    江南：“……”

    那两个小姐姐此刻眼中已经全是小星星了！

    刚刚的战斗实在是太飘逸了！

    行云如流水的枪法，再加上神出鬼没的瞬移！

    帅炸了！

    “小哥哥，那种身轻音好易推倒的徒弟要么？可萝莉可御姐！”

    “我也要！我要学那个飞砖！太帅啦！”

    江南一脸无语：“好歹是大学生，我才高三，你们确定要拜学弟为师？”

    郑伟眼珠子差点儿没瞪出来：“你高三？？！”

    小姐姐：“卧槽！”

    “咳……注意形象！”

    这么猛的高三？还是空间系？怎么可能没听过！

    郑伟：“别装了！像是你们这种高人都喜欢低调！肯定是古武世家出来的！”

    小姐姐：“嗯嗯，瞧瞧小哥哥的气质，寸头都这么帅！”

    “哎呀，就收了人家呗，我要学飞砖！”

    江南长叹一声。

    果然！

    脑补怪最可怕！

    人长的好看说话也好听……

    只见他一脸认真道：“摊牌了！其实我是从半人马星系穿越过来的，二十年前我开启了灵气复苏，肩负拯救地球的重任！”

    [来自郑伟的怨气值＋999！]

    [来自袁语晗的怨气值＋666！]

    [来自许静柔的怨气值＋765！]

    “哎哎哎！别走啊！大徒弟二徒弟三徒弟！”

    收摊回家的江南又来了一波十连抽，贡献者大部分都是罗天翔和吴良……

    看着十捆灵气韭菜，江南一脸感慨！

    这也不开张啊！

    才两天没见，就已经开始想自己那帮可爱的同学们了！

    于是打开了朋友圈。

    来自于李响的朋友圈：

    比我优秀的人还在努力！我还有什么理由不去努力？

    （图片）一只紧握的拳头。

    下面五十多个赞，各种励志！

    江南当时就乐了，手指飞快码动。

    回复道。

    南神:比你优秀的人还在努力，那你努力有个屁用！”

    [来自李响的怨气值＋999！]

    哎嘿嘿，就很舒服。

    来自于李慕言的朋友圈：

    整个周末都憋在家里修行，累成狗！不过好在突破黑铁十星！功夫不负有心人！

    下方三十多个赞，很多加油，鼓励，羡慕的回复。

    南神：狗真没你想象的那么累！

    下方回复：“哈哈哈，卧槽！”

    “南神说的好特么有道理啊！”

    李慕言：“？？？”

    想想也是，自家狗除了吃就是睡还能玩儿！人家累个屁啊！

    可为啥就这么来气呢？

    [来自李慕言的怨气值＋666！]

    来自于刘武全的朋友圈：

    早上刷牙怎么总是干呕？是不是烟抽多了？

    下方回复：嗯嗯，我也是！

    慢性咽炎吧？少抽点儿！我刷牙也干呕！

    ……

    南神：关抽烟什么事？明天早上你们不要再对着镜子刷牙了！保准不干呕！

    ？？？

    合着是照镜子恶心吐的？

    你说的好特么有道理啊！

    [来自刘武全的怨气值＋999！]

    [来自……]

    刷了一波朋友圈儿，怨气值已经快够一波十连抽了。

    江南眼睛晶亮，简直发现了新大陆！

    正当准备大干一场的时候。

    发现没人发朋友圈儿了。

    满怀怨气的同学们那儿还敢发？

    怕被怼……

    “哼哼！你们不发？我自己发！”

    来自南神的朋友圈：

    呵！也就这样了……十二点了，也没人跟我说一句生日快乐。

    点开全文。

    同学们看到江南发的朋友圈都是一愣！

    今天江南生日？

    刚刚那波操作是想引起同学们的注意，提高自己的存在感，看看有没有人记得自己的生日？

    想想也是挺可怜的……

    于是下方纷纷祝福。

    “南神！生日快乐！”

    “破壳日快乐！虽然你让我换了条裤衩，可还是救了我一命的！”

    “快乐快乐……”

    映雪：“小南，你还有我！可……可今天不是你生日啊(′???`)？”

    同学们看到这条回复都愣了。

    于是点开全文。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    可能今天不是我生日吧！

    ？？？

    不是你生日你特么感慨个屁啊！

    还能再贱一点不？

    浪费俺们感情！

    你是个什么选手？

    [来自王北的怨气值＋666！]

    [来自……]

