    一爪之下，将赤龙使无根道人，变成了真·无根道人之后，殷不亏尤自不肯善罢甘休。

    却见他手口并用，《九字真言印》中主攻的“外缚印”、“外狮子印”、“智拳印”接连施展开来，在无根道人的身上打出一连串的要害暴击伤害。

    其余的神龙教高手想要上前救援，却发现之前还在参与围攻洪安通的小桥和刀妹，此刻都已经调转了矛头，朝着他们杀了过来。

    两大美女虽然在面对开始拼命的洪安通时，显得有些力有不及，但对付这些等级不超过120级的普通神龙教高手，还是没有任何问题的。

    而这时，正在与洪安通比拼内力的夜未明，脸上方才终于露出了玩味的笑意，看着脸色已经再度阴沉下来的洪安通说道：“洪教主，该醒醒了！”

    “你该不会认为，我当真会对你的这群手下毫无办法吧？”

    微微一顿，又补充道：“而且，你以为在之前那种情况下，你凭什么能在我的手下坚持到现在还不死？”

    一句话出口，不待洪安通有所反应，悬停于半空之中的剑中之剑猛地化作一道流光，直取洪安通后心。

    洪安通察觉到飞剑袭来，但想要闪避，却因为他与夜未明双手已经死死的纠缠在一起，根本无法做出任何有效的闪避动作，当即便被夜未明这一招“离剑式”，直接捅了一个透心凉。

    -295251！

    一个并不是很高的伤害数字飘起，这说明夜未明的“离剑式”威力还有待加强。

    不过没关系。

    因为这招“离剑式”，其实只不过是一个前奏而已。

    事实上，夜未明想要在这个角力的过程中对瘸了腿的洪安通造成持续伤害的方法，简直不要太多。

    剑中之剑还依旧死死的钉在洪安通后心之上，他的右腿却已经在一声龙吟声中，直接踢在了洪安通的两腿之间。

    “嘭！”

    -1072169！

    “啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

    在一阵撕心裂肺的海豚音中，洪安通的身子直接被夜未明踢得凌空飞起，甚至就连扣住夜未明左手脉门的是右手，也已经失去了应有的力道。

    与此同时，夜未明又是一记鞭腿横扫而出，直接踢在洪安通的软肋之上。

    龙战于野！

    “嘭！”

    -345861

    夜未明这一脚虽然并没有命中要害，但踢得也是足够的瓷实，本就因先前接连受创而实力大减的洪安通，遭此一击顿时狂喷出一大口鲜血，身子宛如断线风筝一般，直接朝着神龙教众聚集的方向倒飞了出去。

    而夜未明则是双足猛然发力，以更快的速度追上了向后倒飞的洪安通，双足之下龙吟之声大作，跟着便化作一道道龙形残影，一脚接着一脚的踢在洪安通的心口之上。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    -1100361！

    -1009846！

    ……

    在夜未明的连环杀招之下，洪安通的身子就好像是一个结实的沙包，只能不停的挨打，根本就无法做出任何招架、闪避亦或是反击的动作。

    高达百余万的恐怖伤害数字，一个接着一个的从他的头顶浮现出来。洪安通就这样被夜未明宛如运球一般踢着飞退，一路从神龙教众的阵营之中穿插而过，在将整个神龙教阵营从中间撕成两半的同时，亦有着大片的神龙教众，受到腿劲的余波波及，死伤无数！

    这便是《降龙神腿》的最强杀招，“杀龙求道”的真正威力！

    在一连百余名神龙教众死于腿劲的余波之后，原本宽敞的地面之上，已经被制造出了一头笑傲九天的巨龙图案。

    这龙形图案的每一个鳞片都是以鲜血染成，透露出一股凛然的杀气，其形象却又是无比的清晰，就好像是被以为绘画大师精雕细刻而成一般！

    不但有形，更具其神！

    实打实的吃下了夜未明一整套的“杀龙求道”，洪安通头顶之上的气血条已经以肉眼可见的速度疯狂跌落至于一个极为危险的地步。

    虽然没有被直接秒杀，但也已经差不多了。

    甚至在一连串的飞腿连击之下，这位神龙教主身上的伤势更是在不断加重，此刻十成的实力还能保留下二三成，就已经算是难能可贵了。

    血量见底外加实力大损的洪安通，就这样在夜未明的连击之下向后继续向后倒飞出去，后心位置重重撞击身后一颗三人合抱的大树树干之上，更在其上砸出了一个清晰可见的人形痕迹，整个人都被镶入树干之中！

    与此同时！

    -3567382！

    却是一直插在其后心之上的剑中之剑，在这一撞之下对又对洪安通造成了二段伤害，半截剑尖自洪安通胸前心口处冒了出来，景象异常恐怖。

    见到洪安通依旧未死，夜未明也不禁暗自感叹这个150级大BOSS的生命自足够强悍，同时左手拇指与中指之间已经扣住了一枚晶蓝色的莲子。

    随之屈指一弹……

    “锵！”

    在一声宛如刀风剑啸一般的金属破空声中，附着了剑气的冰莲子直接化作一道晶蓝色的流光，没入洪安通的眉心。

    -4568482！

    ＋3500

    被夜未明用《弹指神剑》射出的冰莲子正中眉心，洪安通头顶之上的气血条终于被彻底清空，顺带还让夜未明恢复了3500点内力。

    叮！你所在的队伍斩杀了150级常态BOSS神龙教主洪安通，获得奖励经验：2000万点，修为400万点。

    叮！你的等级提升，现在等级为78级！

    系统公告：神捕司玩家夜未明、唐门玩家莜莜、古墓派玩家透明的天桥、血刀门玩家一刀斩斩斩、武当玩家殷不亏斩杀了150级BOSS神龙教主洪安通。

    由于洪安通属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

    至此以后，《侠义永恒》之中将再无洪安通此人！

    参与击杀的五名玩家，将获得彻底斩杀奖励：江湖声望……

    系统公告：神捕司玩家夜未明、唐门玩家……

    ……

    一连三遍的系统公告，不但让夜未明等人的大名在玩家之中变得更加响亮，也让那些亲眼见到洪安通死去的神龙教众彻底的失去了斗志。

    这便是夜未明为什么明明早有把握将洪安通提前杀死，却非要和对方墨迹到神龙教援军赶到的真正目的所在。

    他就是让在所有人神龙教高手与多数神龙教弟子的面前，将洪安通当场格杀。

    打断他们的精神支柱！

    彻底摧毁他们的信仰！

    这就叫做……

    杀人，诛心！

    随着夜未明这个用心良苦的布局彻底完成，终于在洪安通身死的同事，爆发出了无比惊人的效果。

    以青龙使许雪亭、黑龙使张淡月、黄龙使殷锦为首的神龙教高手们，见到他们心中战无不胜的教主被夜未明活活踢死，顿时被吓得肝胆俱裂，原本高昂的斗志，一瞬间便已经烟消云散。

    一个个毫不犹豫的舍弃了他们的部下，各寻一个方向落荒而逃。

    什么？

    你说赤龙使真·无根道人？

    在洪安通被夜未明弄死的时候，他正在被殷不亏按在地上反复摩擦，也同样离死不远了，自然没有心情去关心洪安通的死活。

    甚至在洪安通刚刚被弄死没几秒钟，真·无根道人便步了他们教主的后尘，成为了第四个殒命在玩家手中的神龙教高手。

    而没有了高手坐镇的神龙教众，自然就变成了一群乌合之众，在夜未明等五大高手的联手围攻之下没有丝毫的抵抗能力。

    有一些聪明的选择了逃跑，剩下的是迅速被五大高手赶尽杀绝。

    一场5VS823的团战，便在短短十分钟之内，以夜未明等五个玩家的大获全胜而落下了帷幕。

    眼看着前方一片狼藉的战场，夜未明随手一招，依旧还插在洪安通尸体上的剑中之剑，立刻带着他的尸体飞到了夜未明的面前。

    随手将剑中之剑拔出来的同时，也完成了富有仪式感的摸尸工作。

    而这个洪安通作为镇守鹿鼎公府最后一个副本的守关BOSS，而且还是常态之下的BOSS本体，其掉落也丝毫没有让夜未明感到失望。

    当真可以说是十分的给力！

    神龙奇功（高级）：神龙教主洪安通所修炼的独门内功，全教上下只有其夫人苏荃得以传授。修炼需求：资质50，悟性30。

    意形步法（高级）：神龙教主洪安通所修炼的独门步法，以诡异多变著称。修炼需求：身法80，反应100，悟性35。

    化骨绵掌（高级）：神龙岛独门武学，阴毒无比，被其击中的人开始浑如不觉，但两个时辰后掌力发作，全身骨骼会其软如绵，处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言，再无法救治。修炼需求：膂力100，反应80，悟性30。

    英雄三式（中级）：虽然仅有三招的，但每一招都是出其不意的奇妙招式，在低端战斗中通常可以起到翻盘之效。修炼需求：无

    神龙毒经：神龙教主黄安通一生钻研的练毒之术精华，尽数被记载于此书之中。修炼需求：《毒术》等级≥5。

    豹胎易筋丸×5：神龙教教主洪安通用于掌控属下的毒药。以豹胎、鹿胎、紫河车、海狗肾等等大补大发的珍奇药材制炼而成。此药服下一年之内能令人强身健体，但若一年满期不服解药，其中猛烈之极的毒性发作出来，将使人骨骼、筋肉扭曲变形，痛苦不堪。

    气血上限＋2000，内力上限＋2000，体魄＋100，膂力＋100，身法＋100，反应＋100。

    若服药后一年之内寻不到化解药性的方法，则所有增益效果将被翻倍扣除！

    豹胎易筋丸解药×5：可化解豹胎易筋丸的药性，且之前享受到的增益效果不会消失。

    神龙锦袍（宝器）：神龙教主洪安通采用名贵材料，为自己制作的锦衣，其面料由特殊的药物泡制而成，拥有强身健体之功效。

    气血上限＋3000，内力上限＋2000，体魄＋300，气血恢复速度＋20%。

    绀青之拳（宝器）：这是一颗由超大蓝宝石制作而成的珍贵项链，似乎拥有者某种不为未知的神奇功效。体魄＋100，膂力＋100，徒手武学等级＋1。

    金钱：5000金。

    看了一眼洪安通掉落的诸多物品，夜未明不禁满意的点了点头道：“不错，很不错。”

    “虽然没有绝学、神兵亦或是神器，但作为一个150级的BOSS，能够一口气爆出整整三本高级武学秘籍、一本中级武学秘籍、一本生存技能秘籍外加两件极品宝器，也的确对得起150级常态BOSS这个身份了。”

    一旁的莜莜、小桥、殷不亏闻言纷纷点头，显然对夜未明的分析很是赞同。

    唯有刀妹对于这洪安通的掉落表示十分的不爽，听到夜未明的分析之后，顿时反问道：“道理我都懂，可是……《神龙素女功》呢？”

    厄……

    被刀妹这么一问，夜未明才想起她今天来这个副本，可是有着专门目的的。

    目光禁不住又重新在洪安通的掉落物品列表之中扫了一眼，确定却没有之前说好的《神龙素女功》之后，夜未明不禁揉了揉鼻子说道：“《神龙素女功》只有女子才可以修炼，所以我与血赚兄都不具备竞拍的资格。那么同理，同样作为男人的洪安通，爆不出来这门功法，不是挺合情合理的吗？”

    刀妹闻言忽然感觉他说得好有道理，自己竟然无言以对。

    不过事关自己的绝学，当然没有如此轻易的放弃的道理。

    一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着夜未明，刀妹十分憋屈的说道：“我不管，你也知道那《神龙素女功》对我有多重要。反正你的鬼点子最多，我今天就赖上你了，你必须要帮我想一个办法！”

    夜未明皱眉：“卖萌可耻。”

    刀妹：“如果能弄到《神龙素女功》，我不介意可耻一次。”

    夜未明沉吟了两秒，随后说道：“其实关于这《神龙素女功》，我还知道另一个出处，那就是大理城中的丐帮前任长老宋兵乙。”

    “你只要将侠义值积累到5000点，获得侠圣的称号，就可以在他那里接到相应的任务了。”

    微微笑一笑，夜未明拍了拍刀妹的肩膀：“以你实力，想要完成一个一门高级内功的任务，应该没有什么难度才是。”

    “如果实在有难度，也可以找我帮忙。”

    听到夜未明给出的主意，刀妹的脸上立刻露出一个便秘一般的怪异表情：“5000点侠义值？还侠圣？臭捕快，你怕不是在逗我！”

    ——————

    PS：标题太长放不下，补充内容如下：

    （为【壶中日月】加更36/1300）

