 法阵是宇宙中最玄妙的一道，它的用途可谓是包罗万象。

叶小川所修建的二十座厨房，都是头很长很大的烟囱。

和普通农户的烟囱不同，这些烟囱不仅高，而且直径非常的宽，足足有六七尺的宽度，堪比窑厂的烟囱，而且是越往上，宽度越大，宛如一只大喇叭。

并且每一根烟囱的顶部是封死的。

外部看不出任何异样，当人钻进烟囱里之后，就会发现从灶台到烟囱，内壁上都被刻下了许多怪异的线条，还有需要连接点。

连接点处是镶刻着天界灵石，用来给法阵提供灵力。

封闭的烟囱内部，有一股很强的风，烟雾都会被这股风吸进烟囱里。

在烟囱封闭的顶部大约一丈的高度，是宽阔的喇叭口，刻有“乾坤聚灵”阵，将所有的烟雾都吸收到这个法阵，用来压缩净化。

工期进入了扫尾工作，叶小川等人用湿润的木材，同时点燃二十个厨房里的灶台，看看效果。

效果还不错，浓烟几乎没有扩散出来的，全部被吸收到了封闭烟囱的内部。

至此，所有的建造工作算是全部结束了。

接下来就是法宝，真法，门规等事情。

六千少年，又被召集到了山洞外的山谷空地上。

在王可可的主持下，这些人进行了正规的拜师入门以及开宗建派仪式。

一个门派建造起来，需要很多繁琐的东西。

信仰啊，门派文化啊，门派底蕴啊，门规啊，辈分啊，真法啊，法宝啊，神通啊等等。

法宝准备好了，真法也准备好了，门规不必自己想，直接照抄魔教的门规与信仰。

门派底蕴也好糊弄，既然叫做鬼玄宗，自然是将鬼玄宗的底蕴给照搬了过来。

所以这个鬼玄宗不是叶小川创建的，而叶小川重新组建的。

他们的第一代祖师，依旧是鬼王叶茶。

这些繁琐的事情都完毕之后，接下来就是重头戏，传功，授业，赐宝，训诫，祭祖。

这么大的一个门派举行开山之礼，结果观礼者只有两个姑娘，外加一条神龙，一个大脑袋魔兽。

场面确实有些寒酸了。

但叶小川与王可可这两位正副宗主，对此并不太在意。

他们现在可不能高调。

原本打算偷偷摸摸的举行开山仪式的，现在已经有几个观礼者了，算是意外之喜。

既然有了观礼者，每一步都要遵从礼教才行。

叶小川将厚厚的真法神通，整理成册，逐一交给了王可可。

王可可这时一改往日的嬉皮笑脸，珍而重之的一一接过。

每交出一部真法神通，叶小川都会说一下真法神通的名字。

源自天书第四卷幽冥篇的《太阴神魂录》。

源自天书第七卷兽妖篇的《空灵决》。

苍云门神剑八式改名为《逆天八剑》。

乾坤一剑，改名为《阴阳剑气》。

反两仪剑阵改名为《左右剑诀》。

杀神引改名为《八荒剑决》。

北斗诛神改名为《御天剑阵》。

九天玄雷改名为《天雷剑阵》。

无形幻影改名为《凌波虚步》。

玄天寸劲改名为《归玄寸劲》。

……这小子太无耻了，明明是一字不落的照抄玄天宗与苍云门的神通，可是他改了个名字，就算施展起来和这两派的神通一模一样，这两派也只能捏着鼻子认了。

毕竟很多门派都是这么干的。

飘渺阁的四大剑诀，御灵，落尘，翼双飞，天女散花，都是从苍云门偷来的，就是改了个名字而已，施展起来和苍云门剑诀神通一模一样，这些年除了被人诟病耻笑几句之外，也没见苍云门去找她们算账。

叶小川一口气传授了二十一种真法神通，也不知道是巧合，还是他的别有用心，数量与当年上缴给苍云门的剑诀神通一模一样。

从内到外，从头到脚，都被这二十一种真法神通涵盖了。

瑶光在一旁看着传授仪式，没啥感觉，可是清影却是将眼珠子瞪的比牛眼还大。

别人开宗立派，也就一种真法，两三种神通，然后慢慢发展起来。

叶小川倒好，开宗立派第一天，就传授了二十一种顶级的真法神通。

她喃喃的道：“佛祖在上！别说百年了，只要给这家伙十年时间，他的这个鬼玄宗就能利用芥子洞穴发展为人间第一大派啊！”

她以为这就完了。

结果接下来的一幕，差点让修为高深，主修心脏的清影昏厥了过去。

传艺授业之后，就是赐宝。

叶小川从空空镯子里倒出了一捆捆的法宝。

没一件是低等级的法器，几乎都是宝器，灵器级别的法宝。

数量之多，难以想象。

这些法宝，完全可以装备两个苍云门啊！叶小川将法宝都倒了出来，缓缓的道：“这些法宝中灵器法宝不多，为公平起见，你们的第一件法宝，都是宝器。

谁努力修炼，谁修为进步快，我就会赏赐到他灵器法宝，神器法宝。”

这些少年似乎也知道法宝的重要性，一个个摩拳擦掌，心中暗暗发誓，自己一定要做最优秀的人，得到师父的赏赐。

叶小川张开双臂，堆积如山的仙剑法宝，忽然颤抖了起来，无数仙剑在叶小川的控制下，飞了起来。

也不是全部仙剑法宝都飞了起来，大约只有数千柄，大部分的仙剑法宝还的堆积在山洞门口的地面上。

但这可不是神剑八式的气剑，而是数千柄真实的仙剑，同时控制这些仙剑在控制急速穿梭，可见叶小川在剑道上的领悟非常的高。

那些少年人看到叶小川施展如此惊世骇俗的神通，个个惊叹不已。

就连王可可，清影，都对叶小川的御剑之术深深折服。

这些仙剑在空中穿梭了片刻，随即落下。

每个少年面前，都插着一柄剑，无一人例外，也没有多出一柄。

清影惊骇万分，沙哑的道：“没想到叶公子现在如此厉害。”

瑶光眨着大眼睛，道：“很厉害吗？”

清影点头，道：“何止是厉害，简直恐怖，就算这些仙剑都是无主之物，同时控制六千柄，也是非常难的。

而且还准确的将每一柄仙剑射到每一个少年的面前，一柄不多，一柄不少，拿捏的分毫不差，这难度可比控制六千柄仙剑要高的多。

叶公子对剑道的领悟，只怕已经达到了当世一流境界，就算没有达到剑道第三重，也肯定是第二重巅峰之境。

我的修为自认为不低，和他交手的话，我没把握挡住他的一剑。”

 