
【书接上文，上回书说到飞贼造出了的假珠子，足以以假乱真，就等着木青冥派出的锁龙人过几日来取货了。但宝珠入库之后，就被长生道的监视者，悄无声息的偷盗出去送往了西山上，给刘洋观摩。可刘洋看后，也是非常的困惑。一时间根本揣度不出来，木青冥此举的真实意图和目的是什么？引出来木青冥料到，刘洋一定会去查那枚珠子的来历，倒是也不担心，并且保证刘洋肯定对此一无所知。他设下的计划继续进行，几日之后，如期带着墨寒和弟子们看滇戏去。】

石室顶上一小点垂挂了许久的水滴，伴随着啪嗒一声，滴在了刘洋身前桌案上，石头桌上灯火火苗轻轻地晃了晃。

对面的厚重石门，伴随着一声沉闷的声响缓缓推开。门外的火光，顺着越来越大的门缝扑了进来。

光柱在地上延伸，一直蔓延到了刘洋的石案前。陈善也从门外进来，踏着地上一条直线的火光，走向了刘洋。

他才进门，石门再次关上，石室之中又只剩下了孤灯一盏，昏暗了起来。

“教主。”有点睡意朦胧的陈善揉了揉眼，来到了石案前，站定在了刘洋对面，赶忙打起精神行礼道：“你有什么吩咐？”。

“近来一段时日里，木青冥一直在大费周章，让飞贼盗取了一颗宝珠之事，你知道吗？”刘洋问着这话，那闲不住的手，顺手拿起了桌上一支竹木雕刻的杯子，在手中缓缓转动把玩着。

对面的陈善点头一下，道：“这事听你前日给我提起过了。”。

陈善确实也知道此事，而且也和刘洋一样多疑。觉得木青冥这样的遮遮掩掩，另可多费些劲儿，也绝不亲自动手的举动，这绝不是什么迷惑他们长生道的***。

反而是木青冥的这些一举一动，在陈善和刘洋看来，都是不愿意惊动他们长生道的密谋。

只是陈善不知道，刘洋忽然把他从被窝里拽出来，又提起这件不是他负责的事，是何用意？眼中不知不觉间，泛起了一丝丝困惑。眉头也不由得，慢慢皱了起来。

“我今日见到那珠子了，其中不但蕴含着水之灵气，还能自主吸收靠近的水之灵，以此来保持珠子里的水之灵气源源不绝。”嗯了一声的刘洋，锁起了眉头，思索着道：“可我却不知道木青冥，大费周章和钱财，盗用这么一颗宝珠是要做什么？”。

说话之间，刘洋眼中也再起困惑。又不由得思索暗忖着，木青冥此举的最终目的。

“可我们得对木青冥等城中的锁龙人，都要知根知底啊。”片刻过后，刘洋顿了顿声，又对陈善说到：“我得弄清楚，知道了这珠子的来历才行；这事情你去办，你办事我放心些。”。

陈善见刘洋这么肯定他的能力，也信得过他，于是没有多说什么，先应了下来后，才思索着若有所思地道：“既然这珠子是从官渡拿来的，那得去官渡那边开始查。”。

“不管你怎么查，尽快把这事给查清楚了。”刘洋放下了竹木茶杯，舒展开了眉头，道：“只要查清楚这珠子的来历就行；但这事情，也别外泄了。”。

不过刘洋也赞同陈善的计划；既然这个珠子，在官渡藏匿了数百年，那要查它的来历，还真的绕不开官渡这个镇子。

源头，还得从官渡这里查起。

陈善点头着又应了一声。

“去办吧。”刘洋随之就打发了那陈善出去。

待到陈善走后，这刘洋还是没有什么睡意，起身到身后的书架里，翻找起各式各样的书卷典籍去了......

木青冥帮着墨寒和皎云，给两个孩子洗洗澡后，让墨寒和皎云各代一个孩子，回房睡觉去了。

他自己倒是没有什么睡意，就在木家小院的院子天井里溜达了一圈，忽然站定后脚下生风，一跃而起。

转瞬后离地数丈的木青冥，稳稳地落在了正屋屋顶上，坐到那正屋屋脊的正中处去。

弟子和其他的锁龙人们，在院里的都各自回房去了，小院里空荡荡的，也没有什么好看的。

他又不想回去哄孩子睡觉，觉得那太无聊了，索性自己在屋顶上坐一坐。

满天繁星下，木青冥呆坐在屋顶上，不知道想着什么。

沙腊巷飞旋不息的阴风，被笼罩着小院的结界，挡在了外面。风声也被挡在了小院外边，飘不进来。

夜深人静，屋顶上也不怎么阴冷，只是微寒。呆呆的坐在屋脊上的木青冥时而皱了皱眉，时而又舒展开眉头。

时而又环视四周。

来此住了这么一些年的木青冥，对家的周边当然是一清二楚。只是在这屋顶上看向四周，倒是别有一番风味。

他发现居高临下这么一看，就在大院正门对面，他人家的红砖屋墙不再那么高。院落后面，已经荒废的打谷场和畜棚，也有些宽广了。

至于院子两旁已经房倒屋塌的荒败院落，倒是还是原来的样子，满地都是碎瓦破砖，散落在杂草和野生的灌木之间。

蜿蜒延伸的狭小巷子，也从木青冥眼前而过，巷子里的每一寸地形，现在木青冥都看得一清二楚。

那些走在巷子里的游魂野鬼，也映入了木青冥的眼中。

木青冥像是发现了新大陆一样，左瞧右看各没够。

“怎么还上房了，打算揭瓦啊？”许久之后，把孩子哄睡着的墨寒，一个闪身，来到了木青冥身边，稳稳地站在了不过半个巴掌宽的屋脊上，笑问木青冥，道：“还是打算拆房子啊？”。

“百年前我就都不做这么幼稚的事了，可能吗？”木青冥随口一答，收回了目光，看向了自己脚边铺成鱼鳞一般的白瓦片片。

还别说，两百多年前的木青冥还真的喜欢上房揭瓦，也还真的拆过老家的房子。只是一时兴起，只为了研究研究，这瓦片下的榫卯机构像什么。

不过之后木青冥还就没有做过这种事情了。

“不拆就好，拆了我们一大家子人真的一时半会，没地方住了。”墨寒佯装出松了一口气的样子，轻轻地拍了拍自己的胸脯。

“明儿个，你给我买点棉花回来吧。”不一会儿后  ，墨寒又掰着手指头细数着棉花的要求，道：“一定要那种色泽较为柔和洁白的，黑的我们可不要啊。还要弹性极好，摸上去不粗糙的啊。”。

木青冥不由分说就应了一声，是有些敷衍，但也记下了此事。不过很快又问到：“你要棉花做什么？”。

“给我们大儿子，给我们亲儿子点衣衫呗。”墨寒想坐，却没有坐下，继续站在屋脊上，道：“这眼瞧着就要入冬了，不得给这两小子做点冬衣啊。”。

天地间，已有点点霜气，悄然降临。哪怕木家小院有结界笼罩，也和外面一样，在悄无声息的缓缓降温。

从此以后，早晚要变天了，变得越来越冷。

“好。”木青冥没有再敷衍，应声后记下。

这时，院中人影一闪，妙天凭空显现，带起一阵清风，吹动了身边不远处的异草和灌木。

妙天四下环顾，察觉到了木青冥的气息就在对面屋顶上，又一跃而起，腾空到了屋脊上，站到了木青冥身边：“怎么？少爷今晚这么有兴致，都上屋顶看月亮了啊。”。

“不是初一不是十五的，能有什么月亮看啊。”木青冥懒得跟妙天打趣，开门见山的问到：“是不是飞贼们已经把假珠子仿造出来了？”。

木青冥预料到，飞贼肯定能把珠子仿造，问得非常随意。

“是啊，这些飞贼和张晓生说的一样，能耐可还真的不小。”妙天坐下，给木青冥兴致勃勃的说到：“仿造的珠子和真的那颗假珠子，除了用材不对，没有加持符篆和封印之外，其他的都一模一样的。这伙人，也是有些本事的手艺人呢。”。

木青冥没有打岔，默默地听着妙天继续说到：“就连大小和光泽，还有弧度都一模一样的。在光芒下，也会泛起七彩光芒。”。

说到此的妙天觉得有些口渴了，一个闪身离开了屋顶，风一样的飞入了厨房之中喝水去了。

不一会儿后，妙天又折身走出厨房，但木青冥和墨寒已经从屋顶下来，去了正屋，妙天就也去了正屋。

“长生道也没有闲着吧。”妙笔一只脚才跨过门槛，已经坐在了正屋里的木青冥就缓缓问到。

木青冥从知道长生道的监视者，跟着妙天啊弘他们去找寻飞贼的那时候开始，就隐约已经料到了自己的这个计划，必定会把长生道大部分注意力，都吸引过去的。

但这一切都是他的真实目的。

“还真是。”妙天也在正屋的圆桌旁坐下后，乐道：“和少爷你之前猜测推断的一样，长生道还真把一个监视者给派去了。就为了盯着那些飞贼的一举一动。”。

只是看了看紧闭着的卧房门，知道小少爷睡了，妙天的声音也不大了，尽量压低了不少。

不过那喜悦之色，却清清楚楚的露在脸上。

说起来，除了喜悦之外，妙天还有些扬眉吐气的得意和骄傲。

之前他们无论做什么事情，总有那么一两步，让长生道走在他们的前面，甚至有时候长生道还能反过来，让锁龙人处处掣肘，受制于长生道。

唯有如今，锁龙人的每一步行动，都已经走在了长生道之前。长生道不可能，也不能再掣肘锁龙人了。

想到这些，妙天就觉得提气。

“要我说，跟这些邪人就得硬碰硬，不然他们觉得你好欺负。”紧接着，妙天又道：“不如杀上西山，捣毁了他们最后的据点，再杀了他们山中所有教徒，那才痛苦。”。

木青冥默默地听他说完，才缓缓地反问道：“且不说我还不能确定，长生道在城中还有多少教徒，该如何处理？就说你这个计划，万一对方破釜沉舟，背水一战，再给你来个狗急跳墙，这城中内外如此之多的百姓，你觉得会死多少？”。

木青冥转头，看向了还得意洋洋的妙天，顿了顿声，又问到：“一百？一千？还是一万？”。

妙天猛然一愣，忽然从得意中清醒了过来。

是的，城中百姓无任何修为，身体灵魂皆为凡胎，受不住任何邪术的打击。

一旦长生道狗急跳墙，在城中随意滥杀无辜，那锁龙人也将是千古罪人。

“我们的声誉不能被玷污，城中的百姓，也不能无辜枉死。”木青冥叮嘱了妙天一句，道：“还是按我的计划来，不到万不得已，不能对长生道打草惊蛇。我要除恶必尽，一举消灭这个邪教。”。

“一切全凭少爷吩咐。”妙天腾地一下站起身来，躬身行礼，毕恭毕敬的说到：“方才是妙天太得意了，还请少爷见谅。”。

妙天不再得意，顿觉木青冥说的没错，锁龙人的声誉也好，城中的百姓也罢，都得两全。虽然这样会让简单的事情变得复杂，但锁龙人还是得迎难而上。

自古以来，无论是在夏朝的庙堂之上，还是在民间山野隐居的这几千年，锁龙人一直都在降妖除魔，但不曾因此不顾及他人性命。

浊胎们自己争斗，改朝换代，战乱频发等等死伤无数百姓，他们锁龙人管不着。但他们锁龙人也绝不为自己除魔的事，让无辜百姓枉死。

否则的话，木青冥在魔气转化，不再受到戾气缠身，魔性困扰之时，早已对长生道大开杀戒了。

“坐下说话，不用这么拘谨。”木青冥笑了笑，让妙天坐下：“按计划，妙笔和啊弘几日后，回去取珠子，你也在当夜按计划赶往戚府。当年我大费周章，好不容易接近了戚高，保他一家性命是因为他和夫人无辜，但也因为他那宅子，对我们的计划至关重要，此事可一点也马虎不得啊。”。

妙天立刻点头，毫不犹豫地道：“好，我准备准备，到时候一定按计划行动。”。

话音落地，妙天又皱了皱眉，担忧的道：“今日，长生道去了珠子上西山，刘洋必定多疑这珠子的用途，说不定会查这珠子的来历，少爷，是不是早做些准备，别让他们查到什么？”。

木青冥听了这些话，倒是不以为然，又笑了笑，道：“他刘洋没这本事，查了也是白查。当年，就算知道这珠子来历的人，多数已经都死在了两次清兵入滇的战乱中了。一次是吴三桂带着清兵自己来的，一次是吴三桂揭竿而起，把清兵引来的。活着的，知道这珠子来历的，只有我父母和我。你大可不必担心这事，让他长生道这事情上，去折腾吧。”。

木青冥这一番话，无疑是给了妙天一颗定心丸，那妙天也不再担心此事，忧虑消散无踪。

“你们行动之日，我和墨寒会带着弟子前去看戏。”顿了顿声，木青冥又缓缓说到。

木青冥接下来又要做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64884318"  chaptername="第三十三章看戏">加入书签</a>
</div>
