一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十八章生命之源

    修为越深，便越是能够感受到这股气息！

    千丈白猿乃是通天境的，自然是感受越深，它的先祖从山海大陆便一直跟随苍祖，跟随到了这里，它自然是记忆非常深刻，眼前这青年身上散发的气息，与苍祖是一模一样的，虽然不是同一个人，但此人绝对与苍祖有着莫大的关系。

    看见他，便如同看见苍祖一般。

    千丈白猿，单膝跪地，而李墨面对这只巨大的白猿，还没有白猿的一根指头大，但他却像是主人，伸出手，轻轻在白猿粗老的手掌上划过，白猿这才敢站起来，那庞大的身躯，超过了一些山峰。

    “看来传闻果然是真的！”大蛇部千岁老祖沉声说道。

    “是什么传闻，前辈？”一位大蛇部修士问道。

    “传闻我蛮荒苍祖之峰中，有通天境的大妖，便是为了防止三山的进攻，这是苍祖留给我蛮荒的底牌！”一位通人境修士说道。

    “是啊，只不过太过久远了，连我们这些明知有这些事情的人，都以为只是传闻了，看来是真的，但是……”另一位通人境大能看着李墨，眼眸剧烈颤抖，“为什么他能够让所有大妖臣服？连通天境大妖都要如此？他又不是苍祖？”

    “难道他得到了苍祖的传承？或许在这无尽山脉的某处，有着苍祖的传承？”一人忽然开口道。

    “嗯？这应当是最有可能的了，除此之外，我们再也想不到其他的可能了！”几位通人境大能都是商量着。

    至于五位战魁，还有其他修士，早已经不知该说什么了，通天境大妖都要臣服，李墨已经不仅仅是年轻一代第一人，他是真真正正的蛮荒无尽山脉，所有修士的第一人，谁能够敌得过通天境大妖？

    李墨的强大，已经让他们不知该说什么了，或者说是已经无话可说了，无法用言语表达。

    当一个人比你强一点，或许你会羡慕，你会嫉妒，你会因此努力，但是当那人比你强的你连他的背影都看不到的时候，只能惊叹与他的强大，当那人若是强的，你明知一辈子，十辈子都看不到影子时，你甚至已经不想关注了，因为完全是两个世界的人。

    李墨如今，便是这样！

    他已经强到，让其他人连绝望之心都没有了，因为差距是在太大了，大到让众人麻木的地步。

    “吾主！”千丈白猿开口说道，但声音却如同雷鸣一般，在山脉之中滚滚而来，“我不能帮你，因为我与三山有不成文的规定，他们不得出手，而我也不得出手，即便是蛮荒毁去我也无法出手，除非是苍祖之峰也毁掉，我才能够出手！”

    “白猿大人，这样说来，即便是我五大部落被六大王朝斩杀，您也不能出手？”大蛇部千岁老祖恭敬的问道。

    “对！”白猿点头，“只要我出手，三山必然也会出手的，他们的实力，比我更强大，到时反而不好，所以，你们要凭借自己，不要想着依靠我，他们几个能帮你们一些。”

    白猿看了一眼，那只大鸭子还有背后有一拍倒刺的猪与那只通体漆黑的仙鹤。

    “苍祖之峰上，有突破通人境的造化，吾主，我现在便替你取来！”千丈白猿伸手一挥，只见整个大地，忽然是裂开了一条百丈大的裂缝，从那裂缝之中，有六滴碧绿色的水滴，逐渐的显露出来，每一滴水滴，都是晶莹剔透，通体碧绿！

    这些碧绿色水滴出现后，周遭的虚空之中，顿时弥漫着一股非常清香的问道，而这味道传出去时，周遭那些破损的巨树与藤蔓，甚至都开始缓慢的生长了起来，似乎对他们有奇效。

    所有大妖与修士，皆是看着这六滴水滴，露出了渴望之色，他们从其中，感受到了无比强大的波动与灵力，还有一股强横的生命力。

    “这是生命之源，服用可拥有极大几率突破通人境，并且可以增加生命力与恢复能力，一直以来，都是苍祖之峰上的至宝造化！”千丈白猿说道，“如今，已经到了蛮荒最危急的时刻，苍祖不希望蛮荒毁掉，所以，我将这六滴生命之源，全部给你们，助你们提升修为！”

    言罢，千丈白猿伸手，一滴生命之源率先落在了李墨的面前，无尽的光芒之力，将李墨笼罩。

    只不过此刻，李墨却是微微皱眉。

    而那千丈白猿也是微微一怔，似很是惊讶，“一滴生命之源竟然不够突破？那么再来一滴！”

    又是一滴生命之源，落在了李墨的面前，碧绿色的水滴，散发着淡淡的清香。

    “还不够？”千丈白猿再次伸手，第三滴生命之源落在了李墨的面前，然后它才微微点头，“不愧是吾主，需要三滴生命之源，才能够突破通人境，剩余的三滴生命之源，你们分吧！”

    言罢，千丈白猿，随意的将剩余的三滴生命之源扔了过来。

    大蛇部千岁老者，眉头微微一皱，原本当他看见有六滴的时候，心中是极为高兴的，五大战魁，还有李墨一人一滴，这样一来，六位通人境大能，特比是有李墨在，对付六大王朝自然是有信心。

    但是此刻，当他看见千丈白猿给了李墨三滴后，他顿时心中一凛，便只剩余三滴了，这是该给谁呢？

    五大战魁都是非常的强大，天赋惊人，就算经过激烈的比试，胜负也是在伯仲之间，难以分辨，目前看来，倒是藤山比较强一些，但剩余的两滴该给谁呢？

    此刻的他，根本没有私心，想要给大蛇部的战魁，而是想着最好给谁，才能够让整个蛮荒获利。

    “随便给谁吧！”千丈白猿淡淡开口道：“只要吾主突破通人，其他人根本无所谓！”

    说着，千丈白猿便伸手一挥，三滴生命之源直接落在了三位战魁身前，这三位战魁分别是大风部藤山，大幽部药兜，大寒部三木！

    这三人脸色顿时一喜，而另外两位战魁，却是眼中露出了一丝失望之色，他们自然想拥有生命之源，自然是想突破到通人境，但没有得到生命之源，也没有办法。

    谁让李墨一人便独战了三滴生命之源，但此刻，可没人敢说什么。