    第848章他很穷吗？

    神医不让，等于白高兴了一场，两个人不免失望了一下，总感觉拜师成功就差那么一点点了，却不知就算他们不来献殷勤的话，明年也有望当豆沉鱼的徒弟了。

    只是豆沉鱼没说，他们也猜不到，只好继续不遗余力的感动豆沉鱼，等着她良心发现。

    这时裴司镇回来了，见何御医和章共学又在家里面，他不禁皱了皱眉头，这两人还真是阴魂不散啊！一天到晚就知道来讨好媳妇，他们不嫌烦，媳妇还觉得烦呢。

    不知这一次又来讨好什么。

    这个念头一出，裴司镇就发现家里多了一堆的东西，不是吃的，就是穿的，难道是这两个人送的吗？

    尤其是那衣服，一看就不便宜，八成是何御医出得手，他比章共学有钱多了，才会有这个实力来破费，但这让裴司镇很不高兴，媳妇的衣服还需要别人来操心吗？

    他又不是不会买。

    何御医打算把沉鱼当成孙女疼吗？

    正常谁会送这么多的衣服给人家，只有家里的长辈才舍得花这个钱。

    只要裴司镇一出现，何御医和章共学就不敢再多待，知道这个小伙子一直不太欢迎他们，不是一个送了东西就能摆平的性格，但就算裴司镇不好相处，两个人还是会跟他打上一个招呼才走，知道这个小伙子跟神医的关系好，可不能随便得罪了他。

    两个人一走，裴司镇就询问：“这些东西又是他们拿来的？”

    “一半是，一半不是。”

    由于人来得太紧凑，倪老太太送给她的衣服还没来得及收拾好呢，这不摆一块儿就成他们送来的了。

    “还有谁送来的？”

    打从媳妇在京都出了名后，一直有人想见媳妇，要不是他保镖养得足，这些人还真是拦不住，否则肯定是跟何御医他们一样的人，全是来烦媳妇的，并且不达目的不罢休。

    豆沉鱼指着衣服：“这是倪老太太送来的。”

    她又指着吃食：“这是他们两个送来的，让我带回去讨好乡亲们的。”

    倪家的人裴司镇不喜欢，何御医和章共学他也不欢迎，却整了一堆东西来讨好他的媳妇，搞得好像他这个做丈夫的没有能力养不起媳妇一样，吃得穿得都要别人来操心，真是过份。

    他皱眉：“你打算把这一堆东西全部带回家？”

    豆沉鱼想了一下，“衣服可以不带回家，但吃得保质期短一些的可能要带走，坏掉了也可惜。”

    不如带回去给小叔子们吃。

    不讨喜的人送的东西裴司镇一样也不想带，提议：“还是把这些东西全部还回去，咱们无功不受禄。”

    媳妇喜欢的话他可以重新买，他兜里有这个钱，而不是吃别人的，穿别人的，显得他很穷一样。

    “衣服的话可能还不回去，我已经收下，打算给倪老太太的诊金打折，这些吃得倒可以，我根本就不想收，与其放在我这里浪费，不如让他们去派别的用场。”

    这年头多数人都还吃不饱，随便浪费吃食的话会让人有罪恶感。

    (本章完)

