    首先是还债和欠更的情况汇报。

    5月总计更新字数14.5万字。

    去掉5月保底更新的18.6万字，新增欠更4.1万字，约合20.5章……

    欠更数量进一步增加，压力有点大。

    值得庆幸的事情大概只有倒欠的数量比4月少一点。

    5月的月票增加数量为266张，依然补上零头计算新增欠更算作3章。

    5月打赏总计37.24元，未够一章加更数额，4月和5月的打赏合在一起超过了五十，所以就补个零头算一章了。

    5月均定为1115，按照长期加更规则为加更11章。

    新增欠更计20.5+11+3=34.5章……

    上个月截止时共计欠更84章，16.8万字。

    负还债之后算上新增欠更目前还余留118.5章欠债，23.7万字。

    以上……

    6月的情况和5月不太一样，至少我的手休息的差不多了（至少感觉不到明显的痛感了）

    所以该加把劲还债了……

    十分感谢书友老爷们的支持，十分感谢。

    接下来是打赏鸣谢：

    感谢书友JETYGUO打赏的3000点币。真的十分感谢JETYGUO书友一直以来的支持，谢谢。

    感谢书友秋水泛打赏的500点币。

    感谢书友天堂牙打赏的100点币。

    感谢书友孤月9527打赏的100点币。

    感谢书友西夏丁氏的6点币。

    感谢书友依剑暮峰的6点币。

    感谢书友杠点什么打赏的4点币。

    感谢书友看个书都要起名字真难啊的4点币。

    感谢书友丢失原本账号的福克斯假面打赏的2点币。

    感谢书友书友20170213233322414打赏的2点币。

    谢谢大家。

    这个月的更新还是拉胯了，十分抱歉。

    歉意不是说说就完了的，这个月的更新会更有保障一些。

    先做再说才是正确的路子。

    在这里还要感谢大家的月票支持！谢谢！

    傻缺作者还是会偷偷的隔一段时间就看看评论的，所以投票页面总能看到熟悉的名字。

    十分感谢大家！

    欠债不会赖掉，就是这样。

    谢谢！

    笔者顿首。

