    长雨市机场

    一群衣着光鲜的社会名流、富豪高官此时接到某个严重的消息，此时正坐在飞机上，面容严肃的等待着飞机起飞。

    他们是首批得到长雨市酸雨异常消息的人，同样也是首批准备撤离的人。

    其中甚至有长雨市的市长。

    即使飞机准备起飞了，他依旧还在忙着打电话。

    “什么？”

    “嗯，继续告诉他们，酸雨没有太大的危害。”

    “提前通知普通民众？

    这绝对不可以。

    如果引起骚乱，让剩下的政要和名流无法撤退，这责任你能负担得起吗？”

    “瞒住，对继续瞒住。将市里最重要的人物撤离走，确保他们的安全之后，再通知其他民众。”

    挂断电话，市长想起了气象研究所交给他的那一份报告，读完让人心惊肉跳。瞧着正在上升的飞机，市长提着的心稍微放下了点。

    飞机的广播里传来空姐甜美的女声。

    十几架飞机在这一刻同时起飞。

    符安安坐在窗边，看着渐入云层的飞机。

    眼神里是不能掩饰的艳羡。

    现在能够坐飞机逃到其他地方避难的，只有NPC吧。

    能够坐飞机避难啊……

    .

    此时飞机越过了乌黑的云层。

    然而和以往不同，上面依旧不是蓝天，他们被一团黄绿色的、像雾气一样的东西包裹住了。

    乘客好奇地看向窗外。

    “这是什么？”

    有人拿出了手机，对着窗户外一顿拍照，然后与同伴交流起来，气氛难得容器。

    而驾驶室里。

    气氛前所未有的严肃。

    “机长，两个副翼出现了故障！”

    伴随着副机长的话，飞机猛地一震。

    “涡轮！涡轮也出了问题。”

    怎么回事？

    驾驶舱内，两人脸色大变，机长当机立断，“与地面取得联系，立刻掉头返回！”

    然而此时，飞机上的喷漆像被强力清洗了一般脱落。

    飞机的表面冒起了烟雾，外壳就像是被点燃的蜡烛，开始变软、融化。

    终于，表皮被侵蚀出了一个破洞。

    飞机迅速的下降和剧烈的颠簸，让乘客无比恐惧，根本无暇顾及这还没有指头大的缝隙。

    直到破洞越来越大。

    黄绿色的气体开始大量灌入飞机内部。

    这诡异的颜色让众人一愣，“这是什么？”

    直到他们呼吸一口。

    疼！

    被火焰灼烧的那种疼！

    这痛苦从鼻腔、口腔一直蔓延到了肺部，后知后觉的乘客急忙捂住口鼻。

    然而这样就可以避免了吗？

    绝对不可能！

    气体开始蔓延到整个飞机，开始腐蚀飞机内部的设施，人的衣物，只要皮肤沾染上这些气体，瞬间发黑、碳化，那是比刀割、比火烧还要剧烈的疼痛。

    飞机上的气温同时开始升高，伴随着人们痛苦的嚎叫。

    符安安坐在窗边，她看着这些飞机起飞，又看着第一架掉头飞回，在着陆之前，砰的一声在半空中炸开。

    云层之上，黄绿色的亮光不断闪现，仿佛是放烟花一般，此消彼现。

    闷沉的雷鸣声随后也从高高的天际传下来。

    不，这不是雷。

    是爆炸！

    是刚升入云层的飞机爆炸了！

    所有的飞机，无一幸免！

