    

    今天晚上要刻碑的这位，名叫吴才，生前是一名膳房太监，说白了就是给御厨打下手的。

    这位吴才，九岁阉礼进宫，因为处事圆滑地道，仅仅十年，就爬到了膳房二把手的位置，甚至过几年，那司礼监也不是进不得。

    说是最近马上到十月份了，这重阳大典也越来越近了，不过是底下六部九卿，宫里面也是紧锣密鼓的安排着，生怕给误了期了。

    这不，御膳房也开始准备大典上宴会的食材，牛羊猪三畜自不必说，瓜果蔬菜、五谷杂粮那也得备全，完了还得给皇宫贵族备好上等新鲜的山珍海味。

    说到这，就不得提一提这重阳大典了。

    所谓重阳大典，说白了就是在重阳节那几天，皇上要祭天、祭地、祭祖，要登高祈寿，然后邀请一帮德高望重的老臣共享宴席，这叫重阳敬老。

    当然，前提必定得是达到古稀之年，那才能叫老人。

    再说这“三祭”，尤其是其中的祭祖，那必须要有“牺牲”，也就是牛、羊、猪这三种家畜，合为肉类的祭品，叫个“牺牲”。

    重阳大典上，祭品是一方面，这大典的宴席配菜，更是非常重要。

    大典宴席讲究一个“山珍海味”，这其中又分上、中、下八珍，上八珍供应皇族，中八珍供应宠宦重臣，下八珍则是供给一些地位一般的赴宴者。

    上八珍倒是好说，皇族人少，膳房库存也够，能应付；可这中八珍和下八珍，供给者众多，一时半会弄不来这么多原料，可咋办？

    这御厨发话了，让膳房太监吴才限时弄齐全。

    人家领导下了死命令，吴才也没辙，只能硬着头皮弄，结果这无意中打听到京郊不远，有座山，山里有老多的果子狸。

    吴才一寻思，这果子狸刚好是中八珍之一，而且由于这玩意得吃个新鲜，御膳房也没存货，真是瞎猫碰上死耗子，走运了。

    提着弓背着竹篓，循着人家说那山的位置，就上山打猎去了。

    要说宫里面这些小太监，那本事还是有的。只瞧这吴才箭法精湛，几乎一箭一个，第一天就抓了不少果子狸回去。

    往后的日子，他心说这是捅了果子狸的老窝了，抓都抓不完，每天都是满载而归。

    直到前几日，吴才临收工，见着一只特别大的果子狸，没忍住一箭射过去，结果被躲了，这再去追，一追就到了晚上。

    快跑到山顶那会，他就瞅着那大狸子地上一个打滚，成了人形，向他走来。

    上来，就见着一张大毛脸，瞪着眼睛问道。

    “您看我像人么？”

    ......

    生平结束，陆言从碑林图中退出来。

    这次刻碑的奖励，凡品三等，拟真之法。

    陆言感悟着拟真之法，大体明白了，这玩意和他前世的一种学术名词很像，拟态。

    简而言之，就是某种生物去模拟其他生物或者其他环境中的物体的现象。

    这里的拟真之法，专指人去模仿动物的一些行为，以一些获得好处，乍一看没什么用，甚至可能还会起到反作用。

    但是举个例子您就明白了，像是武学中的螳螂腿、蛇拳、鹤拳等等，这些都是那武学大家从动物身上得到启发，从而创制出来的绝学。

    这些模仿动物创制绝学的基础，说白了就是拟真之法。

    陆言觉得这玩意用处不大，自己有圣人训诫尺和祝由术就够了，反正都是对敌手段，没必要整的太花哨，拳打脚踢，最朴素的招式打最极致的输出就完了。

    收了奖励，他就直接坐在地上，默诵养气心经，开始纳气了，好久没有借着四象布局修炼了。

    至于刚才生平中的后续，无非是直接给吴才下了个心脏骤停，第二天给农户发现抬到山下，又给官府衙门带走了。

    辨认完身份，吴才就来到了他最终的归宿地，殡葬司。

    ......

    后半夜，隔壁的广和楼依旧动火通明，好似一座不夜城。

    戏台上花旦轮番唱罢，厢房中两人趁夜密谈。

    “二坛主，当初五少主就是在广和楼被抓的，您怎么还选在广和楼碰面呐！”

    一名肥胖青年戴着圆顶毡帽，略显焦急地望向对面一名老头。

    老头端着旱烟杆，猛吸一大口，吞云吐雾道：“你不懂，总门主曾经训过话，这叫灯下黑，那会朝廷搜过广和楼，并且在这抓住了五少主，那就说明他们对此地放松了警惕，认为我们不可能再在此地碰头！”

    随后，他又轻敲桌子：“但是呢，咱们反其道而行之，依然选在此地见面，可谓是神不知鬼不觉！”

    青年脸色变幻不定，咬着后牙槽道：“当初我爹就是给五少主坑了送的命，这次你可别把我坑了！”

    老头淡定地吸着烟斗：“放心，大家都是为门主做事，都是为了神仙道，我怎么会害你？”

    青年闻言脸色也稍缓了些，随后低声道：“这一次你们虽然有官凭路引，但是也得万分小心，尤其是如今李道人已经在京城附近待命，一定要慎之又慎，一举拿下大典！”

    老头听完脸色不变：“就这些，还有么？”

    “还有，就是找一条狗！”

    青年有些咬牙切齿：“当初有一条狗，偷袭五少主，直接断了少主的根，此等侮辱，不能不报！”

    虽说当初五少主坑死了他爹，但是门中少主让狗给偷袭了，那就是莫大的羞辱，相当于骑在他们的头顶拉尿，是对他们整个组织的不敬，必须得要报复。

    “不错，在理，此仇必报！”

    老头吸了口旱烟：“还有吗？”

    “还有......”

    “哎，哎，官爷您这是干什么呀，咱这都是正经戏楼生意！”

    “少废话！有人举报你们这又窝藏了建奴细作，来人啊，给我搜！”

    一阵嘈杂声传来，惊动了屋内正在密谈的二人。

    “哼，小杂种，和你爹一个模子，真是个阿其那！”

    “啊！”

    楼下的官兵只听得楼上一声惨叫，随后上楼踢开门一看，一名青年瘫在椅子上，胸口一个大窟窿直往外淌血。

    旁边，还有一只喝到一半的茶盏。

    “给我追，老规矩，留五个人在广和楼院子里搜，其他人分街追！”

    “是！”

    这边二坛主翻窗而下，落在院子里，眼看着三面封锁，略一思量，计上心头。

    只见老头蹑手蹑脚地翻过院墙，悄摸溜进隔壁巷里的一间铺子。

    今晚的月光清冷，铺外的大红灯笼也很亮。

    ......        

