    苍茫的星空，无尽的黑暗、冰冷，没有生机。

    一道身影突兀地出现在这片星空之中，虽然并不高大，但是神体散发出来磅礴、凶悍的气息，让人忌惮不已。

    “此处，距离人类疆域足足有一百多亿光年。”

    此时的吴潜，那身银色的星辰袍早已不见踪影，取而代之的是一件灰色的铠甲，在黑暗中散发微微光芒。

    不远处，星空中有着一个巨大的漩涡，直径约有百亿公里，散发着绚烂的七色光彩，令周围的空间都产生扭曲。

    “原始星通道。”

    吴潜轻轻低吟，眸子中尽是平静之色。

    前三次，吴潜进入这个通道，便再没有出来过。

    这一次，他带着“钱无”国主无尽的怨念，再次回到了这令无数强者疯狂的地方。

    刷！

    吴潜一步迈进那绚丽的通道之中，周围的空间只是微微颤抖，下一刻，便消失不见。

    。。。。。。

    绚烂的通道飞出一道黑色的身影，散发着磅礴威严的气息，令人不敢轻视。

    “原始星，我回来了！”

    吴潜悬浮在半空中，遥遥看去。

    只见脚下是一片茂密的森林，一排排大树铺盖而去，就像是一片浩瀚的绿色海洋。

    原始星一共有10081颗，每一颗大小都一致，直径都在1千亿公里左右。

    感受着周围空间传来的巨大压力，吴潜缓缓降落在松软的土地上，脚边都是落叶。

    在原始星上，空间是完全凝固的，也就是说，不能瞬移，也不能进行神国传送。

    并且，在原始星巨大的压力之下，即使是飞行加速，也都十分困难，若是想加速到光速，更是需要很长一段时间。

    这种效果，就像是一件领域类至宝释放出领域笼罩着整个原始星。

    ······

    吴潜缓缓在茂密的丛林之中行走着，同时仔细感应着周围的能量气息。

    在原始星上寻宝，并没有什么太有效率的寻宝方式，许多强者都选择用感应能量气息这一传统方式来寻找宝物。

    走着走着，突然，吴潜脚下一疼，似踩到什么坚硬的物体。

    “嗯？”

    吴潜低头看去，只见黑色的泥土上面露出一截蓝色的圆边。

    “难道是——”

    吴潜脸上露出激动的表情，迅速用神力感应那蓝色物体，和周围的石头、土壤、树枝完全不同。

    没有多想，吴潜右手抓住蓝色物体，神力如同丝线一般缠绕，用力一拔。

    划拉~

    一个蓝色的磨盘状物件被拔出，泥土抖落，一些地方露出了古老的法则秘纹，气息隐隐展现，是一件重宝。

    “哈哈，走路踩重宝。”

    “没想到我钱无国主也有运气这么好的一天！”

    吴潜哈哈大笑，同时迅速将自己的生命气息烙印在这磨盘状至宝上。

    原始星上重宝数量极多，普通重宝出世根本是没有任何动静的，一些森林、河流、山脉中，都有着不少重宝。

    认主之后，一股股讯息便传入吴潜的脑海之中，才得知这磨盘状重宝的信息。

    “一件防御类的普通重宝，也还算不错，贡献族群能得到十几重宝点。”

    吴潜心情愉悦无比，虽说普通重宝他不是很看得上，可蚂蚁再小也是肉啊！

    第一天就得到一天重宝，也算是个开门红！

    。。。。。。

    吴潜继续在森林之中漫无目的地闲逛，原始星宝物出世是完全没有规律的，很可能一片平平无奇的草坪，下一刻就有至宝出世。

    时间悄然流逝，吴潜一直在这森林中活动，可惜也没再捡到过什么重宝。

    “慢慢来吧，反正时间还长着呢！”

    吴潜很有耐心，原始星开启足足有一千纪元，现在才过了两百多纪元，这才十分之二三的时间。

    偶尔，吴潜也会进入虚拟宇宙，和鸿盟的一些宇宙尊者们喝酒、谈天，打听原始星中的大事。

    不过，那些尊者还不知道吴潜现在已经在原始星了。

    “哈哈，乾巫你也是倒霉，你看雷鸣尊者，实力明明和你差不多，前几年便从几位妖族尊者手下抢到一件普通至宝，赚大了！”

    狃宙尊者一口引尽杯中的美酒，砸吧砸吧嘴说道。

    “得了吧，要不是雷鸣跟着血翼、金斧尊者这两个宇宙霸主，哪里有机会获得这件至宝。”

    一全身长着青色长毛，狼首人身的尊者笑着说道。

    原始星危险无比，即使是高等宇宙尊者前往，也要拉上几个同层次的好友组队，敢于独自行动的，一般都是宇宙霸主。

    而这次雷鸣尊者所在的小队，足足有两名宇宙霸主，安全性自然要高上不少。

    “原始星开启至今，已经过去了两百多纪元，期间出世的超级至宝足足有上百上千件，每一次至宝争夺都有宇宙霸主陨落。”

    狃宙尊者唏嘘地说道。

    “便说这最近的，乃是一件名叫‘炎光铠’的高等至宝铠甲出世，十几位宇宙霸主争夺，最后却被九域联盟的一位高等尊者给抢到了，你说这事奇不奇怪？”

    “这事我听说过，连宇宙霸主都陨落了一位，这血鸦尊者还真是运气好。”

    重山尊者一脸羡慕地说道。

    那可是高等至宝铠甲啊，连宇宙霸主都要用命去争夺的至宝，结果被一位高等尊者得到了。

    “嗯？”

    突然，吴潜脸色一变，感应到现实中一股极强的能力波动，就在距离自己不远处的地方。

    “难道是有至宝出世？”

    吴潜心中一惊，仓促和几位尊者告别，迅速退出虚拟宇宙。

    “诸位，我还有事，就先走了。”

    ······

    原始星，茂密的丛林中，吴潜脸色严肃，感应着能力波动，距离自己并不远。

    “看这能量波动，应该是有普通至宝出世！”

    吴潜心中大喜，瞬间化作一道流光，速度飙升起来。

    十几分钟后，吴潜看见一片浩瀚的湖泊，只见整个湖泊的湖水都沸腾了，无数气泡产生、炸裂，湖水翻滚着，一阵阵能量波动自湖底传递出来。

    “这湖泊我之前也来过几次，没想到湖底竟然蕴藏着一件至宝。”

    吴潜看着沸腾翻滚的湖泊，就像是一个巨大的锅炉，目光渐渐凝重。

    “这件至宝出世还有段时间，恐怕会吸引来附近的不少强者。”

