    大夏湾，八路军总部。

    最近这段时间，百团大战已经顺利结束，参战各部都取得了很大战果，现在正处在巩固发展的阶段。

    所以彭老总难得有空，正跟刘师长打牌。

    不过刘师长打仗厉害，打扑克也不含糊。

    不到半个小时，彭老总的怀表、钢笔就都归了刘师长。

    就在这个时候，通讯处里的电话忽然叮铃铃的响起来。

    过了没一会儿，副参谋长便快步走进来，凝重的说道：“老总，师长，情况不太对，山西鬼子要有大动作。”

    彭老总蹙眉道：“什么情况？”

    副参谋长说道：“是这样的，先是昨天早上驻阳泉的日军独立混成第4旅团突然倾巢而出，直扑我386旅的防区。”

    停顿了下，又接着说：“到了今天早上动静就更大了，驻太原的独立混成第9旅团、驻汾阳的独立混成第16旅团还有驻潞安的第36 师团都派出大部队，兵分十多路，分别从十几个方向直扑我太岳军区。”

    “这么大动静？”彭老总顿时神情一凝。

    刘师长也说道：“我军发动的百团大战对日军打击很大，尤其是正太路沿线的日伪据点几乎被我连根拔起，所以日军会展开报复行动，这早就在我们预料之中，但是日军的报复动作会来得如此之快，倒是有些出乎意料。”

    副参谋长也道：“是啊，山西日军才刚刚打完中条山战役，虽然结果是国军惨败，日军大胜，但是日军消耗也很大，按理来说，不可能这么快就针对我太岳军区发动攻势啊，这完全就不符合逻辑啊。”

    彭老总沉声道：“那么问题来了，日军摆出这么大的阵仗，究竟想要干什么？难道只是为了吓唬一下我们？这更不符合逻辑。”

    刘师长忽然说：“要不先问问386旅？驻阳泉的独立混成第4旅团最先出动，没准已经跟386旅接触过了。”

    彭老总点头道：“那就打个电话问问。”

    副参谋长说道：“我这就打电话。”

    ……

    386旅指挥部。

    “请首长放心，我们一定加强警戒。”

    陈旅长说完搁下电话，眉头蹙得更紧。

    韩副旅长问道：“旅长，总部首长怎么说？”

    “总部首长也不知道。”陈旅长道，“还找我们问情况呢。”

    说到这里一顿，陈旅长又道：“老韩，你说鬼子这葫芦里究竟卖的什么药？”

    “我也说不准。”韩副旅长摇摇头说，“你说他是要进犯我们根据地吧，走到游击区的边缘就忽然停下来了，可要说不打算进犯我太岳军区吧，那他们搞这么大阵仗干吗？难不成鬼子是在搞野外拉练？搞演习？”

    “扯淡。”陈旅长断然道，“怎么可能。”

    “这就不懂了。”韩副旅长道，“完全看不懂。”

    沉吟片刻之后，陈旅长沉声道：“不管鬼子这葫芦里卖的什么药，都要小心，通知各主力团继续加强警戒，不要让鬼子钻了空子。”

    顿了顿，陈旅长又道：“对了，独立团怎么这么安静？”

    这次驻阳泉的独立混成第4旅团大举出动，771团、772团还有新一团都很紧张，纷纷打电话请示，唯独独立团到现在都没一个电话。

    这可有些反常啊，不太像是李云龙的作风。

    “是啊。”韩副旅长也道，“独立团居然也没个电话？”

    顿了顿，韩副旅长又说道：“李云龙这小子，从来就不是个安分的主，没事他都能够给你整出事来，这次日军这么大的动作，依这小子的脾气，早就打电话过来跟我们请战，怎么现在其余各主力团全都炸锅了，反倒就独立团最为安分？”

    “我好像知道一点什么了。”陈旅长目露精光，说道，“日军的大动作，没准真跟李云龙这小子有关。”

    “我的老天。”韩副旅长吃惊的道，“李云龙这小子是做了什么惊天动地的大事了，至于鬼子这么大动作？”

    “去看看不就知道了，走，去扬村。”陈旅长说完就往外走，一边走一边又说道，“正好我也想跟那个王参谋谈谈，顺便看看独立团现在是个什么样的精神面貌？李云龙这小子到任之后，有没有把独立团的士气给我解决好！”

    韩副旅长赶紧跟上。

    ……

    杨村，独立团团部。

    李云龙拿出昨天缴获的一瓶汾酒，亲自给王岩倒了一大碗。

    “来，王参谋，干了！”李云龙端起酒碗，跟王岩用力一碰。

    昨天就说好的，等仗打完了就请王岩喝酒，李云龙说到做到。

    王岩也没客气，一仰脖子就干了，赞叹道：“好酒，就是绵了些。”

    “想要够劲的？”李云龙嘿然说，“那就喝地瓜烧，地瓜烧够辣。”

    “那我还是喝汾酒吧。”王岩笑道，“地瓜烧你还是留着自己喝吧。”

    “算你小子识货。”李云龙哈哈一笑，又从抽屉捧出一捧花生，说道：“老王跟炊事班的伙夫忙着处理马下水，这几天怕都没功夫做饭，所以下酒菜是没指望了，咱们将就着剥几粒花生，权当下酒菜吧。”

    王岩看看李云龙，欲言又止。

    李云龙道：“你小子是不是有什么话要说？”

    王岩便道：“团长，你就没想过一个问题？”

    “问题？”李云龙一边剥着花生一边问道，“什么问题？”

    王岩道：“山西日军这回吃了这么大一个亏，你觉得他们会善罢干休吗？”

    “哈哈，你说的这个我还真想过。”李云龙一正脸色说，“就算吃了大亏，山西日军也拿我们没办法！”

    王岩道：“何以见得？”

    李云龙道：“是这样，山西日军不是刚刚打完中条山吗？虽说卫立煌的中央军已让他们打得溃不成军，但是日军的消耗也一样不会小！这么短时间，他们哪来的能力进犯我们太岳军区？所以就算打碎了牙，他们也得和着血吞！”

    停顿了下，又接着说：“这一次缴获的物资，更证明我的判断并没有错，黑岛联队的马料和炮弹储备，为什么不到两个基数？”

