    

    一路上，林雪瞳摸了摸自己的微微撑起的肚子“好饱呀，落枫，下次我们还去一次好嘛。”

    陈落枫看着她可爱的样子又岂会不应“好，看来怀孕还会让人胃口大开的效果。”

    林雪瞳眼含笑意的摸着自己的腹部“是啊，也不知道是个小男孩还是小女孩饭量这么大，以后肯定是个小吃货。”

    陈落枫单手扶着方向盘，摸了摸她的脑袋“嗯，确实是个小吃货，我倒是希望是个男孩。”

    林雪瞳疑惑道“嗯？你不喜欢女儿嘛，我看现在外面大部分父亲都是喜欢女儿的。”

    陈落枫也有自己的小心思，想了一会还是说出自己的想法“嗯-因为我怕我们女儿嫁不出去，还是儿子好，至少不用担心被猪拱。”

    林雪瞳捂嘴一笑“那你就是这个供人的猪喽，啧啧啧，陈先生，我以前怎么没看到你有这么霸道的一面啊，万一真生出一个女儿怎么办，你真让一辈子不嫁出去啊。”

    陈落枫“可以啊，我又不是养不起你们。”

    林雪瞳看着眼前这个醋意的男人“你这个人的占有欲真大，我真担心未来如果生了个女儿，女婿不得被你吓跑啊，真为我女儿担忧。”

    “要娶我女儿也可以，打败我。”陈落枫淡淡的说出这个看似简单的条件，可是林雪瞳直接白了他一眼“哇，陈先生，你干脆让修罗娶我们女儿得了。”

    陈落枫摆手“哎，这话可别乱说，这话要是传到修哥老相好的耳朵里，我可要遭殃了，到时候又是一个头两个大。”

    林雪瞳问道“你们这么怕她啊？”

    “怕倒不至于，就是麻烦，”

    两个人聊着天，雪瞳的手机响了起来，是朱晓梅打来的电话“伯母...不是，妈，嗯，嗯，我们已经再回来的路上了，没有，落枫没有欺负我。”说着林雪瞳把电话调成免提模式，一下就听见了朱晓梅的声音“臭小子，都这么晚怎么还没回来，雪瞳现在身体虚弱，别让她太累了。”

    “妈，我不是神，无法一瞬间回家。”

    “你少跟贫嘴，你们的房间我收拾好了，早点回来休息，还有，明天一早还有拍照。”

    “拍照？”

    “就是全家福，是老爷子执意要求的，林老爷子也答应了，好了，剩下的回来再说，路上开车小心点。”

    “嗯。”

    “嗯嗯，我会注意的，妈，再见，好，好。”林雪瞳还跟朱晓梅聊了一会才挂断电话。

    没一会，车稳稳的停在了车库里，陈落枫林雪瞳手拉着手进入院子里，只不过正厅里似乎还有客人，陈落枫到时没有多大的兴趣牵着林雪瞳准备去休息，结果有仆人过来说“少爷，陈先生说了等您回来带着林小姐去正厅。”

    “爸”

    “爸”

    听到是父亲的要求，陈落枫也没多多说什么，两个人就一起去正厅里面发现陈华墨正和一名中年人喝着茶交谈，看起来还挺眼熟的，而且还有一个熟人也过来了，萧雷笑哈哈的道恭喜“两位恭喜啊，什么时候结婚啊，我到时候好去喝酒啊。”

    没等陈落枫回答，身后的中年人说道“小雷不得无礼。”陈落枫仔细一看不正是那个萧家里的二把手萧权，这个人上次见面陈落枫就对这个人产生了戒备心。萧权面带微笑对着他们两人说道“令郎好福气啊，获此儿媳，在这也要恭喜陈老总，结婚当日我定要与你好好饮上几杯。”

    陈华墨点点头“好。”

    萧权看了看时间“哎哟，一谈事就忘了时间，时间不早，就不打扰了。”

    “陈某等会还有公务恕不远送。”

    “陈老总客气，今日还算萧某打扰诸位了，多谢款待。”萧权带着萧雷离开了陈家。

    陈华墨微微蹙眉“落枫，这个人叫萧权，以后遇到这个人一定要小心为上，这个人就是个老谋深算的狐狸，当年你颠肺流离的很大一部分原因就是因为这个萧权....总之，你要小心，你回到了陈家，有些人是不会善罢甘休的，还要保护好小瞳。”

    “嗯，我知道。”

    “行了，就说这么多吧，你妈都跟我说了，别累坏小瞳了，早点休息去，明天还要拍全家福。”说完，陈华墨也要去休息了。

    陈落枫林雪瞳在仆人的带领下来到房间，稍作洗漱就去休息了。

    第二天，陈老爷子带着陈落枫一家和林老爷子为首带着林正棋一家拍了张世纪大合照，也正是宣布了陈家和林家结为了亲家，在京城引起了不小的轰动同时也牵扯出一些不少当年的事情。        

