
　　小阴间，地球古星。

　　在郭玉进入紫金山展开对妖妖爷爷的救治时，地球这颗沉寂无数岁月的古星，复苏的脚步又一次加快了。

　　没过多久，整个地球，无论陆地还是海洋，均下起了鹅毛大雪，银装素裹，一下子仿佛回到了冰河时代。

　　但面对这般恐怖的天象，诸多进化者却很是兴奋，因为他们都明白，这是天地再次大变的预兆，更大的机缘要降临了。

　　事实也确实如此，不久之后，随着冰雪的消融，世间再次异变了。

　　在地球之上，一座又一座的名山不断显化，古老的场域能量在逐步解封。

　　在诸多名山大川深处，更有着诸多古老折叠空间在复苏，与域外星空相链接。

　　而且伴随着时间推移，这颗古星上的各种造化机缘，更是犹井喷一般，疯狂涌现。

　　这下子，整个世界彻底变了，无数生灵趁势崛起，其中有人类强者，亦有异兽族，各类血脉生物都进入了更加迅猛的进化时期。

　　地球已然化为了一处绝佳的修炼圣地，一日修炼，抵得上宇宙各星百日之功。

　　整个世界进入了一个难以想象的高速发展阶段，严格来说，一个全新的地球神魔时代降临了。

　　但也正因如此，此时的地球成为了宇宙星海各地，争先恐后迫切想要降临的无上宝地，都想争夺这里的旷世机缘。

　　在这种大世竞逐下，各大势力，诸多隐世道统争斗不断，大战连天。

　　整颗古星，都处在一种极其紧张与压抑的氛围之中，一场恐怖浩劫正在酝酿。

　　江宁，紫金山。

　　这座玄奇大山的地底深处，随着时间流逝，发生了翻天覆地的变化。

　　在这片空间内，漫天的场域符光在共震，绽放光霞，到处充斥着庞大而雄浑的血气能量。

　　封印着妖妖爷爷的那口由繁星堆积成的棺材，此刻已经完全消失无踪，那些神金构成的锁链也只剩下了寥寥几根。

　　最中心处，妖妖的爷爷也显露出了真身，他矗立于虚空之中，双眸紧闭，神情平静，就像一个睡着了的老人。

　　在他的头顶，横着一个直径一米左右的阴阳太极图，缓缓转动，洒落下道道流光，通过脑袋上的百会穴，流淌进了他的身体之中。

　　这一刻，妖妖的爷爷自身血气至阳至强，炽热滚滚，但却感觉仿佛置身在了无垠冰窖之中，冰冷彻骨。

　　他的身体一半通红，就像燃烧的熟铁，另一半却显露出诡异的幽青色，宛若寒冰。

　　这是他多年来同时修炼的阳气和阴气，在体内彼此纠缠，慢慢汇聚，逐渐在苦海中形成了一个模糊的太极图案，有了要融为一体的趋势。

　　紧接着，随着时间推移，他身上的异样颜色越来越淡，直到三年后的某一天，彻底消失不见。

　　而这时，在他的体内，阴阳太极图已经完全成型。

　　“噼里啪啦……”

　　一直保持沉寂的妖妖爷爷，身体忽地剧烈颤抖起来，体内骨骼碎裂声一道接一道，犹如炒糖豆般，很是吓人。

　　但是，他的面容上，却没有丝毫痛苦之色，反而一脸的享受，甚至还时不时地发出呻吟声，一副舒服至极的样子。

　　“轰！”

　　谷</span>恐怖的气息席卷而出，使得整个地心空间剧烈震荡起来。

　　时隔无数年，妖妖的爷爷，这位上古地球时期的绝代巨头终于复苏了，缓缓睁开了眼睛。

　　“哧！”

　　两道璀璨的神光从他的眼中激射而出，犀利无比，洞破苍穹，在紫金山的岩壁上留下了两个幽深的黑洞。

　　“爷爷……您……”俏立在远处的妖妖，看着这一切，脸颊上布满了激动之色。

　　“这么多年了，这一身枷锁终于彻底去除了！”妖妖的爷爷轻叹一声，神情非常感慨。

　　“多谢前辈，若非您这次出手相助，我这一生恐怕……”他迈步上前，来到郭玉身前，恭恭敬敬地行了一个大礼。

　　此刻的他，不仅阴阳冲突的问题解决了，自小种在他体内的母金也完全消融，达到了他有生以来最巅峰的状态。

　　打眼望去，气势恢宏无比，就像是在面对一尊古老的神袛一般，极其骇人。

　　“这不算什么，和我用不着客气。”郭玉淡然一笑，看着他叮嘱说道：“你体内的那个阴阳太极图此时还只是脆弱的平衡，今后必须精心修持，才能避免出现反复！”

　　“晚辈醒的！”妖妖的爷爷闻言看郑重点了点头，虚心受教，很是感激。

　　郭玉这次对他的帮助实在太大了，不仅治好了他的隐患，更指引他找到了以后的进化之路，只要再精修一段时间，就可顺利突破现有的境界。

　　故而，这一刻，他对郭玉的尊重和感激之心来到了极致。

　　“对了，看得出来，你们祖孙俩的血脉都出现了返祖，一身气血雄厚无比，远超普通的人族，资质非常不错。”

　　郭玉凝眸看向二人，神情认真说道：“我这里有一些你们祖上的功法，非常契合你们，修行之后，能很好地激发自身潜力，也会大大增强战力！”

　　说罢，郭玉没有犹豫，当即便将圣体一脉的修行功法以及诸多秘术传输到了他们的脑海。

　　而这下子，祖孙二人彻底惊呆了，眼中充满了不可置信之色。

　　因为这些功法秘术属于无数万年前的遮天时代，和当今的花粉进化之道，有着非常大的差异。

　　“这是一种全新的修行体系？”二人身体急剧颤抖，神情无比的震撼。

　　“不错，这是许久之前一位盖世强者所开创的修行体系，很是惊艳，成就了包括了你们叶家老祖宗在内，数尊恐怖的大人物。”

　　郭玉看着他们，神情逐渐变得严肃起来，说道：“不过因为某些特殊原因，此修行体系现在出了些问题，到了高深处，可能会生出可怕的异变，所以你们一定要慎重，要做好充足的准备。”

　　没有隐瞒，郭玉将遮天修行体系为什么会消失的原因讲述给了二人，让他们清楚地认识到其中的优势与弊端。

　　“这种修行体系真的很强大，非常适合我们一族，虽然有不小的后患，但是相信将来总有办法可以解决的。”

　　祖孙二人闻言沉默了片刻，而后认真地点了点头，决定要尝试这套修行体系。

　　与花粉进化之道想比，遮天时代的功法无疑要系统完整的多，能最大程度的激发出他们自身的血脉之力，所以二人并不想放弃。

　　车到山前必有路，万事万物并非都是绝对的，虽然凶险不小，但修行之路从来都不是一片坦途，值得一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十八章传道免费阅读。https://xs.23sk.com 