    吸了一口烟，王子阳道：“你等会问问她这个谋杀案件到底怎么回事，那个韩国女人什么身份，为何有人要谋杀她？”

    黄小淑点点头：“我们的目的要告诉她吗？”

    “先不说。”

    “她来了……”

    “看见了。”黄小淑站起来对丁丁和遥遥道，“你们出去买点吃的东西。”

    丁丁应了一声和遥遥一起往医院外面走，她们和玛丽擦肩而过，玛丽很礼貌的对她们点点头。

    黄小淑小声道：“老板，这个玛丽看上去像个贵族。”

    王子阳把香烟掐灭，烟头给米娜拿出扔掉，他对黄小淑道：“对，这仪态、这穿着和琳达差不多。”

    他们说话间，玛丽已经走近，对王子阳道：“王先生，感谢你出手相助救了我葡萄园的游客。”

    王子阳道：“玛丽小姐，现在谈不上救，还要等血清。”

    “医院的专家说了保命没问题，不过还要麻烦你和我们一起等，事情好了以后我请你吃晚餐，当是致谢。”

    “非常荣幸，玛丽小姐你请坐。”

    “谢谢！”玛丽在王子阳身旁坐下，“王先生是华夏国人？”

    “没错。”

    “来法国出差还是旅游？”

    “算是旅游，我也做点红酒生意，所以来参观你们的葡萄园。”王子阳耸耸肩，“好遗憾，半途出了不愉快的事。”

    “明天再参观，我带你。”

    “明天我就要走。”

    “噢，是挺遗憾，可以下次再来。”玛丽从自己手提包拿出一张名片递给王子阳，“葡萄园现在是我打理，你来了可以直接找我。”

    “很荣幸。”王子阳接过名片收起，“玛丽小姐说的是葡萄园现在你打理，原来不是你打理吗？”

    “原来是我母亲在打理，我跟着她学，她退休，我接上。”

    “原来这样，恭喜你，你们的葡萄园世界知名。”

    “一般吧！”玛丽迟疑了一下道，“王先生刚刚说你做红酒的生意，是出产还是经销？”

    “经销，我有个贸易公司，专门从世界各地采购好的红酒拉回华夏国。”

    “你们华夏国是很大的红酒市场。”

    “不只是红酒，许多种类的酒，我们华夏国都是大市场。你们有和华夏国的贸易公司合作吗？”

    “有。”

    “真遗憾，我还想，如果你们没有和别的经销商合作，我们可以谈谈。”

    玛丽稍微愣了一秒，转移了话题，这不免让王子阳心里有那么一丝失望。他妈的，看来是不想谈。不过想到菲尔先生会帮自己的忙就没有勉强，继续把话题拾起来。刚好那会玛丽包里的手机响了起来，她拿出来看了一眼显示以后，说了声抱歉，走开接。

    黄小淑趁机道：“老板，看来这位玛丽小姐对我们没兴趣。”

    王子阳道：“等菲尔先生吧！”

    “他要是装傻呢？”

    “走之前你给他打个电话，你说我看上去了圣殿园的红酒，让他想办法弄。”

    两个人就说了几句话时间，玛丽已经接完电话回来，告诉王子阳她要赶回葡萄园一趟，这边先拜托王子阳，她会尽快赶回来。然后她把经理喊过来，让经理陪着王子阳，她回葡萄园见一个很重要的客人。他们说的法文，王子阳听不懂，但黄小淑能听懂，她问了玛丽一句话，是不是见菲尔先生的客人？

    玛丽一脸惊讶道：“你怎么知道？”

    黄小淑微笑：“玛丽小姐，我们就是菲尔先生的朋友，我老板还和菲尔先生合作做生意。”

    “真的吗？”玛丽看王子阳的目光稍微有点不同于原来，“难度我母亲让我接的是你们？”

    “应该是。”王子阳点点头，“开始就想告诉玛丽小姐，但不是出了事吗？”

    “对不起、对不起。”玛丽一脸抱歉，“刚刚和我母亲谈过，我对王先生的背景有一些了解，王先生是大生意人，我们可以谈谈。”

    这脸转的真快，不过王子阳喜欢这样，只要能达到目的：“谈红酒吗？”

    “是的，我母亲说可以给你们供一些，不过只能是两年期的，超过三年期的给了另一个经销商，我们有合同。”

    “哦，两年期没问题，多少？”

    “王先生需要多少？”

    “头一年两万瓶可以吗？”

    “看型号，如果是单个型号两万瓶，我们产量不够，分不过来。”

    “我们晚上再研究。”王子阳对黄小淑眨眨眼，这事办的峰回路转。奇怪的是为毛菲尔先生原来觉得那么难，说两万瓶不可能，现在听玛丽的意思，两万瓶只要不是单一型号，问题并不大。不过既然目的达成了，王子阳也不想去多想这些，反正菲尔先生损失了什么跟他没关系。

    有一搭没一搭和玛丽聊着，丁丁和遥遥回来了，那会玛丽又有电话来，又走开接听。王子阳赶紧对黄小淑道：“黄小淑你先不要吃，快查查圣殿园酒庄什么型号的红酒知名度高，看看价格等等，选几个好的出来，我们晚上好和她谈。”

    黄小淑不是很乐意，因为很饿，不过想到下一刻玛丽就有可能回来，所以亦只能趁这时间赶紧查。

    王子阳自己也没吃，他看着黄小淑在操作，两个人一起研究，确定了三个型号。然后王子阳拿出手机调出王诺诺的电话号码打过去：“诺诺，我在法国，我去了圣殿园酒庄参观，和他们的小老板谈了谈，我能从他们这搞两万瓶红酒。”

    王诺诺兴奋的口吻：“真的假的？两万瓶？天，这要发，什么年份的呢？快说快说。”

    “两年期。”

    “见了狗了，这个年份的不要，太新鲜。而且两年前葡萄不好，酒不好喝。”

    “黄小淑在网上查过，挺好，这边都卖一万欧一瓶。”

    “两年期的吗？让黄小淑看看。”

    王子阳赶紧让黄小淑点开红酒介绍，看清楚，是去年的，王子阳哦了一声：“好像是去年的比前年的贵。”

    “去年的可以要，进货价三千欧，不能再多。”

    “我去，这么低？”

    “圣殿园这个年份的酒在我们国内的牌子不够响，只能这个价，贵了没钱赚。”

    “你打算卖多少钱一瓶？”

    “一万二。”

    “欧元吗？”

    “老黄，你说的废话吗？不是欧元难不成是华夏币？那不得亏本卖？你觉得我是慈善家还是你是慈善家？”

    看来王诺诺才是典型的奸商，尼玛，三千欧一瓶入，一万二两千欧一瓶出，即便货运和关税每瓶花掉一千欧都赚八千欧，百份之两百的利润，赚死人。

    令王子阳更感觉无语的还在后面，王诺诺继续道：“一年两万瓶，我们只销售一千，留九千，五年后这就是有七年年份的酒，我们用七年做市场，让这些酒升值百分之五十。然后搞个饥饿销售慢慢投放市场，把价格炒高。哎呦，老王，这两万瓶加升值减保管费，我们赚三亿欧最少。源源不断的话，天文数字，你看能不能搞个合同。”

    “你疯了……”

    “我没疯，他们三年期以上那些酒在我们国内卖很贵。”

    “刚刚你说他们的牌子不响？”

    “牌子要看年份，比如拉菲，前年的拉菲，高端市场的话送都没人要，你懂这些吗？你不懂，就按我说的看能不能搞个合同。”

    “应该行。”

    “保不准，他们其实能放起来过几年卖，肯定很多人去和他们谈都没谈下来，你能谈下来，你用了什么办法？”

    “菲尔先生帮的忙。”

    “难怪。你问清楚到底是只给这两万瓶，还是把三年以下没被垄断这些跟我们签长约。”

    “什么意思？说的不是长期合作吗？”

    “老黄，红酒生产和普通商品生产不一样，不是有订单就能多生产，他们没办法多生产，要看天吃饭。就这两万瓶来说，他们愿意给我们，可能都因为菲尔先生给了他们好处，让他们给我们两万瓶，把他们本来想存起来的卖掉，就一年，一次交易。”

    “那你还让我谈？这等同抢吧？”

    “差不多，好奇怪哦，怎么菲尔先生自己吃亏帮你谈生意？”

    “不说了，我尽量谈。”

    电话挂断，王子阳稍微和黄小淑说了说王诺诺对菲尔先生那边的猜测，黄小淑随即也反应过来道：“我说怎么原来菲尔先生那么为难，感情他原来的想法是不想自己吃亏。然后思前想后觉得这个亏还是吃比较好，毕竟这时候要哄着我们。”黄小淑说着忽然露出一阵奸笑，“你说菲尔先生会不会跟他们商谈好了采购价，无论我们怎么出价，剩余的都由他补上？”

    王子阳一边郁闷：“你这笑容，想怎么滴？把出价搞低，让菲尔先生出这钱？我拜托你啦，就两万瓶能赚多少钱？”

    “两万瓶，原本要三千欧进货价，我们出三百欧，一瓶能省两千七百欧，两万瓶能省五千多万欧。”

    “就五千多万，何必？这不是恶心菲尔先生么？”说到这里，忽然王子阳脑子冒起一个念头，“其实也故意恶心他，要的就是他怕。”

    “对头，你家媳妇不就是这意思吗？不一定要赚多少多少钱，得让他怕。”

    “既然这样，别开三百欧，直接一百欧。”

    “反正不是我谈，我倒是很有兴趣看看玛丽听了你的开价会不会直接吐血，哈哈……”

