    “王爷不信？”见君无烨沉默不语，傅青思挑眉问道。

    “本王相信。”君无烨点头，“冯璇机这个人在入宫之前的一切均被人抹煞，很显然她身上有秘密，如你所言，玉玲珑是因为冯璇机再度得宠，我们试想一下，如果宝藏的事是冯璇机给玉玲珑出的主意去骗君飒轩，那么有一点可以肯定，冯璇机必然不是君飒轩安插在宫中的亲信。”

    “王爷怎么敢确定御龙部落没有宝藏？”傅青思不以为然，其实对于宝藏，她还是有几分信的。

    “于理不合，如果御龙部落有宝藏，那么知情者只有可能是玉玲珑或者韩仲，怎么可能会轮到冯璇机，她凭什么？”君无烨由始至终都不相信宝藏的事，如果真有，御龙部落也不致这么早灭国。

    “关于这点，青思也觉得有些蹊跷，王爷说她到底是怎么做到让玉玲珑为了她连贞宁都疏远了？”傅青思觉得这应该是个突破口。

    “信任，玉玲珑应该是更信任冯璇机，而信任的唯一条件，应该与御龙部落有关。”君无烨笃定道。

    “嗯，也只有这种可能了。”傅青思深以为然，“如果我们能证明冯璇机并不是御龙部落的人，那么对玉玲珑来说，绝对是个打击……”

    “对那个幕后之人也绝对是个不小的打击！”君无烨说话时见傅青思看过来的神色有些异样，“怎么了？”

    “王爷不担心玉玲珑吗？”明明前一秒他们还研究生死存亡的大事，傅青思突然转换话题，君无烨一时没反应过来，愣在那里。

    “如果王爷担心玉玲珑受不了这个打击，我们其实也可以放冯璇机一马……”或许连傅青思自己都不明白怎么就扯到这个话题了，可她就是想看看君无烨的反应！

    和舞倾城不同，君无烨跟玉玲珑之间的感情是真真切切存在过的，任谁也抹煞不了，她尤记得君无烨对玉玲珑的付出，彼时没觉得什么，现在想想，让人眼红。

    “本王跟玉玲珑之间早已恩断义绝，他日针锋相对，本王不会再手下留情。”君无烨端正身子，一字一句道。

    “说谁不会啊。”傅青思撇撇嘴。

    “本王从来说一不二。”君无烨认真开口。

    “所以等我们功成之后，王爷也会遵照承诺放青思跟楚怀殇远走高飞？”傅青思的问题太过跳跃，君无烨又一次语塞了。

    见某人不回答，傅青思忍不住追问，“王爷刚才不还说自己说一不二吗？怎么？现在后悔了？”

    “睡觉。”君无烨是后悔了，他不会放傅青思离开，第一次，他在心里如此坚定自己的态度。

    “不许睡，王爷倒是说说，你不是说一不二的么？如果王爷不能信守承诺，那么青思也不好放胆去做，要真伤了你的玲珑可就不好了！”傅青思似乎没觉得，今日的她，过于胡搅蛮缠了。

    “本王跟玉玲珑真的再无瓜葛，而且不管你做什么，本王只会支持你，不会怪你半分。”君无烨起身走到傅青思身边时，再度言明自己的态度。

    “所以他日青思跟楚怀殇离开，王爷也会支持吗？”傅青思猛的站起身，与之四目相对。

    “他日的事他日再议！”君无烨不语，正欲转身却被傅青思拉住胳膊。

    “不说不许走……唔唔……唔……”君无烨的吻来的太过突然，傅青思几乎没有防备的被他揽在怀里，唇齿被撬开，那股独属于君无烨的气息充斥进来！

    一种窒息的感觉由胸腔传遍四骸，就在傅青思几乎昏厥过去的时候君无烨突然松开那抹肿胀的唇，薄唇贴近她的耳垂，整个含进嘴里……

    傅青思只觉一股电流从耳朵钻进去瞬间波及全身，惹的她浑身一颤。

    混沌之中，傅青思的理智正一丝丝的抽回，然尔君无烨的吻还是让她身体软柔无力！

    然尔在感觉到那股不属于自己的强硬之后，傅青思猛然回神，抬腿狠踹向君无烨！

    “呃……”君无烨无比幽怨的看向傅青思，像是受了天大的委屈，“本王要断子绝孙了怎么办？”

    将将从桌面上滑下来的傅青思都给气笑了，你对老娘图谋不轨还不许老娘反抗啊！

    “胆敢再犯，断了它！”傅青思面红耳赤，愤然转身走向床榻。

    竟然没有发飙？

    意识到傅青思的宽容后，君无烨薄唇勾起一抹若有似无的微笑。

    如此的话，他绝逼是要再犯的啊……

    床榻上，傅青思猛的掀起被子将自己蒙在里面，心跳如鼓，刚刚她是怎么了？竟然由着君无烨连衣服都解开了亦不自知？

    指尖覆上依旧火热的樱唇，一个不好的念头自傅青思心底直蹿上脑门儿，该不会是……

    爱上了吧？

    一夜无话，翌日清晨傅青思醒过来的时候君无烨已经出门了，想到昨晚的事，傅青思狠狠甩了两下脑袋，心里一遍遍的告诫自己，万万不能爱上一个有可能成为帝王的男人，无数血淋淋的例子摆在眼前，爱上那样的男人，结果只有四个字，死无葬身之地。

    呃，好像不是四个……

    一番收整之后，傅青思坐上凉王府的马车入了皇宫。

    雅岚殿内，陆蝶依屏退宫女，只留湘竹在外守门。

    “青思叩见贵妃娘娘。”傅青思施礼时，陆蝶依上前扶起。

    “你我已是这般关系，就不用客套了。”在将傅青思扶到座位上之后，陆蝶依转身坐到对面，“之前给你的密件，看了吗？”

    “青思正是为此事而来，娘娘信中意思是贞宁与冯璇机的关系如同水火？”傅青思想当面确认这件事。

    “该怎么形容……贞宁没有这个资格。”陆蝶依想了想，继续道，“眼下玉玲珑对冯璇机的依赖和信任已经超过贞宁不是一丁点，贞宁已经不被重视，在本宫看来，玉玲珑眼里已经没有贞宁了。”

    “果然信任的小船说翻就翻……那娘娘以为根源在哪里？”傅青思多半已以猜测到了。

    “好像自从御龙部落宝藏的事出现之后，玉玲珑时常会去找冯璇机，一呆就是两三个时辰，有好几次湘竹都看到贞宁被关在落霞殿外面……所以本宫以为宝藏之事应该是冯璇机给玉玲珑出的主意，至于真假，本宫不得而知。”对于危难之中出现的那根救命稻草，玉玲珑抓的紧也算是人之常情。

    “能让玉玲珑引为心腹的人，十有八九跟御龙部落脱不了干系……娘娘，青思有个不情之请。”傅青思不打算跟陆蝶依解释事情的前因后果，正色抿唇。

    你我之间没有不情之请。”陆蝶依眸色如坚。

    “青思希望借娘娘之口告诉贞宁一些事……”

    想要揭穿冯璇机的真面目，只有激化贞宁跟冯璇机之间的矛盾，而傅青思让陆蝶依做的，就是有意无意的让贞宁怀疑冯璇机，继而离开皇宫，去找韩仲。

    傅青思一百个相信冯璇机并不是御龙部落的人，而能证明这一点的，唯有韩仲。

    可惜的是，自上次废了韩仲的武功之后，她亦不知道韩仲到底去了哪里，但她相信，贞宁有办法找到……

    离开雅岚殿后，傅青思打算悄无声息的离开皇宫，然尔她不知道，自她入宫一刻，便已经有人把她的行踪禀报给了君飒轩，于是乎，傅青思没有顺利走成。

    被请到御书房的那一刻，傅青思有种深深的绝望，尤其在看到那盘棋子的时候，傅青思想死的心都有了。

    即便已经虐了无数遍，傅青思依旧没有习惯那种自信心被打击到负无限的感觉。

    “你下去吧。”龙案对面，君飒轩在看到傅青思的时候起身，迈步过来，随即吩咐李公公退出御书房。

    “青思叩见皇上。”傅青思双手叠于腰际，俯身施礼。

    然尔下一秒，傅青思分明看到君飒轩骨节分明的手竟然握住了她的手，“这里又没有别人，你跟朕这么客气做什么。”

    没有别人你就敢这么肆无忌惮拉着老娘的手啊？还揉来揉去？

    “青思没客气，这是君臣之礼。”傅青思本能想要抽回手指，奈何君飒轩加重了力道。

    “都是家人，谈什么君臣，你过来，朕有样东西要给你看。”君飒轩似乎没感觉到傅青思的挣扎，直接拉着她走回到龙椅上。

    眼见君飒轩坐到龙椅上却没有松开她手的意思，傅青思有点儿不乐意了，肿么滴，还想拉老娘坐在你腿上？

