    诡异火焰大片席卷而来，方向正是萧逸以及一众天骄。

    那般铺天盖地，那般层层而卷，那般汹涌万分，显然是要将萧逸一行吞噬殆尽。

    萧逸早有准备。

    他特地在此坐镇，便是防止意外的发生。

    “君境巅峰气息？”萧逸暗道一声。

    哗…

    手中天机圣盘瞬间而现，其内早就布好了星罗灭神大阵。

    那六万灵脉虽在空族、古境宗以及圣月宗一行后耗尽。

    但萧逸也同样收了空族以及古境宗的修炼资源底蕴。

    当然，古境宗那虽算不上一贫如洗，却也底蕴早无。

    空族那倒是给萧逸补充了为数不少的灵脉，足够支撑他的大阵。

    锵…

    轰…

    萧逸一剑轰出。

    惊人的剑道冲击，瞬间将袭向身前的诡异火焰冲散。

    那大片席卷而来的诡异火焰，便如一片火海被横亘而分。

    但，火海被活活劈开，两边却仍旧倾泻。

    “嗯？”萧逸一惊。

    他的剑气，劈开了火海，却未能将其绞碎？

    他的剑气，可是星罗灭神大阵所赋，星罗灭神剑气自蕴毁灭气息。

    但这火海的诡异，显然超出了他所料。

    剑气直过范围，火焰尽灭；但剑气波及范围，火焰却如若无形，在这寂冷黑暗中如风吹过。

    大片火海，似骇浪，却也似一股飓风。

    火海瞬间越过萧逸，淹没一众天骄。

    “好诡异的火焰。”萧逸心头大骇，以他的火道层次，竟也一时认不出这种诡异火焰。

    未等他多想。

    一众天骄中，一声声痛苦之音响起。

    那般嘶吼，竟让人闻之刺耳。

    “不好，原来是灵识冲击。”萧逸大惊。

    这些诡异火焰，竟是灵识焚烧之火。

    嗡…

    萧逸手中一道光芒涌现，一个古朴大钟凭空而现，而后重重一掌拍出。

    响亮的钟声，瞬间爆发。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡…

    萧逸丝毫不敢有半分迟疑，手掌如舞，连拍破晓钟，且是以破晓无极之手段。

    钟声瞬间高亢震天，冲天而起，划破了大片黑暗。

    而后钟声回响，竟以玄妙之势在天地间蜿蜒流转，自成一片钟声防护，将一众天骄牢牢‘罩’下。

    破晓钟，是最强的灵识防御重宝。

    在萧逸而今无敌君境战力的催发下，钟声震啸九霄。

    诡异火海，瞬间被拦。

    但火海并未消散，竟从火海拍来之势，化作了骇浪漩涡侵袭之势。

    而漩涡的中心，正是破晓钟钟音防护下的一众天骄。

    且看真切些，而今竟是破晓钟之钟音完全落在了下风，被诡异火焰不断‘压缩’。

    “好强的实力。”萧逸心头愈惊。

    “冥域怪物极擅灵识之法，若不先斩这怪物，怕是破晓钟钟音也未必能撑多久。”

    萧逸瞬间有了判断，手中手印连出，“古鼎诀。”

    嗡…

    破晓钟冲天而起，强压一众天骄上空。

    哗哗哗…

    高空黑暗之中，猛地星辰密布，璀璨耀眼。

    霎时间，这黑暗天地之内，破晓钟音在星辰之间传递不已。

    钟音，划破了黑暗，星辰，撕开了黑暗。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    而后星辰从天而降，重重落下了破晓钟上，发出远超萧逸手掌所拍出的直击灵识之音。

    做罢一切，萧逸瞬间眼眸一冷，手握紫电，直取远处黑暗中那巨大的眼睛而去。

    “孽畜，纳命来。”

    冥渊湖上空位置，一道紫电雷光划破黑暗，带着凌厉锋芒，发出一声惊天剑鸣。

    锵…

    锵…

    下一瞬，爆发的，却是两道清脆之音。

    一道属于剑鸣，一道，则是剑落所发…

    紫电神剑重重落下，却仿佛劈在了什么坚硬到极点之物上。

    “什么鬼东西？”萧逸近距离下，只能看到黑漆漆一片。

    吼…

    与此同时，一声震耳之吼，从萧逸身前爆发。

    萧逸耳朵顷刻生疼，但也瞬间心头大骇。

    这种兽吼声，听在耳中，陌生，却又熟悉。

    那是…

    “龙鸣之音？”萧逸双眸猛变，太阴太阳之眼猛地凝聚。

    目光，瞬间穿透黑暗，看清了身前一切。

    自己，正站在一头巨兽的头颅上。

    紫电神剑，刚才便也是劈在了这头巨兽的脑袋上。

    巨兽，通体漆黑，高逾万丈，这还仅仅是巨兽而今身躯盘踞。

    那是…

    萧逸看清了这巨兽的身影，那是…龙，龙族！

    萧逸大惊，却也瞬间恍然。

    难怪在他的感知中，这冥域怪物不过区区君境巅峰气息，但之前给他的气息感觉却如此可怕。

    龙族生而天赋异禀，掌控无数手段，也拥有着最强的妖兽之躯。

    这冥域怪物，根本是天君战力，不，甚至比之古元天君之流还要强上几分。

    啪…啪…啪…啪…

    恰在此时。

    身后，传来一道道接连响起的‘啪’声。

    一个个天骄，接连倒地。

    萧逸见状，一时间惊怒交加。

    从冥渊湖的忽然爆发，到死寂气息淹没整个地域；再到那大片诡异火海喷发，他瞬间以破晓钟护下一众天骄，再到而今，也不过数息之间。

    一切，发生得极快。

    若非今日在此的是他萧逸，一身手段无数，换了别的强者哪怕天君之流，恐怕这一众天骄而今也已然身死了。

    而今，看似一个个天骄倒地；实则，不过是那些诡异火焰与破晓钟钟音交锋下，破晓钟钟音略有几分不敌，故而二者冲撞所产生的灵识冲击让得一个个天骄灵识剧痛，昏厥过去。

    当然，若时间再久，继续这般下去，一众天骄的灵识会在这二者冲击中活活震碎。

    “给我散。”萧逸顾不得理会这冥域怪物，连忙一剑反手抽出，直取那仍旧侵袭着破晓钟钟音防护下的诡异火焰。

    他奈何不了这冥域怪物，但这冥域怪物也休想动得了他萧逸。

    而今之计，先带一众天骄离去安全之地，自己再回来解决这冥域怪物不迟。

    忽而。

    萧逸耳边，传来一声恭谨之音，“是，王。”

    哗…

    萧逸身后，那大片诡异火焰，凭空消散，唯余钟音萦绕不停，仍护一众昏厥倒地之天骄。

    “嗯？”萧逸来不及惊讶，耳边，再度传来一声古老却泛着得意的声音。

    “王这大半年来屡屡拘冥使至冥渊湖，收回他们身上由您赋予的冥使力量。”

    “定是这些蠢货未能侍奉好王。”

    “老奴今日出世，自替王解决这些不值得王亲自出手的愚蠢蝼蚁。”

    “按王以往的脾性，这些愚蠢而无用的蝼蚁，该受灵识消散，湮灭天地之罚。”

    萧逸猛地脸色大变，“暗中还有个王？”

    但太阴太阳之眼凝视下，这片如若深渊的黑暗天地，别无潜藏者。

    太阴太阳之眼，可窥视天地，无人瞒得过他的眼睛。

    萧逸眯了眯眼，低头看着这巨大的脑袋，“你在跟我说话？”

    ......

    第一更。

