    对于凯文杜兰特类似于‘宣誓’般的喊话，小公爵完全没有回应。

    他只是专注于他接下来的比赛。

    2011-2012赛季下半段的赛程依然非常紧密，毕竟是停摆赛季，66场比赛绵密的安插进四个月的时间里，这使得背靠背比赛无比的多。

    于是，很多球队不得不使用轮转阵容。尤其是圣安东尼奥马刺、波士顿凯尔特人这些老年球队。

    这就使得公牛主场轻松的获得了两连胜。

    毕竟，公牛年轻力壮，体力上根本没有问题。

    尤其是斯努比这个体能怪物，他打满全场都不晓得累。这就是为什么詹娜在洛杉矶接受访问谈及如何评价斯努比时，她一脸娇羞的说道：他是非常强壮的男生！

    这种暧昧回答让娱乐媒体纷纷为之起舞，但是观众们显然都不再买单。毕竟上次在纽约的视频事件可是给斯努比洗刷了很多‘污名’，现在有女生自曝与小公爵的亲密关系，人们的第一想法绝不是什么绯闻八卦，而是认为又有女人借着小公爵炒作了。

    这倒是省了很多事情。

    至少达芙妮不再神经衰弱，生怕又冒出哪个女生将小狗抢走。

    斯努比也很喜欢这种设定，这让他更加专注于篮球事业。

    不过，有意思的是。

    尽管他在全明星赛取得力压群雄的战绩，全明星后又连续击败老牌强队，而且命中率也上升了。

    但一些媒体还是集中火力抨击他。

    批评他的投篮选择。

    对此，小狗也只能摊开手掌，无奈接受。

    自从全明星周末被詹娜拉了那么一次手后，他的投篮命中率确实有所提升。但这种提升是建立在高难度跳投的状况下。

    这就造成了小狗每次出手都是迎着包夹，没有困难制造困难也要投篮的出手。

    他经常杀入两人包夹三人包夹之中，二话不说，先将自己抛到天空，找到临界点后立即出手。

    这种玩法球如果进了，个个都是神仙球。

    球如果没进，就荒谬的很了。

    不仅显得浪，而且格外独。

    随着两场比赛下来，原来被称之为NBA最无私球员的小公爵直接被打上了科比传人的标签。

    “坦白讲，我见过最自私的球员，阿伦艾弗森都没有这种投篮选择。当然，科比布莱恩特不在此列，他是另外一个星球的自私球员。我猜想，这就是为什么每个夏天斯努比都会去洛杉矶找他训练的原因。”

    “色狗继续这么打下去，他一定会变成公牛更衣室最讨厌的人。他大概真的把自己当成迈克尔乔丹，可是迈克尔乔丹的投篮水准是他永远都无法具备的。”

    “我很怀疑公牛的胜率会掉到五成以下，芝加哥将会以下半区球队的身份进入季后赛！”

    “锡伯杜应该强硬一点了，他不能继续任由斯努比这么凌驾于战术之上！”

    “……”

    一时之间，各种专家跳出来挑刺。

    坦白讲，这让斯努比感到非常郁闷，他十分怀疑这些专家们只看了自己的投篮集锦，根本就没看比赛。

    我两场比赛送出25次助攻好不好？我并不是每次杀入包夹都选择投篮呀，我还有很多精彩的妙传呀！

    我采取这种投篮方式也是迫不得已呀。谁让我只能在这种高难度状况下保持相对高的投篮命中率呢？

    小公爵有苦难言。

    但是，卡洛斯布泽尔作为每年拿1700万美金的公牛对外发言人，他很快就站出来表态。

    “我们更衣室所有人都爱斯努比，我们每个人都支持他投篮。实际上，作为球队领袖，他最近两场只出手38次，这让我们非常不满！怎么会有联盟第一巨星场均只出手19次呢？这太荒谬了！！”

    “至于那些信誓旦旦宣称我们战绩会下降、会掉入季后赛下半区的家伙，你们敢写下自己的名字，并且站出来与我打赌吗？我不介意拿出一百万美金与你们玩一玩，全世界都知道，我现在的股票涨疯了！”

    卡洛斯布泽尔在镜头前一副怼天怼地的样子，他桀骜不驯的表情像足了中国电视剧里那些‘狗仗人势’的管家。

    但是，在杜格看起来，还挺顺眼的。

    在卡洛斯布泽尔这番发言之后，这些声音确实少了一些。

    而公牛也很快迎来一波七连胜。

    小公爵在这五场比赛中依然是执行各种高难度跳投，各种迎着包夹肆无忌惮的跳投，各种面对中锋背身单打后的后仰投射，甚至在对决印第安纳的比赛中还在三分线底角被完全堵死的情况下横飞出球场将篮球扔进！

    这样的神仙球经常登上五佳球之首。

    半个月下来，几乎每个人都在震撼于小狗的投射能力以及…糟糕的投篮选择。

    怎么会有人在那样的情况下还出手呢？传球不是更好的选择吗？

    德里克罗斯在连胜中发挥了更大的作用，当色狗各种迎难而上的时候，他承接起了组织重任。在斯努比于弱侧吸引防守的状况下，他的突破威胁被极大的释放。

    公牛进攻体系也随之运行的更加完整。

    这就是为什么七连胜期间，公牛平均每场比赛赢下14.9分的原因。

    不过。

    在这个时候，很多人都认为公牛队不可能再延续第八场胜利。

    因为他们下一个对手是迈阿密热火。

    迈阿密热火的磨合越来越好，随着詹姆斯增重开始越来越多的在四号位活动，三巨头之间的默契提升的非常快，整个热火的攻防都因此变得酣畅流利。

    尽管公牛随着这波七连胜已经在常规赛排名上反超迈阿密，但各大媒体的战力榜上，迈阿密热火仍然高居榜首。毕竟，从比赛画面上看，热火队那边打的是有条不紊，各种配合各种合拍。而公牛这边，斯努比经常是那种‘过把瘾就死’的神仙投篮，就连科比布莱恩特都没他这么玩的。

    篮球专家更喜欢稳重的类型。所以，热火被他们寄予厚望。

    ……

    -

    【今晚还有更新，但会比较晚。PS，大家都知道我的时间是天亮之前算一天哈。】