    “西蒙，我建议你还是离开了，可以去总部那边修行。以你的天赋不出十年绝对能跨入大骑士长境界。”瑟提·南博也说道。

    “多谢好意，但是我无法离开佛萨城。放心吧，我可不是自找死路的人，这件事我已经在想办法应对了。”西蒙笑道。

    西蒙都这么说了，他们也不好说什么。

    “可惜，我们都受伤了，要不然还能帮帮你。”

    “没受伤也帮不了啊，你忘了组织里的铁律吗，而且我们一旦出手，不是让人怀疑西蒙吗？”

    “说的也是，这个局还得靠你自己解决。”

    “我倒是有个方法能帮到你。”第三石匠突然说道。

    西蒙眉头一挑：“什么方法？”

    “我们虽然帮不了你，但是你可以找其他人帮忙。”

    “对啊，可以请人帮忙啊。”瑟提·南博一拍大腿，激动的道。

    “什么人可以帮到我？”他面对的可是两大邪教，他想不到有哪个势力愿意帮他。

    “一些强大的独行者，只要有钱，他们就愿意出手。”瑟提·南博说道。

    “面对的可是两大邪教啊，他们能为了钱出手？可靠吗？”西蒙很是狐疑。

    “额……”西蒙这么一说，瑟提·南博一时间不知道怎么回答，抓了抓脑袋道：“有些人确实是不可靠，但是如果签订契约的话，应该挺可靠的。”

    西蒙心里一动，如果真的能签订契约的话，确实应该没问题。

    “你们认识这种人吗？有没有靠谱的可以介绍几个。”西蒙忙问道。

    “介绍几个？你要什么级别的？”

    “最好是大骑士长级别。”

    “大骑士长级别的高手本来就很少，想要雇佣他们价格可不是一般的高，而且还是对付两个邪教，价格会更高，你还要介绍几个？你有钱给吗？”

    “额，你们知道雇佣价格吗？”

    “我还真不太清楚，不过老头子知道。”

    西蒙看向第三石匠，第三石匠说道：“价格确实很贵，而且那些人从来不要钱，你出再多的钱，他们也不会答应。他们要的是珍贵的超凡资源或者是秘术秘法。”

    “这样啊……马丁先生，这种人在哪里可以雇佣到？”

    “班赛黑市。”

    “班赛黑市？没听说过，这是哪里的黑市？”

    “梦境之地。”

    “梦境之地？！”西蒙声音都不由得高了几度，他之前听过黑山邪神的介绍，梦境之地可是处于灵界之中，而且极为什么，他根本不知道在哪？

    西蒙苦笑道：”马丁先生，我根本不知道梦境之地的位置。”

    “你不知道，我们知道啊。”瑟提·南博笑道。

    “我会给你梦境之地的路标，不过梦境之地身处灵界，灵界危险无比，你独自一个人过去的话会非常危险。这样吧，等会儿，我亲自带你去一趟班赛黑市，让你熟悉一下过程。”第三石匠说道。

    “多谢马丁先生。”西蒙连忙感谢。

    第三石匠摆摆手：“相比较你的救命之恩，这点事情不算什么。”

    第三石匠调息了一个小时左右，而后服用了增强精神力的魔药，这才取出一块黑曜石一般的石头，上面有着一个神似豹子的图案。

    “这是班赛黑市的路标，启动它之后，就能带着我们的意识进入灵界。”第三石匠说道。

    西蒙瞪大眼睛，没想到居然还能利用外物进入灵界。

    第三石匠激活黑曜石，上面的豹子图案闪烁光芒。

    “将精神力投放进去。”第三石匠说道。

    西蒙的精神力立马进入黑曜石中，而后便是有一股奇异的力量顺着精神力来到西蒙的灵魂。

    “让意识跟随它的力量。”第三石匠又道。

    西蒙的意识跟随着这股奇异的力量，被它包裹。

    “诸位，我们的身体就暂时交给你们看管了。”第三石匠对其他人说道。

    “老头子，放心吧。”

    第三石匠对西蒙点点头，他的意识也被这股力量包裹，而后一瞬间黑曜石消失了，与之一同消失的还有两人的意识。

    西蒙的意识突然混沌下来，等反应过来的时候，他们已经出现在了灵界之中。

    灵界是现实世界的投射世界，和现实世界的地理环境一模一样。

    “你的意识很强大。”第三石匠惊疑道。

    西蒙有些疑惑第三石匠为何有此一说，第三石匠笑道：”灵界与现实世界毕竟不同，一般的人来到灵界，意识都会混沌一段时间。当然精神力越强大，混沌的时间就越短，你几乎没有混沌时间，说明你的精神力非常的强大。”

    西蒙笑了笑，没说什么。第三石匠也没有继续追问下去，他知道西蒙有秘密，可谁又没有秘密呢。

    “灵界具有非常可怕的同化能力，不是灵界的生物进入灵界会遭到灵界的同化，即便是是意识，是精神体也会遭到同化。就算是大骑士长也不可能没有保护的在灵界存活半天时间。”

    “可我没有感觉到灵界的同化？”西蒙这才反应过来，这和他第一次进入灵界的感受完全相同。

    西蒙立马看向在发光的黑曜石路标：“是它在保护我们？”

    “不错，它除了是路标之外，也是极为重要的护身魔装，它可以保护我们不被灵界同化。当然了它只在灵界拥有，在现实世界就是一块普通的石头。”

    “这东西是什么材质的，居然能抵挡灵界的同化？”

    “它是以灵界的物质合成的，因为同源性，当它被激发后会产生一层光膜保护我们，从而能抵消灵界的同化。“

    “灵界还有物质体存在？”

    “有，当然有了，不过大多都是流动态的位置，固体物质极为少见，你以后多了解了解就知道了。”第三石匠笑道。

    看来回去之后，要向黑山邪神好好了解一下灵界的情况。

    “那我们现在怎么去班赛黑市？”西蒙问道。

    “我现在就开启通道。”第三石匠拿起黑曜石路标，精神力灌入其上，其上的豹子图案竟好似活了过来，散发着奇异且强大的力量。

    这股力量似乎穿过灵界空间，很快他们面前出现了一个圆形的光门，只是光门目前还不稳定，在不断的扭曲变形。

    第三石匠这时说道：“路标之上的图案是启动传送门的钥匙，只要激活它就能链接梦境之地的传送之门。传送之门会以路标的位置为定点，开启传送门，这样我们就能轻松的抵达梦境之地。”

