    胡萍丽将手里的羊肉串强行塞给齐卫泽，撸着袖子就指着应菲菲破口大骂，“你个嫁不出去的赔钱货，还好意思讽刺我？

    　　

    　　你也不看看你那个穷酸样，当初抱着一颗破白菜跟我在大街上拉拉扯扯，真是不害臊！

    　　

    　　怎么？是不是到现在还没嫁出去，还想着回来找我们家卫泽？

    　　

    　　我呸，我们家卫泽就算这辈子打光棍，也不会要你这种见钱眼开的女人！”

    　　

    　　胡萍丽骂完还觉得不解气，似乎还想上前推搡应菲菲一下。

    　　

    　　但她伸出的手，在半空就被人截住。

    　　

    　　此时，墨凉羽俊颜阴沉地捏着胡萍丽的手腕，眼神如刃，语气冷冽地开腔：“看来当年警局里的教训，还不够，是吗？”

    　　

    　　随着墨凉羽出手，齐卫泽也终于找回了自己的声音。

    　　

    　　他急忙上前想要拉开两人，嘴里还在说一些冠冕堂皇的话，“墨先生，和长辈动手，怕是有失风度吧！”

    　　

    　　胡萍丽撞上墨凉羽阴翳的眸光，心里骇了骇。

    　　

    　　猛然间她就想起当初就是这个男人从中搅和，才让她被警察带走的。

    　　

    　　这下，胡萍丽如同失心疯一般，当街开始撒泼，“好啊，你们两个果然鬼混到一起了。

    　　

    　　应菲菲，你这个破鞋，还好意思回来找我们卫泽，要不是你把钱拿走，我们卫泽的公司也不会破产。

    　　

    　　应菲菲，你赔钱，既然傍上了大款，你赶紧把我们家卫泽的钱还回来！”

    　　

    　　无理取闹，无可救药！

    　　

    　　这一刻的应菲菲，只觉得齐卫泽真可怜。

    　　

    　　摊上这么个不辨是非的母亲，他的公司破产都在意料之中。

    　　

    　　胡萍丽是个村野妇人，习惯了撒泼耍混，在庙会上如此大吵大闹，也丝毫不觉得丢人。

    　　

    　　这时，看热闹的群众，有人在指责应菲菲是个虚荣拜金的女人。

    　　

    　　也有人对着胡萍丽指指点点，怪她说话太难听。

    　　

    　　东城本身就是个很小的县级城市，常住人口不到十万，也因此大家低头不见抬头见，有很多人稍加打听便能得知对方的底细。

    　　

    　　眼下，已经有人认出了胡萍丽。

    　　

    　　她的名声，早已人尽皆知了。

    　　

    　　泼辣又不讲道理，经常在左邻右舍中占便宜耍聪明。

    　　

    　　据说，这两年有人给她儿子介绍了七八个对象，结果都因为胡萍丽的关系，最后不了了之。

    　　

    　　转眼，应父和应母来到人群聚集处，他们拨开人群，一眼就看到墨凉羽捏着一个妇人的手腕，正用力将她甩开。

    　　

    　　瞧见这一幕，应父心下一紧，还以为他和别人起了冲突，连忙上前打圆场，“怎么了怎么了，小墨，是不是有什么误会？”

    　　

    　　话音方落，紧随其后的应母，脸色就变了。

    　　

    　　她扯了扯应父的衣角，朝着前面努努嘴，没想到今天这么倒霉，出门竟然看见了胡萍丽。

    　　

    　　应母自然是认识她的，当初她并没告诉过菲菲，在她和齐卫泽分手后，这个胡萍丽又跑到应家大闹了一场。

    　　

    　　要不是叫了派出所来调解，恐怕当时她都忍不住要和胡萍丽动手了！

