    第287章 玉如意，我要这八考有何用！

    “自然女神的神考，不错。”千道流沉稳的站在一边，看着这股动静，他的脸上只是些许的兴趣。

    “鬼长老，菊长老，你们两个隐藏起来做好准备。”天际还在风云变化，陆冷却是有些心急了。他不能坐以待毙，现在他必须要做好准备。

    不管玉如意有没有获得自然女神的九考，陆冷都必须做出动作。如果他没有获得，那么一切都无所谓了。但如果他获得了，那么今天就必须是玉如意的死期！

    当即，菊鬼两斗罗来到一个地方，将自己隐藏起来。陆冷则对着他们施加了一个空间隐匿，紧接着，他和胡列娜撤退到一个安全的距离。

    “大供奉，等会儿就靠你出手拖住雷龙了。”陆冷对自己和胡列娜也施加一个空间隐匿之后，又看向千道流。

    “拖住？”千道流愣了一下，随后他不屑一笑，“你放心吧，我不会把它打死的，会给你留一口气的。”

    听到千道流这么嚣张的话，陆冷想笑却笑不出来。千道流的确有这个实力，只是，他却不会帮自己对付玉如意。

    千道流似乎也看出了陆冷的想法，难得的问道，“小子，你确定要对玉如意出手嘛？先说好，你要是被他杀死，我是不会出手的。”

    “你放心，我也不会求你。”

    “有种。”千道流轻笑一声，随后便不语。

    七彩巨树的动静很快就停了，红色终究是没有转换成金色，这不由得让陆冷松了一口气。不过，相应的，这七彩巨树之上，倒是开出了八朵血红色的花。

    “顶级八考。”陆冷微微有些吃惊，倒是没想到玉如意这个龌龊男人，竟然也能获得顶级八考。这他娘的，真是不可思议。

    千道流看到那八朵血红色的花，心中顿时有些不怎么高兴。自己这么牛逼的人物，也才天使神考八考，而玉如意这不知道哪里冒出来的老家伙，竟然也是八考。

    垃圾！

    这自然女神果然垃圾！

    顿时，千道流就对这个自然女神没有兴趣了。

    “第六魂技，傀儡娃娃！”这时，胡列娜也施展出自己的第六魂技。

    傀儡娃娃，胡列娜对敌人施展后，将会召唤出一个物体。这个物体可以是人，也可是动物，也是可物件。总之，只要是世界上存在的东西，它都会显现。

    而这个东西，显现出来的最终样式是根据敌人的心中挚爱来的。它的出现，会让敌人看到它的第一眼，陷入精神控制之中。

    这种控制，没有陆冷的邪恶念力那么霸道。但却是最无形，最温柔的控制，而且一旦陷入控制，通常都难以自拔。

    此刻，当胡列娜施展傀儡娃娃的时候，在她的面前，顿时出现一个身材曼妙的女子。这个女子，陆冷等人都没有见过，但从她得容貌上来看，绝对是算的上是美女。

    “这个女人，就是玉如意心中的挚爱？”陆冷问道。在雷罚之地的时候，他听那个狼盗首领谈起过，玉如意有一个妻子。想必，这个女人应该就是她的妻子了。

    “应该是的，魂技是根据对方显形的，这个人多半是玉如意的挚爱无疑。”胡列娜也是有些不敢确定的说道。这个魂技她也是第一次施展，也是没有多大的信心。

    毕竟，就凭玉如意这种性格，能得到这样一个美女的青睐，也属实荒诞。

    “你们在自言自语什么呢？哪有什么女人？”就在这时，千道流突然一脸疑惑的看向陆冷。

    陆冷看着他的样子，顿时有些懵逼。这么大的一个美女放在你面前，你看不见？

    就在两人大眼对小眼的时候，胡列娜拉了拉陆冷的手臂，随后说道，“这个是我的魂技效果，除了我之外，其他人看不见的。”

    “那我怎么看的见？”陆冷好奇了。然后又看向那女人，这不仅看得见，还看的很清楚嘛。若隐若现的，绝妙至极，简直美滋滋，爽歪歪，乳娃娃。

    “我也不知道，或许咱们这是心有灵犀吧。”胡列娜却是调皮一笑说道。

    陆冷信了你的邪。

    他刚要说什么，但就在这时，突然巨树内传来一声爆喝。

    “妈的，我要这八考有何用！”

    是玉如意的声音！

    “做好准备！”陆冷当即下令。

    “不得放肆！”与此同时，树洞内又响起一道声音，是那七个元素精灵的声音。

    陆冷严阵以待，时刻准备着。

    他好奇的看向树洞里面，想要看看发生了什么事，但紧接着，树洞内就再一次爆发出巨响。随后，就是两道身影从巨树内激射出来。

    是玉如意和雷龙！

    陆冷没有见过雷龙，但根据自己的第六神考的提示，在他第一眼看到这个男人的时候，他就知道他是雷龙了。看到了他，陆冷顿时也就知道，自己之前的所有推理都得到了证实。

    蓝电霸王宗为什么会提前一步赶来，为什么会派出这些弟子，玉如意为什么会来，而蓝电霸王宗又为什么有如此迅速的破解空间结界的方法！这一切的一切，都是雷龙在背后指使。

    只是，陆冷真的是没想到，雷龙竟然会选择和蓝电霸王宗勾结。

    雷龙以前是雷神的坐骑，雷神和自然女神关系匪浅，这个雷龙自然多少了解一些自然之森。看来，这个雷龙对雷神的恨意，也转移到了自然女神身上。

    “既然我获得不了九考，那你们也就没有存在的必要了，都给我毁灭吧！”玉如意的身影一出现，他的手爪就立马化成一只巨大的龙爪，随后对着那七彩巨树就是狠狠一爪。

    旁边的雷龙见状得意一笑，他是真的没想到，这玉如意竟然真的这么疯狂自私。自己得不到的就毁灭，哪怕这是一个神位。

    当下，他也不客气的手中雷电凝聚，和玉如意一同毁灭这自然之森。

    七个元素精灵出现，立即出手阻挡着两人的攻击。此刻，他们七个人身上散发着不同颜色的光辉，但这七种光辉又相互缠绕，形成了一种七彩之色，让他们看起来就像是一个整体一般。

    (本章完)

