    “快快起来！”

    林亦眉头一挑，扭头看向严双武，道：“此地不允许下跪！”

    “是！”

    严双武心中苦涩，出行一趟，殿下这是要把他榨干啊！

    他施展言出法随，道：“此地，无跪礼可施！”

    林亦快步走了过去，将傅灵芝跟她的儿子搀扶起来，正色道：“我不需要你们铭记这份恩情，只希望今后你们跟家人好好生活，并对未来保持着希望……”

    “你们好好的活着，便是我最大的期望！”

    如果林亦不是大衍嫡皇子，他可能不会站在这个角度，去劝慰傅灵芝。

    可他就是大衍嫡皇子。

    他必须要为这些女学士的遭遇，表达他心中的愧疚。

    是大衍的官员跟圣院学官，还有混入大衍境内的妖道，导致了她们的悲惨境遇。

    拄着拐杖的傅志民，同样老泪纵横，刚才他在房间中，静静地听着傅灵芝讲述她的遭遇。

    那一刻心如刀绞。

    他知道闺女不是不想回家，而是她……身在地狱当中，怎么回家？

    如果这次不是林亦跟朝廷龙卫，他此生都不可能父女相见。

    “公子，老头子在这感谢公子的大恩大德……”傅志民大哭，想跪谢却发现根本弯不下膝盖。

    “老人家务必保重身体，我只是做了件该做的事……”林亦正声道。

    看吧！

    这就是大衍的老百姓，他们尚且懂得感恩，可有些读书人就是坏到了骨子里。

    甚至能够把手伸到老百姓的口袋里去。

    与此同时。

    越来越多的女学士，带着她们的家人走出房间，家人团聚，抚平了她们那颗受尽创伤的心。

    她们见到了酒楼大堂中的林亦，见到了严双武，也见到了陈敬之跟洛红绫以及李文博等人……

    可就在她们想跪谢，表达心中感激之情的时候，却发现跪不下去。

    随后她们懂了。

    可心中总觉得亏欠，无语凝噎。

    “能看到你们跟亲人团聚，还能看到你们的笑容，我也放心了！”

    林亦其实很不习惯这种场合。

    他前世就有点多愁善感，这一世估计也好不到哪里去，可他是大衍皇子。

    这时候最该站出来的，就是他。

    “谢谢公子救了我们，也谢谢您帮我们找到家人……”

    众女学士哽咽。

    “现在除了跟家人团聚外，你们还有什么心愿没？”林亦看向她们。

    众女学士连连摇头，有女学士开口道：“我想跟父母回去。”

    她们归心似箭。

    那个记忆中的家，也是她们心中最大的牵挂。

    其他女学士也都表示在无他求，只想跟家人在一起，回那个丢失了十多年记忆的家。

    “好！”

    林亦没有挽留，他挥手唤来徐景，让他安排龙卫做好护送的工作，待饭后送她们归家。

    ……

    天下没有不散的筵席。

    饭后。

    女学士们与家人向林亦等人告别，满眼都是感恩。

    有几个女学士则在洛红绫的交代下，让龙卫护送她们去洛红绫的家中。

    为她们的孩子进行救治。

    林亦等人目送她们登上马车，看着徐景派出的龙卫，护送马车离开，才收回目光，感慨道：“命运多舛的女学士，她们失去了太多，但愿……她们此生岁月无恙！”

    随后他似乎想到了什么，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    李文博与洛红绫以及陈敬之，沉默地看向林亦，光芒洒在他的身上。

    此刻竟有几分神圣的意味。

    “爷，话说你昨晚让咱买的锦盒，应该是送给那些大姐的礼物，里面都装了啥？”

    李文博好奇地开口问道。

    心痒难耐。

    洛红绫这才记起来，林亦是让龙卫买了许多个锦盒，里面到底是什么？

    林亦神秘一笑，道：“没装什么，只是一份祝福。”

    “祝福？”

    李文博跟洛红绫等人愣了一下，旋即李文博猛地跳起来，大叫道：“爷，你……你不会吧？”

    该不会又是什么诗句吧！

    他感觉心在滴血，此刻恨不得追上去，将锦盒全部抢回来，当成他李家的传家宝。

    “去津天府衙门，等沈大人带队归来，我们也该回京了！”林亦知道此事还没有彻底完结。

    津天府督学使与提学使，还没有得到应有的惩戒。

    洛红绫道：“殿下，表哥，陈县令，我们也就此别过吧！”

    她很有女侠范的抱了抱拳，道：“有缘，我们京城再见。”

    咻！

    洛红绫背负绯红长枪，直接跃至酒楼房顶之上，身形飘然掠去。

    宛若惊鸿游龙。

    “表妹这……说走就走，就对咱没有一点点的不舍？”李文博感觉心口疼的厉害。

    林亦道：“她是女侠，女侠心里面可没有儿女私情，你别坠落的太深……”

    李文博愣了一下，没有解释。

    心里面却独孤道：“我说的这个咱，说的是你爷您，她居然不把握机会，咱是替她难受，皇亲国戚的身份估计没盼头了……”

    哎！

    ……

    哒哒~

    女学士的离开，从头到尾，她们都不知道林亦的皇子身份。

    但她们也大抵知道，林亦必然是朝廷高官子弟。

    与此同时。

    驶离的马车之中。

    那些离开这个伤心地的女学士们，都在车厢内发现了一个锦盒。

    她们带着好奇心，解开扎着精致蝴蝶结的包装袋，打开锦盒，里面静静地躺着一封信。

    信封上面有她们的名字。

    字体很美，有一股说不出的美感。

    “爹？”

    傅灵芝手里拿着信封，转头看向目光总是溺爱的父亲。

    “打开吧，或许是那位公子的心意，莫要辜负了……”老人笑看着她。

    “恩！”

    傅灵芝拆开信封，两张千两面值的银票，率先映入眼帘。

    她愣了一下。

    两千两银票，对于读书人来说可能不算很多，可对于百姓来说……却是巨款。

    足够在府城买一套房子。

    随后。

    傅灵芝在信封中还看到了一封折好的纸张，她小心翼翼地抽出来。

    徐徐展开。

    宣纸上顿时凭空生出一股厚重感，她顿时明白过来，这应该是蕴含才气的墨宝。

    “以后不读书了……”

    傅灵芝轻笑着摇了摇头，但还是仔细地诵读信中的内容。

    随后泪如雨下。

    她趴在父亲的腿上，抑制不住地大哭起来，哽咽道：“为什么让我经历世间的恶，却又带给我这世间最大的善……”

    “爹，这世道会好的，一定会好的！”

    而像这样的一幕，发生在每一辆马车上。

    哭过之后，她们重新拿起那封信，细细品读起来，感受这份来自林亦的善意与祝福……

