    拿开女人捂着脸的小手，正想好好调戏一番，悠扬的门铃声再次响起。

    这声音让两人动作同时一顿，时严打开门外的监控，监控下出现一个黑衣男人的身影。

    “唐重来了！”

    “啊！这么快！”米优顾不上害羞了，立刻从男人身上跳了下来，紧张的来回踱步！

    时严遗憾的叹了口气，上前按住她的肩头往自己的怀中一揽，“走吧，我们去迎接你的二叔。”

    闻言，米优白他一眼，哼，这都是男人的功劳，给她无中生叔！

    ……

    “二叔。”时严叫的无比自然。

    唐重微点了点头，目光始终放在米优身上，似乎想从她身上寻找家人的影子。

    米优紧张的捏紧男人的手掌，微笑道：“你是二叔？”

    眼前的男人出乎意料的年轻，转而一想并不奇怪，三十年前的唐重才二十岁就去了死亡森林，到如今也才五十岁，比时严岁数还小。（囧）

    唐重看了几秒，才露出一个浅笑，“不用紧张，你是我哥的女儿，自然就是我的侄女。”

    “嗯。”米优心虚的应了一声，同时心里还升起一丝愧疚感，要是对方知道真相了该多失望啊……

    时严捏了捏她的手，面向唐重道：“二叔，我们先进屋。”

    “好。”

    ……

    米优真想吐槽，时严他是怎么好意思喊出来的，脸皮厚的男人！哼！

    三人刚进屋，听见动静的米糖打开门探出了头，看见了一个陌生的男人。

    男人眼窝深邃，面庞刚毅，一米九朝上的身高隐藏着惊人的爆发力，这是一个武力值不低的男人。

    而米糖却看愣了，男人似乎与她想象的样子不太一样？

    唐重注意到这个小姑娘，问：“这是？”

    时严给她一个眼神，米糖只好遗憾的回房。

    “二叔，这是我给优优请的保镖，二十四小时待命，所以在别墅住着。”

    “哦。”唐重没有多想。

    关注点一直在米优身上，“米…优？你随的你母亲姓？”

    米优微怯的点头：“是啊，不过这是我养父母说的，我没见过他们。”

    “养父母？你的养父母是谁，他们在哪？”

    米优心里冷汗都下来了，“我养父母在，在地球。”

    闻言，唐重疑惑的去查地址，结果肯定是一无所获，不禁皱眉：“地球在哪？”

    米优有些头疼！

    一旁的时严解释道：“我也没查到地球在哪，只知道优优她是一年前被人贩子拐卖到罗斯尔星，因机缘巧合我们才走到一起。”

    “而且优优自出生起便先天不足，身体孱弱的不可思议，恐怕这些年也吃了不少苦……”

    听到这些，唐重瞅了一眼侄女脆弱的小身板，心里不禁叹了口气，哥哥的后代以后由他护着吧。

    旁听的米优一直维持着柔弱的样子，如果可以她真想撕了那个拐她来的人贩子！

    唐重微不可见的皱了皱眉，并道：“星主大人，我可否跟优优单独谈谈？”

    闻言，时严看向了米优：“可以吗？”

    米优点头：“好，正好我也有事跟二叔说。”

    “……”

    时严把私人空间留给了他们，他们此时正在二楼书房。

    米优把早已准备好的遗产拿了出来，神情松了一口气道：“二叔，虽然我们才第一次见面，但你还活着我真的非常高兴！”

    “这是我们唐家的遗产，我不会打理，留在我手里恐怕也护不住，现在你回来了，真是太好了，我把遗产的继承权让给你。”

    “……”

    唐重听到这话微愣，他没想到这个侄女见他的第一件事就是把遗产交给他！

    看着她真诚的神色，他心里不禁产生一丝亲近之意，他们唐家人尽管这么多年没见过面，亲情却是掩藏不住的！

    想到死去的父亲哥哥嫂嫂，再强硬的唐重眼眶都不禁湿润了几分……

    米优见状垂了垂眸，她怕看见对方动容的神色，忍不住会说出真相！

    “我会帮你打理，你给自己留了多少？”唐重问。

    闻言，米优轻摇了摇头：“我们唐家的产业几十年没人打理，早已不复以往，今天都交给二叔了，希望二叔能早日恢复我们唐家曾经的辉煌！”

    这一番话是她提前想好的说辞，今天的这场对话，她在心里模拟几十遍了……

    然而唐重听后微微皱眉，“那怎么行，唐家有你的一份，我帮你打理是应该的，你给自己留百分之五十。”

    “不不不，二叔我并不缺钱，这些财产先由你保管吧。”米优真情实意道。

    然唐重眼里满是不赞同，“我们一人一半，你现在也结婚了，没有自己的嫁妆怎么行？”

    “你让星主怎么看得起你？！”

    米优：“……”这么替她着想，如果是她真二叔就好了！

    纵使心里有些感动，但她毕竟是假的，这些东西她不能要！

    “二叔，我不要……”

    “米优别天真，钱握在自己手里才是自己的，你不会理财没关系，二叔可以帮你，但属于你的就是你的！”

    唐重一副说一不二的样子，他们当场分割了遗产，一分为二，不过属于她的那一份暂时交由他拿去打理。

    “……”

    唉，米优无奈的叹了口气。

    如果她的身份不被发现的话，那么她就当一回唐家人吧……

    “谢谢你二叔。”

    唐重欣慰的摸了摸她脑袋，“别说谢，我们是亲人。”

    “唐家只剩我们了……”硬气的男声凭添了一丝寂寥。

    听的米优心里有些酸楚，时过境迁谁也想不到家会变成这样……

    唉～

    ……

    唉～

    米糖在房间里很是煎熬，她烦躁的在地上做着俯卧撑，思绪不由自主的飘到楼上毫无动静的房间。

    想知道他们都在谈些什么，她的二叔能看出来米优是假的唐家人吗！

    她内心无数次想要冲上楼去，去告知唐重真相，可说了真相…米优怎么办！

    经过这一个月的相处，她能感觉出米优是一个很好的人，不可能做出假冒贵族这种事，这其中一定有着什么误会！

    可这误会她该怎么解开！

    啊！！！

    她该怎么办啊！

    

