    原剧之中，弹药库最终被这两个英军炸了。

    以至于炮灰团的炮灰们只能拿裤衩跟鬼子对峙。

    熟知剧情的王岩当然不会容忍这样的事情再次发生。

    这个时代的炮灰恐怕没人敢杀英国兵，但是王岩敢。

    为了国家，为了民族，为了袍泽，王岩敢把天捅破。

    枪声响过，那个英国兵当即面门中弹，抱着起爆器从吉普车上一头倒栽下来。

    “哦泄特！”开车的英国兵咒骂了一声，当即左手扶住方向盘，再以右手从腰间取出一把韦伯利手枪，对着王岩就是一枪。

    不过手枪的有效射程也就五十米。

    所以英国兵的这一枪没能打中王岩。

    反而王岩抬手一枪，将剩下的英国兵也射杀当场。

    吉普车便失去控制，直直的撞上路边的一颗大树，侧翻在地。

    突如其来的这一幕，让孟烦了和身后二十多个炮灰愣在原地，他们的士气虽然低，但是眼睛并没有瞎。

    是英国兵，还是日本兵？

    这些炮灰还是分得清楚。

    什么情况？阿译长官刚刚打死了两个英国兵？

    英国跟中国可是缔盟国，而且杀的还是洋人，这下闯大祸嘞。

    王岩却跟个没事人似的，回头冲炮灰们吼道：“还愣着干什么？还不赶紧把那辆吉普车翻过来，看看还能不能开动？”

    “康丫，你不是运输营的吗？这辆车归你了。”

    “迷龙，死东北佬不是力气挺大的吗？带几个人把车翻过来。”

    听到这，迷龙和康丫才如梦方醒，带着几个炮灰去翻抬吉普车。

    孟烦了却凑近王岩身边，低声道：“阿译长官，您可别告我说，您没认出来刚才打死的是俩英国兵？”

    “英军？”王岩愕然道，“你开什么玩笑？这明明是日军好伐？”

    “我真没认出来，都戴着钢盔，谁分得清他们是英军还是日军？”

    王岩一脸的无辜，那小表情，简直比蒙受了千古奇冤的窦娥还冤。

    “再说了，你难道没看见刚才他们开枪了？就算是英军，也是他们先开的枪，我是正当防卫，正当防卫懂吗？”

    孟烦了道：“小太爷眼睛没瞎，分得清先后。”

    “不，你真瞎了。”王岩说道，“你就是瞎了。”

    说完，王岩又回过头问不辣道：“不辣，刚才谁先开的枪？”

    不辣不假思索的道：“是那两个英国佬先开的枪喏，阿译长官只是为了自保呢。”

    要麻也紧跟着说道：“龟儿子滴的英国佬想打死我们阿译长官，但是枪法太烂，反倒让我们阿译长官给摞倒喽。”

    王岩的目光从豆饼、蛇屁股等炮灰脸上逐一扫过去。

    这些炮灰逐一点头，不约而同的表示，是英军先开的枪。

    “看见了吧？”王岩最后对孟烦了说，“就你眼瞎，没看清楚。”

    孟烦了压低声音道：“阿译长官，你该不会以为这些炮灰真会为了你保守秘密吧？这事早晚会被捅出来，你早晚会被扭送军法处。”

    “你啥意思。”王岩举起三八大盖，拿枪口抵住孟烦了的胸口，“你的意思是让我杀人灭口呗，要不要先灭你口？”

    “嗳，别别，我奏是好意提醒。”

    “您别拿枪口指我啊，我奏是想给你提个醒。”

    孟烦了赶紧举起双手，一边做出投降状一边往边上出溜。

    王岩的枪口跟着移动，继续锁住孟烦了胸口，一边说道：“你这人就是心思太重，少琢磨这些有用的没用的，多想想怎么打鬼子不香吗？”

    说话之间，迷龙、康丫已经带人把吉普车翻过来。

    车子没坏，康丫跳上驾驶座，麻溜的掉头开过来。

    迷龙等几个炮灰便争先恐后的跳上副驾驶、后座。

    “阿译长官。”康丫一脚刹车，吉普车便停在王岩的跟前，“去哪？”

    “开前面去。”王岩指了一下左前方的仓库，又对身后的二十多个炮灰说道，“你们也都过去，都躲进去。”

    “啊？就这？”康丫有些失望。

    这几十米远，一脚油就到了，也太不过瘾嘞。

    “想要开车？以后有的是机会。”王岩沉声道。

    康丫便一脚将油门踩到底，吉普车轰鸣着开走。

    二十几个炮灰也跟着走了，孟烦了想跟着离开，却被王岩喊住了。

    “孟连副你留下，跟我一起站岗。”王岩一个纵身跳到了街垒后面。

    “站岗？您怕是疯了吧？您不造这里是沦陷区，到处都是日本鬼子？您是担心鬼子发现不了我们还是怎么着？”孟烦了不情愿的走进街垒。

    王岩轻哼了一声，说道：“这是命令，你敢抗命，信不信我毙了你？”

    孟烦了便只能举起双手，低声道：“行，您要找死小太爷我不拦着，可是您也别拉上我啊，小太爷还不想死！我去那边就成。”

    王岩眼神冷下来，说道：“说人话！”

    这是最严厉警告，孟烦了只能乖乖闭嘴。

    王岩将三八大盖搁脚边，又从口袋里掏出一本士官证，打开一看，只见姓名一栏写着铃木重宽四字。

    所属部队则为山田部队。

    一边看，王岩一边说道：“不看看你证件，叫什么名啊？”

    孟烦了翻了好几个口袋，才终于从裤兜里摸出本士兵证。

    “户田秀一？”王岩凑过来看了一眼又道，“跟你挺配的，小白脸。”

    孟烦了的毒舌属性再次发作，一翻白眼说：“您要这么说，那小太爷就必须得说一句，跟阿译长官您比，我还真跟小白脸仨字挨不上。”

    孟烦了还要再说时，王岩忽然低喝道：“闭嘴！有人来了！”

    孟烦了便凛然噤声，再下意识扭头往王岩注视的方向看去。

    起先孟烦了没听到任何动静，但是过了十几秒，便听到一阵铃铛声。

    紧接着，至少一个小队五十多个日本兵便沿着公路开过来，这群日本兵大多挎骑着自行车，叮呤叮呤的铃铛声不绝于耳。

    紧接着，一个日军少尉便脱离大部队靠了过来。

    看到日军少尉挎着自行车停在街垒前，孟烦了紧张到窒息。

    “喔喂，你们是哪个部队的？”日军少尉板着一张脸问道。

