    而情况呢，也正像关锦鹏想的那样。

    在大家鼓完掌之后，丘凤看了看在座的教授们得出了一致决定，然后重新看见寇准说道：

    “北大是一所兼容并包的学校，只要你能在这学校中不浪费时间，能够学有所长，我们能够包容很多破了规矩的事儿，所以我们一致决定，这学期你缺席的课程，我们既往不咎。而在接下来几年之内，如果你还因为电影或者是其他创作方面，有时间需求，我们也破例允许你可以不来听课，但唯一的要求就是，在每一次的考核中你都需要拿到起码前5的名次。”

    寇准面露喜色。

    “那太感谢各位教授的理解了，看来我当初报咱们北大真是来对了，多亏没去旁边的清华。”

    丘凤看着他这差点没喜极而泣的模样，忍俊不禁。

    “还真是够活泼的，不过我还是觉得，你要是有机会，还是多来上上课，毕竟出了课程本身，大学同学还是值得你去结交和相处的。”

    寇准知道这是真心建议，原本玩闹的神色也收敛了，认真的点点头：

    “丘老师，我明白，一定会的。”

    然后这件事，就算是翻篇了。

    不过在走的时候，丘凤冲寇准要了份电影的拷贝。

    看到寇准疑惑的眼神，丘凤笑道：

    “我有一个好友是电影学院教授，我想让她看了这个片子，我觉得你在这一方面应该很有天赋，如果能够认识一些德高望重的老教授，是好事儿。”

    寇准那不知好歹的人，知道这秋凤是真心为他着想，内心更加感激。

    “那当然好，多谢丘老师。”

    然后再考虑完成之后，寇准就带上U盘和关键盘，走出了会议室。

    他走在路上，关锦鹏还一脸兴奋。

    “真么想到，你竟然拍了个这么好看的电影。”

    他成为导员不过两年，但听闻很多，而像这种旷课达到90%还能安然无恙走出会议室的，他是头一次见。

    只是寇准可没什么好脸色给他。

    毕竟寇准之所以能够肆无忌惮的不去上课，就是因为这个关锦鹏说会帮他搞定缺课的事儿，可谁想到这家伙高估了自己的能力，整件事彻底翻车，要不是寇准自己真的拿出了点本事，这事可真就不好说了，他可能也会成为第1个，在上了大学第一学期就被退学的高考状元。

    而对这事关锦鹏自己也是知道理亏。

    可他也挺委屈的：

    “我说寇准，我也真的尽力了啊，可谁想当你是真，一节课也没去啊。要不是这样，也不能让所有的老师集体合伙开批斗大会……不过现在好了，你有特权了，不用再担心出勤率的事儿了。”

    寇准其实也知道关键鹏就是一个导员，没那么大权力能管教授的心情。

    他生气的地方主要还是，承诺翻车的事儿，不过啊，看关锦鹏明明是个导员，却一脸委屈的模样，寇准的心里的气儿也算是消了。

    “怎么说你也是个导员，这么嬉皮笑脸的，是不是太不正经？”

    “嗨，其实我没比你大几岁，而且年纪大，正经有什么用啊，你这电影放给我就是给再多钱我也拍不出来，我是心里服气呀。”

    这态度倒是有些出乎寇准意料。

    然后之后两个人就说起大学的一些生活，还有关于大学的趣闻。

    关锦鹏的本科就是在北大读的，对这所学校十分了解，而且口才也好，说起这次消炎了，更是精彩纷呈，百年历史在他口中跌宕起伏，气吞烟海，听的寇准津津有味儿。

    不过就在他听着来劲儿的时候，关锦鹏像是想到了什么，突然停下来不说了。

    “诶？怎么不说了？”

    关锦鹏皱着眉头说道：

    “我想起个事，我记得李勋是和你一个寝室吧？”

    寇准点点头。

    “他怎么了？”

    这段时间因为看电影，他还真没怎么回过寝室，对于他这几个室友，平时联系多是文字，可没听说有什么事儿啊？

    “他怎么了？要说咱们学院除了你之外，缺课最多的就是这个李勋了，上次找完你俩之后，这小子像是跟你比赛似的，也暂时没怎么来上过课，要不是之前没联系到，他今天来会议室一起挨批斗的还是你们俩。”

    李勋也没怎么上课？

    寇准皱了皱眉头。

    “这样吧，我回去问问什么情况，然后再和你联系。”

    想着，他朝着寝室走去。

    本来寇准想着问问高旭他们，李勋最近到底出了什么事，不过他们推开寝室门之后，他就知道没这个必要了，因为此时李旭正在寝室床上躺着呢。

    但是他状态十分不对劲儿，整个人消沉的脸，隔着几米远的寇准都能感知得到。而隐约从被子中看出的脸色也如丧必考一副经历了什么重大挫折，痛不欲生的模样。

    看见这样的李勋，寇准不由皱起了眉头，发现这事比自己预想的还要严重一些。

    他没主动跟李勋发生了什么事儿，而是直接转身出了寝室找到了高旭。

    一番沟通之后，寇准这才明白李勋身上这段时间到底是怎么了？

    原来，就在寇准这三个月忙活的时候，李勋家里也发生了天翻地覆的变化。

    本来是一家之主，也是李勋最大依靠的父亲，做生意赔了不仅赔了，还让家里欠下了一笔巨额的外债，这让本就骄傲的李勋父亲走上了一条不归路，从26楼一跃而下。

    而紧接着雪上加霜的事，你先别看平时一副花花公子的模样，其实他有一个已经谈了5年的女朋友，从初中开始这个女朋友就一直跟着他，经历了大大小小很多事情。

    但就在前段时间这个女朋友跟他提分手了。

    而理由就是最损男人自尊心的那个。

    “你家里已经破产了，你已经身无分文，你凭什么养我呢？”

    而这几件事情叠加在一起，就让原本其实并不脆弱的李勋彻底崩溃了，像是死尸一样躺在寝室，他已经躺了足足一周，要不是高旭每天给他带饭，他甚至能活活给自己饿死。

