    第880章 不想死！（兄弟们投票吧！）

    身为二级进化者的铁手，拥有出众的兽化变身能力的铁手！

    就这样被对手以蛮力，用最粗暴，最具视觉冲击的方式，撕裂身体而死！

    黑蛇在短暂的震惊后，先于天道回过神来，苦练了一段时间的快速把枪在这个时候终于显露出了它的优势！

    手枪的保险早在刚才双手按住枪托时，黑蛇就顺势用拇指轻轻一勾打开了保险。

    在反应过来后，黑蛇果断的拔枪，如此近距离的他根本不需要瞄准，两支手枪分别对准站在车头的天道和站在车身一侧面色灰白的李宏远。

    而在天道和李宏远做出反应时，黑蛇已经果断的扣动扳机！

    就算李宏远的战斗力渣到没脸看，但他的感知型能力，也算是一种辅助的精神系能力，敏锐的感知让他更容易察觉杀机杀意的变化。

    所以在黑蛇拔枪时，他也做出了应对，身体狼狈的在车头一滚，枪声响起，那手枪的子弹几乎是贴着他的头皮飞过，射中了皮卡车的挡风玻璃。

    相比于天道的狼狈，李宏远的应对就要简单直接了许多，他直接抬起了一条胳膊，用肢体来抵挡子弹！

    左臂横着护在面门处，抵挡住被爆头后会被一击必杀的位置，在防御的同时，李宏远抬起了另一只被车头挡住看不见的手臂，他的手中赫然端着一把微冲！

    “艹！！！”

    枪口还再抬起瞄准时，黑蛇就低骂了一句，纵身飞扑离开原来的位置。

    身体就势前翻滚动，而他的身体刚离开，一连串密集的枪声就在耳后响起，地面被子弹一瞬间就扫了七八个窟窿。

    黑蛇的动作极其灵活，这在一定程度上起到了不小的作用，只要他在慢上一些，或者是李宏远再快上一成，是必然会被微冲的子弹打成筛子网。

    身体在地面就势翻滚了一圈，黑蛇以一个纵身跳动的姿势，窜到了阿斌的身后。

    周围没有任何的掩体，这个时候能够抵挡住子弹的，也就只有身材魁梧的阿斌。

    一连串的血花迸射，微冲和手枪的子弹全都打在了阿斌的身上，然而那一颗颗的子弹打在阿斌的身上，也不过就是嵌入了紧绷的肌肉中，甚至都没有完全的没入身体，一眼就能够看到弹头。

    阿斌咧嘴狰狞一笑，他的左臂抬起护住头颅，右臂横在身前，右脚猛的踏前一步摆出了一个前冲的预备姿势。

    “呵呵....该你们了！”

    见到子弹对阿斌的影响微弱，天道和李宏远心中一凉，显然他们的战斗力和眼前的肌肉怪物根本就不是一个层面！

    唯一能够抗衡的铁手，此时被撕成两半的尸体还没有凉透。

    一个不如棒球大小的黑乎乎的东西，毫无征兆的越过阿斌的头顶，以一个抛物线向着皮卡车的方向飞了过来。

    手雷！！！

    这是藏身在阿斌背后的黑蛇，果决扔出的一颗手雷。

    在真正的生死战斗中，能够用更快捷的办法解决掉对方，哪怕黑蛇本身是速度型强化的进化者，他也不会傻到去和对面的二人贴身肉搏或者是拼子弹。

    黑呼呼的东西，在视野中放大，当看清其本质的颜色是墨绿色，上面还有着规则的纹路，就已经没有再给天道和李宏远考虑分辨的时间了。

    二人几乎是同步的向着远离皮卡车的两侧飞扑而出。

    轰！！！

    手雷落在皮卡车的车头，在和机器盖接触的瞬间便在阿斌的视线中爆开！

    空气短暂快速的收缩一点，紧接着以手雷为一点火光迅速的扩大，火浪向着周边急速的蔓延！

    手雷在火光中被炸的四分五裂，一颗颗细小的钢珠夹杂在火焰之中，被爆炸的冲击推力，推动着向着四面八方飞射而出。

    阿斌无视了那些散射而来的小钢珠，他连子弹都不怕的，区区钢珠自然也不会放在心上。

    血肉模糊的皮肤之下，肌肉蠕动，绷紧如同铁块，在这个过程中，无论是嵌入身体的子弹的还是钢珠，一颗颗的被肌**出身体，掉落在地上发出清脆声响。

    黑蛇没有进行过专业的训练，但是他对战斗的意识，是非常果决的，可以在战斗中做出疯狂大胆，且精准的判断。

    手雷被他抛出后，他又一个前滚翻从阿斌的身后飞扑而出。

    不出预料的手雷必定会吸引对方的注意力，这时也是他把握时机做些什么的时候。

    没有刻意的练习过快速换弹夹的黑蛇，做出了更加果决的判断，在他前滚纵身飞扑而出时，他已经将手中的两把手枪丢掉，顺手将背后背着的自动步枪摘下。

    一双阴毒的眼睛微微眯起，定睛向着皮卡车的方向看去。

    对于这个扑出的方向，在扔出手雷时黑蛇就在心中有了判断，刚才他开枪，那个光头狼狈的躲闪，而那个皮肤灰白的家伙却是用身体硬抗子弹并且回击。

    虽然没有时间仔细去观察，但不出预料的那个皮肤灰白的家伙一定不是什么可以被轻易杀死的存在。

    所以黑蛇选择扑出的方向是狂傲的光头这边。

    柿子先挑软的捏！

    在战斗开始时，针对对方的薄弱点进行精准打击，先将看起来实力最弱小的人除掉。

    表面上看起来意义不大，但这却是可以通过减员来削减对方的一种最简单直接的方法。

    没有了人数的优势，没有了其它弱小人员的干扰，才能够更加精准对剩下的人进行具有针对性和目的性的攻击。

    这种战斗意识不仅仅是需要后天锻炼，有些人天生就具备这样的优点，可以在战斗时做出相对准确的判断。

    旋转的视线锁定了那个狼狈扑到在地的光头！

    在黑蛇的自动步枪瞄准他准备扣动扳机时，天道嗅到了死亡即将降临的味道，仅凭感知感应，将手枪伸向这边。

    然而此时的黑蛇已经占了先机。

    往往在生死战斗中这种战机都是在稍纵即逝的一瞬间，短到甚至还不如犹豫的时间长，所以也就需要一个果决的判断力。

    一旦犹豫错失了战机，那么刚才一系列抢攻所得到的先机，就会在身边溜走，战斗的最终胜利又将充满迷雾和未知。

    扳机扣动！

    黑蛇心中也是有着一股狠劲儿，好不容易将对手逼得这么狼狈，他绝不会因为有一些风险而退缩，若不是敢打敢拼，他也不会有今天的地位。

    若不是敢打敢拼，他也不会成为四监狱里的一名重刑犯。

    就算经历过改造和岁月时间的洗礼，但那股子狠劲儿，一直都在血液中蛰伏，必要时候就会苏醒！

    天道虽然实力低微，但跟着兄弟会里的兄弟一起参加过各种战斗，多少的他也积累了很多战斗经验。

    既然已经被对方的枪口锁定，这个时候再惊慌逃窜，也只能是加速死亡而已，所以必须要做出一个准确的判断。

    只能够放手一搏的发起反击，这样至少有小概率，可以逼退对方，或者是击杀对方。

    扳机扣动...

    天道手中手枪稍慢于对方手中自动步枪，在硝烟和火蛇之中射出一颗颗子弹，而在射击同时二人依旧保持着身体的移动。

    这个时候在站在一点，那只能是变成对方的活靶子。

    额....

    天道一声闷哼，在地上滚动他感觉到肩膀像是被巨锤给抡中，只是疼了那么一瞬间，他半面身体都失去了知觉。

    就算以前没有什么经验，但是在中弹的一瞬间，天道便是知道自己中弹了。

    惊慌，无措，挣扎，在被射中的那一瞬间，凝聚在一起，激发了天道前所未有的求生本能！

    他不想死！

    (本章完)

