    四重天武者身陨之后，体内蕴含的磅礴元气散溢爆发，瞬间形成了接天连地一般的天象。

    “你小子……”

    商克惊喜的看着眼前的商夏，可随即脸色一变，道：“你怎么这个时候来了？”

    商夏直接分了一张“游身灵盾符”，一张“金阳烈火符”，一张“烟隐雾消符”给了商克。

    商克忙不迭的接了过来，口中却惊叹道：“呦呦，这么多……”

    “五爷爷，我爷爷情况怎么样？”

    商夏来不及与商克寒暄，直接开口问道。

    商克脸色一怔，道：“放心，我们局面差点，但还不至于影响到你爷爷。”

    商夏连忙将三张四阶武符稍加介绍，便认真道：“您放心，局面很快就会扳过来的。”

    说罢，商夏身形一闪直接没入虚空，就连商克都差点没有察觉到他的动作。

    “以肉身直接进行虚空穿梭，这小子……”

    商克微微一叹，随即从胸口当中掏出了一只铜皮酒壶，往嘴里狠狠的灌了一口，脸色瞬间变得通红却也跟着肃然：“四阶的猴儿酒用来补充元气，真他娘的暴殄天物！”

    话音刚落，商克周身煞光流转，直接将一张“烟隐雾消符”拍在了身上。

    四周原本就有些动荡浑浊的天空又泛起了一片雾气混杂在了其中，而商克自身的气息却在这个时候被削弱到了极致，在天地元气的剧烈动荡之下，就算是同阶武者都不容易察觉到他的存在，甚至连他的身形都在这片浑浊异常的天空当中变得若隐若现。

    商克眼见得自身的状态，顿时信心大增，摸了摸身上另外的两张四阶武符，立马找了距离他最近的一个原住民四阶武者悄然杀了过去。

    他需要尽可能在短的时间收割尽可能多的战果，因为“烟隐雾消符”本身便有着一定的时限，而一旦与对手交锋，对于武符的消耗就会变得更大。

    同样在争取时间的还有商夏，他借助“临渊破虚符”以肉身穿梭虚空，避开了至少四位原住民四阶武者的联手一击，并趁机联手商克袭杀了“白金剑客”箫无白，这一张“临渊破虚符”的效力便已经几乎要用尽。

    在将三张武符送给商克的刹那，商夏的神意横扫，身周方圆三十里范围尽在他的感知当中。

    尽管因为大混战的原因，使得他的感知受到很大影响，但基本的形势却还是能够掌握。

    当他再次破开虚空出现的时候，因为事先有了准备，尽可能的选择受大战波及的路径，因此对“临渊破虚符”的消耗较小。

    可即便如此，当他从虚空当中脱身而出的刹那，贴在身上的那枚“临渊破虚符”也最终耗尽了元气而破碎。

    商夏心中闪念，此符毕竟只是以普通四阶符纸和符墨制成，若然日后制成了四阶的临渊符纸和临渊符墨，届时这“临渊破虚符”的持续时间说不定会更长。

    在商博闭关不出，云菁又被对方三位四阶第三重武者围攻的情况下，柳青蓝便是通幽学院在蛮裕洲陆上的第一高手，尽管她这个高手其实也仅仅只是四阶第二层的修为而已。

    通幽武者当中修为达到四阶第二层的自然不知柳青蓝一个，但毫无疑问的是，无论是商克、尚履冰，又或者是其他人，在纯粹的战力上都不及通幽学院的上舍教谕。

    在针对通幽驻地的围攻开始之后，柳青蓝四处救火，但这也意味着她与那些原住民进行着如同车轮战一般的消耗，直至她疲惫不堪之际，被两位四阶原住民武者同时盯上，一下子陷入岌岌可危的境地。

    便在柳青蓝觉得此番自己怕是难以幸免的档口，一个人居然以肉身横穿虚空而出，一下子出现在了三人大战战团的边缘地带。

    此人的出现瞬间吸引了正在交手之人的注意，三人的目光同时看向来人，却正见到商夏伸手甩出一物，而脸上正挂着不怀好意的笑容。

    哦，其实商夏的坏笑原本只是针对那两位原住民武者的。

    一颗炽烈的金色火球如同大日一般浮现在三人大战的上空，而后无边的火海如同瀑布一般汹涌而落，向着两位正在与柳青蓝交手的原住民武者涌去，甚至连被对手欺到身前的柳青蓝都险些被波及。

    金阳烈火符！

    这一道四阶武符对于柳青蓝而言并不陌生，大约在半年之前，从苍宇界天外穹庐送来的一批物资当中便有这种武符的存在，听说便是商总教谕的那个嫡孙制成的。

    通幽学院如今也已经有了自己的四阶大符师！

    而且当时送来的那五张四阶武符，之后在他们手中都排上了大用场。

    甚至此战通幽一方在一开始猝不及防的情况下，能够一直坚持到现在，也与一开始便用那几张四阶武符击伤、击退了数位对手相关。

    唯一可惜的是，当时送来的四阶武符仅有四张，实在是太少了。

    商夏骤然出现并在第一时间甩出“金阳烈火符”，一下子将围攻柳青蓝的两位四阶武者打了一个措手不及。

    然而更加让人措手不及的却是原本仅仅只是被稍稍波及的柳青蓝，却在刹那间的迟疑后，居然主动冲进了漫天的火海当中。

    “诶呦！”

    商夏事先全然没想到柳青蓝居然会这般强横，但在她主动跳进火海的刹那，便已经明白了她想要做什么。

    “金阳烈火符”威力在四阶武符当中虽说可观，但即便是骤然爆发，却也做不到连取两位四阶高手的性命。

    可柳青蓝不待火势稍减便闯进火海，显然是要彻底了解二人的性命，为此哪怕自己跟着失去战力，以一换二却也值了。

    商夏自然不可能看着柳青蓝一个人拼命，紧跟着便也冲进了火海当中。

    他的速度已经不可谓不快，然而四重天武者决死，在觑到破绽的情况下，往往瞬间便已经决出了胜负。

    火海之中一声惨叫声传来，紧跟着便又是一声闷哼。

    前一声显然是一位原住民武者死在了柳青蓝的手中，而后一声却是柳青蓝被另外一人所伤。

    “找死！”

    商夏大吼一声，周身气势勃发，以他为中心周围三丈范围内的火势都跟着自行伏低压下。

    一道仓皇的身影急速向着火海之外逃遁而去，还有一道身影看上去摇摇欲坠，却始终维持不倒。

    商夏的身影瞬间从柳青蓝身旁掠过，同时伸手轻轻一推，一股柔和的力道便将她从火海当中退了出去。

    与此同时，商夏体内循环往复的四季煞元转化，一股源自于“春之煞”的本源，化作一道生机度入柳青蓝的体内，瞬间稳定了她的伤势。

    商夏的身形速度不减，临渊刀在手，瞬间拉近了与正在逃遁的那个仓皇身影的距离，从上而下凌空一刀劈了过去。

    那看看从火海逃遁而出的身影显然也非易于之辈，在察觉到身后危机降临之际，扬手便甩出一物。

    居然也是一张四阶符篆！

    这一张武符在半空之中燃烧殆尽，随即化作三道圆环，罩在那人身上。

    商夏微微一怔，可斩落的临渊刀可没有丝毫留情。

    这一式刀技，被商夏称之为“秋分”！

    那张四阶武符所化的三道护身圆环，在以武技加持的临渊神刀之下，顿时摧枯拉朽一般被劈碎了两道。

    剩下的最后一道竭力向上冲击，终于算是将斩落的刀势撞得偏了一偏。

    “啊——”

    随着鲜血一同抛飞的是一只断臂，那武者大叫一声，另外一只捂着断臂的伤口，身形踉跄可脚下的速度却是丝毫不减，抢在商夏再次出刀之前，终于一溜烟儿跑得无影无踪。

    转瞬之间，围攻柳青蓝的两位四阶武者一死一重伤，四阶武者身陨之后引动的宏大元气天象，甚至将“金阳烈火符”引发的火海都压了下去。

    然而柳青蓝的情况看上去也不太好，虽说伤势不算太重，可连番剧战之下早已是强弩之末，短时间内恐怕已经失去战力。

    “您怎么样？”

    商夏对于这位上舍教谕倒是颇为恭敬，因为据说此人乃是通幽学院创立之初，祖父商博所教授的第一批生员中的佼佼者。

    柳青蓝勉强笑了笑，道：“暂时还死不了，你不用管我，去帮其他人便是！”

    商夏知晓现在形势紧急，但见她状态，还是留下了一张“烟隐雾消符”和一小壶四阶的“百花灵酿”。

    话说他身上的四阶“百花灵酿”用在日常修炼当中的并没多少，但至少一小半却都用在了疗伤和恢复煞元上，多少有些暴殄天物。

    虚空动荡的越发剧烈，没有了“临渊破虚符”的商夏再不敢以肉身横穿虚空，于是便直接祭起了一张“烟隐雾消符”隐藏了身形，直接跨过了数十里的距离，来到了另外一处战团所在。

    数十里之外，尚履冰正在一位四阶武者的追击下四处逃窜，而在另外一个方向，尚有一位四阶武者试图进行堵截。

    然而尚履冰的身形异常滑溜，始终都能在间不容发之际脱身而出，不给二人联手围攻的机会。

    可就在这个时候，尚履冰在半空当中飞遁的身形陡然一滞，而后突然偏转了方向向着一片浑浊的空域当中冲去。

    而其余两位四阶武者见状大喜，连忙从一左一右两侧夹击而来。

    按照双方的速度来看，这二人很有可能会在尚履冰冲进那片浑浊空域之前被截住，届时便是二人联手夹击的局面。

    然而便在二人堪堪挡在尚履冰身前的刹那，却见那尚履冰飞遁的身形非但没有停下来，反倒如同蛮牛一般一头撞了过来。

    “找死！”

    其中一名武者狞笑着大喝一声，便待向着自投罗网的尚履冰出手。

    可就在这一瞬间，一道恐怖的元气波动毫无征兆的在两人的身后爆发开来。

