    听说28号选手即将上台，林秋华与宁倩如对视一眼，不动声色的交流着眼神。

    而韩明芳也明显对刘明凯有了点兴趣。

    反观高豫东这边，就完全不太一样了。

    高豫东今天似乎魂不守舍一般。

    不过可以理解，任谁被喷了整整三天，心态都不会太好。

    连带着双人验货的活动也取消，导致身旁文博伟的表情也不是很满足。

    ....

    “老师们好，我是28号选手，刘明凯。”

    刘明凯上台鞠了个躬。

    “给大家带来歌曲，《春风吹》！”

    几名评委微微颔首。

    而刘明凯与舞台入口处不远的工作人员点了点头，工作人员拿起对讲机知会一声，后台便开始运作起来。

    刘明凯来到舞台最中间摆好造型，灯光黑暗下去。

    看起来对整体节目的流畅度有所影响。

    但其实，在录制以后的剪辑中，会删减掉这些沟通准备的地方，然后用炫酷的特效转场去营造氛围。

    演出开始。

    淡淡米色衣服的刘明凯站在黑色与白色交织环绕的舞台之上，看起来仿佛身处于黑白世界之中，正因为淡米色的素雅，所以混入其中并不觉得突兀，反而很好的与黑白混在一起。

    “啧，啧，啧，啧！”

    音乐响起的很快，而且直接切入唱段。

    “呜~~呜~”

    这种与众不同的切入手法，让宁倩如与林秋华眼前一亮。

    而且，这种纯用人声打出来的节奏与和声，更是让人在这么多节目之中耳目一新！

    这是阿卡贝拉。

    “吹红了桃花~”

    啪！

    随着轻柔男声的唱响，黑白的世界照耀进了彩色的光芒。

    淡红偏粉的柔和的面灯亮起。

    “吹绿了柳树~”

    啪！

    翠绿的灯光散入桃花之中，黑白世界变成了春天。

    “你在路上总会安慰谁~~”

    配合着刘明凯米色的打扮，寥寥几句，点缀出了春天到来的景象。

    刘明凯温柔的笑着，在微微紧绷的人声和声之中轻唱着。

    “吹醒了青蛙~

    吹来了燕子！

    我在城里刚好缺了谁~”

    灯光随着乐句不断亮起不同的颜色。

    黑白的世界，被春风一吹，如画卷般，氤氲成了温暖的彩色。

    “你纵然~带来~地下的玫瑰~”

    这静止不动的灯光，随着歌曲的松弛，终于开始柔和的晃动交织，融入于一起，点亮了彩色的舞台。

    “能否收回地上的滋味~”

    刘明凯清澈温柔的声线让歌曲仿佛春风化雨。

    突然秀起来的惊艳和声，让人心里蓦然一震，旋即便是一阵阵的舒爽。

    “有人唱胡不归~”

    当众人以为，点亮春天，春风轻抚便是进入正题之时，刘明凯的唱腔一转，这种春风浮荡的温柔质感，却又变得活泼俏皮起来。

    “春风一吹想起谁~”

    轻巧向前走，灯光从温柔的波动，变成了灵巧的跳动。

    投射在这素雅颜色的衣服上，却显得格外的华丽。

    “有所谓~无所谓！”

    刘明凯自然的走动着，唱腔无比稳定。

    “只要不，后，悔！”

    仿佛真的像是在自由自在的行走在春日的清风中。

    那黑白世界变成彩色，犹如冰封的冬日被春风解冻。

    那突然窜出的人声，虽然听起来怪异，但仿佛正像是走在京城的小巷口之中，略微失真的处理，让这一段插入的戏剧唱法，恍若从老旧收音机之中传出一般。

    “春风一吹忘了谁~”

    城嫩寒春晓。

    路渐入，垂杨芳草。

    过平堤，穿绿径，几声啼鸟。

    “我上一次流泪~又几岁！”

    波漾的光晕轻柔浮动，偶尔随着节奏跳动。

    渗入灵魂的和声充满层次，精妙的节奏非常有质感。

    “你会退我想追~”

    “会不会对不对！”

    轻轻一顿。

    刘明凯的表演几近完美无缺。

    “也难怪我有点累~”

    杏花临水，依约靓妆窥照。

    十里，红绿围绕。

    酒兴，幽情多少。

    “洞里蛇~冬日睡！

    原上草~春风吹~”

    似乎兜兜转转，漫无目的的在巷口游荡，仿佛依稀又听到刚刚老旧收音机中传来的京戏。

    这仿佛开春之时，尚未结束冬日疲惫的倦懒之感。

    “到夏天我变了谁！”

    轻巧的人声口技节奏被编曲之时修饰放大。

    这种阿卡贝拉的表现形式，当真让人耳目一新。

    宁倩如此时感觉自己鸡皮疙瘩都冒了出来。

    目光微亮，不断的点着头，心里暗自合计。

    这小师弟......我朝好像有点厉害啊！！

    “en~en~”

    “吹过玉门关！

    吹过南泥湾！

    你在北方注定抛弃谁~”

    间奏并不长，甚至非常短。

    但即使这样的短，似乎也完全不会让人感到焦急。

    反而是一种春日踏青的随心与惬意。

    “吹皱了河水！

    吹散了云堆！

    我在世界不巧背着谁~”

    唱腔温柔的令人心醉。

    人声和声，阿卡贝拉的编曲，也让这首歌充满了质朴之美。

    正如步入春日，褪去往日烦躁，放慢节奏，享受开春绽放的一草一木。

    “你可以怂恿三月的闷雷~

    能否保证十年的约会~”

    轻柔婉转的歌喉，惊艳的和声，再加上刘明凯俊朗的容貌。

    不由得让台下撑场面的女观众们眼前一亮。

    “有人放生乌龟~~”

    “春风一吹想起谁........”

    舞台上的灯光跳动，春风吹拂。

    生机溢满。

    宁倩如更是毫不掩饰目光中的惊喜。

    演出形势看起来一片大好。

    ...

    但......

    听惯了刘明凯唱歌的林岚并没有陷入共情。

    所以，表情颇有些奇怪。

    忍不住问向李少杰。

    “少杰，为啥要放生乌龟呢？”

    “啊，瞎写的。”

    李少杰挠了挠头。

    “押韵综合症晚期了属于是。”

    “春，云行雨施，万物迸发生机，碧空无染，心境澄朗，无增无减。”

    李少杰的话，说的林岚一愣一愣的。

    “这便是佛家所云，长养自性天真，内心禅境悟道偈，一年轮回起始，了知生灭无常，了悟不生不灭真如自性。”

    “从春风中品味世界的美丽，予以功德回馈世界才是人类发展的健康生态。”

    “放生并非放生，初春寓意开端，这个行为寓意初行功德之事，所以，也不用着相于放生，更不用纠结于乌龟。”

    李少杰的话让林岚满脸黑线。

    “道友你着相了！！”

