    第275章 命运魔神殿是不是怂了？还有超越了大道境的帮手？

    看到这一幕，命运魔神的身形，再次颤动了一下，隐隐想要后退。

    这个时候，那正在溃散的大道之力，疯狂的朝着她所在的位置席卷而去，将其身形直接笼罩了起来。

    这令命运魔神的气息急速飙升，双目之中猛地浮现出了一抹疯狂之意。

    其身形，朝着前方狠狠的踏出了一步，抬手朝着上空的命运魔神殿一指。

    紧接着，其手臂猛地落下，令那命运魔神殿发出了阵阵的轰鸣声和无上之威，朝着下方再次落去。

    看到这一幕，鸿蒙道君眉头微微一凝。

    “大道，你这么不长记性？”

    “非要本道君将你彻底破碎，你才甘心？”

    鸿蒙道君自能够感应到，命运魔神已经受到了大道左右。

    “哼！”

    “鸿蒙道君，你敢对大道出手，本就当灭！”

    “今日吾就要看看，你到底能不能挡住，吾这鸿蒙至宝！”

    “……”

    而此时，命运魔神的目光突然恢复了一丝清明，仿佛已经摆脱了大道的掌控，主动出手一般。

    听到这话，鸿蒙道君仿佛察觉到了什么，目光微微一侧，朝着混沌深处看了一眼。

    “君上，小心！”

    “君上，让吾来抗下这一击吧！”

    “……”

    没等鸿蒙道君有所动，紫嫣、因果魔神，乃是盘古，皆是发出了阵阵呼喊声。

    他们已经看到，那恐怖的命运魔神殿之威即将落下，首当其中的当为鸿蒙殿和鸿蒙道君。

    听到这些人呼喊，鸿蒙道君这才收回了心神，轻轻的摆了下手。

    “一件鸿蒙至宝而已，何须大惊小怪！”

    “这命运的实力，想要彻底炼化这宝物，恐怕还需要一些元会”

    “现在想要彻底催动鸿蒙至宝威能，恐怕也没有那么容易！”

    鸿蒙道君话音落下，周身释放出了极为恐怖的威能，瞬间便达到了大道境巅峰，甚至还在飙升。

    “鸿蒙万劫矛！”

    他再次冷呵了一声，鸿蒙至宝鸿蒙万劫矛缓缓浮现。

    无上之威，震动整个混沌，就连洪荒都跟着颤动了起来。

    感受到这一幕，洪荒之中的鸿蒙金榜，剧烈的差动了起来，释放出了无上金色光芒，朝着整个洪荒席卷而去。

    顿时间，洪荒四周空间壁障皆是被那金色光芒笼罩了起来，仿佛一方金色的世界一般，全力抵挡着鸿蒙道君面前那鸿蒙万劫矛释放出了出来的恐怖威能。

    这一刻，命运魔神的身形也被这股威能逼的连连后退。

    这令她的脸上，露出了极为愤怒与震惊的表情。

    “该死！”

    “命运魔神殿，镇压一切！”

    “镇……”

    命运魔神当即狂吼的了起来，全力催动那命运魔神殿，朝着下方而去。

    她的声音虽然响亮，可是那命运魔神殿，非但没有落下，反而停了下来。

    其上的威能，也开始疯狂的收缩，仿佛极为畏惧鸿蒙道君面前的鸿蒙万劫矛，不敢与之抗衡。

    “命运魔神殿？”

    “该死，吾乃你之主人，你难道要违背主人旨意？”

    “你……”

    命运魔神直接疯了。

    她是这命运魔神殿之主，经过了无数元会的炼化，已经可以催动其无上之威了。

    为何，这个时候那命运魔神殿竟然拒绝了她的旨意？

    这关键时刻掉链子，是要干什么？

    难道要造反不成？

    “嗡……”

    即便如此，命运魔神殿也只是剧烈的颤动了几下，依旧没有继续落下。

    “嗯？”

    “那命运魔神的宝物，不也是鸿蒙至宝吗？”

    “那宝物，是不是怂了？”

    “不是吧？”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒内外响起。

    所有生灵都能够感觉到，那命运魔神催动的命运魔神殿，没有了一开始那恐怖的气势，仿佛是因为畏惧鸿蒙万劫矛，不敢继续爆发威能了。

    鸿蒙道君看到这一幕，不由的露出了丝丝笑意：“命运，你这件宝物，可比你聪明多了，你若是乖乖束手就擒，或许还有一线生机，否则的话……”

    说到这，鸿蒙道君已经伸手，将那鸿蒙万劫矛握在了手中。

    那凌厉的矛头，直接朝着命运魔神指了过去。

    顿时间，一股无上之外自鸿蒙万劫矛之中扩散而出，朝着命运魔神笼罩了过去。

    感受到这恐怖的威能，命运魔神的脸色勃然大变。

    她体内的大道之威一震。

    那大道意志，仿佛察觉到事情不对劲，也不再强行号令命运魔神出手了。

    只不过，命运魔神极为不甘心，她一咬牙，朝着鸿蒙道君呵斥道：“你莫要太过得意，吾是绝对不会就此罢休……”

    没等命运魔神话音落下，在其不远处，突然浮现出了一道淡金色的门户。

    那门户之中，释放出了极为惊人的光芒，仿佛要将整个混沌都照亮一般。

    与此同时，一股比命运魔神还要恐怖的威能，自那门户之中传出。

    紧接着，一名身魁梧，面容俊朗，身穿一件金色铠甲，手持金色战戟的年轻人，自那门户之中一步踏出。

    “这……这家伙是何人？”

    “怎么气息比命运魔神还要恐怖？”

    “难不成，是超越了大道境，或者是与鸿蒙道君同等修为的存在？”

    “看样子，好像是命运魔神的帮手啊！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒内外传出。

    就连那些面临陨落的混沌魔神，这个时候都是极为诧异。

    他们也不知道，命运魔神竟然还有这么厉害的帮手。

    “啧啧啧！”

    “命运！”

    “本神尊都说过，这家伙不好应对，你偏偏不与本神尊合作，而是听信了那冥夜之言！”

    “那冥夜，不过一小辈，岂知晓眼前这家伙的厉害？”

    “现在，你如果应下本神尊的条件，本神尊便出手助你一臂之力，令你保下一条性命！”

    “……”

    那年轻人一出现，直接落在了命运身旁，发出了极为傲娇的笑声。

    而当其看向鸿蒙道君的时候，目光之中也露出了极为自信的神色，觉得自己能够力压鸿蒙道君一般。

    “光玄，吾答应你的条件便是！”

    “不过，吾要你出手，将眼前之人全部灭杀！”

    “……”

    命运魔神一咬牙，身形直接朝着那年轻人靠了过去。

    似乎，要借助这年轻人之手，对付鸿蒙道君。

    “哈哈哈！”

    “这才是聪明的选择！”

    “待到本神尊灭了这个老家伙，这里的一切，便都赠与你了！”

    那年轻人哈哈大笑了起来，身形猛地上前踏出一步，释放出了一股远超命运魔神的无上之威。

    “超出大道境巅峰的存在？”

    “混沌之中竟然有超出了大道境的存在？”

    “怎么会？”

    “……”

    感受到那年轻人释放出来的无上之威，诸多还未曾陨落的混沌魔神，皆是惊呼了起来。

    (本章完)

