    江尘御看着娶回来的小宝贝，他笑着问：“嫁了个老公，多了个选择对吗？”

    “当然对呀。那你以为我是白嫁给你的吗~”

    江尘御低笑，不止是幸福还是无奈。“那你继续算算，二胎几月份怀比较合适。那之前的夜晚，我多在你身上努努里。”

    暖：“……”老公又开始不爱自己了。

    江茉茉回到家就开始和苏凛言打电话，她趴在床上，拿着手机说：“哥，我大四以前估计嫁不出去了，如果我没找到男朋友，毕业论文你帮我写吧？”

    苏凛言一边接电话，一边在整理桌子上的资料，“才大二你就开始计划大四的事情，该夸你还是该打你？”

    “好不好哥？人家暖儿有老公，小苏有脑子。就我最可怜，除了哥啥也没。”

    苏凛言笑着将东西放入柜子中，“不好。江总可不会惯着暖暖真替她写论文，你们两个别没事在一起白日做梦，是你们的作业，你们一个都逃不了。”

    后来，江茉茉和古暖暖果真一人抱了一台电脑，发愁的看着电脑上的空白文档，落手一个键都打不出来。

    桌子一旁还坐着一个胖娃娃，抱着奶瓶，一脸呆萌的望着在学习的妈妈和姑姑。

    姐妹俩都想让这个胖娃娃给电脑上泼一杯水，然后二人抱着电脑去讹他爸爸——江总。

    二人聊了一会儿，苏凛言要去开会了，电话才挂断。

    警局的下属看着年轻上级从办公室出来，大家都背地里调侃，自从小茉有了节假日，苏大队长的节假日就准时了。

    “队长，刚才又在和小茉打电话呢？”

    苏凛言笑着说：“小茉在做白日梦呢，不提她。”

    想到那个追求妹妹的男生，苏凛言问了句，“瑞秀集团调查的如何？”

    “这个公司看起来没什么问题，怎么了队长？”

    苏凛言又问了句，“罗瑞安呢？”

    “他刚回国内，都很干净。”

    苏凛言坐下说了句，“国外的事情我也要知道。”

    “开会结束我去调查。”

    江家，吃晚饭时，大家发现，江苏不在了。

    问姐妹俩，“小苏丢哪儿去了？”

    暖和茉都摇头，乖巧回答：“我们不知道。”

    罗家，罗瑞安回到家中有些颓败，他不知道该如何追求小茉，对小茉的了解知之甚少，她也从来不参加那些富二代们的活动，打听她时，她都是迷一样的存在。

    只能通过学校调查。

    可是，在学校也只能查出来她是校花，和江尘御的老婆以及侄子关系不错。

    她的兴趣爱好，以及是不是单身都不知道。她的两个朋友，他都高攀不上。

    追她，简直是大海中摸针。

    不一会儿，罗董回来了。

    他看到客厅中的儿子，“你不是定的话剧社要约小茉看电影吗？”

    罗瑞安垂头，将自己今日的事情告诉了父亲。

    本来是想通过约她看高雅的话剧，在话剧场和她探讨艺术，让她感受到自己的优秀，从而对自己生出好感。

    结果，小茉直接拒绝了。

    他从别人处打听她的信息，他以为小茉知道后第一反应应该是快速同意，然后知道自己的心意，结果，她没有同意好友申请，反而引起了她的不悦。

    因为他调查她的信息，以及不打招呼就去学校？

    还有她的两个朋友……

    罗董意外，“小茉的两个好朋友都是江家的？”

    罗瑞安点头，他拿出江苏的微信让父亲看，“江苏的。”

    罗夫人刚在在后方听了许久，她走过去，“照着瑞安所说，这个小茉还挺有手段的啊，竟然能攀上江家这个高枝。”

    罗瑞安皱眉：“江苏把小茉护的很严，不让我加她联系方式。我不知道他们什么关系。”

    如果是真的是一个没有身份的小助理，他还可以理解为江苏对二人的刻意奉承。可是，江家独孙，他又为何一直守着两人？

    罗夫人不高兴的皱眉，“瑞安，你得去查查这个叫小茉的和江苏的关系，身子不干净的女人可进不了我们罗家的门。”

    罗董想起苏家夫妇，“应该不会，那样的家庭教不出风尘的女孩。”

    “父母可不代表孩子，谁知道在学校如何。指不定这个男人窝里出来，又钻那个窝。”罗夫人口中尽是厌恶。

    在罗夫人的眼中，自己的儿子才是最优秀的，儿子主动追小茉，就已经让她不开心了。

    如果她在学校名声不好听，管她是谁，别想当自己儿媳妇。

    罗董忽视妻子的不满意，他对小茉这个女生没那么多的看法，而是对她背后的资源看的很重。

    罗董对儿子说：“反思小茉为什么没答应你吗？”

    罗瑞安点头，“可能是因为我的突兀。她不满意我没打招呼就去调查她的信息，而不是当面问她。”

    罗董想了想说：“我听她妈说起过小茉最近学业重。这样，周末的时候，你多叫几个人攒个局，和她见面，大大方方的道歉承认错误。

    小茉从小备受宠爱长大，苏家把她保护的好，她心思单纯，只要你道歉真诚，她不会揪着不放。想追她，只要用心，就能追上。”

    “什么？我儿子道什么歉啊。”罗夫人生气，“她小茉的面子真大。”

    “行了，别说了。”罗董吼了声罗夫人，“把你的秉性好好收收，苏家见到你这样的人，估计都不会让小茉嫁我们家来。”

    罗夫人大吼：“看她家的女儿多好似的，我想要这样的儿媳妇吗？我还看不上呢。”

    罗董：“蠢妇，你什么都不知道。小茉的父兄都是官家人，我们送礼巴结都无法和他们建立关系，如今这么好的机会，要是敢因为你黄，我绝饶不了你。”

    罗夫人依旧不服，“我儿子博士毕业配不上啊？她们一家就比别人高贵是吧？”

    罗瑞安皱眉，受不了母亲的市井脾气，他看了眼难受的父亲。

    罗董多数都是不在家的，儿子回来了，他才会回来住几日。

    “办法交给你了，其他的看你。”

    罗瑞安点头。

    周五那天，刚放学，来接江茉茉的人就到了。

    江尘御也来接妻子回家，每次妹妹要去苏家，他都会对妹妹叮嘱一句，“别闹事，回去了听话。”

