    比赛开始之后，科隆全线退守，无论赛前嘴上多么嚣张，到了球场上，那么还是该怎么踢就怎么踢。

    唐正龙在中场跑动。

    “啊！！”

    拜仁球员高度紧张。

    “你干嘛！是不是要假摔。”

    “没有啊，我随便叫着玩。”

    “叫着玩……”

    荷兰球星范博梅尔过来拍了拍唐正龙，“我可告诉你，我不是巴拉克，我对你不会客气的。”

    从巴萨来到拜仁的范博梅尔以球风粗暴为自己的特色，中场防守硬度很大，主教练特意安排他照顾唐正龙。

    “别动我，我不认识你。”

    范博梅尔呵呵一笑，“我会让你认识我的。”

    叮的一声。

    “来任务了？”

    任务：蛙跳过人。

    奖励：铲人预警10秒。

    惩罚：成为索尔的女婿。

    “成为索尔的女婿？”

    唐正龙傻了。

    “我记得索尔没女儿的。”

    “那不管。”

    ……

    ……

    好吧，系统的节操已经再次突破了唐正龙的底线。

    不过蛙跳过人应该不难吧。

    这种过人方式平时踢野球的时候是经常用到的，而在世界大赛上出现还是要数墨西哥国脚布兰科了。

    他甚至因此被球迷戏称为蛙跳王子。

    “这很难吗？也值得做一个任务？”

    唐正龙看了看范博梅尔，“好吧，卷毛，下次就拿你练习蛙跳。”

    唐正龙不太喜欢记住对手的名字，外国人的名字都太长了，于是根据外形取外号吧，比如范博梅尔是卷发，那就叫他卷毛。

    “卷毛，你干嘛来拜仁啊，是不是在巴塞罗那待不下去了？”

    范博梅尔左看看，右看看，忽然意识到唐正龙是在和自己说话。

    “你想死是吧，敢叫我卷毛。”

    “你的名字太拗口了，要不你也可以叫我绰号啊，我叫帅哥。”

    范博梅尔听说过唐正龙很讨厌，但是没想到他竟然这么讨厌。

    范博梅尔冲着唐正龙做“打伞”动作。

    “这是干什么？”

    “要下雨了吗？”

    舒尔茨和唐正龙说：“这是脏话的意思。”

    “那我也回他一个？”

    “劝你不要，要是被拍下来很麻烦。”

    唐正龙只能先忍住了。

    球滚到了唐正龙脚下，范博梅尔扑过来，形成正面拦截。

    “嘿嘿，让我看看你的技术。”

    唐正龙想了想，左脚，右脚夹住，然后跳。

    “左脚。”

    “右脚。”

    “跳。”

    傻眼的一幕出现了，唐正龙人是跳出去了，球留在原地。

    范博梅尔一愣一愣的，这是干什么？

    过了好一会，他才反应过来，唐正龙这是要蛙跳过人。

    “哈哈哈哈。”

    “唐，漂亮的过人，你把自己过了。”

    唐正龙窘成一团，恨不得有个地缝钻进去，太丢脸了。

    解说已经笑抽了，“让我们再看一遍唐正龙的蛙跳过人，哈哈，他把球留在原地。”

    “漂亮的蛙跳，完美的蛙跳。”

    “呱呱！”

    队友拍怕唐正龙，“唐，你是怎么想的？”

    “没什么，我只是觉得蛙跳过人很有趣，就想尝试一下。”

    “哈哈。”

    唐正龙现在才知道系统为什么布置这样的任务了，一点都不简单，起跳的时候两只脚一使劲，就容易忽略了皮球的存在。

    “那我亏了啊，任务那么难，奖励就那么一点！”

    不过唐正龙知道系统是不讲道理的，既然接了任务，那怎么完成了，还好现在脸皮什么的，自己早就看做是浮云了。

    皮球飞出边线，边后卫准备去丢界外球，唐正龙跑过去，“别动，这球给我。”

    “为什么？”

    “别管那么多，我说给我，就给我。”

    “好吧。”

    唐正龙双腿夹住球，往上一提。

    “有点感觉了。”

    唐正龙觉得自己就是缺少练习，只要稍微试几次，掌握了夹球的技巧，那么蛙跳过人还是很简单的。

    唐正龙包办了本队所有捡球的任务，每次都是双脚夹球，然后提起。

    “这家伙是什么爱好？难不成在练习一种神秘的中国武术？”

    唐正龙觉得差不多了，慢慢跑到中场要球，这样就可以再次面对范博梅尔了。

    队友拿球往前，唐正龙举手要球。

    皮球顺利传过来，唐正龙拿球之后再次双脚夹球。

    “还来！！”

    唐正龙这次夹住球了，也跳出去了，可是落地的时候悲剧了，失去了平衡，整个人扑街了。

    “啊！！”

    全场再次傻眼。

    这次比上次还丑，武侠小说里有一招叫童子拜佛，差不多就是这感觉吧。

    “哈哈哈，唐，你是不是小脑有问题。”范博梅尔指着唐正龙大笑。

    “你是不是头发有问题，那么卷。”

    “我是天生卷发。”范博梅尔怒道。

    唐正龙爬了起来，“我还不信了，我不会蛙跳过人！！”

    不过经过两次，队友是不陪唐正龙玩了，球过中场基本上就忽略唐正龙。

    “给我球啊，给我球啊。”

    “要球就去禁区里。”波多尔斯基喊道。

    没办法，唐正龙只能往禁区里跑。

    “咦，老朋友。”

    卡恩看见唐正龙就烦，“谁是你老朋友。”

    “你啊，我们是朋友吧？”

    “不是！”

    唐正龙露出鄙视的眼神。

    “你为什么一定要蛙跳过人，是不是又在和谁打赌？”

    “对啊，我跟一个美女打赌，她说只要我成功上演蛙跳过人，她就和我约会。”

    “哈哈哈，谁啊？”

    “你前妻。”

    “滚！！！”

    就在此时，球到了唐正龙面前，他卸下球之后，留给他的空间已经很小了。

    这时后卫德米凯利斯扑了上来，唐正龙的脑子里忽然灵机一动，这不就是上演蛙跳过人最佳时机吗？

    唐正龙忽然明白了系统的用意，过人不在于动作的漂亮，而在于时机。

    时机不对，就算是动作再怎么漂亮，那也是枉然的。

    “哈哈，我明白了。”

    面对德米凯利斯的飞铲，唐正龙双腿一夹，然后一提。

    “我的天啊，唐正龙成功了，他用蛙跳过人过掉了德米凯利斯，他可以射门了。”

    完成过人之后，唐正龙启动禁区内右侧射门必进。

    卡恩被唐正龙的射门惊呆了，这球速也太快了吧。

