    接着就是恐怖的高温把土拨鼠烧毁，化作一股精纯的气体，被丹田紫府吸收。

    杀戮剑意越来越盛，形成血色的光芒，此刻土拨鼠接触剑意，马上晕过去，任由宰割。

    叽叽！

    土拨鼠王发出撤退的号令，知道再多土拨鼠过去，也是送死，所以还是让这个人类过关。

    一只只土拨鼠钻进地下，一刹那消失了。

    陈小凡看着远处的土拨鼠王一样。

    土拨鼠王吓得炸毛，一刹那钻进了地下消失了。

    陈小凡御剑飞行，快速赶往仙门。

    轰隆隆！

    前面是一大堆猛兽，天上出现铺天盖地的凶禽。

    这些妖兽围住了陈小凡，在千米之外，围而不攻。

    “这般多年，第一个人类修者，竟然杀得土拨鼠认怂。“一只狮子发出声音。

    “尊敬狮王，你们这般隆重迎接，让我受宠若惊！“

    一只只妖兽直翻白眼。

    都想吃陈小凡，竟然被陈小凡说成这般隆重迎接，让这一群妖兽哭笑不得，都露出古怪的神色。

    “呵呵呵！人类，你很风趣。你太厉害了，竟然把土拨鼠杀得片甲不留，惊动了百万大山的全部妖兽。“

    “你们想干架，尽管攻击，当你们产生杀戮之心，就注定死亡。来者是客，不知道你们有什么好招待？“陈小凡很霸气地说。

    “呵呵！有胆量，我们是妖修，无法幻化人形，所以也没有什么招待。我送你一株仙药。“狮王从嘴里喷出一朵美丽的鲜花，宛如黑玫瑰一般。

    陈小凡看到花朵，狂喜！

    花很妖艳，却是蕴含着剧毒，仙人接触都会死去。

    鲜花伴着要远离激射而来，磅礴的气势席卷而来。

    陈小凡一挥手。

    袖里乾坤！

    一刹那把花朵收取到丹田紫府之中。

    一个个露出惊愕的神色，怎么可能？

    “该我了！”

    叮当！

    陈小凡出剑如风，仙人级的杀戮剑意倾覆而下。

    狮王感到一股森冷的气流碾压过来，头皮发凉，大吃一惊，正想闪避。

    可惜迟了！

    飞剑闪烁这寒光，快速劈在狮王的头颅上。

    鲜血飞溅！

    陈小凡被震飞到空中！

    双手虎口震裂，鲜血不断流出来。

    仙人的防御力就是特别恐怖。

    狮王被砍伤，发出愤怒的咆哮！

    露出尖利的獠牙，张开血盘大口，扑向陈小凡。

    “小狮子，你还想打？当你动爪子的时候，就注定被教训，当你动杀心的时候，就注定灭亡。”

    “回马枪！”

    陈小凡身躯翻一个筋斗，飞剑脱手而出，激射过去！

    吼！

    狮子露出人性化的邪魔笑容，狡黠阴霾的眼睛激射计谋得逞的喜悦光芒，吼发出可怕的音波攻击。

    “袖里乾坤！”

    陈小凡一挥袖子，把声音吸收到袖里乾坤空间之中。

    狮王闪避过激射而来的飞剑。

    嘭！

    头颅伤口被拳头击中，灌注如一股诡异的力量！

    这股力量不断绞碎头颅伤口的血肉，让狮王痛的发出凄厉的吼叫，转身就跑！

    “本少爷说过，当你产生杀心，就注定灭亡还想跑？”

    陈小凡把飞回来的飞剑接住，幻化成开天斧。

    “开天辟地！”

    开天斧一点能量波动都没有，快速劈到地面上。

    “这小子脑子被打坏？否则怎么攻击地面？”

    妖兽都十万不解？

    轰！

    狮王前面突然大爆炸，把狮王炸飞回去！

    “安息吧！”

    陈小凡挥起开天斧迎接被炸飞回来的狮王。

    “嗷嗷！”狮王可是仙人等级，知道危险，急忙一个打转，身躯滚动到地面上，刚好躲过了致命一击。

    狮王不断打滚，看到陈小凡挥着开天斧，从高空倾覆而下！

    “嗷嗷！”狮王很狼狈，快速逃跑！

    妖兽都惊呆了！

    狮王被一个蝼蚁一般的半仙修者追杀，确实是千古奇闻。

    陈小凡还没有晋级仙人之境，只不过是半仙之境，如果到了仙人之境，狮王就是被秒杀。

    战斗力超强的狮王，此刻被陈小凡完全碾压。

    狮王打滚和陈小凡拉开距离，然后快速逃跑！

    “天啊！怎么会这样？狮王被追杀！”

    陈小凡在狮王后面穷追不舍。

    四周都是妖兽，它们无法理解到陈小凡是什么存在，怎么会有这般恐怖的战斗力！

    看到陈小凡追杀狮王，妖兽都炸毛了，心中惊恐到极限。

    狮王战斗力是同等级无敌的存在，现在却是被一个人类半仙追杀。

    如果是修为同等，陈小凡追杀狮王没有问题，问题修为底一个大等级，而且还相隔一个层次，一个是凡人层次，一只是仙人层次。

    狮王很后悔，不装一下，不轻敌，不会被陈小凡占据先机，打起来不知道鹿死谁手呢！

    但陈小凡快速追赶过来，狮子只能够快速逃亡。

    跑出一千里，才冲出了妖兽群体当中。

    千里长的妖兽队伍，那是多么的可怕。

    陈小凡能够在妖兽群体当中追杀狮王，确实是前无古人。

    “呵呵！试问，天下之大谁敢在妖兽群之中追杀王者，非我莫属。”陈小凡氦气万丈地说。

    一只只妖兽都气得打响鼻，毛发气得竖起。

    “你们谁敢过来一战？”陈小凡很霸气地说。

    “现在已经出了妖兽群之中，你可以走了，难道非要把我斩杀不成。”

    “我的眼里只有朋友和敌人，你是哪一类？”

    “当然是朋友，毕竟我把你从妖兽群里面带出来。”狮王一边奔跑一边说。

    “你这个朋友我交了。等我炼制出仙丹，送你一些。”

    “谢谢了。这是仙药，你多炼制一些。”

    狮王竟然突出一大堆成熟的仙药。

    陈小凡也没有客气，照单全收。

    “好了，等我伤势好，我们再聚。”狮王心里极为害怕陈小凡，所以一直都和陈小凡保持距离。

    陈小凡御剑飞上了蓝天。

    “狮王，后会有期！下一次送你一颗破界丹，让你晋级仙级。”

    “谢谢了。”狮王心里嘀咕着，这个杀星最好不要回来。

    陈小凡看到远处竟然有村庄，露出惊讶的神色。

    妖兽地盘，怎么会有人类的村庄？

    很古怪，必须要小心，否则必死无疑。

