    左侧，龙麒麟出现，掌中托举着一团黑色的能量球。

    在能量球里面，是三件被压缩到了极致的炼丹炉！

    这三个炼丹炉便是从欧阳鸿那里所得来的，眼看着审判军团极速靠近，龙麒麟一把将其扔了出去。

    轰！

    伴随着一声让万灵都感到恐惧的爆炸，群山万壑都在簌簌摇动，一阵又一阵裂天的气息扩散开去，这支天使族中可怕的王牌军团直接就残废。

    右侧，十子军团与龙骑卫跟玄黄圣卫碰撞在一起。

    如同针尖对麦芒，天雷勾动地火，群星相撞。

    血液在飞溅，能量在爆发，吼声如雷。

    一百零八龙骑卫气息相连，宛如一个整体，冲在最前面，坐骑与身体融为一体，同时出枪。

    一百零八道枪芒如同一百零八条蛮龙冲了出去。

    对面的八万十字军团一个个取出巨大十字架，催动光明之力后全部投掷出来。

    轰隆隆！

    双方碰撞，大地龟裂，天摇地动。

    随后五千玄黄圣卫如同五千凶兽一般，战力全开，冲击的同时还调动了玄黄之力。

    他们防御力惊人，一个个十字架轰落在身上，只是让他们速度稍微慢下来，肌肉凹陷，但很快就恢复过来。

    玄黄圣卫顶着巨大的攻击力，极速靠近十字军团，然后就展开了最为激烈的厮杀。

    十字军团的单个战力比玄黄圣卫弱一筹，但龙骑卫单个战力比十字军团的强大一倍，如果再加上装备与坐骑，那就更加恐怖了。

    几乎是十几个呼吸，就有一个十字军团的成员被击杀。

    密切关注着战局的易慧差点把一口银牙咬碎。

    以她的足智多谋此刻也不禁生出慌乱。

    就这么短暂的时间里，王牌军团之一的审判军团就几乎被废！

    而十字军团看上去处境也很不妙的感觉。

    “快，左中右三方派兵出击，增援，快点增援！”

    几乎是用吼出来的，还没有休息多久的战斗天使又再一次出战了。

    士气与实力都还没有完全恢复，战斗力可想而知。

    没过多久易慧就后悔了，但已经出兵了，后悔也来不及。

    另一边，龙帝的进展也是十分顺利。

    几千天才都化为了让他恢复的养料，现在他的伤势恢复到了七成。

    “这家伙！”兰月那一双璀璨的眸子中满是杀气，心中则是心疼不已。

    这些可都是精锐啊，就这么被龙帝砍瓜切菜一般斩杀。

    “不行，再这样下去根本无法留下他。”兰月脸上浮现出犹豫，但很快就变得坚定，目光落在通道尽头的某个身影上：“兰魅，你去吧。”

    “是，王！”

    沉稳的声音中，一尊十翼天使出现，他手持一杆通天长矛，一头黑发长到腰间，每一根都蕴含着神秘光华，像是有一尊无上存在坐镇。

    他叫兰魅，是兰月的亲哥哥，其天赋卓越，更是有着战神的称号，出道至今未尝一败。

    就连兰月在同级别中都不一定有十足把握可以打赢他。

    而如果连兰魅都输了，那么除非她出手，否则就没有谁可以打赢龙帝了。

    轰！

    兰魅化作一道炽盛之光，很快就到了龙帝头顶，手中的长矛狠狠的刺了下去。

    这一刺有着崩天之势！

    “嗯？”

    龙帝猛地转头，待得看到兰魅之后战意瞬间就飙升：“好，终于来了一个值得认真对待的对手！”

    一阵又一阵霸绝天地的波动，从龙帝身上爆发出来，似乎可以压塌千里山河。

    他挥动金色的拳头，拳锋上有五道印记，那是属于五帝镇世拳的。

    当！

    拳矛交迸，爆发出金铁交加的声音，居然平分秋色。

    兰魅神色冰冷，整个人化作一道白色的闪电，不断围绕着龙帝刺去。

    对方的攻击中带着一股强烈的震荡之力，龙帝每一次与之碰撞都会在身体内多处一个奇异的符文。

    这些符文汇聚到一起，就如同一座火山爆发，将他的胸膛都炸出一个血淋淋的大孔。

    “嘿嘿，很厉害的招式！”

    龙帝咧嘴一笑，忽然仰天长啸，满头狂发乱舞，肌体释放出滚滚金色波纹，横扫天上地下的同时打出了霸道绝伦的一拳。

    他的整个肉身都燃烧了起来，肌体一道道规则****，引得天地一阵轰鸣。

    这一刻的龙帝强大至极，气吞万里河山！

    一拳轰出，打在兰魅的长矛上，这把长矛从尖部开始寸寸崩裂，那股恐怖的力量倾袭向兰魅的手臂。

    他脸色剧变，舍弃了断裂的长矛，极速后退。

    但他的速度还是慢了一些，力量蔓延而上，将他一条手臂都震碎了。

    轰！

    龙帝整个肉壳都弥漫着至刚至盛的力量，血脉狂暴，一拳接着一拳，每一拳都势沉力猛，就算是万里山河都要被打爆。

    兰魅很强，放在任何一个时代都是最顶尖的那种。

    但很可惜，他生在与龙帝一个时代，就注定了是个悲哀。

    他整个身体被龙帝轰击得只剩下一个头颅，在最后关头被兰月给救走了。

    “你！”兰月看着只剩下一个头颅的兰魅，用一副要吃人的眼神看着他。

    如若不是因为血誓的关系，她早就亲自出手了。

    龙帝丝毫不以为意：“还打吗？不打我就回去了。”

    “想走？不可能！”兰月语气冰冷：“光明大净化术！”

    伴随着她的声音落下，四面八方升起一道道白炽的光柱。

    每一道光柱之内都悬浮着一位八翼天使，足足有三千六百位。

    他们的气息相连，凝聚成一个绝世大阵，同时双手结印，嘴里高喊着：光明大净化术！

    一道道白光在龙帝头顶汇聚，然后化作一个光明太阳，狠狠镇压下来。

    四面八方已经被围住，他逃不掉，只能选择硬撼！

    龙帝不断挥拳，却发现所有攻击都被净化了。

    吞天噬地符文居然无法吸收这种蕴含着极致霸道的力量。

    眼看着这团巨大的光明太阳就要镇压下来，龙帝顿时就感觉到了一股强烈的危机。

    这玩意可以威胁到他的生命。

    不过很快他就笑了起来：“多谢！”

