    许管家推门而入，见到正收起火折子的温尘后说道：“王爷。”

    “怎么样，今天的收获不错吧。”

    “王爷，今天营业了六百多贯，比京城生意最好的醉仙居当初开业还多不少。”

    “今日菜品和酒半价，加上开业，生意好很正常，还是要看日后的情况，不过本王相信咱们酒楼生意不会差。还有，若是有其他酒楼的东家眼红过来寻衅，你就让人把炒菜的方法传出去就行，不要藏私，最好让百姓们都学会。到时候他们就会发现，他们缺少的不是有高超厨艺的厨子，而是调料和酒。”

    “所以咱们的酿酒工坊和调料工坊才是重中之重，酒就不用多说了，调料方面细盐可以用粗盐代替，味精却是少了就没有那个味道了，若是百姓们不管做什么菜都使用味精，那咱们味精的销量不就能和盐一样了吗。味精的制作方法不可传出去，用的原材料和渠道也要保密，免得被断了原料来源。”

    许管家顿时明悟了，原来王爷的布局如此长远，于是说道：“原来如此，王爷深谋远虑，属下佩服。”

    “后续我们还会制作其他调味料，扩大调料工坊的事情还是你操办吧。另外，在仙味楼旁边盘下一间铺子吧，专卖味精以及以后制作的调味料。”

    “是，王爷。”

    “嗯，那就这样吧，你也早点休息，这段时间辛苦你了。”

    “不辛苦，这都是分内之事，王爷早些歇息，属下告退了。”

    ……

    又过了一段时间，温尘将在药房购买的大量药材运进了寝宫的左殿，分类装进了府里的木匠做的百子柜里。

    “摇铃，伏月，茴草……嗯，这些和强元丹丹方记载的药材药性一样，先试试看能不能炼出丹来。”

    温尘掀开了炼丹炉的盖子，将里面的其中十几个暗格打开，将十几种药材一一放进去后关闭。按照炼丹之法所述，炼制的时候，需要处理每一样药材，当所有药材处理好后，才会融合在一起成丹。

    温尘把火元珠放在了炼丹炉底部，控制这火元珠释放火焰。

    随后温尘以神识将装有摇铃花的暗格打开，又用神识控制摇铃花悬浮于炼丹炉的中心位置，又召来一团水，摇铃花在水中被高温煮成了一团红色的药汁，温尘又控制这团汁液进入刚刚的暗格中。

    温尘又以同样的方法把伏月草等药材处理成药汁后，将所有药汁混合在一起后，为了让炼出来的丹药效果好些，温尘将自身灵气注入炼丹炉中，加入到了药汁团内，同时将出气孔封闭起来。

    随着火元珠持续不断的释放火焰，炼丹炉内的药汁逐渐变成一团粘稠的红色物体，温尘赶紧将火元珠收起来，同时用神识将红色物体分成十团，再塑成球形。

    然后温尘打开了出气孔，随着伴着一股药香的灼热气体喷出，炼丹炉内的温度逐渐降下来，丹药也凝固成型了，温尘急切的将炼丹炉打开，将十颗红色丹药弄了出来。

    看着手中十颗糖果大小的丹药，温尘有些不确定是不是炼制成功，不过看着颜色和闻着药香还不错。

    将丹药装入瓷瓶后，温尘走出左殿，当值的邱德耀好奇的问道：“王爷，您这是炼的什么丹啊？炼了快一天了。”

    温尘这才发现，自己从早上炼到现在，天色已经暗了。

    温尘到处一颗红色药丸说道：“此丹名为强元丹，应该有固本培元，强筋壮骨之效，不过本王也不知道这丹是不是练成了。”

    邱德耀听到功效后，非常心动，刚想问问能不能赏赐自己一颗，便听到最后一句话，庆幸自己没有嘴快的同时又为温尘提议说道：“王爷，不如咱们找个死囚试试？”

    “不必，咱们去鸡舍寻一只鸡试验便可。”

    说完，温尘就带着邱德耀等几个亲兵来到王府养鸡的鸡舍。

    提出一只鸡后，温尘将一颗丹药分成四份，取了一份给鸡喂进嘴里，于是一群人就开始观察它的变化。

    只见这只鸡吃下之后没多久就变得异常兴奋，浑身充满劲，不停的煽动翅膀，在鸡舍里跳动起来，欲要振翅高飞。

    而在温尘的神识感知下，这只鸡的腿和翅膀变得比之前更强壮了，爪子隐隐还变锋利了，在跳动过程中还将围栏抓出了一道印。

    见此情形，温尘不由心里想到：看来这丹药大概率是成了，而且效果还不错，只是四分之一就让一只普通鸡变成了战斗鸡，若是把完整的丹药给人吃了，效果肯定不差。

    邱德耀看到那只鸡的状态，有些激动的问道：“王爷，这应该是成了吧？”

    温尘也知道邱德耀的心思，于是调侃道：“应该是成了，不过本王也不太确定，你要不要来一颗试试？”

    而邱德耀当然也听出来温尘的意思，说道：“属下相信王爷，愿意一试。”

    温尘听后，直接倒出一粒完整的强元丹抛给邱德耀，没想到邱德耀二话不说就直接吃了。

    只见邱德耀就地盘坐，运转起内功，开始消化丹药，片刻之后就浑身发热，皮肤都有些泛红了。过了一小会儿，邱德耀身体便发出噼里啪啦，仿佛雷鸣一般的声音。

    在温尘的神识感知下，邱德耀的内力大增，经脉得到拓展，筋骨得到强化，浑身肌肉更加紧实了。

    邱德耀盘坐的双腿陡然用力起身，整个人便开始飘忽不定起来，施展无影门身法的邱德耀让跟着过来的亲兵们看的眼花缭乱。

    “副统领厉害！”

    “好！”

    几个亲兵拍着手，对邱德耀露的一手功夫惊叹不已。

    “多谢王爷成全，强元丹不愧是王爷炼制的仙丹，属下感觉自己一身功力已经不弱于一流巅峰了。”

    邱德耀功力大增后，兴奋的向温尘单膝下跪表示感激之情。

    “嗯，本王观你内力和尧队长已经相差不大了，不过武功方面还是差了些，你们无影门号称擅长身法和暗器，你身法虽然不错，但暗器之道还得勤加练习。”

    “王爷说的是，属下也知道自己的弱点，不过暗器始终是小道，属下想练练刀法或者剑法。”

    “话不能这么说，暗器之道也可通神，本王曾经听说过一位暗器高手名叫李寻欢，江湖人称小李飞刀，他的飞刀例无虚发，出神入化，无数江湖高手只见刀光一闪便已命陨。飞刀也属于暗器之道，你勤加练习，本王相信你肯定也能做到的。”

    温尘想到前世看过的经典小说，便鼓励起自己的属下。

    邱德耀眼中不由闪着亮光，惊叹的说道：“世间竟还有这等人物，那属下就以他为目标，苦练飞刀之技。”

    温尘听后，满意的点了点头。

