    走廊里被释放出的各种怪物一经现身，就毫无目的的疯狂相互厮杀起来！

    整条走廊的视野可见范围都内充斥着血肉横飞与咆哮厮杀声!

    脸庞遍布獠牙利齿的芭蕾舞女孩，抓起一个活蹦乱跳的哥布林就开始撕咬，满脸的獠牙直接把绿色哥布林的脑袋给咬碎成了肉泥!

    她尖锐的脚尖也如同剪刀一般，在跳芭蕾旋转的过程中甩动腿部，能够把周围的躯体给剪碎成数段。

    她虽然看似身体纤弱，但是却有着远超表象的力量，纤细的手臂可以轻松撕碎一个雄壮的兽人!

    芭蕾舞女孩注意到了站在那里的夏天明，她一边诡异的跳着芭蕾舞，一边冲到了这个男人的面前的，张开占满整张脸庞的锯齿口腔，朝着他啃来!

    然而，夏天明的脑袋突然如花瓣般张开成六瓣，形成幅度更夸张的血盆大口，这一下反而让芭蕾舞女孩当场愣住。

    随后便听“咔嚓”一声，这个长相恐怖诡异的芦蕾舞女孩便被整个吞进了夏天明的口腔，连咀嚼都不用，就被瞬间融化成了病毒养分。

    其它的怪物也注意到了夏天明的存在，纷纷发出震耳欲聋的咆哮声，朝着他冲了过来!

    噗呲!!

    结果还没有机会接近，就伴随一声声血肉被刺穿的闷响，它们全都定格在了原地。

    在这些怪物的额头眉心，一条触须贯穿了它们的脑袋，血液夹杂着脑浆迸出来!

    夏天明不再陪这些怪物玩耍，直接释放一招【万千触须】，将周围蜂拥而至的怪物一次性解决!

    当无数触手收回来时，夏天明的周围区域已经瞬间变得空旷，没有任何怪物存在的痕迹！

    而在廊道的另一边，一个脑袋上插着数个圆锯的装扮怪异男子默默的往前走着。

    他和周围那些畸形丑陋的怪物相比，都算是十分英俊和正常了。

    但是他所展现出来的能力，却远比它们更加强大!

    而这个男子，是来自《猛鬼追魂》系列的地狱领主，拥有无比强大邪恶力量!

    一些怪物想要冲过来宰了这个装逼的家伙，结果还未来得及靠近，伴随着地狱领主的双眼一瞪，它们的身体就不受控制的漂浮起来!

    紧接着，凭空出现的圆锯疯狂在它们的身体穿梭，不一会就把这些怪物的躯体给贯穿到千疮百孔，但是却还没有死去，发出凄苦的痛苦嚎叫声!

    而这些受到折磨的躯体还漂浮在半空中，燃烧起熊熊烈火，摆成了一个代表地狱的邪恶符号!

    任何企图接近地狱领主的敌人，都会受到来自邪恶神秘力量的无形屠杀，根本无法靠近到它的身边。

    地狱领主那漆黑的瞳引也根本没有在意遍布整条廊道的怪物，黑暗的视野直指另一端同样在大开杀戒的夏天明。

    感知到对方的力量十分强大，这令地狱领主十分垂涎，想要把这个强大的灵魂占为己有。

    而夏天明也感知到一股神秘的力量在侦测自己，同样也产生了想要把对方吞噬的强烈渴望!

    于是地狱领主和夏天明从走廊的两端，开始双向奔赴，而中间的那些怪物只能倒霉了。

    或许是觉得廊道中间这些挡路的怪物们太碍事，夏天明一路释放出【万千触须】，将沿途挡路的怪物吞噬殆尽!

    地狱领主则施展开火焰光环，任何靠近它百米范围内的怪物都会被灼烧成灰烬，连灵魂都会被燃烧殆尽!

    没错，这一位地狱领主也能够使用地狱火的力量。

    在这两个强大人物的双向奔赴下，廊道中间的怪物基本上都被清理了个干净，很快地狱领主和夏天明视野中就出现了各相互的身影。

    这个地狱领主与夏天明之前在《寂静岭》世界里遇到的那个话痨地狱领主不太一样。

    寂静岭世界的地狱领主有着标准恶魔之王的形象，赤红肌肤，长着螺旋犄角，尾部尖端长着倒三角，且一口一个“老子要烧了你的灵魂，让你永世不得超生”这种口头禅。

    而这个地狱领主则长着人类的俊朗外貌，全程表情都没有任何变化，仿佛戴着一张不会动的面具一般，但这样更会给人带来一股莫名的压迫感。

    惜字如金的夏天明和这个闭口不言的地狱领主倒是挺般配的。

    但只可惜他们两个孤僻的家伙都不存在惺惺相惜这一说。

    突然，地狱领主率先释放出火焰领域，整条廊道再次燃烧起了炙热的火海!

    但是已经吞噬过一位地狱领主的夏天明，自然不会惧怕这种火焰，甚至还能够把地狱火转化成病毒养分化为己用！

    地狱领主看着对方居然能够免疫自己的火焰，微微愣神，似乎感到了诧异。

    而夏天明在对方愣神的一瞬间，跟不要能量似的再次施展出【万千触须】，无数燃烧着地狱火的触手从四面八方袭向了地狱领主！

    就在即将把他给万触穿心的刹那间！

    成百上千的圆锯凭空出现并挡在了地狱领主的面前，将袭来的地狱火万千触须给切割成碎段，无法对其构成威胁！

    夏天明见状，身体微蹲，将双掌杵地，把黑光病毒注入地板下，形成树木根茎般的黑色网格，并向地板下、墙壁后、天花板内疯狂蔓延，转眼间就覆盖了整条廊道！

    随后再次注入病毒能量，瞬时这些在厚重墙壁、地板下的病毒网络就迅速凝聚成尖锐的黑光尖刺，猛地突破地表！

    这一招全方位的【墓尖灭杀】，瞬间就把这大半条廊道给封死，也让地狱领主无处躲藏，直接被无数黑色利刺狠狠贯穿身体，密密麻麻的创口看着触目惊心！

    这次他没有在墓尖灭杀上施加地狱火，因为对方作为地狱领主，也同样免疫诞生于地狱的异火。

    夏天明正当要把这个另类的领主吞噬时，却发现其不但没死，甚至生命形态更加旺盛了？！

    因为它是还是痛苦之主，所承受到的痛苦越深，越是让自己强大！

    所以在它的脑袋上，插着大量圆锯，每分每秒都在承受着常人无法理解的极致痛楚，源源不断为自己带来强大的邪恶力量！！

    “你，知道我的痛吗……”

    忽然，地狱之主嘴唇微微抿动，发出低沉沙哑的声音。

    这颤抖的语气可以听出他正享受着痛苦给自己带来的愉悦。

    老M了……

    突然！

    他低吼一声，这些刺穿他躯体的黑光利刺瞬间就被震碎！

    紧接着，天花板上开始凭空吊下无数血淋淋的锈蚀钩子，地板上生长出散发寒芒的利剑，墙壁上疯狂射出抹着剧毒的针刺，连空气里都开始弥漫未知的瘴气！

    这个地狱之主的本事除了给自己带来痛苦之外，给他人带来痛苦同样能够给予自己强大的力量！天花板吊下的钩子相互碰撞发出噼里啪啦的声响，墙内射出的毒针在空中调转方向，地板上生长出的利剑如波浪般滚动，这些折磨的工具仿佛有着自我意识一般，全体朝着夏天明袭来！

    夏天明感知出这些刑具上附魔着未知的邪恶气息，立即让黑光病毒包裹全身，进入了铠甲形态！

    随后便听一声声碰撞声响，这些刑具撞击在进入炎龙铠甲上，只能摩擦出星星点点的火花。

    他顶着从四面八方攻击向自己的各种刑具，一个冲刺眨眼间便已出现在地狱领主的面前！

    未等其从短暂的错愕中回过神来，夏天明一击燃烧着火焰的炎拳，狠狠砸在了它那插满圆锯的脸上！

    砰！！！

    随听一声巨响，夏天民这摧枯拉朽的一拳，直接把地狱领域从廊道的一边砸飞到另一头，重重撞在了墙上，墙面都凹陷下去了一大块！

    就算地狱领主以痛苦为乐，但这一拳也让他脑颅内部几近粉碎，整个脸颊凹陷了下去！

    但它还是站了起来，利用邪恶力量让自己的脑袋复原。

    然而刚重新恢复视野，突然视角一阵天旋地转！

    夏天明在对方飞出的同时，也几乎同步冲到了廊道的尽头，一把抓住刚起身的地狱领主脚踝，拎起他就狠狠砸在了地上！

    夏天明的身体延伸出大量触须，每一条触须都变化成不同的攻击形态，向地狱领主发起了暴风骤雨般的攻势！

    血肉的切割声和骨骼的破碎声接连响起，几近快要把这个以痛苦为乐的领主斩碎成肉泥！

    任凭它的自愈速度再快，也跟不上夏天明的攻击速度，身上的血肉在一点点被蚕食干净！

    虽然地狱领主不怕痛，但不代表它不怕死。

    感受到自己体内的邪恶力量在不断消耗，地狱领主低吼一声，整个瞳孔陷入黑暗！

    正在狂扁它的夏天明忽然视线一闪，紧接着发现自己出现在一个陌生的空间里？

    这个特殊空间与夏天明施展的黑暗领域差不多大小，但是画风却颇然不同。

    整个空间里都充斥着猩红血雾与浓重的血腥味，且从四面八方都传来刺耳的凄厉惨叫声，仿佛有谁正在承受难以想象的折磨。

    脚下踩着深不见底的血海，血红色的天空还淅沥沥下着血雨，整个视野都被一股猩红的血雾所笼罩，仿佛来到了血肉的世界！

    同时，透过脚底下的血海，能够隐约看到里面沉浸着无数件恐怖的刑具，且每一样的款式都大不相同！

    夏天明平静的眼神环顾四周，自己的感知能力无法穿透这些视野范围不足两米的血雾。

    这情况就和当时在寂静岭小镇时第一次遭遇黑雾时的场面一样。

    莫非，这里是这个世界的地狱领主施展的特殊领域？

    每一个强大的地狱恶魔都有着自己独特的领域空间，按照恶魔的属性不同，每个领域的属性也会随之发生改变。

    寂静岭小镇的那个地狱领主拥有的是黑暗领域，任何进入该领域的生命都会被黑暗侵蚀灵魂，成为寂静岭小镇居民那样被迷惑心智的傀儡。

    而这个世界里的地狱领主，则拥有的是血肉领域，这和它喜好用痛苦来折磨自己一样，在这里也会充斥着各种折磨他人的刑具。

    而地狱领主在自己的领域里，则是无敌般的存在！

    在这个空间任何闯入者或者被带入者都会成为任其摆布的人偶。

    当然，除非另一个掌控着更强大领域的恶魔进入，才会会有机会逃离这个领域，甚至把这个稍弱的领域吞并。

    所以地狱领主一般不会轻易让其它恶魔进入自己的领域之内。

    但显然这个世界的地狱领主还没详细了解夏天明的实力……

    忽然间！

    夏天明脚底下的血海开始剧烈翻涌沸腾起来！

    紧接着血海底下的无数刑具漂浮了上来，拨开浓雾，呈现在视野当中。

    这时才能够看清，每一个刑具上都在折磨着一个人！

    一个木质十字架上，一个男人被成百上千的钉子钉在上方，甚至两颗眼珠和生殖器上都钉着钉子，浑身上下已经被血液染红，分不清是他自己的还是来自血海的，但就算是这样他都还未死去，发出痛苦的嚎叫；

    有的十字架上则挂满了铁钩，勾住着一个人身上的皮肤，把他残忍吊在上面，因为体重的原因，皮肤被铁钩挂的已经变得十分松弛，同样也是血淋淋一片；

    还有人甚至整个皮肤都被剥落下来，露出血淋淋的肌肉组织，无数只黑色的蚂蚁其血红的肌肉上撕咬，令其发出撕心裂肺的惨叫！

    总之这里几乎包揽了认知里所有的刑罚折磨方式，而且有的折磨方式本该会令人当场死亡，但这里的所有受到折磨的人却都保留着最清晰的意识，感受着最极致的痛楚！

    在这个血肉领域里，哪怕脑袋被剁了下来也不会死，而是一直承受着断头之痛！

    而整个领域里一直响起的哀嚎声，就是来自这些受尽刑罚之人！

    他们全都是被地狱领主给抓进来的。

    夏天明看着周围数不清的刑具和受折磨之人，连他的瞳孔都不禁微微放大起来。

    忽然，浑身插满圆锯的地狱领主在夏天明的面前现身了。

    他瞪大着漆黑的双眼，看着夏天明不断喃喃低吟道：“你……知道我的痛吗……”

