    而李世民和长孙皇后，也怕自己的女儿孤单，经常会去陪她。

    “其实是这样的，本来是不允许进去打扰晋阳妹妹的，因为怕惊吓到她，但是今年开年以来，父皇特地请了张思邈大夫回来，给晋阳妹妹看病，张大夫说，晋阳妹妹的身体，今年有很大的好转，只要不受到惊吓，是不会有大事的！”

    “所以，父皇这才同意，让我们可以多去陪陪晋阳妹妹，因为晋阳妹妹这么多年都是自己一个人生活在自己的宫殿里，我想她一定会很孤单！所以我这才来找你，去见见晋阳妹妹，顺便陪她说说话。”

    说着，李丽质脸上也浮现出几分愁绪。

    因为她突然想到，自己最近一次见到李明达，也是在大年初一的时候了！

    晋阳妹妹常年孤孤单单一个人，身边只有服侍的人陪着，也没有同龄人陪她玩儿，她一定很孤单吧？

    其实李丽质是很喜欢自己这位妹妹的，同时也很心疼她。

    李云智摸着小下巴，也不忍的叹了口气，“唉，说来晋阳姐姐也是个可怜人啊。”

    可不是吗？从小到大都是孤孤单单的，都没有跟同龄人交流过。

    没有养成自闭症，都已经算是好的了！

    “是啊，所以智儿弟弟，你跟我一起去陪陪她吧！正好她现在身体好多了，这也算是一件好事了。”

    “好，那我们立刻就出发吧！不过长乐姐姐，咱们这样空着手去，不太好吧？要不要准备什么礼物？”

    李云智问道。

    李丽质嘟着嘴巴想了想，突然问道，“礼物的话...对了智儿弟弟！你府上不是种了很多西瓜吗？上次收成的西瓜还有吗？不如，我们带一些西瓜去给晋阳妹妹吧！想来金银首饰这些，晋阳妹妹也是不缺的。”

    “而且我知道，晋阳妹妹是很喜欢吃西瓜的，只不过从前为了她的身体考虑，每年夏季，她都不能吃太多。”

    李云智道，“这个嘛，也不是不行，不过长乐姐姐，你是不是忘了，这第一批收成的西瓜，已经被你们都抢完了！”

    李丽质捂着嘴巴，道，“啊？这...可是我府上的西瓜，都已经吃完了呢，要不我们去问四弟他们要吧？”

    李云智摆摆手，道，“不用，这第一批吃完了，正好今天第二批的西瓜也成熟了，我们亲自去摘几个，送给晋阳姐姐吧！”

    “啊？”

    “叮！获得李丽质的惊讶，淘气积分加99！”

    李丽质惊讶的捂着嘴巴，道，“不是吧？智儿弟弟，这第二批的西瓜，上次我看到，还是这么小小一个呢？怎么这么快就成熟了？”

    “嘿嘿，长乐姐姐，这你就不用担心了，山人自有妙计！走吧，我们去摘西瓜去！”

    “啊，这...好吧！”

    李云智不愿多说。

    李丽质便也不再追问。

    因为她知道，自己的智儿弟弟，是一个非常厉害的人。

    说不定又是他研究出了什么厉害的东西，让西瓜的生长速度变得更快了呢。

    在李云智的带领下，两人便来到了瑞王府的后花园摘西瓜。

    “咦？殿下？还有长乐公主，你们怎么来了呀？”

    来到西瓜地旁边，就看到小树子带着几个奴才已经开始收西瓜了。

    小树子立刻凑到李云智身边，谄媚道，“殿下，这第二批西瓜长得可真是太好了！不仅比第一批西瓜个头大，而且还圆滚滚的！拍几下就砰砰作响呢！一看就是好瓜！”

    说着，小树子还擦了擦口水。

    李云智一眼就看出了小树子的心思，于是道，“行了行了，小树子，你还是快点收起你的口水吧！都快流成一条护城河了！大家今天都辛苦一些，争取全部把西瓜都收回仓库！然后晚上让杨公公拿出几个大西瓜，分给大家伙一起吃吧！”

    “好好好！太好了殿下，我都馋的不行了，多谢殿下！”

    众人一听，这干劲立马就噌噌噌窜了起来。

    小树子道，“对了殿下，你怎么亲自过来了？”

    李云智道，“我过来挑几个大西瓜，待会带去晋阳公主殿，给我晋阳姐姐吃。”

    “原来是这样啊！不如这样吧，殿下，让我来帮你挑几个吧，从前我小时候，我家里也是种西瓜的，所以我这一手挑西瓜的本事绝对是杠杠的，挑出来的西瓜绝对都是又脆又甜！”

    “好，那你就帮我挑几个吧，不过小树子，你可得给我好好挑，要是不甜，我就把你丢到郊区喂野兽啊！”

    “好嘞好嘞，殿下放心吧！”

    说着，小树子就屁颠屁颠的跑到地里，挑起了西瓜。

    只见他一个一个西瓜查看着，时不时伸手拍几下。

    过了一会儿，小树子带着两个奴才，扛了一箩筐西瓜过来。

    “殿下，你看这几个够吗？”

    李云智瞅了一眼，箩筐里又四五个大皮球一样大的西瓜，个个都是圆润饱满。

    于是他便点点头，“嗯，不错，就先拿这几个吧！对了，今天收成的西瓜，该送出去的就送出去，如果有剩下的，可别忘记放到冰室里储存起来，不然放久了全烂了。”

    “好嘞殿下！”

    李云智回过头，看向一旁的李丽质，道，“好了长乐姐姐，西瓜挑好了，我们现在就去找晋阳姐姐吧。”

    李丽质点点头，“嗯，好！那我们走吧。”

    两人便这样，带着五个大西瓜，坐上马车一路直奔皇宫。

    今年的夏天或许会来的比往年都要快。

    这才三四月的天，温度却越来越高了。

    长安大街上的百姓们很多也是都换上了比较轻便的夏装。

    马车稳稳地停在晋阳公主殿前。

    李云智扶着李丽质下了马车，“长乐姐姐，这里就是晋阳姐姐的公主殿吗？”

    这也太豪华了吧？

    话说我的便宜老爹李世民，在历史上不是一个很勤俭持家的皇帝吗？

    其实李世民是患有哮喘的病症的，而且还很严重。

    而贞观初期，刚刚经历了改朝换代的皇宫的装修并不是很豪华，而且还算得上有些简陋。

    这样的环境，一旦潮湿起来，木头啊家具啊之类的，都会受潮，然后散发出一种潮潮的味道。

    而这种环境，是非常不适合患有哮喘病的人居住的。

    但李世民不舍得花钱建造宫殿。

    甚至后来大臣们看不下去了，连番劝李世民建造一座更适合居住的宫殿。

