    这边房子结构非常的简单，里面加起来也就只有两间房，从前门后门一起突入进来已经排空了所有可能。

    也就是说这间屋里除了这个死人，再没有其他的人存在？

    本以为这次行动能逮住两个活口，问出这个农场的幕后主人是谁，或者是一些别的方面的新信息。

    结果守在这里的人已经死了，等于这次行动就是白跑一趟。

    “难道前天卡迈勒被我们抓捕，让幕后主使者察觉到了我们的行动，心生警惕提前过来杀人灭口了？”

    龙战这时候站出来一本正经的猜测，故意将这趟水搅得更浑。

    “有这个可能！”

    雷皱着眉头检查尸体说道：“他是被细长锋利的刀刃所杀，看起来像是塔里板和毒贩们喜欢用的手段。”

    割喉这种暴力血腥的手段，尤其被这两种群体所示钟爱。

    美军在阿富汗遇到的恐怖袭击，绝大部分被杀的人质和士兵，最终死亡原因都是因为割喉放血。

    “该死的，看来我慢了一步。”

    本来还有一点质疑的杰森，经过雷的这一番分析，基本相信了龙战的猜测。

    既然没有顺利逮到活口， E队这一趟也不能白来，杰森接着便下达指令，将B队分开进行搜索，期待SSE（敏感现场勘测程序）能够有收获。

    龙战和桑尼被安排去寻找房屋周边，搜索任何可疑的地方和信息。

    杰森他自己则带着B队剩余的人，全方位深入搜索屋内的每一寸角落。

    “桑尼，先走这边看看。”

    龙战前一天已经来过这里，看似无意的随手指了个方向，实际上恰好是坎井入口所在的方向。

    桑尼向前没有走多远，就看到了铺在地上的彩钢瓦。

    “去那边！”

    他小心的靠过去先查看了一下，掀开了一点确认下面有个入口，随即放下向龙战打了个手势。

    龙战知道里面压根就没人，依旧配合的据枪到了另一边。

    “哗啦~”

    桑尼一把扯开彩钢瓦，露出了通往下方的坎井。

    龙战打开枪前安装的战术手电，斜着照进洞穴里一步一步往前移，避免贸然探头查看被人爆了。

    这演技简直可以拿奥斯卡，该有的战术动作完全到位。

    “下面没有人，应该是个坎井，古老灌溉系统中的蓄水渠，不知道里面有没有藏人。”龙战检查完说道。

    “这是我第9次派驻阿富汗了，我觉得我应该比你更熟悉这老古董。”桑尼牛逼呼啦的说道。

    “非常好，你下，还是我？”龙战撇了撇嘴说道。

    “你在上面，我来，你这大块头我可没办法把你从洞里拖出来。”

    桑尼开了个小玩笑，意思是龙战下去遭到了袭击，就龙战这么大的块头，想弄上来急救都是个大麻烦。

    “就你这瘦的皮包骨头，我一只手就可以把你扯上来。”

    “也就是你，如果换了是其他人敢说我是皮包骨，我会把它摁在我的胸毛里，让他感受一下什么叫力量。”

    “得了，那就一起下去吧，正好让我见识一下你的力量。”

    龙战和桑尼一路打着嘴炮，顺着楼梯下到了坎井下面，沿着熟悉的光华通道向里面走去。

    “Oh my god！”

    当桑尼来到通道尽头，看到那堆成一堆的钱山，眼睛都差点从眼眶里凸出来。

    虽然这些钱已经缩水了，但是这一刻桑尼所受到的震撼，比起昨天的龙战，有过之而无不及。

    钱这个东西，就是有如此魅力。

    全世界的人从生到死的每一天，不管他是什么样的身份和地位，都在为了它而绞尽脑汁。

    “老大，我们这里有发现。”

    趁着桑尼被震惊到发呆，龙战用对讲机联络了杰森。

    “什么情况？”杰森问道。

    “你最好亲自来看看，这样的场面，这辈子可见不到几次。”

    龙战的话说得这么神，杰森成功的激起了好奇心，问道：“你们的位置在哪？”

    “后门出来右拐左边，向前走10米左右有一片空地，你可以看到一个坎井入口，下来就能找到我们。”

    “OK，我马上到。”

    杰森结束羽绒上的通讯，沿着龙战说出的路线位置，很快也下到了坎井里面，一路来到了通道的最前面。

    看到钱堆杰森也愣住了。

    仿佛是在验证眼前所见的真实，点亮了两根荧光棒丢了过去。

    看到在荧光棒这设下，清清楚楚展现在眼前的一捆一捆的美金，哪怕杰森有着近20年特战经历。

    此刻也忍不住冒出了一句——

    “Holy shit！”

    一个如此破败不堪的地方，竟然穿着如此巨额的现金。

    属实是让人叹为观止！

    坎井里面有了如此重大发现，B队其他人很快也都汇集了下来，只留下了布洛克在外面守着。

    经过众人合作一番清点过后，大致的金额最终出来了。

    美金的数量在160万左右，还有十几万的欧元散钱。

    阿富汗尼的数额比较大，总计加起来达到了3个多亿，按照比例换算成美金，差不多是200多万美金。

    最终总金额的转换比例数额，锁定在了大约400万美金。

    “看来上面那个死了的农民，赚了不少的钱啊，我得不吃不喝干上30多年，才赶得上他这笔财富。”

    桑尼出神的望着这堆钱，说不心动绝对是假的，说的话都带着一股子酸味。

    只不过纪律和法律在约束者他，让他不得不收起内心中的冲动，冷静的看待眼前这一堆财富。

    “我很好奇，一个农民在这里藏这么多钱要干什么？”

    雷同样为这笔钱心动，不过他性格更加沉稳，对欲望比桑尼控制的更好，完全没有歪心思想法。

    “我也很好奇，让我来问问。”

    杰森将无线电接通道作战中心，将农场所发生的一切进行了上报，并查问是否有关这笔钱的信息。

    埃里克和迪亚兹听到这个发现，都非常的重视，立马开始通过电脑检索资料。

    由于曼迪此时并不在指挥部，迪亚兹需要亲自联系情报部门，需要一点时间才能知道是否有相关情报。

    B队需要暂时留在农场里面，等待这堆钱的信息以及处理。

