    第1215章 陪同   

    梁月听了张龙说的之后，立刻前往他们的小楼，总不能一直把人家梁墨辰的父母给晾在那里。

    

    “伯父伯母好，我是张龙的妻子，他有些事情要出去办，所以就让我过来陪着你们四处逛一逛。”

    梁月开口说话的时候，还带着点，不好意思。

    

    梁夫人赶紧站起来，握住了梁月的手，她已经知道，眼前的这个姑娘已经怀孕了，怎么可能会劳烦她，带着出去逛呢！   

    “真是没有想到，在这里竟然会遇见本家，姑娘你好，不用那么客气的，我们正想着去拜访一下宋老太爷呢！先不去别的地方了。”

    

    说实话，梁夫人还真是有些羡慕，她还忍不住在心里想，自己什么时候才能抱上孙子。

    

    光是看妈妈脸上的神情，梁墨辰多少也能猜到，她此时此刻在想些什么，他还真是有些无奈。

    

    “老太爷他们，应该是在这座山后面呢！正好我现在就带你们过去。”

    不管怎么说，送老太爷都是长辈，既然来到了这里，那肯定是要去拜访的。

    

    其实他们这一次来，给梁月带了不少的东西，大多数都是孕妇和孩子用的，按照张龙的想法，他其实是想要把梁月给送回去的。

    

    但是在这个前提下，他必须得先上门提亲，把婚礼给举办了才行，要不然的话，名不正言不说的，这确实是有些不太好。

    

    “梁月姑娘，小心一些，你这都怀孕了，还要带我们前去，实在是有些不好意思，要是让我说，还是应该回大夏国养胎比较好。”

    

    再去后山的路上，梁夫人最终还是没有忍住，还是把自己心里的想法给说出来，她觉得这个地方，确实是挺不错的，但是有些不适合养胎。

    

    梁月其实也在纠结这件事情，她当然也知道，这所有的决定，全都是为了孩子好的，而且张龙也曾经提起过这件事。

    

    “不瞒伯母说，我其实也想过这些的，但是我和张龙两个，也没有举行婚礼，家里的人也不知道这件事情，但是如果没有他的话，我当年可能就死在这个地方。”

    

    一个女孩子家，要是沦落到这座岛上，那周围的危险实在是太多了，梁夫人甚至都不敢去想象。

    

    就算是梁月没有把所有的事情都说出来，但是梁夫人多少也能猜到一些，应该是当时张龙出手把这姑娘给救了下来。

    

    “原来是这么回事，那到时候我们回去，正好让你们两个跟着一起，赶紧让张龙把这事给办了，不管怎么样，也算是给你父母一个交代了，以后你们就算是生活在这里，那心里也算是安稳的。”

    

    身为一个母亲，梁夫人多多少少的，还是很能理解这些的，所以她觉得，这有些东西，确实是不能就此作罢的。

    

    梁月听完之后，忍不住低下了头，她这个时候真的是别无所求了，可是心里也清楚，梁夫人所说的，以前都是为她好的。

    

    “多谢夫人提醒了，这件事情我们也在考虑，只不过张龙最近这段时间，还有其他事情要忙，所以等他忙完了之后，我们就想着回去一趟。”

    

    这反正是别人的事情，梁夫人提醒过了之后，也就不再多说了，免得说的多了之后，心里会觉得不舒坦。

    

    就在这个时候，他们总算是看到了宋老太爷的身影，也就不再讨论那件事了，赶紧去和宋老太爷打招呼。

    

    “你们两个都到来，还真是让我有些出乎意料，看来我们家那两位，以后说不定也会想来这里看看。”

    宋墨轩看到是他们夫妻两个的时候，确实是愣住了。

    

    随机想到什么的时候，立刻就大笑了起来，当初他们在家里说的时候，宋云飞的父母，确实是一直在反对的。

    

    “伯父还真是说笑了，我们夫妻二人也是闲来无事，可没办法，和宋兄他们比，正好也过来看看，孩子们经常来的地方究竟是什么样子的。”

    这个时候，宋父反倒是开始话多了起来。

    

    他们彼此之间，早就已经非常熟悉了，所以见面之后，也只是简单的寒暄了几句，立刻就熟络地坐了下来。

    

    “过来看看也好，年轻人都有自己的想法，不可能一直受到父母的束缚的，再说了，有些时候，你们这些做父母的说的不一定全对。”

    宋老太爷的身份和地位，肯定是要坐在那里等着他们过来的。

    

    反正也是闲来无事，他们父子两个，也加入了打磨石头的行列里面，多多少少的，也算是出了一份力。

    

    “您说的没错，在这之前，我确实是觉得这两个孩子实在是有些叛逆了点，他们两个，知道点东西就开始，有些不知道天高地厚了。”

    

    这样的想法，不管是谁的父母，在这之前是都有的，只是他们没有想到，到最后，两个孩子坚持的都是对的。

    

    这一次来到这个地方，也算是让他们大开眼界了，而且从此以后，他们肯定会默默支持着两个孩子的决定的，年轻人，不可能一直按部就班的。

    

    “先不说这些了，赶紧过来坐一下吧！你们两个这次过来，打算要在这个地方呆多长时间？”

    当着两个孩子的面，总不能一直讨论这些事，所以宋老太爷很快就转移了话题。

    

    梁月和宋云飞他们两个坐在一起说话，毕竟有些话题，他们这些年轻人，确实是插不进去的。

    

    “刚开始来的时候，原本只是想呆个两三天的，但是到了之后，突然就发现，这个地方确实是能让人安静下来，所以我们夫妻两个打算，要在这里多住几天。”

    昨天刚下飞机的时候，梁夫人就有一种想要回去的打算了。

    

    可是住了一晚上之后，她忽然就有了想要在这里多呆一段时间的想法，她自从和老公一起接手家族企业之后，就整宿整宿的失眠，基本上都是靠药物才能睡着，没想到才来到这里一晚上，竟然可以自然入睡。

    

    “我就说，这里是个神奇的地方，主要是来了之后，就没有愿意想要离开的，但是你们还有事业，不能因此而荒废了。”

    

    

