    下午5：30。

    阮得志准时放下报表，收拾好东西，起身对正在看报纸的张宣温和地说：

    “张宣，走，我们回家了。”

    “诶，好。”

    张宣看报纸都看腻了，早就等着这句话呢。应一声，报纸一丢，也是赶忙起身跟上。

    出了海关大门，张宣看这舅舅直直往家里走，没有丁点要去菜市场的意思。

    就凑头问：“亲爱的老舅同志，你不是说做大餐给我吃么，不去买菜的？我可不吃海鲜啊。”

    阮得志扶了扶眼镜，微笑说：“别担心，你舅妈已经买好了的。”

    别担心，别担心…

    怎么能不担心呢？

    想到那舅妈买的菜，张宣对这顿大餐的期望值立马减半。

    …

    新式小楼，四楼。

    两人一边聊着天，一边走，有说有笑，花了20来分钟才到家。

    换好鞋子进门，一来到客厅，张宣才发现自己真他娘的想多了。

    就说阮得志同志今天要亲自下厨呢？

    原来是家里来了客人。

    来的是一家三口。

    一个中年男人，一个中年女人。

    还有个20岁左右的红衣服女生，应该是他们的女儿。

    这么养眼的三口人凑一家，也是少见。张宣忍不住多看了几眼，

    听老舅和对方的热情称呼。

    中年男人叫苏进，正在客厅低头研究象棋残局。时不时还和厨房里的人搭一茬话，满嘴粤语，说话很有磁性，光听声音就知道是一个非常有修养的人。

    而中年女人呢，叫秦月明。正在厨房帮厨，同杨迎曼碎碎叨叨的，在一起择菜、洗菜、切菜。看样子两女人关系极为要好。

    阮得志喘一口粗气，把公文包放茶几上，就对跟杨蔓菁坐一起的红衣服女生招呼道：

    “小十一，你来啦，今天得跟我喝一杯。”

    闻言，盘坐在沙发上的“小十一”笑眯眯地说：“阮叔高升，一杯哪够啊，我今天得敬您三杯。”

    阮得志乐呵呵笑了，“行，这话我爱听，我先去做菜，等会跟你好好喝。”

    说话算话，阮得志拉过张宣草草介绍一番，还真就撸起袖子进了厨房。

    迎着客厅里一大两小的三双目光，张宣礼貌地笑了笑，然后用水杯接一杯水，不紧不慢喝完。

    接着进了卧室。

    没办法，不洗澡不行。

    这种酷暑天一整天呆在海关仓库，早就被汗水闷透了，全身满满一股子汗臭味。

    他怕在客厅呆久了，把人家臭到了。

    …

    刷牙洗脸，洗澡洗衣服，张宣足足用了20多分钟。

    再次进到客厅，还没落座，苏进就突然抬头跟他说：

    “得志讲你会下象棋，还下的蛮好。来，我们来一局。”

    象棋啊？

    会啊。

    从小学三年级就会了，农村里那时候没得什么玩，不就是天天看老人下象棋么？

    只是老夫两世为人，积累了几十年的技艺，就怕你下不过，等会哭爹喊娘落了面子。

    见人家一脸期待的模样，张宣也舍了做缩头乌龟的心思，静悄悄地坐了过去。

    心道你要找死，那老夫就送你一程。

    免费的啊，不收费。

    …

    两人一共下了三盘。

    第一盘，苏进明显没把张宣这毛头小子放在眼里。落子随心所欲，大开大合，有进有退章法自如，一副天老大他老二的王者风范。

    只是下着下着，苏进就只剩了一个炮。

    而反观张宣呢，悠哉悠哉的，苏进一落子，他就立马跟着落子，中间不带一秒犹豫的。

    仿佛下着玩似的。

    对头，那份惬意，那份自然圆融的洒脱，就是下着玩儿。

    但同样是下着下着，张宣却还有车马炮，占尽上风。

    继续勉力走了十来步，苏进顿了顿，低头沉思一阵，投降了。

    第二盘，苏进谨慎了很多。

    但没卵子用啊。

    苏进费劲心思走一步。

    张宣还是老样子，立马“啪”的一声，随手就跟一步。下得干净利落，没有任何拖泥带水。

    苏进怔了怔，抬头看他一眼，目光落在棋盘上，细细斟酌后，又走一步。

    然而还没等他的手抬起来，张宣又是“啪”的一声，立马跟着走一步。

    苏进，“……”

    杨蔓菁，“……”

    小十一，“……”

    苏进无语归无语，但还是挺有韧劲，继续低头琢磨。

    小十一偏头瞅了瞅自己父亲，又悄悄观察了一会张宣。

    某一刻，等了许久还不见自己父亲走棋。小十一起身倒了两杯凉茶过来，给苏进一杯，给张宣一杯。

    张宣有点意外，竟然还有人给自己倒凉茶？

    要知道自己来这舅舅家好多次了，都是自己接的饮用水啊，还没人给自己倒过茶呢。

    哎！

    真是活久见！

    第一杯凉茶竟然还是一个外来姑娘给自己倒的。真让人唏嘘。

    诧异地望了小十一一眼，见这姑娘对自己微笑后，张宣也是跟着笑了笑，礼貌地接过凉茶，头一仰，一口气喝了大半杯。

    凉茶就是比饮用水好喝，甘甜，有回味。

    只是可惜了。

    美人计对自己没用啊！

    苏进该死还是得死，比第一盘结束的更快。

    第三盘一开始，苏进接过小十一递过的纸巾，抹了一把额头上不知什么时候出现的细密汗珠子。

    然后喝一口茶，端正坐姿，下的很沉稳。

    尤其是落子5步以后，苏进每下一步棋都要深思熟虑，都要停留5秒以上。

    这拧巴的情形，弄得张宣都看不过眼了。

    娘希匹的咧！

    就你这手艺还研究残局呢？

    比村里黄富贵老人家都差了好几档，就更别和我下了啊。

    张宣很无聊。

    下棋的同时还要迎接杨蔓菁和小十一那看西洋景似的默默注目礼，是真的很无聊，

    好想一边看报纸，一边跟苏进下。

    但为了给人家面子，为了尊重小十一这姑娘的那杯茶。张宣又熄了这股子刻薄心思，临了临了还得装着非常认真的模样。

    老男人无视旁边两女时不时的无声无息打量。耳观鼻、鼻观心坐在那，右手撑着下巴在想：第三盘要不要让苏进扳回一城？

    毕竟人家好歹也是老舅的客人不是？

    观衣着谈吐还是社会成功人士来着，还属于混的比较好的那种。

    而且旁边还围观了两只货，在人家女儿面前是得给留点尊严。

    可是…

    干他娘的哟！

    对面就是个臭棋篓子！让他很无力啊！自己已经放水了，放几次水了。

    但苏进每次都成功地避开了自己设定的活路，每次都往死胡同里钻。

    甚至有两次张宣直接送“车”过去给苏进吃，但人家犹豫来犹豫去，摸摸眉心，愣是没敢下手。

    都成惊弓之鸟了都！

    老男人此刻也是服气的。

    是真的服气的！

    铿铿锵锵，继续杀…

    咬牙坚持到29回合，见张宣始终不弄死自己，苏进忽的觉醒了自知之明。一直紧绷的身子骤然一松，叹口气把棋子放下，就坦荡笑道：

    “厉害！真是英雄出少年，厉害！让我叹为观止。”

    张宣内心小有得意，但表面却不失风度的内敛笑笑，不去接这话。

    因为这茬不好接啊，怎么接都是不对，都是落人家面子。

    干脆装害羞得了。

    ps：首订在1300出头，不好也不坏吧。

    但均订有点惨，才700出头，要是多更，估计就没全勤了啦。

    感谢大家的支持，谢谢。

    另外呀，今天上了新书月票榜，虽然明天可能就没了，但还是开心。

    希望各位老同志们继续支持。

    拜托了！

    求月票

