        周舒注视着四周，眼中明光闪动，再看不出什么疑惑。

    赵月如看着周舒如此，不觉有点委屈，“你懂的，我就知道剑道。”

    “那也不是坏事，专注更好。”

    周舒温声道，“我简单点说，刚才那张大遁光符应该是能起到作用的，但起了作用，我们立刻就能离开这处秘境，所以那位强者才会特意限制大遁光符，让它不再生效，而如果这里是真实存在的另一个空间，他完全没有必要这么做，不管我们用多少张大遁光符，我们都出不去，只会不断在尘埃里变幻位置，因为真实的空间哪怕再小，本质上也是无穷无尽，怎么用符，都不可能离开。”

    “我明白了。”

    赵月如捏了下周舒的手，埋怨道，“他怕我们出去，才故意让大遁光符失效，早这么说一句话多简单啊，解释那么多我都听不懂……舒，你怎么想到用大遁光符去试的？”

    周舒平静的道，“不管怎么限制改变，事物的本质是不会变的，我们身边有利用空间法则的符箓，正好可以用来验证这里是不是真实的空间。”

    赵月如点点头，“现在知道了是秘境，我们就能出去了吗？”

    “至少直接了许多。”

    周舒微微一笑，双拳迅雷一般击出。

    大切割拳。

    虽然周舒不理解空间法则，但利用各种法则之力去改变空间还是做得到的。

    这点和那强者应该一样，至多就是不如别人熟练。

    既然这里不是真实的空间，也不用担心空间破碎影响到赵月如和自己，那便没了顾忌，可以全力施为。

    不管构成牢笼的是什么法则之力，最高法则也无所谓，周舒拥有的秩序之力和轮回之力都不在其下，还有源源不断的舒之力打底，不信就撼动不了。

    几百下，几千下。

    周舒越发确定了自己的猜想，他感觉到了清楚的阻力，来自法则，并不是无尽的真实空间。

    但面前渐渐出现裂痕的时候，周围一下垮掉。

    像是无数玻璃倾倒下来，能明显感知到破碎感，但与之同时，四周的景色也瞬间改变了。

    并不是在山腹中，而是一块平坦的草地。

    周舒放下手，若有所悟，之前的确是特意营造出来的秘境，不过在他打破秘境墙壁的同时，新的墙壁又产生了，秘境里面的景象，都是由强者随意掌控的。

    而这片草地，仿佛就是直接说出这个事实，掩都不去掩饰了。

    对面，一个年轻人毫无征兆的出现，脸上带着一丝欣赏，“周舒，你还可以啊。”

    “晚辈周舒、赵月如，见过前辈。”

    周舒举手行礼，眼中闪过一丝微不可查的狂喜。

    也不用多想，能出现在这里的只有一个人，就是掌控着魁隗界的强者。

    看样子只是最普通的散仙，也许任何人都得不到更多的信息，但周舒不同，因为在这年轻人身上，他感知到了一种特别的气息，只属于这样的人的气息。

    和壶老一样的气息。

    这下，他明白了。

    周舒神色凝然，“前辈是神农鼎的器灵？”

    他一直都觉得，掌控着魁隗界的不会是修行者，因为他没有感知到任何强大的修行者生机。

    周舒之前感知到的无比磅礴的生机只有一处，那就是本源核心，这并不符合常理，这界上有强大的掌控者是毫无疑问的，除非那强者没有生机，不然周舒几乎不可能感知不到，当然也不是绝对不可能，如果是堪比圣人的强者呢？不过除去这种亿万分之一的概率，还有一个可能，那就是本源核心同时也是界的掌控者。

    其实这同样很不符合常理，一界的本源核心是固定不变的，根本不可能幻化为人，但周舒却遇到过这种特例。

    没错，就是炼妖界。

    壶老既是炼妖界的本源核心，也是炼妖界的掌控者，能够幻化人形，随意走动。

    魁隗界也有异常浓郁的神器气息，会不会这里的情况和炼妖界一样？只不过那器灵比壶老更加强大，也走得更远，甚至已经走出了最关键的一步，把虚界化成了实界，让自己的界屹立在诸天之间。

    这本是个很难说的猜想，但在周舒看到这年轻人后，猜想就变成了事实。

    那气息简直就是在宣告，我就是神器器灵。

    这样一来，之前的许多疑惑都豁然而解。

    整个界从本源核心到天地万物，全都是器灵的，自然想做什么就做什么。

    将忘忧草变成小球，营造尘埃秘境把周舒和赵月如装进去，等等匪夷所思的操作，看似直接利用空间法则，实则是利用了他对界的绝对掌控力，这界里的一切，包括空间在内，本就来源于他自己，用自身的法则之力加以改变，或许很复杂，但他绝对做得到。

    至于说神农鼎，那就很容易解释了。

    神农鼎一直归属于地皇后裔，在玄黄界没有踪迹，那应该是早就自己到了诸天，而且那巨鼎山，看起来就是个鼎的模样，里面的诸多奇物，也都是来自玄黄界的珍宝，在外界难以生存，但在神农鼎中却完全没问题。

    年轻人注视着周舒，有很多诧异，“你怎么猜到的？”

    周舒很坦然，“炼妖壶在晚辈这里，它的器灵也有一个这样的界，不过还是虚界，不像前辈已经把虚界化成了实界，这种境界，晚辈实在佩服得很，如果可以的话，晚辈也想请教一二。”

    “炼妖壶？”

    年轻人眼睛一亮，“那个祸害居然也在你那，除了昆仑镜，你还有别的神器？”

    赵月如小声嘟嚷着，“之前我就说过了，我们有四件神器呢。”

    年轻人顿了下，“是在界外说的吧，没有人告诉我，界外的事情我不是全都能知道。”

    周舒点点头，“是的，炼妖壶在晚辈这里，他的记忆还没有回复，不过他现在不是祸害。”

    “世事的确难以预料。”

    年轻人微微摇头，却是不得不服，谁能想到这个周舒竟然有炼妖壶，而炼妖界又和自己一样，那自己的许多秘密在他面前也就都不是秘密了，看了周舒一眼，“你是早猜到了吧？”

    周舒摇头，“从前辈的气息才确定的。”

    “或许我出来得早了。”

    年轻人自嘲的笑了笑，摇摇头，“不过你却猜错了，我并不是神农鼎的器灵。”

    “啊？！”

    周舒彻底愣住了。

    （PS：谢谢冯伟的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）