    幸运转盘一共有4个，真的扔起来非常快，不一会儿就轮到江祺7人了。

    江祺，江婉婉，王二丫和黄富贵一起扔。

    幸运转盘上有从20~150不等的7档奖券，150的那一档细得只有一条缝。昨天小赵跟江祺说的是扎气球，但现在的转盘上没有气球，显然是临时改的规则。

    不放气球也正常，150那档根本没地放气球。

    转盘可以转也可以不转，转不转完全取决于投飞镖的人对自己的非标实力有没有信心。

    有的倒霉蛋连中3个20档，气得当场淘宝下单一个飞镖靶子决定以后在家里苦练飞镖。

    江祺4人都是对自己的实力很有信心的。

    四人信心满满的投出第一镖。

    黄富贵150，王二丫120，江祺60，江婉婉脱靶。

    是的，江婉婉扔一个比她人还大的飞镖盘居然扔脱靶了。

    “哇，黄叔，青荷，你们两个好厉害呀！”江婉婉疯狂鼓掌，想以此来转移大家的注意，让大家忘记她刚才脱靶的事实。

    工作人员也笑呵呵地道：“是厉害，前面那么多人没几个人中150的。”

    第二镖。

    黄富贵150，王二丫100，江祺60，江婉婉20。

    工作人员：？？？

    第三镖。

    黄富贵150，王二丫150，江祺70，江婉婉60。

    工作人员：？？？！

    工作人员惊呆了。

    好家伙，这是来了个专业扔飞镖的呀。

    工作人员把奖券发给四人，面值有20的有10，显然园区里的物价不会太高。

    负责人们在设计物价和奖券面值的时候，就没想过有人能三标全中150，一次性扔出450面值的奖券。

    最后一批是老约翰，秦灿和刘澜。

    第一镖。

    老约翰110，秦灿100，刘澜70。

    第二镖。

    老约翰150，秦灿110，刘澜60。

    第三镖。

    老约翰150，秦灿150，刘澜100。

    工作人员都麻了。

    秦灿是射箭，套圈，扔篮球，扔乒乓球及扔飞镖爱好者，从小到大不知道花了多少冤枉钱在这上面，技艺早就如火纯青，能扔出这个成绩一点都不奇怪。

    至于老约翰，黄富贵和王二丫，江祺只能猜测可能卡牌人物扔飞镖都比较准。

    尤其是黄富贵，准到离谱。

    7个人一共收获了2090的奖券，加上小赵偷偷送的，一共2290。

    从工作人员目瞪口呆的表情中江祺能看出来，这些奖券足够大家坐过山车坐到吐了。

    所有奖券都归江婉婉保管，江婉婉揣着一包奖券比揣着一包钱还高兴，兴奋地道：“冲冲冲！”

    “亲爱的过山车我们来了！”

    .

    等大家赶到过山车排队处的时候，被眼前人山人海的壮观景象给震撼住了。

    虽然人也不算多，毕竟这个游乐园里一共也没多少人，但……

    如果说现在园内一共有90多名游客，那么包括江祺7人在内，在排队处排队的至少有60人，还有二十个人在过山车上正在飞。

    “我觉得我们可以先玩点别的。”江祺冷静分析了一秒后得出结论。

    千万万没想到居然有这么多人和她抱着一样的想法并且坚持排队，反正她现在揣了一包奖券，想怎么玩就怎么玩，从心地点点头，指了指不远处的海盗船。

    “要不我们先去玩海盗船？”

    大家朝海盗船走去。

    海盗船处没人排队，上一轮还没结束，一艘大船上只坐了三个人。工作人员闲着也是闲着，见有人来了还挺高兴，笑着迎上来。

    “海盗船单人10奖券一次。”工作人员看了王二丫一眼，“小孩也是。”

    不贵，江婉婉数出70奖券交给工作人员，大家开始排队。

    黄富贵和王二丫都是第一次玩，都很激动。只不过王二丫的激动写在脸上，黄富贵比较克制，但他也有表达兴奋的方式。

    “约翰兄弟，你之前去游乐园玩过吗？”

    老约翰：？

    “不记得了。”老约翰淡淡地道。

    “哦，不好意思，我忘了，你好多东西都不……”

    “但应该是来过吧。”老约翰虽然没有之前的记忆，但是他的直觉告诉他，他对游乐园里的这些游乐设施都不陌生，所以判断自己先前应该去过游乐园。

    江祺听闻老约翰之前居然去过游乐园，有些吃惊，走到他们边上小声问：“老约翰你居然还去游乐园玩过呀？”

    老约翰：……

    你们这一副发现新大陆表情是怎么回事？

    作为一个来自资本主义国家的清洁工，去过游乐园很……

    好吧，老约翰自己也想不太明白，他怎么会觉得自己去过游乐园。

    两分钟后，工作人员让大家去放包，准备启动机器。

    为了刺激，七个人走坐在了最后一排。

    然后下来的时候刘澜和秦灿就表示承受不住，这海盗船的摇摆幅度太过实诚，她俩刚刚差点再穿上吐了出来。

    江婉婉和王二丫还想再玩一次，江祺和黄富贵就陪她们玩了第二次。

    第二次后，江祺和黄富贵也扛不住了，江婉婉和王二丫玩了第三次。

    从海盗船开始，只要遇上特别好玩的项目，大家的身体又能扛得住，每个人都争取玩三次。

    玩三次是对一个项目最大的尊重。

    别问原因，问就是券多。

    每个游乐项目需要耗费的券的数量不算多。

    海盗船，大摆锤，双人飞天，低配版儿童过山车，等等一系列江祺记不住名字，反正就是在天上转啊转的项目都是10券一次。

    摩天轮15券一次，必须满10个人才开，摩天轮挺大，转一圈要不少时间。

    江祺几人人不够，王二丫又特别想坐，工作人员认识王二丫。告诉她如果实在想玩的话可以等所有活动结束，晚上再过来。无论多少个人他都给王二丫开一次，晚上坐摩天轮更漂亮。

    跳楼机和过山车是20券一次。

    旋转木马，碰碰车等一系列轻松偏儿童向的项目5券一次。

    园区内售卖的零食饮料冰淇淋也很便宜。

    冰棒2券一根，冰淇淋5券一盒，棒棒冰1券一根，烤肠3券一根，棉花糖2券一个，水2券一瓶，所有饮料统一5券一瓶。

    园区内甚至还有热狗，三明治和爆米花摊子，热狗10券一份，三明治8券一个，爆米花小桶5券大桶10券。

    江婉婉包里的奖券数量，足够大家从园区头吃到园区尾。

    等大家把所有游乐园原本的设施项目除了摩天轮外全部玩完，吃吃喝喝混了个八分饱的时候，江婉婉的包里还有397的券。

    江祺看了眼时间，已经12点56分了。

    不用排队就是爽，4个小时玩完所有项目。

    “马上就1点了，我们去小剧场看魔术表演吧。等魔术表演结束再去亲子乐园玩小项目，下午没多少时间可以玩。昨天小赵哥和我说了，我们得在3:30前去商业区做准备，化妆换衣服什么的也需要时间，要给足时间免得出意外。”

    大家这才反应过来魔术马上就要开始了，刚刚玩得太开心把这茬都忘了，连忙往小剧场赶。

    江祺对魔术表演没有太大的兴趣，他比较有兴趣的是猜灯谜。

    虽然他根本就不会猜，从小到大也没靠自己解出过几个的灯谜，但他就是爱猜。

    江祺等人虽然把游乐园里原本的项目都玩完了，但亲子乐园里工作人员自己弄出来的小游戏一个都没玩。

    亲子乐园里的小游戏数目非常可观，江祺上午去那边坐低幼版过山车的时候看得十分清楚，光套圈的摊子就有6个，每个摊子的侧重点都不一样不全是娃娃。

    还有套大鹅的。

    是的，昨天食堂里的那群大鹅是用来套的。

    大鹅脖子长，只要鹅本身愿意当内鬼，还是很好套的。

    工作人员们可能早就想到了这一点，找的都是宁死不从的鹅。江祺去亲子乐园的时候鹅边上散了一地的竹圈，愣是没人成功套走一只鹅。

    还有捞金鱼，换装拍照，投篮球，扔乒乓球，扔飞盘，射箭等一系列游戏，猜灯谜也在亲子乐园，可以说白天园区内的大办工作员都集中在亲子乐园里。

    整个园区唯一糖画摊就在亲子乐园，5券一个，师傅手艺不错，只要给图想要什么都能画出来。

    小猪佩奇，天线宝宝，凯蒂猫，唐老鸭，像不像另说，敢画这点就很值得肯定，实在是不像还退券。

    一群手里没券又猜不出灯谜，度娘也搜不到的人围在糖画摊边眼巴巴地看。

    谁又能拒绝糖画呢？

    十几岁的时候拒绝不了，二十几岁的时候也拒绝不了。

    江祺甚至还在亲子乐园里看见了端着摄像机的摄影大哥。

    妥妥的C位。

    方靖的这次团建弄得太好了。

    如果方靖公司每年的团建都是这个标准，江祺都在投简历申请入职。

    有谁能拒绝一个为员工包游乐园，办游园会的老板呢？

