    “嗨，就这这边“

    “对就这里就行了。“

    江俊正在家里招呼的工人把缝纫机摆放好位置，

    这时三大爷阎埠贵端着茶杯走了过来，一脸羡慕的。

    “江俊，这是买缝纫机了呢！看对眼了啊？“

    “对啊，三大爷，这不是过两天就要结婚了啊!这不是有缝纫机的票么，索性就买了回来，到时候初八你可要过来喝喜酒啊。“

    “那感情好，三大爷保证过来。对了这两天你要帮忙什么的，说一下，我到时候让解成解放过来给你跑跑腿什么的。“

    “那感情好啊，你后天让解成解放早上过来帮忙吧!到时候你红包就别给了，直接一家过来吃酒就成，这次结婚我不打算收红包的呢，江俊一脸大方的说“

    “哎呦，那行的。“一听不用包红包，阎埠贵脸上顿时乐开了花，

    “对了，你厨师找的怎么样了啊?如果实在不好找，三大爷帮你去跟傻柱说说。“

    “不用了，三大爷。我这里联系了会风楼的一个师傅，已经说好了，到时候人家早上带徒弟过来。“

    “江俊，如果要帮忙到时候你爷说下。“这时走过来的二大爷刘海中也说，

    “谢谢二大爷了，到时候如果需要我不跟你客气。“

    “对了江俊，到时候你打算请那些人吃酒席啊?三大爷这时问道。“

    “我们四合院就三户不请，再加上我厂里几个好点同同事。说道三户不请的话，江俊还故意大声说了出来。“

    这时院里爷热闹了起来，站在门口指指点点。

    “江家小子真是日子过的越来越好了啊，这又是买大件了呢！“

    “谁说不是呢，不过人家工资高，这些也买的起。“

    人群中易中海，傻柱还有秦淮如几个脸色那叫一个难看，可是有什么办法呢，人家摆明了不想搭理你们。

    “不请就不请，我还不想吃呢，当谁没吃过酒席是的。“傻柱一脸不爽的说着，

    易中海虽然什么都没话，不过看着那张拉下的脸估计也挺难受的啊，毕竟在他心里做为四合院的一大爷现在人家结婚不邀请他来不说还故意说出来。

    二天后，江俊一大早上就起床开始打扮了一下衣着，然后到了阎埠贵跟刘海中家叫上他们的儿子帮忙接亲。

    “新娘子来了，“

    “江俊带新娘子回来了.“

    院外的小孩子传来了声音，这时阎埠贵急冲冲的小跑出来点起了已经准备好的鞭炮。

    顿时一阵批喇叭啦的声音响了起来，听见鞭炮声，隔壁四合院的大人小孩都走了出来了。

    只见江俊推着自行车，后座带身穿大红衣服的于莉，后面跟着二大爷跟三大爷的儿子，还有几个于莉的亲戚。

    “莉莉，给，撒吧！“

    江俊从自行车上解下一个袋子递给于莉。

    “江俊，这也太多了吧！于莉有点心疼的看着满满一袋的糖果跟一些花生东西。“

    “别心疼了，人生难得结婚一次，再怎么样也得让你风风光光呢，听话，撒就是。“

    “嗯，“

    听见江俊的话，于莉心里跟吃了蜜是的甜蜜，抓起袋里的糖果花生直接朝上空抛去。

    “哇，大白兔奶糖呢!看见撒糖的新娘子，旁边的小孩子也不怕了鞭炮直接一窝蜂的冲上来捡地上的糖，“

    “别抢，这时我先捡到的。“

    江俊也跟着起哄一样，抓起于莉手上的袋子莉的糖果直接抛了出去。

    顿时场面那叫一个乱糟糟，

    “哇，还有红包呢!一个小孩子抢到一个红包顿时叫到，一听到有红包，本然还在看热闹的大人，也不顾不得不好意思跟小孩子抢糖了，顿时围了过来，“

    带着于莉来到了屋内放好东西就出先在酒桌上。

    “来，于莉我给你介绍一下，“

    “这是我们四合院的，二大爷，三大爷，还有王叔，.....（等等）“

    二大爷好，三大爷好，于莉一一打了一声招呼过去。

    “新郎官，这是可以开席了么？这是邀请来烧菜的出事过来问了一句，“

    “可以了，赵师傅，麻烦你了啊。抽烟，抽烟。江俊从口袋莉掏出香烟递了过去，“

    “好类，那我去后面跟我徒弟先忙，接过香烟，赵师傅一脸笑容的扭头就走，“

    “光天，光福，还有解放成，解放，今天辛苦你们了，你们先去找位置坐，等今天过了赶明我单独请你们感谢下今天的帮忙，“

    “没事，江哥，你先忙，几个人顿时异口同声的说道，“

    刘光天两兄弟跟阎解成两兄弟，找了一个角落的桌子坐了下来，一边从口袋掏出香烟点上不错，还嘴里吃着刚才抢的大白兔奶糖，

    “哥，我刚才抢到两个红包，本然有三个的，被棒梗那家伙抢走一个，刘光福一脸不爽的说道，“

    “我也才抢到三个，解成，你们抢到几个，“

    “嗨，别提了，我们是拿到几个，可是刚刚就被我爸收缴了过去啊，就给我留了五分钱。“

    “不过真别说，江哥这可太大方了，这一个红包里可是有四五分的钱呢，我刚刚大概看了一下差不多扔了几十个有的啊，这一下子十几块扔出去了呢，阎解放一脸羡慕的说着，“

    “奶，我抢到三个红包，本然还能抢跟多，可是被二大爷三大爷儿子抢去了，不过还有一把大白兔奶糖呢。这时贾家棒梗正一脸开心的朝贾张氏说道。“

    “这几个天杀的，怎么能抢你的呢，贾张氏一听顿时不乐意的说道。“

    “说着贾张氏就后悔了，早知道刚刚自己就站门外一点了，不然自己也能抢到几个，就是因为站在太里屋了，等江俊跟于莉抛东西的时候，自己根本挤不进去，“

    开席了，

    赵师傅跟他徒弟一人哪个托盘端着菜从后面走了出来叫唤到，

    随着一盘盘的热菜端了上来，

    坐等吃席的人群一个个小声说着，江家小子这是够大方的啊，这席面，我一辈子也难得吃几回啊，

    只见每张桌子中间摆了一个大肘子，旁边还有红烧肉，还有一盆小鸡顿蘑菇，等慢慢的把菜都上好，大家一看，嚯，好家伙，八个菜，四荤四素呢，人家领导家摆酒席也没这么阔绰过啊，

    感谢大家来参加我跟于莉的婚礼，在这里我谢谢大家了，江俊跟于莉站了起来，端着酒杯朝众人说道，

    菜一上桌，酒肉的气味顿时飘散开来，那真叫一个香啊，

    “奶奶，我也想去吃酒席，棒梗闻到外面的香味，顿时在家坐不住了。“

    “这个丧门星，不给我们捐款也就算了，现在摆酒席也不叫我们，太没良心了，真不是一个好东西啊，乖，棒梗，我们不去，晚上奶奶就给你买肉吃。“

    傻柱家，因为知道江俊今天摆酒席没叫他，这叫家伙一大早就出门也不回来吃饭，

    不过可苦了一大爷跟聋老太太了，倒不是江俊不叫聋老太太，不过人家不来而已，

    这一场酒席吃了一个小时不到，毕竟是冬天，又是在户外，桌子上吃的那叫一个光盘啊，

    刘光天刘光福还拿着盘子在哪里疯狂的舔的呢，

    吃完饭，女人们帮忙收拾桌子，几个男的则喝着茶水，聊着天，

    差不多下午三点多，零零散散不是住四合院的人过来道别回家了，江俊跟于莉也一一的把人送到院外，

    “姐，姐夫，我先回去了，过几天来看你们，还在读书的于海棠说，“

    “行，那天你想来就过来，江俊大气的对着小姨子说道，“

