
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    这威压强盛无比，像是神灵一般，一股挤压之力，从四面八方涌来，无穷无尽。

    如果是一般的先天武者，早已经变成齑粉，这样强度的威压，根本不是一般武者能够承受的。

    叶欢的左臂，熠熠生辉，想要轰出，却极为困难。

    “嘎吱！”

    一声浑厚深沉的声音响起，青铜巨门竟然缓缓移动起来，就要慢慢打开，叶欢心神激动，想要知道，这青铜巨门之中，到底隐藏着什么。

    一片漆黑！

    叶欢心神震动了起来，虽然只有一丝缝隙，但是叶欢还是看到了，一片漆黑，像是无尽的混沌，又像是吞噬一切的黑洞，恐怖骇人。

    “那是——”

    叶欢眼中闪过精光，他看到，那混沌深处，有一团气体，他自然认识，那是真正的玄黄之气。

    这是宇宙的本源之气，无比珍贵，很是难得。

    这样的至宝，如果用来炼器，可以炼就无上神兵，就连叶欢的赤血剑，都能够更上一层楼，成为无上境界使用的神器。

    叶欢曾经在寻遍了大半个宇宙万域，都不曾见到玄黄之气，这里，竟然有一大团，在浩瀚无垠的混沌之中，不知道有多少。

    叶欢想要闯入进去，玄黄之气，他志在必得。

    全身的灵力爆发，叶欢的灵魂受到压迫，终于出现了一丝反抗，他的灵魂之力站立，血红的身影射出红芒，可以与这道威压抗衡。

    这时，叶欢看到，玄黄之气在减少，大片大片的消失不见，顿时心中焦急起来，这可是好东西，少了一丝，叶欢都要心疼。

    叶欢灵魂狂啸，要突破禁制，直取玄黄之气。

    这时，青铜巨门大开，叶欢看见了一条大道，和自己的一样，而玄黄之气，竟然被一个身影在收取。

    叶欢心神震动，这里竟然还有其他人！

    这是一个清丽的声音，风华绝代，青色的一群飞舞，看不清面容，但是一个身影，便给人一个充满灵韵的感觉。

    “住手！”叶欢叫喝了一声，心中心疼，“这是我的玄黄之气！”

    叶欢这一声暴喝，也是惊动了那青色的身影，她惊讶的抬头。

    这是一张何其精致的面容，风华绝代，宛如绝世佳人，身姿曼妙，青衣舞动，宛如红尘之中的仙子。

    叶欢心中震撼，倒不是因为这女子的容颜，只是他不敢相信，这个神秘地带，竟然还有其他人存在。

    就算是有武者无意之间闯入，这个地方，也不是普通武者能够存活的。

    风华绝代的女子脸上也是出现了一丝惊讶，显然，她也十分震惊，竟然能够在这里遇到一个男子。

    “留下炎黄之气！”

    叶欢才不管这女子是谁，就要出手抢夺，全身的灵力爆发，直接动用最强大大招，滔天的血气激发。

    “轰！”“轰！”

    这个时候，天地都仿佛在摇晃，动荡不安，五彩的神光，从下方照射，穿透了灰蒙蒙的雾气。

    巨大的青铜巨门，发出了嘎吱的身影，叶欢这才发现，青铜巨门并未真正的开启，它还在远方，横贯千里，耸立在天地之间。

    光芒充斥了叶欢的双眼，这种感觉，叶欢十分熟悉，是传送阵。

    不知道为何，他激发了传送阵，就要被直接传送离开。

    而那风华绝代的女子，之前还处于震惊之中，发下传送阵被激发之后，俏脸之上瞬间出现了怒色。

    “混蛋！”

    女子娇斥的声音响起，竟然十分动听。

    光芒越来越强烈，就要被直接传送出去，叶欢眼神闪过厉芒，他想要玄黄之气，悍然出手，朝着女子抓去，要抢夺她手中的玄黄之气。

    “呀——你这个混蛋，你给我等着！”

    这是叶欢最后听到的声音，然后身体流转，便直接被传送了出去。

    那个风华绝代的女子，想必也是被传送走了。

    ——

    眼前在出现景物，便是一片片大山之中，叶欢站在一个山涧之上，也不知道这是哪里。

    “那个女子，竟然不在这里？难道这是一个随机传送阵？”

    如果是这样的话，那么那个风华绝代的女子，倒是不知道去了哪里。

    叶欢心中一阵遗憾，她手中可是有不少玄黄之气，这可是天地至宝，叶欢势在必得。

    “还好，在传送离开之时，我抢夺了一缕玄黄之气！”

    叶欢安慰自己，然后低头一道，瞬间傻眼。

    这哪里是一缕玄黄之气，反而只是一缕青色的纱衣，叶欢顿时怔怔地愣住了。

    “难道我刚才只是扯下了她的一丝衣裙？”

    叶欢心中顿时无语，细细回忆起来，自己当时的确是抓住了她的胸口处，没有时间了，只能愤然一抓。

    怪不得，最后会传来那女子羞怒的声音。

    “我就说，为何手感如此之好，一阵温润细腻，犹如羊脂白玉，我还以为是玄黄之气的感觉，现在想来，应该是抓住了那个女子的胸脯了！”

    叶欢呢喃自语，细细回味了一番。

    他没有得到过玄黄之气，也不知道是什么感觉，他之前摸着很舒服，便以为是玄黄之气了。

    “不管了，先回九泉再说。这一次的收获巨大，我的实力可以说是暴涨，又多了几张底牌！”

    叶欢呢喃，眼中闪过兴奋。

    他转变先去那山谷看一看，不知道传送阵还在不在，等到他的修为再提高一分，定然还有进入，一探究竟。

    叶欢正准备离去，顿时感应到，几个身影，在飞速的穿梭，像是在追逐。

    他的神识展开，没想到这其中，还有一个熟人。

    雷云！

    天雷门的一个天才弟子，勉强可以和尹子明一战，没想到昔日的天雷门天才弟子，竟然沦落到被追杀。

    他的身后，是三个黑衣武者，而雷云，被一个老者保护，疯狂逃窜。

    雷云和叶欢的关系可不好，叶欢自然不好去多管闲事，拯救雷云。

    “公子，那边有一个人，我们跑过去看看，说不定还能够得救！”老者也发现了叶欢。

    雷云飞速扫过一眼，道：“这只是一个年轻人，就算是武者，也不可能能够帮助我。”的确，老者的脸色瞬间黯淡下来，带着雷云，飞速逃离。
