    勒布朗詹姆斯的天赋？？？？

    哇，这是走大运了呀！

    徐啸掩饰不住的喜悦在嘴角绽放。

    勒布朗詹姆斯作为03“白金”一代的状元，03年的选秀质量非常高，出现了非常著名的球星，比如勒布朗·詹姆斯、卡梅隆·安东尼、克里斯·波什、德怀恩·韦德、克里斯·卡曼、大卫·韦斯特、莫·威廉姆斯和凯尔·科沃尔等一系列全明星球员，质量可以与当年的“96黄金一代”相媲美。

    除了硬实力之外，剩下的就是凌驾无数人之上的恐怖天赋。

    詹姆斯高四赛季场均31分9.6篮板以及5次助攻，带领球队第三次赢得州冠军。

    这一年，勒布朗-詹姆斯第三次入选全美第一阵容，拿到州锦标赛最有价值球员和州篮球先生的奖项。更是被媒体称为“小皇帝”。

    现在徐啸得到了这个天赋，那说明自己的起点已经和勒布朗-詹姆斯站在同一起跑线上了！

    徐啸心念一动，一道光幕在眼前显现，这是融合了勒布朗-詹姆斯天赋以后的属性面板。

    【姓名】：徐啸

    【年龄】：18岁

    【身高】：201公分

    【体重】：95kg

    【臂展】：214公分

    【速度】：90

    【弹跳】90

    【力量】：90

    【体能】：85

    能力面板：

    【突破上篮】：87

    【控球】：85

    【抢断】：80

    【传球】：85

    【篮板】：75

    【防守】：70

    【中投】：70

    【三分】：65

    【罚球】：70

    “哇，恐怖如斯！”

    看着这么爆炸的天赋和能力值，徐啸倒吸一口凉气，内心更是大喜。

    能力值面板上的，控球、传球、抢断等属性简直不像是一个201公分的球员能拥有的数值，然而这就是詹姆斯的天赋和实力，哪怕只是初入联盟时的天赋也能碾压一众NBA大部分的现役球员。

    不过，在仔细看过之后，徐啸也知道自己目前还是有不少的短板的，比如投射能力的不足，还有防守能力也有待加强。

    想起还有一个新手技能包还没打开，不知道又会给到自己什么样的惊喜。

    “系统，打开新手技能包。”

    【叮...宿主打开新手技能包，正在抽取....熟悉的场景在眼前不断划过，恭喜宿主，获得阿兰·休斯顿的中投技能】

    “阿兰·休斯顿的中投？这下中投的短板算是补上了，詹姆斯的身体天赋加上中投王阿兰·休斯顿的中投，还有谁!”

    徐啸内心狂喜，要知道阿兰休斯顿可是NBA的著名球星，2000年悉尼奥运会作为美国国家男子篮球队(梦四队)成员，获得奥运会金牌。2000、2001连续两年入选NBA全明星赛阵容。1999年季后赛首轮决胜场最后0.8秒绝杀热火队，创造黑八奇迹，帮助球队晋级当年的NBA总决赛。

    阿兰·休斯顿拥有出色的三分球投射能力，他以教科书般的投篮动作和高命中率享誉篮坛，被赞誉为“中投王“。

    能力值面板一阵白光闪过，原本70的中投能力值，一下子飙升到90之多，不用想，在阿兰·休斯顿的中投加持下，徐啸的中投能力已经巨强。

    “不对啊”

    “以阿兰·休斯顿的中投能力，按理说能力值最少在95以上才对啊”

    徐啸疑惑不已。

    【叮...能力值是根据阿兰·休斯顿的能力和您现在的天赋融合之后，加上您的中投熟练度不足，所以呈现出来的能力值只有90。】

    这么一说。徐啸马上明白了，

    这就比如如果以后得到了库里的三分，最少都在95以上，但结合詹姆斯的身体天赋和自身熟练度的原因，

    能力值也不会立马上升到95以上。

    一样的道理。

    不过90的中投能力值已经很高了，至少凭借自己的努力，还是有上升空间的。

    苍茫的天涯是我的爱.......绵绵的青山脚下花正开.......

    “喂，李教练您好”

    打来电话来的是徐啸的高中篮球教练李明

    “徐啸呀，最近在八一队怎么样，和队友们相处的还愉快吗？”

    “是这样的，自从你走了之后，我们球队也招募进来了几个天赋不错的球员，还有你的老队友们，今年球队战绩应该也不错，就是张权这小子打完今年也要升入大学了，你也知道，张权这小子天赋也挺不错的，就是缺乏一些锻炼，我已经给八一青年队的王教练打过招呼了，打完今年就去青年队，到时候你作为学长，可得多多指点一下你的学弟啊！”

    “没问题，李教练，这种事您不说我也会的，张强这小子我知道，211公分的身高，120KG的体重，是块打中锋的好苗子，等他过来了我会好好调教他的。”

    “哈哈，有你这句话老头子我就放心了，那就先这么说，有空回学校来看看，你现在可是这群学弟学妹们的偶像啊。哈哈！”

    徐啸知道李教练的良苦用心，以他的天赋在刚加入八一队的时候，也因为一来就顶替了球队原来小前锋李明的位置，这也让李明在一开始的时候对自己也是相当的不服气。

    不过在篮球领域，毕竟是强者为尊，在自己疯狂的数据下，李明也只能乖乖打自己的替补。

    想到这，徐啸也是苦笑不已，上一世自己虽然强，但是没有现在融合了勒布朗詹姆斯的时候强，现在继续在CBA打，已经起不到什么锻炼的机会了。

    要想变得更强，只有加入那篮球的最高殿堂NBA，和一众巨星在一起打磨，才能变得更强。

    看来只能先去Nba的那些球队试训，让NBA的球探注意到自己，然后参加NBA选秀这条路了。

    毕竟一个来自华夏的球员，就算在CBA打的再好，选秀也不会高到哪里去，这很正常，也很常见。

    毕竟就算当年以状元秀进入联盟的大姚，新秀初期也并不受待见，更有有巴克利看不起，赌大姚得不到19分的情况。

    虽然后来大姚狠狠的打了他的脸，但是由此可见，在NBA，黄种人的天赋并不被人看好。

    要想真正征服这些人，只能通过NCAA打出名堂，然后选秀进入NBA，才能获得一席之地，这样才会得到球队的培养。

    记得今年阿联即便以06顺位被雄鹿选中，但是在雄鹿队的战术地位并不高，新秀赛季场均也不过就只有15分钟的上场时间。

