    丁寒秋的反应，落在陈素清的眼中，无疑就是承认了沈悦失踪之事，和沈蓉这个老太婆有关！

    陈素清尚未回话，那丁寒秋脸色忽然再次猛地一变，凶恶的看向陈素清喝道：“不对！此事根本不可能传开！你是在诈老夫！”

    陈素清森然一笑：“你现在明白，已经晚了。丁寒秋，你还是劝劝老夫人，让她老人家赶紧放了沈悦。我实话告诉你，我正是受了神尊所托，这才暗中调查沈悦失踪之事，不要因为一个野丫头，再让神尊和老夫人不睦了。你我皆是忠主之人，你觉得因为一个沈悦，闹得我们二主之间不睦，这值得吗？”

    丁寒秋原本已经起了杀心，可听到陈素清这话，顿时眼眸一震，有些忌惮起来。

    陈素清若真是受了神尊所托，他若杀了陈素清，神尊定然不会放过他。

    神尊不敢动自己的老母亲，可对他一个老仆人，那绝对不会眨眼的。

    丁寒秋眼神恶狠道：“神尊怎么会托你一个小小的府内管家，调查沈悦失踪之事？你莫不是在拿神尊之名吓唬老夫？”

    陈素清摇头道：“正因为我是府内管家，神尊才会找我调查此事的，因为神尊比谁都清楚，敢动沈悦的，只有沈家内部的人。旁人谁有这个胆量？神尊更明白，这世间最容不得沈悦的人，就是本家人。所以沈悦一失踪，神尊就怀疑上老夫人了。毕竟，敢无视神尊之怒的人，除了老夫人，还有谁呢？而调查府内人的嫌疑，岂有比我更适合的人？”

    丁寒秋倒吸一口凉气。

    他原以为，此事处理的滴水不露，可没想到沈悦失踪之谜，竟然如此经不住推敲。

    哪怕毫无证据可言，老夫人也一下子就成了最大的嫌疑人。

    陈素清低沉道：“丁伯，纵然你瞧不上我这样的小管家，但你我都是沈家的家臣，理当为各自主人多作考虑。眼下我还没有将此事汇报给神尊，只要你将沈悦偷偷放了，我便当全然不知此事。沈悦无恙之后，神尊自然也就不会再追究了。”

    丁寒秋眼眸闪烁，倒是有些意动。

    正如陈素清所言，他瞧不上陈素清，可他得替老夫人多做考虑啊。

    上回，因为老夫人从唐婉乐哪里强取尊罚之器一事，母子二人已经闹出了火气。

    若是这回老夫人绑了沈悦的事情，再被神尊知道……那这对母子的矛盾，就更要升级了。

    可抓沈悦，是老夫人的主意，丁寒秋也不敢私自放人啊！

    正当丁寒秋左右为难的时候，一道淡漠的苍老声音，从院中阴冷传来。

    “既然你这么忠心，那就替老身永远的保守住这个秘密吧！”

    “寒秋，一个人如何才能永远的守住秘密？”

    阴冷的声音中，带着一股强烈的杀意。

    丁寒秋跟随沈蓉多年，自然知道沈蓉的脾气，当即眼神一阵恶狠，雷厉出手！

    唰！

    轰！

    神王后期巅峰的强大掌力，豁然之间怒拍在陈素清的脑袋上！

    陈素清顷刻之间，魂消玉陨，嘭得一声，眼珠瞪大的倒在地上。

    她身形倒地后，脑瓜子方才咔的一声，如瓜裂损，血水涌出。

    这是丁寒秋的绝技，乾坤内炼手！

    被乾坤内炼手击中的人，身形会被强大神力瞬息锁缚而起，狂暴的神力冲突在被锁缚之人的体内。

    直到被攻击者生命气息散尽，锁缚之力才会散开。

    此绝技，霸道而凶残，杀人还不会引出巨大的动静。

    丁寒秋冷冷一哼，将陈素清的尸体收起。

    然而，就在陈素清尸体飞向丁寒秋神戒之中时，一片紫黑色，从陈素清的体内爆冲而出，如同一片蝗影，对着丁寒秋的身子扑去！

    丁寒秋脸色大变，匆忙之间祭出罡气护体，可紫黑之气，却是霸道的轰散了他的护体罡气，直接冲进了他的体内。

    “啊——”

    丁寒秋浑身巨震，感觉到一股可怕的毒力，正在他的体内疯狂作祟。

    短短瞬息间，丁寒秋的身子，由里到外，都变成了紫黑色。

    唰！

    一名鹤发童颜的老妪，身形瞬息闪出，双目惊骇道：“寒秋，这是怎么回事？”

    “老……老夫人，莫要靠近老奴，这……这是万毒山的……万……万毒之力！”丁寒秋眼眸不断的凹陷，一身皮肉寸寸收紧，彷如他的血肉，正在被什么东西飞快的蚕食掉。

    沈蓉脸色惊震，咬牙咆哮道：“该死的万毒山，手脚竟然伸到老身这里来了！”

    “寒秋，你快些盘膝坐下，老身助你炼解了此毒！”沈蓉急声道。

    丁寒秋不仅追随了沈蓉数万年，一直忠心耿耿，也是沈蓉身前的第一强者，沈蓉寂寞之时，丁寒秋有时还会充当她的伴……

    故而，丁寒秋对沈蓉还是有些意义的，她自然不能看着丁寒秋死去。

    可惜，沈蓉想救丁寒秋，丁寒秋却自知体内之毒霸道异常，以他和沈蓉二人之力，根本无法解除。

    他惨然一笑，道：“蓉……我怕是不能再陪你走到最后了……”

    一个蓉，让沈蓉身心巨颤。

    丁寒秋自知位卑，从来不敢这样叫唤她。

    如今会这样叫，说明丁寒秋已经知道自己快不行了。

    沈蓉眼眶怒红，撕心裂肺的吼叫道：“寒秋，我不许你放弃！一定会有办法的！我……我这就让凉石来救你！”

    “不，千万不要。”丁寒秋咬牙忙道，“我命将休矣，你不必为了我，败了晚节。而且，现在看来，这陈素清并不是神尊的人，而是万毒山之人以毒胁迫，控制下的傀儡罢了！”

    “蓉，你听我一句，放了沈悦……莫再与神尊不睦，不要再给万毒山之人，任何可趁之机……”

    “楚凌要复仇，商寒破、段奕已死，其他神尊也是他们的目标……沈神尊，亦有凶……凶险……”

    丁寒秋吊着一口气，连呼吸都不敢，努力的将想要说完的话说完，身子便猛地一僵，目光巨瞪着，再无了半点气息。

    “啊——”

    沈蓉泪流满面，悲吼之声，歇斯底里，冲天长啸！

    沈家的众人，俱都惊慌掠来。

    看到陈素清和丁寒秋的尸体，所有人皆是目光惊震。

    “母亲，这是怎么了？”一名头发花白的老者，急匆匆扶住沈蓉颤抖的身子，心急的问道。

    这老者，便是沈家当今的家主沈聪风。

