    1636年6月20日，曹雄和齐大江分别带领着“开拓号”、“兴汉号”，驶出了建业城码头。码头上挤满了送行的民众，有亲人在陆战队的家属，拼命的挥动手臂，含泪向他们告别。

    两艘船慢慢的远离海岸，船上的风帆陆续升起，速度也逐渐加快，半个小时后，就变成了海面上的两个小点。

    齐天有些怅然若失，汉洲的发展规划和实施情况，还未及向曹雄详细汇报，新淮安的建设，更是没有带他来看过。

    汇报也好，参观也罢，并不是想炫耀自己的功绩，而是想给曹雄阐述自己的发展思路和建设规划。不论是工业，还是农业，甚至是基础设施，目前都需要循序渐进，急不得的，人口增长也是如此。

    汉洲人口从当初的六百多人，到一千一百多人，用了两个多月。从一千一百多人增长到两千四百人，用了七个多月。汉洲的移民管理始终是有条不紊的发展和进化着，各项工农业生产物资，也是逐渐增长并能满足移民需要的。

    而如今，五个多月时间，曹雄他们从大明一下子就弄来了五千多人，虽然仍旧是逐月逐月的慢慢从富国岛转移至巴达维亚，再从巴达维亚转运至汉洲。

    但是人口增长依旧显得有些快了一点，这五千多人，要在三到四个月时间转移至汉洲，几乎每月都有一千人。这意味着，汉洲必须每月要新增一千多人的房屋、粮食、被服，以及各式生产生活用具。当然，这其中大部分，可以在巴达维亚去采买回来。

    但是众多移民到来，需要更多的基层管理人员去组织和管理他们。别说部分事务官员没办法提供，就连新建的各个生产屯长和乡兵小队长，都无法完全配备。实在无法，只有大量的拆散现有生产乡屯，并紧急任命一些平时表现较好的移民作为新的屯长和乡兵小队长。

    汉洲众多民政官员为即将到来的大量移民而忧心管理的时候，在巴达维亚，荷兰东印度公司的战争机器已经开动起来。

    十余艘专业战舰和武装商船已云集在巴达维亚港口，大量的战争物资正在不断的往船上搬运，火炮、火枪、刀剑、粮食、药品等。而在城内，陆军军营里，三百五十名火枪手和三百五十名长矛手正在进行最后阶段的演练。

    巴达维亚陆军司令皮特·库鲁茨上校全身戎装的站在校阅台上，看着士兵们冒着酷热，进行阵型突进演练。高大强壮的德意志和瑞士雇佣军们，精神抖擞的向他们的雇主展示自己的战斗技能。对于去另一个岛上打击土人，他们并不担心。那些土人武力孱弱，几乎都是冷兵器。即使不用火炮，放几排枪，就可以将那些矮小黑瘦的土人撵得到处跑。唯一担心的就是，那潮湿茂密的雨林环境。

    “那个商人（路德维德）提及的海盗仆从还没来吗？”皮特·库鲁茨上校回头问自己的侍卫官。

    “是的，上校。到今天中午为之，还没有他们进港的消息。”侍卫官大声的回答道。

    “哼……”皮特·库鲁茨上校冷笑一声，“那群胆小的海盗，该不是怕了，临阵退缩了！”

    身后几个军官笑了起来，对于土人也好，海盗也好，他们作为职业军人，是极为不屑的。他们都认为，就算那些海盗不来，他们凭借这些勇敢的雇佣军，也可以单独打败即将面对的敌人。

    “你们说，商人能做什么？”皮特·库鲁茨上校继续在属下军官面前挖苦着路德维德，“除了会骗那些土人手里的东西，还有就是掰着手指头，精细地计算国家和公司小利益！只有我们军人，才是真正为国家，为东印度公司获取最大利益的保证。”

    “安里，你说，曹会不会不来了？今天都已经七月八号了。”路德维德有些焦躁的在房间里走来走去。假如，曹雄真的失约，那么，他路德维德将在公司委员会，在总督面前大失脸面。

    “先生，曹会来的。”管家安里·克雷多信心十足的说道：“即使只有他一个人，他也会来的。”

    路德维德停下了脚步，看着他的管家，吸了一口气，说道：“没错，曹每次都不会让我失望的。他会来的！”

    7月8日，傍晚，“开拓号”和“兴汉号”在巴达维亚港口领航员的带领下，停在码头东侧。随即，两百多身穿藏青色军装的汉洲水师陆战队士兵和五十多土著仆从兵，在码头管理人员惊讶的目光下，迅速整队，然后排成三列整齐的队伍，进入了附近的货栈区。

    次日清晨，曹雄带着齐大江、齐大陆兄弟，坐着马车来到了城内路德维德府邸。

    “曹，你这次来，是经过严密测算时间了吗？”路德维德高兴地在官邸门口迎接曹雄一行。

    曹雄知道路德维德是在怪他来的有些晚了，半个月的长途航行，不论是船只，还是人员，肯定需要时间修整和恢复。但距离出发时间，只有一天，他们的船只和人员能保持良好的状态吗？

    “实在对不起，路德维德先生。路上遇到了风暴，找了一处海湾避了两天，所以才这么晚回来。”曹雄也是紧赶慢赶，终于提前一天到了巴达维亚。

    “哦，是吗？船只和人员没有损伤吧？”路德维德关切的问道。

    “还好，躲避风暴还算及时，没有损伤。”

    “登陆作战人员都带来了？”

    “三百一十个，都是训练半年的好兵士！”

    “他们现在船上？”

    “俺让他们在码头的货栈休息了。”

    “安里，你去找人将曹的士兵带到陆军军营，并让陆军安排宿营和调拨武器。”路德维德转身朝自己的管家吩咐道。

    牛虎带着陆战队所有士兵正在货栈出早操，此时，在地上排成几排，做着由齐天教给他们的俯卧撑。

    看着一群光着脑袋，穿着一条及膝短裤，赤裸上身的兵士，流着汗不停地做着运动，胡文进也是给惊到了。昨晚，陆战队进入货栈，天色较晚，他还真没细细打量汉洲的军队。

    “虎子，你们每天早上都这么训练？”胡文进看到牛虎擦着汗，喘着粗气，开始放松身体。

    “以往在汉洲，是需要跑七八里路后，再做这个运动。”牛虎说道。

    “几日一操？”

    “嗯？……俺们一日两操！”

    “啥？一日两操！”胡文进愣了，似乎他还真没有一日两操的概念，琢磨了一下，“他们能打？”

    “能打！”

    正说着，货栈外，齐大江陪着两个荷兰军官回来。

    “收拾行装，着军服，马上集合！”牛虎听到齐大江说，要安排他们去巴达维亚荷兰陆军军营，立刻大声的命令陆战队士兵。

    仅十分钟，所有陆战队士兵均全身着军装，身后背着一个小布包，在货栈的空地上排列的整整齐齐。至于那五十多个土著仆从兵，则在黑三的管束下，站在陆战队的侧后边。

    两名荷兰陆军军官看着肃然排列的汉洲军人，有些惊讶。虽然他们的军服与这个时代欧洲大部分国家色彩鲜明的军服截然不同，甚至有些压抑，但给人感觉，看着居然显得非常利落。

    “上校，那些海盗的武装来了。已经安排入住军营。”侍卫官敲门进入皮特·库鲁茨上校的房间，大声的报告。

    “哦，那群乌合之众居然还敢来呀！”皮特·库鲁茨上校抬起头，露出一丝嘲讽的笑容，“他们来了多少人？”

    “三百一十个！”

    “嗯，还真的如那个商人所说的，凑了三百人来。”

    “上校，他们要求发放军械。”

    “嗯……，将军械库房那些破烂给他们。”

    “上校，路德维德先生和阿扬·范迪克上校也来了……”

    “……”皮特·库鲁茨上校嚯的一下就站了起来，“他们来干什么？这是我们陆军军营！”

    侍卫官紧紧的闭着嘴巴，大人物的纠葛，自己还是不要参合了。

    皮特·库鲁茨上校在房间里走了几圈，然后停了下来，“按正常军事行动给他们配备军械。”说完，一屁股坐在椅子上，“去执行吧！”

    虽然与那个喜欢打小算盘的商人不对付，但作为巴达维亚陆军司令，他还是要顾忌总督和公司委员会的目光。如果给友军（仆从军）配发不合格或者损坏的军械，那个该死的商人，肯定会打报告。

