
接近一个月的时间过去。

暗夜海贼团的大舰队势力一路扩张，又扩大了两三倍。

庞大的舰队浩浩荡荡，也终于抵达了他们的最终目标，萨格·罗斯海域。

以他们海贼船的速度，本来可以更快，用更短的时间来到这片海域。

不过，后方大舰队的海贼船，跟安妮女王复仇号及两艘副舰完全不是一个级别，在速度上也追不上暗夜海贼团的海贼船。

正是因为这样，他们放缓了速度，同时，在一些岛屿逗留，购买物资都要花很长的时间，毕竟人数众多。

而暗夜海贼团的到来，整个萨格·罗斯的海贼，呈现两极分化的情绪。

相比白鸟海贼团他们这些属于暗夜海贼团势力的海贼的兴奋，那些外来的，或者还没有臣服于暗夜海贼团的海贼就感觉不好了，有很大的压力，找自己背后的势力求援，寻求帮助。

而得知了暗夜海贼团的到来，莫斯提马早早的安排了人在萨格·罗斯海域的边缘，蒂奇会经过去的区域迎接。

大海之上，蒂奇从船上的训练室里走出来，换了一身衣服，看着在甲板上锻炼的船员们，脸上不由得露出了笑容。

无形的重力压迫在这些海贼的身上。

“怎么了？”雷德亚特有些好奇，看着蒂奇，蒂奇出来的时间不对，相比以往，提前了。

“我感受到了熟悉的气息，很快就有人来迎接我们了。”蒂奇笑道，转过头，目光望向了远处的大海。

变强了许多啊！脑海中浮现出两人的身影，蒂奇的心里不由得想到。

没过多久，在远方，暗夜海贼团舰队航行的前方，出现了一艘船的身影，正在不断的向着暗夜海贼团这边靠近。

另外一边，一艘长达六十多米的双桅帆船，船头是一个巨蟒首像，不同的是，船上挂着两张海贼旗。

一个缠绕着巨蟒的骷髅头，一个暗夜海贼团的海贼旗。

在船上，一个强壮的，高达四米多的的身影，站在船头，向着远处远远的观望。

“沃斯，蒂奇老大终于回来了。”说话的人正是莫比乌斯，相比三年前，他可是成长了很多，一身强大的实力，在同龄人中都是绝对的佼佼者，还有一颗还没有暴露的强大能力。

而在他的边上，同样站着一个身影，三米高，身体看上去非常的修长，似乎有些消瘦，但是，却蕴含着惊人的力量。

一身黑色的劲装，双手抱胸，看上去有些沉默。

“嗯。”这位就是沃斯，赏金超过两亿贝利的年轻海贼，进过一番磨练，他的实力也强大的许多。

不过从他闪烁的目光中，可以看出他内心的不平静。

对于这一刻，他也是期待了很久，杀戮，锻炼，更是在地下世界杀出了巨大的名声，他跟莫比乌斯等待这么长的时间，不就是为了今天。

心绪，不由得起伏，涌动。

人啊，总需要有一个目标，一个追求，一个奋斗。

现在，终于来了。

似乎是感受到了自己主人变化的情绪，在海贼船下面，出现了两条长长的巨大阴影，似乎有什么生物隐藏在海贼船的下方。

忽然，两头巨蟒浮出水面，庞大的身躯，长达三十多米，如水缸般粗。

这是两头巨大的眼镜蛇，也是莫比乌斯跟沃斯的宠物，短短数年的时间，它们的身体就长大的足足十倍。

身上散发着强悍的气息，不弱于一般的猛兽。

跟着莫比乌斯跟沃斯的这几年，不知道吃了多少猛兽，海王类的尸体，血肉。

还有一些被他们击败的人的尸体，也都进入了它们的腹中，充足而高质量的能量，两只蛇打破了种族的极限，向着巨兽，甚至是海王类开始进化。

两头巨蛇从海里爬上了海贼船，庞大的身躯，占了一大块位置，船上其他的成员都纷纷把路让开。

口中吐着蛇信，出现在两人的身后。

暗夜海贼团这边。

“是敌人吗？”看着远处接近的海贼船，有人不禁问道。

不过很快，他们就得到了消息，这艘海贼船上并不是敌人，是伙伴。

莫比乌斯率领的蛇王海贼团不断的接近，靠近安妮女王复仇号，看着这艘巨船，他也需要抬起头。

带着沃斯，还有船上的几个干部，莫比乌斯登上了暗夜海贼团。

一眼就可以看到，坐在王座上的蒂奇。

有客人到来，船上的成员们分立海贼船的两侧，干部都在最里面，靠近蒂奇的位置。

看着这些熟悉的身影，未来的同伴，莫比乌斯可以感受到他们强大的实力。

而其他的成员们，也把目光放在莫比乌斯他们的身上，蛇王海贼团的船长，莫比乌斯，年纪轻轻赏金数亿贝利的海贼。

同时，还是最早跟随蒂奇的人之一，跟彼多一样，在白胡子海贼团上呆了两年的时间。

“蒂奇老大！”莫比乌斯兴奋地笑着，看着蒂奇，感受着蒂奇身上那深不可测的气息，庞大的压力，内心浮现出崇敬之意。

果然，即便他这么努力了，依旧无法看到蒂奇老大的深浅，他变强了，蒂奇也变得更强，正是因为如此，他要变的更强才行。

稍稍的看了船上除了彼多跟雷德亚特其他的干部一眼，眼里充满了自信，同时，还有一丝挑衅。

雷德亚特是蒂奇的副手，是副船长，他也清楚雷德亚特的可怕，跟阿瑞斯一样，是他难以超越的。

但是其他的干部，他可是要成为蒂奇庇下最强战将的男人，这些人，都是他的竞争对手。

感受到了莫比乌斯那毫不掩饰的目光，其他的干部都看出了莫比乌斯的想法。

希留擦拭着自己手中的爱刀，明亮的刀身照映出他的脸，脸上露出了有些残忍的笑容。

雷恩·加尔，身上散发出猛兽般的气息，身上隐隐闪过白色的静电。

斯拉达，面不改色，单手直接抬起沉重的船锚，抗在了自己的肩上，转变成暗金色的瞳孔，紧紧的盯着莫比乌斯。

华莱士双手抱胸，身上散发着沉重的气息，空气隐隐变的炙热。

拉菲特，单手拿着手杖，摘下自己的礼帽，弯腰，对莫比乌斯他们行了个礼。

李斯特，对着莫比乌斯笑了笑。

芭卡拉的目光在莫比乌斯跟其他干部的身上转着，露出看好戏的眼神。

辉夜稍稍的撇了他一眼，淡漠的神情，自己没有察觉到莫比乌斯的目光。

年轻的克莱蒙斯，站在最靠近干部的位置上，这个身高已经超过两米，浑身都是一块块清晰可见的肌肉的少年，紧盯着莫比乌斯，一点都不示弱。

蒂奇笑着看着这一幕，团队间的良性竞争，这是他希望看到的。

不过这样的气氛并没有持续多久，蒂奇站起身。

“先回我们的领地，在准备接下来的计划。”蒂奇说着。

莫比乌斯点点头。

原本蒂奇打算到了萨格·罗斯海域之后就一举杀入圣路易斯岛，消灭那三个王国，然后征服克里斯蒂王国，占领整座圣路易斯岛。

但那是原本萨格·罗斯海域内局势稳定的时候。

计划赶不上变化，现在萨格·罗斯海域的局势有些混乱，如果不清理的话，在消化圣路易岛的过程中，很可能会被其他的势力作为跳板，给暗夜海贼团造成麻烦。

在这样的情况下，必须要先把整个萨格·罗斯海域基本上占领了先。

之所以是基本，因为萨格·罗斯海域一共一百零九座岛屿，其中除了圣路易斯岛之外，还有九个王国。

对于这些王国，蒂奇并不打算处理，等一切大局已定，他们自然就会臣服。

萨格·罗斯海域的一百零九座岛屿，并不是所有的岛屿，而是记载在地图上的，有人居住的岛屿。

还有一些无人的小岛，猛兽岛并不算在里面，虽然一些也有记载。

毕竟，只有有人的岛屿，才能被称为资源岛。

大多是海贼对自己的地盘上的岛屿内都不干涉经营，基本上都是采取收取保护费的形式。

虽然这些海贼在蒂奇看上去并没有多少威胁，但是如果不尽快处理，就会形成尾大甩不掉的形式，时间一长，蒂奇不赶快解决，这些岛屿很可能被肆意地掠夺，造成巨大的损失，这样的损失，都是需要很长时间来恢复。

况且，萨格·罗斯海域已经被蒂奇完全的顶上，这些损失自然也是蒂奇的损失。

莫斯提马做的很好，有行为恶劣的那些海贼，都已经被他派人解决掉了，到自己那些海贼大多都老老实实的。

至于时间拖一些也没有关系，反正现在大海的局势，对于蒂奇的影响并不大，等清除了暗夜海贼团之外所有的海贼团。

到时候，即便其他的势力想插手，也没有办法。

帕拉吉岛，一座大型岛屿，比较靠近圣路易斯岛，已经被莫斯提马占领，成为暗夜海贼团在萨格·罗斯海域的大本营，周围的几十座岛屿也都在他们的掌控之中。

莫斯提马的势力发展的不错，有在新世界多年的经营，然后到了萨格·罗斯海域之后的快速扩张，整体的数量也超过了一万。

不过，这样的势力，掌控萨格·罗斯海域三分之一的岛屿已经是极限。

毕竟每座岛屿都需要派人去镇守，想要继续扩张，在兵力上就有些不足。

不过，等暗夜海贼团到来，庞大的舰队，整体数量达到了两万八千人，加上莫斯提马这边的数量，完全达到了四万人。

这样，就完全能够把整个萨格·罗斯海域吞并，完全的占领。

所以，万事俱备，只欠东风。

而现在，这阵东风，已经来了。

蒂奇来了，帕拉吉岛。

这天，莫斯提马手下的大部分成员，都聚集在了帕拉吉岛的港口。

莫斯提马背生一对羽翼，飞在空中，远远的看着海面的方向。

阿瑞斯那高达九米如魔神般的躯体，浓密的金色长发，达到了他的腰间，头上微微弯曲的金色大角。

那恐怖的气息，在他的周围的二十米内，除了他的直属手下萨瑞卡，无人敢接近。

“巨蜥”哈德纳，“狂猩”哈德曼，“螳螂人”艾比，“喷射人”卡斯基。

远远的一座屋顶上，两个女人，“荆棘女”洛娅，还有“女王”安妮站在一起。

除此之外，还有其他一些实力不错的海贼。

他们早早的得到了消息，暗夜海贼团会在今天到来的情报。

带着激动的心情，等待着他们王的到来。

终于暗夜海贼团出现了，远处的天际线上，出现了一个黑点，紧接着两个，三个，数十个。

一艘艘的海贼船，以庞大的威势，不断的接近，向着这边过来。

许多的海贼心脏“扑通”的直跳，激动的面部，还有脖子都红了起来，瞪大了眼睛，紧紧地握着拳头，似乎在压抑着什么。

莫斯提马的脸上露出了笑容，看着远处靠近的舰队，最中央的主舰之上。

远远的，他跟蒂奇，两人的目光似乎在交汇。

莫斯提马等待了这么多年的时间，终于等到了这一天，属于他们的未来，将要开始。

“真是不错的船啊，不是吗？”安妮愉悦的笑道，随着舰队的接近，安妮已经可以看到最大的那艘海贼船的样子。

“安妮女王复仇号”，这艘以她名字命名的战舰，暗夜海贼团的主舰，在出场的那一刻，就已经在世界扬名。

看着它，安妮就想起了蒂奇曾经跟她的约定，浮现出跟蒂奇相处的画面。

洛娅的心里非常的期待，眼里闪过柔和的目光，全然不像是杀人不眨眼的“荆棘女”。

而蒂奇他们，看着那不断接近的岛屿，也有些兴奋，因为真正争霸新世界，就是从今天正式开始。

庞大的舰队不断地靠近，非常的壮观，所有人的目光都停留在暗夜海贼团的主舰上，期待着蒂奇的出现。

安妮女王复仇号的船头，正如他们所期待着的，一个个船员出现在船头，下方传来一阵呼声。

但是，他们真正期待的人还没有出现，蒂奇一步步的向前，迎着海风，微卷的长发随风飞舞，出现在他们的面前。

脸上带着笑容，张狂的大笑，恐怖的霸王色在瞬间释放，轰向天空。

在所有人的眼前，天空上的层云，一下子被轰散。

“你们的王回来了！”

蒂奇的声音仿佛在天地间回荡。

这不仅是对这些船员说的，也是对新世界说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69741272"  chaptername="351  终达  暗夜完全体">加入书签</a>
</div>
