    女学生们都面面相觑，但心里还是愿意听从了周轩的安排。她们现在年纪不大，并没有什么主见。周轩是在场唯一的大人，而且还是个美国人。从局势上来看，周轩已经是她们最后的救命稻草了。

    众人当然不敢顶撞周轩，而且她们心里也觉得那些话说的很有道理。

    陈乔治主动站了出来，转头对周轩说道。

    “教堂里有地窖，我们可以躲在那里面。”

    周轩这才脸色柔和了不少，对陈乔治点点头说道。

    “很好，如果有什么紧急情况，你们就立刻躲进地窖。现在你们自行安排人去放哨，记住不要吵架打架。谁也不想事情变成现在这个样子，罪魁祸首是日本人。你们不要本末倒置，那只能是仇者快亲者痛。”

    他看着这些小丫头没冒头叫板，觉得她们也还算是识大体懂分寸。要真的只会胡搅蛮缠，那就说不得要动点真手段才行。

    其实女学生们冷静下来后，心里也有点后悔起来。她们听完周轩的安排后，便开始有意识的朝教堂的钟楼走去。但孟书娟和李楚楚却没有跟上去，反而留了下来。

    孟书娟眼里充满复杂情绪的看着周轩，心里也不知道该说些什么。周轩在战场上把她们带了回来，然后又答应想办法救她们出去。甚至刚才的打架，如果不是周轩叫停的话，那估计也闹上一番。

    要是真把日本鬼子引了过来，那真的是自作自受了。

    孟书娟慢慢走到周轩身前，低着头轻声说道。

    “谢谢。”

    然后就拉着李楚楚，转身往钟楼方向跑去了。

    周轩看着倔强的孟书娟轻摇摇头，然后看向陈乔治问道。

    “神父的房间在哪里？”

    陈乔治回过神来，迅速抬手指着楼上说道。

    “在楼上，我带你去。”

    两人一前一后，往教堂楼上走去。

    当周轩走进英格曼神父的房间，满意的点点头对陈乔治说道。

    “房间还不错，那我今天就先住这里了。你不会有意见吧。”

    这算是教堂最好的房间，其余人都是住在大宿舍里。只有神父才有资格单独住一间房，而且各方面条件都挺齐全的。床铺、家具、书桌该有的都有，关键是房间确实大。

    陈乔治脸上露出无奈表情，不禁低着头嘟囔道。

    “……没有。”

    其实他心里是不愿意周轩住神父房间的，但根本找不出理由拒绝。

    周轩看到陈乔治那个样子，忍不住笑了笑安慰道。

    “放心，我会想办法带你们出城的。”

    陈乔治只能无奈叹了口气，然后抬头望着周轩说道。

    “谢谢。”

    周轩满脸严肃的望着陈乔治，苦口婆心的交代道。

    “你们一定要有危机意识，不要以为还跟什么事都没发生过一样。晚上就让那些女学生睡在地窖里面，那样没人放哨也可以。如果人在外面，那一定要安排人放哨。”

    “不要嫌麻烦，这是在救你们自己的命。如果日本人来了我到是没什么，但他们肯定不会放过你们的。好了，没什么事你就出去吧。”

    他就怕那些女学生还跟什么没发生一样，平常该怎么生活就怎么生活。现在这是在战乱区，还搞得跟放假似的，那不是在找死嘛。半点危机意识都没有，能活两三天都是走大运了。

    不过她们要是真出了什么事情，那些因为救女学生而牺牲的国军就有点可惜了。本来大家伙还可以安全出城，但为了救她们直接葬送了整个部队的性命。要是她们还一点都不珍惜，那真的要从死人堆里气的爬出来了。

    陈乔治听完这些话，立刻也郑重点头应道。

    “嗯，我知道了。”

    他也知道这不是在开玩笑，当即就出去跟女学生们说这件事了。

    教堂刚安静没多久，门口又传来一阵喧闹声。

    “老顾！你开门啊！我是红菱啊！老顾……”

    门口有十几个浓妆艳抹的女人，正在疯狂敲门叫喊。她们穿着旗袍拎着行李箱，打扮的花枝招展。如果不是脸上神情慌乱，还以为是哪里来的阔太太呢。

    但她们敲了老一会也没人回应，其中有人就不禁朝红菱问了起来。

    “你真跟他说好呢？”

    红菱满脸气愤的转过头来，对那名姐妹皱眉解释道。

    “废话，我不说好能带你们过来啊。老顾！老顾！快来开门！我是红菱！听到没有？！老顾！老顾，你开门啊！”

    她们不停敲门，终于把陈乔治给喊过来了。

    “诶诶诶，有人来了！”

    陈乔治并没有开门，而是打开观察口看了一下。

    红菱看到有人来之后，满脸不忿的对陈乔治喊道。

    “老顾呢，把他叫出来！”

    陈乔治打量完这些人后，大概也知道她们是些什么人了。心里没什么好感，当即就开口对众人说道。

    “你们快去西边安全区！去去去，安全区在西边！”

    红菱瞪大眼睛望着陈乔治，语气激动的喊道。

    “谁去安全区啊？我们找老顾啊。”

    陈乔治无奈的对众人解释道。

    “老顾他不在！”

    红菱不禁挑起眉头，瞪着陈乔治骂道。

    “怎么不在？你走开！老顾讲了，你们这个礼拜堂有洋人保护。小日本根本进不来。死鬼！哄老娘伺候他一个晚上，讲好收留我们姐妹的。把那狗日的给我喊出来！”

    陈乔治当然不敢把这群人放进来，从来没想过会跟这些人有交集。在他心里这些人就不算好人，只好继续拒绝道。

    “他真的不在！”

    红菱心里也焦急了起来，瞪眼大声反驳道。

    “昨怎么在的？！”

    陈乔治不想再跟她们多掰扯，随便解释了一下就把观察口关了起来。

    “人一大早就跑掉了。你们赶快去西边安全区！”

    这些女人看到陈乔治关上观察口后，纷纷急眼猛拍大门喊道。

    “诶诶！开门啊！开门啊！快开门啊！……”

    这时周轩走到了门口，对着陈乔治问道。

    “怎么回事？”

    门口的女人听到这声音，当即就安静了下来。

    陈乔治指了下门外，欲言又止的说道。

    “外门来了一群……女人，她们硬要进来。”

