    镇国将军想想也有些道理，便没有再多说什么。

    号角声起，在沂威府的土城墙之外，忽然响起了震耳欲聋的轰隆声。

    这股声音自远方传来，愈来愈清晰，如同鼓点一般敲击在众人耳畔。

    远处，逐渐有如同繁星般茫茫多的黑点乍现在天际之上。

    当那些黑点靠的近了，左家军赫然发现，那些黑点原来是一个接一个的军队方阵，十分密集紧凑。

    正是因为那些密密麻麻的人头窜动在一起，才会在远处看起来如同一个黑点。

    传播四方的号角声停，那些部队方阵都在同一时间停下步伐，她们挥舞着手中五花八门的兵器，对着沂威府的方向喊叫出声。

    声音连成一片，形成了震耳欲聋的音浪，一波又一波向沂威府的方向传来。

    这等景象如同群魔乱舞，连久经沙场的左家军看到也忍不住在心中微微颤栗片刻。

    镇国将军用内力大吼一声，顺便传遍整座城墙上方。

    “凝心静神！此战必扬我汉唐国威！”

    沂威府附近的军士才从这等乱象中收拢心神，握紧手中的兵刃。

    过了片刻，似乎意识到自己的所作所为是无用功，那些匈奴士兵也停止了躁动不安的表现，守城的左家军稍稍缓了一口气。

    然而让左家军意想不到的是，这些匈奴士卒的安静并不是没有原因，她们此刻都默默低下了头，态度十分虔诚。

    还是在天际的尽头，有一声又一声奇怪的吆喝传来。

    “嘿哈，嘿哈，嘿哈……”

    这声音像是许多人在忙着做一件十分费力的事情。

    渐渐地，赤橙色一等卫的身姿，终于再一次现身在左家军面前。

    只不过和以往趾高气扬的出场方式不同，她们每一人都半弯着身躯，背上似乎在拖行着什么庞然大物。

    当那件物体出现的时候，一缕金色的光芒照亮了整片天空，将天空的颜色染成了金黄。

    而在那光芒的正中央，一轮七彩光晕像是彩虹一般环绕在物体的四周，那被匈奴人拖行的东西是如此的炫丽、神圣、高贵，更有着一种高高在上的无上威严。

    当它完全显现在战场上时，七彩的光晕衬托出那金黄色的主色调，显示出那张巨大无比的王座本体。

    在王座的正中心，坐着一位斜首撑额的女子，金线辍织而成袄衫披挂在她的肩头，精美的饰品从头到脚连成了一片，即便左家军此前从未见过单于王的真面目，也依然能在此刻辨识出她。

    黄金家族第七代传人，草原之主，孛儿只斤·也凝。

    全因她太招摇了。

    她的全身上下，从发色眼睛再到衣饰鞋子，无一例外都是金色。

    也凝用玩世不恭的笑容看向沂威府，似乎在她眼里，眼前的一切都与蝼蚁别无二致。

    渐渐地，王座前行的位置与匈奴大军出现了脱节，它居然越过最初匈奴人所控制的范围，独自又前行了数百米。

    这个位置，即便是两侧匈奴军队前往护卫，也依然会出现不小的间隙。

    更重要的是，这个位置已经到了神臂军的弓箭射程之下，只需将领一声令下，便会有箭雨奔着王座袭来，将这单于王穿成马蜂窝。

    “别冲动！”

    左梓楠在城楼上制止了两位守城将军，在她看来，这位匈奴王敢如此招摇，一定是藏有非常厉害的后手。

    可不知城楼上是谁放出了一箭，一阵刺耳的风啸声后，一根羽箭划破天际直奔那匈奴王的头顶。

    箭矢在半空中似是荡起了一片闪光，这支箭无论从准头还是力劲而言，都是神臂军中的佼佼者所射。

    然而就在利箭即将到达匈奴王也凝额前的一瞬，它却被对方一手抓在了半空之中。

    斜倚在王座上的也凝缓缓起身，她身上的金黄色衣物紧紧包裹住她美妙绝伦的身体，凸显出她恰到好处的曼妙身材。

    她的左手形同玉白，正紧紧握着刚才飞来的一箭，脸上的笑意依然如故。

    “看起来，你们左家要负隅顽抗到底了？”

    镇国将军站在城楼之上，隔空对话道：“单于王！你于龙皇之后再统匈奴全境，造就了你族史上的传奇，的确是匈奴史上最耀眼的单于王。但是这些丰功伟绩，并不是你在我汉唐境上撒野的理由，刚才一箭只是宣誓我汉唐国威，你现在识趣退去，两国还有和谈的可能性。”

    也凝轻声一笑，笑声中充满蔑视和嘲弄。

    紧接着她松开了紧握箭矢的手臂，箭矢在她的身边凭空漂浮起来，没有借助任何外力悬浮在空中，调转了箭头。

    当看到箭头对准沂威府的方向时，镇国将军几乎要把心吊在嗓子眼里了。

    不可能！人动用真气和内力的距离是有限的，即便是上古仙人在世，恐怕也不能把箭矢传送到如此远的距离！

    即便是神臂弓的弓箭，也需要借助风力和仰角的射击手法……

    然而，她的常识，却在下一刻被打破了。

    强大的气流自王座周边涌现，剧烈的风声从王座四周呼啸而过，几乎快使人无法呼吸。

    那道箭矢，竟然化作流星一般，直直冲向了沂威府的方向。

    “起阵！”

    左梓楠虽然也和其他人一样的看法，但不知为何，她对这箭矢的力量忽然生出一种怯意，按理说，她身上所流传的武神血脉，应该不会对任何力量感到畏惧才对。

    听到少家主的声音，下方的军士反应过来，马上将护城阵法的长杆拉动，一道巨大的光幕自城下升起，向天空中收拢。

    然而，箭矢在接触到护城阵法的那一刻，便生出了强横无比的力量，整个光幕如同蛋壳一样，一击即碎。

    光幕碎成漫天碎片，让无数的左家人目瞪口呆，如同木鸡。

    而箭矢的力量不减，直接轰入城墙中，带起一声巨大的轰鸣。

    一时之间，烟尘四起，沂威府的城墙上的惨叫声不绝于耳。

    待烟尘散去，沂威府的城墙中间居然被轰击出一个巨大的豁口，而在豁口的四处也只剩下焦黑一片以及无数的残破石墙，连城门都不复存在。

