    这惊悚的一幕让田中美美和三日月佳代两人都不由得后退了一步，实在是太可怕了！

    这慌张的脚步声让前方的人影察觉到了，这时转过头，下一刻，两声尖叫声响起。

    龙也平静的看着对方，前方的人影转过来之后，在他的脸上带着一张像恶鬼一样的面具，配合着幽暗的环境，这突如其来的转变确实很吓人。

    田中美美已经被吓到腿软，直接坐在了地上，三日月佳代也不例外，它也已经躲在龙也的身后，害怕的直发抖。

    不过对方也被吓了一跳，后退了几步，靠在了墙树桩上。

    龙也能从对方面具露出的眼神中感觉到，对方很慌张。

    龙也突然有股直觉，对方可能不是灵能力者。

    我不其然，龙也猜测没有错。

    对方在愣了一下之后，立马拔腿要跑。

    但抓到了主谋，龙也哪里会让他离开。

    瞬间就挡在了他的前方，手臂向前抓起，对方想要反抗，但论力气龙也不会输给任何人，瞬间就把对方按倒了在地上。

    这时一声惊呼声传来，那是女人的叫声。

    田中美美惊了一下，这声音很熟悉！

    连忙跑了上前，一把扯掉了他脸上的面具。

    那是一个女子，样貌很普通，没什么特色，也就是路人的甲乙丙丁角色。

    “三花，是你！”

    田中美美一脸的惊讶，而对方看到了田中美美的眼神，这时有些慌张，不敢看向她的眼睛。

    龙也的推断没有错，犯人果然是田中美美的同事，此人便是一起竞争销售部长的女同事。

    田中美美很惊讶，但很快反应过来，语气严肃的问道：“三花，你为什么要害我？”

    “你在说什么？我听不懂了”名为三花的女子刚开始很慌张，但很快便镇定了下来，用着不容置疑的语气反问道。

    不愧是竞争销售部长的对手，这心理素质还真是强！

    “你还敢狡辩，事情我们都知道了，就是你在诅咒我！”

    “你在说什么，我听不懂？”

    “人证物证俱全，你还想抵赖？”

    “我只是在这里玩游戏而已”

    “有这种游戏吗？”

    “你怎么不知道没有？”

    田中美美很生气，第1次见到有人可以这么无耻！

    她指着地上的蜡烛，还有树桩上的稻草人，这场景一看就不对劲！

    “你管我啊，我喜欢玩恐怖游戏又怎么样”

    对方的强词夺理让田中美美快气炸了！

    “龙也哥哥，这里有发现”

    三日月佳代的声音从身后传来，龙也转过身，她此时正站在树前，一脸好奇的看着刚才的稻草人。

    “里面好像有东西”三日月佳代大声地叫道。

    龙也这时松开手，朝着树林走了过去，既然已经知道了对方的真面目，也不怕对方跑了。

    女子感觉到压制自己的力量松开了，这时从地上爬了起来，松了口气，但看到龙也走过去的方向，顿时一脸的铁青。

    糟糕了！

    这急速变化的脸色田中美美也看在眼里，这时立马跟上前去。

    龙也走到了树前，此时战钉在树桩上的稻草人正散发着黑色的气息，在稻草人的肚子部分有一些东西露了出来。

    白色的灵为在龙也的手掌上出现，龙也抓了过去，瞬间，黑色的气息消失了，而这时趴在女子身上的奇异怪叫了一声。

    女子不由得打了个冷战，她仿佛被泼了一头冷水一样，浑身有些发冷，但很快这种感觉又消失了。

    龙也拿起稻草人，看了一下，这是一个做的很粗糙的稻草人，而在稻草人的肚子露出一角东西，龙也把它扒开，然后看到了一张照片，那就是田中美美的照片，同时还有一个小小的三角形红包，把红包拆开，里面还有几丝头发，不用说，那肯定是田中美美的头发。

    田中美美也看到了，瞬间脸色铁青，这时愤怒的看着女子，“三花，你还有什么好说的！”

    女子知道事情暴露了，这时低着头也不反驳，让人完全看不出她的表情。

    这副的样子让田中美美更加的生气。

    “没想到你竟然是这么无耻的人，大家凭实力竞争就是了，但你居然出这种让人下三滥的手段，不要脸！”

    “下三滥手段的人是你！“女子这时抬起头愤怒的叫道，声音之尖锐，一瞬间把田中美美给吓了一跳。

    “都是你都是你！”女子愤怒的盯着田中美美，“大家的业绩都差不多，而我还比你先进公司一年，为什么大家都选你不选我！”

    她这时愤怒的看着田中美美，“我知道，因为你长得漂亮”

    她这时发出了不屑的笑声，声音有些悲凉。

    “这个社会太病态了，只要长得漂亮就有有机会，而我们这些普通人辛辛苦苦努力拼搏，结果还比不上你们一张脸”

    “你这个小杂婊，你一定是爬上了谁的床，要不然不可能升级那么快了，你……”

    话还没说吧，这时一个巴掌狠狠地甩了过来，直接把她的话打断了。

    田中美美眼里泛着泪水，是被她的话给气哭了。

    她只是个普通的职员，为了前途的拼命的工作，但结果在其他人眼里，她竟然是靠着出卖身体才上位的，这让她很是愤怒也很受委屈。

    这些人知道什么！

    自己加班的时候他们知道什么！

    自己在外面找客户的时候他们知道什么！

    他们什么都不知道，他们只看到自己升职了，自己挣钱了，他们眼红了，他们嫉妒了，他们能力不足，他们不思进进，但他们见不得别人好，所以他们伤害自己。

    一瞬间，田中美美感觉到很累，她的目标究竟是什么，每天都要进行这么多的勾心斗角，她这么努力的目标在哪？

    这一刻，她无比的迷茫和孤独。

    直到一只手掌搭在了自己的肩膀上，田中美美从迷茫中回过神来，眼前是龙也认真的面孔。

    “别听这些傻逼废话，他们这些傻逼成事不足，败事有余，等你站在高处时，再一脚把他们踩死了！”

    龙也的眼神很锐利，“让他们尽管放马过来！”

    “强者恒强！”

