
　　面对青年看似关切的笑脸，范月天却是有些厌恶的说道，“钱江，我去哪儿似乎轮不到你来指手划脚吧。”

　　闻言。

　　钱江脸色一僵，但紧接着笑容更加浓郁起来，“月天，你又耍小孩子脾气了。”

　　“呵。”

　　范月天嗤笑一声，却是不语。

　　“月天，跟我来，我带你认识几个咱们古武界的青年俊杰。”

　　对于范月天的态度，钱江浑然不在意，说完这句话后，刻意瞟了一眼夏天，又道，“和这些不三不四的人混在一起对你没什么好处，都是一些对你抱有目的的人，没安什么好心。”天籁小说网

　　“钱江！你怎么说话呢，你安着什么心，以为我不知道么。还不是想得到我！”

　　呃……

　　钱江没想到范月天这么不给面子，竟然当众说出这种话。

　　但他到底不是寻常人，当即微笑着点点头，“没错，我喜欢你，因为在你十一岁的时候，我们就认识了，从那时候我就喜欢上了你。”

　　说罢之后，他也不着急走了，而是看向夏天，眼神示意，“朋友，请让让，我要坐在这里。”

　　愕然听到这句话，反倒是范月天愣住了，呆呆看着钱江。

　　而四周关注这边的人们亦是听到了他的话，当即饶有兴致的望来。

　　不过在看向夏天的目光却充斥着戏谑和讥讽。

　　他们不认识夏天，但并不妨碍看热闹。

　　钱江并不是古武界门派中人，而是来自于北方古武世家钱家。

　　这次凭借强悍的个人实力，加入三教盟后，一跃成为执法堂第一大队的队长，可谓一步登天。

　　而夏天看起来，怎么也不像那种有背景的人。

　　甚至在一些古武者眼中，世俗眼中的家族，真的不算什么。

　　“你要坐我这里？”夏天抬眼望着他。

　　“没错。”钱江居高临下，嘴角噙着笑意，“怎么，你不愿意？”

　　“愿意。”

　　夏天很痛快的点了点头。

　　闻言。

　　不止钱江一怔，便是四周关注这边的人也都满脸失望，眼中闪烁着鄙夷。

　　在他们看来，就算夏天畏惧钱江，怎么也得做做样子，毕竟这么多人看着。

　　可没想到这家伙竟然如此的畏缩。

　　“呵呵。”钱江笑了起来，有些得意，眼中闪烁着赞赏，“我就喜欢识时务的……”

　　话未说完，便被夏天打断了。

　　“你要我让座可以。”夏天放下酒杯，“给钱吧。”

　　啥？

　　给……给钱？

　　钱江的笑容收敛，“朋友，你什么意思。”

　　“你想做我位置，就给钱啊。”夏天翻着白眼皮，“否则我凭什么给你让座，你谁啊？这么大的脸？”

　　噗嗤。

　　范月天忍不住笑出来，暗暗冲夏天竖起大拇指。

　　而四周众人则是面色古怪，很快都变得兴奋，全都饶有兴致的望来。

　　“你……你和我要钱？”钱江感觉有些不可思议，险些怒极而笑，“你知道我……”

　　“别废话。”夏天有些不耐烦的打断了他，“别说你是什么身份，什么来历，这些对我没用，想坐我这里就给钱，没钱就一边玩儿蛋去，装什么比！”

　　“你，你说什么！”

　　钱江死死盯着夏天，眼神凛冽犹如寒冬。

　　夏天却是撇撇嘴，脸上是不加掩饰的轻蔑与鄙夷，口中咕哝着，“现在的人，就知道装比。没钱还在这里冲大款，什么玩意……”

　　“你，你，好，很好。”

　　钱江笑了，“你这个位置我要定了，多少钱。”

　　“嗯？真的要买？”夏天似有些诧异，立刻变得眉开眼笑，“看在你诚心的份上，给你打个折好了，十万吧。”

　　“噗……”

　　“咳咳咳……”

　　四周顿时传来咳嗽声，甚至有几个人喝到口中的红酒都喷了出来。

　　然后以一种奇特的眼神望着夏天。

　　这家伙什么来历。

　　简直不知死活。

　　竟然敢敲诈钱江。

　　只是让大家意外的是，钱江竟然没有一丝犹豫，“好，十万是吧，我给你。”

　　说罢之后，拿出手机，冷笑看着夏天。

　　他已经下定决心，一会让人调查这个不知死活的小子，一定狠狠的教训对方。

　　对此，夏天浑然不在意，同样摸出手机，打开自己的二维码递了过去。

　　接下来，两次转账，十万块钱很快到账。

　　四周众人都有些傻眼。

　　他们没想到夏天敢敲诈钱江，同样没想到钱江竟然真的给钱了。

　　不过能看得出来，只怕这件事没有完，以钱江的身份，肯定不会轻易放过对方。

　　不止是他们，就连一旁的范月天也有些发懵。

　　但她很快反应过来，怒视夏天，“你，你竟然……”

　　“我怎么了？”夏天将手机揣进兜里，好整以暇笑道，“有钱不赚王八蛋，难道我做错了？”

　　“你……你利用我……不是，你这个怂货。还是不是男人。”

　　夏天并不动怒，而是缓缓站起，“我们走，去那边聊。”

　　呃……

　　范月天一呆。

　　夏天眉头微皱，不满的望来，那眼神仿佛在说……这孩子，怎么这么不懂事。

　　“愣着干什么啊，没看到别人买了我的位置吗？这么大个人了，一点眼色都没有。”

　　范月天眨了眨眼睛，紧接着反应过来，漂亮的脸蛋上写满了意外，充斥着浓浓的惊喜。

　　“好……我们走。”

　　说罢，同样站起身，准备跟随夏天离去。

　　哗。

　　这样一幕落在众人眼中，当即一片哗然。

　　唰。

　　下一秒，一道道目光齐刷刷集中在了钱江身上，眼神之间意味深长。

　　“站住！”

　　钱江的脸色早已经阴沉下来，眼中涌动着厉芒，盯着夏天寒声道，“你耍我？”

　　“耍你？”

　　夏天挠了挠头，像是看白痴的眼神望着对方，“我怎么耍你了？当着大家的面，你说出来。”

　　“你……”

　　钱江眼皮狂跳，脸色一阵青一阵红，眼中冒着狠光，却是……无言以对。

　　“你买我的座位，现在我离开，难道不对吗？还想让我怎么样？”

　　钱江的嘴角狠狠的抽搐起来。

　　直至现在他才反应过来被坑了。

　　而且是自己心甘情愿跳坑。

　　这不是重点。

　　重点是周围那一道道目光，犹如针扎一般，根本无需去看，他也知道那是一种怎样的眼神。

　　这时，一直站在钱江身边的女伴终于忍不住冷哼一声，“我劝你还是乖乖的把钱退给钱少为好，别不知死活。”

　　她并不是古武者，乃是苏杭省宁家之人，此次也是在宴会中刚认识钱江。

　　所以钱江刚才说出喜欢范月天的话，她虽然怨恨与不爽，却是没敢开口，此刻看到钱江吃瘪，立刻将矛头对准夏天。

　　“你知道钱少是什么人吗？以为他的钱是那么好敲诈的吗？这位先生，送你一句话，人要有自知之明，否则的话，连怎么死的都不知道。”

　　嗯？

　　夏天皱眉望着女子。

　　突地。

　　他的神色之间猛然一愣，仿佛此刻才认出女子，脸上表情时而震惊，时而愤怒。

　　“亲爱的，你怎么变成这样了，你不认识我了吗，我是你那从未蒙面的未婚夫啊！你，你竟然给我戴绿帽子……呃！不是，你竟然连裙子都是绿色的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1383章 我是你那从未蒙面的未婚夫啊免费阅读。https://xs.23sk.com 