    杜友高详细说了一下在拆迁工作上的一些问题，其实主要就是价格以及搬迁的工作。

    这是一直以来都无法避免的一个问题。

    郑山也都知道这些。

    “现在有一些房产公司将拆迁的活儿进行了外包，能够省下很多资金以及事情，所以我想着，今后我们也将我们公司的拆迁工作进行外包。”杜友高说道。

    原本杜友高只是说出自己现在的一个解决办法，而且在他看来，这个办法很好用。

    毕竟在香江那边，这样的事情早就已经形成正常化的规则了。

    不过他没想到的是，郑山却是脸色一变。

    “不行，拆迁的工作绝对不允许外包出去。”郑山严肃的说道。

    杜友高神色一凛，他不知道自己什么地方说错了。

    “拆迁的事情本来就复杂无比，所涉及到的人和事情都很多，稍微不注意，就可能出现了意外。”

    “你要记住一点，咱们是赚钱的，赚的钱也都是干干净净的，其中不能掺杂任何血腥。”

    “我也知道你的难处，不过顶多就是少挣一些，另外，就是让政府这边配合，实在不行，多出一点钱，将这项工作交给政府去做。”郑山说道。

    杜友高虽然有些不理解，但也没有多说什么，只是点头道：“我知道了，我会按照您的只是办的。”

    这就是独裁的好处。

    只要郑山发话了，很多事情，都不需要解释，照做就行了。

    尤其杜友高还是郑山秘书出身，知道什么时候可以反驳一下，什么时候不需要不同的意见，只需要执行。

    毫无疑问的是，现在就不需要他发表自己的意见了，他只需要执行就可以了。

    不过今天郑山还是解释了一下。

    “杜总，你要知道，有些人为了钱，为了省事，能够做出很多让人大吃一惊的事情来。”

    “我知道外包出去能省下很多事情，更能够提高公司的效率，但你也要清楚一点，那就是这些人不会为了公司的名誉着想的。”

    “一旦发生意外，开始进行强拆的话，那么对公司的名誉是一种巨大的打击。”

    杜友高点头表示明白，他其实知道，毕竟这样的事情要说没发生过，那就是骗傻子的。

    只是杜友高其实内心深处，并没有认为这样的事情有多大。

    他现在站的角度不同了，所思考问题的方向也就不同。

    不过既然大老板都这么说了，那么杜友高也会坚决的执行。

    接下来杜友高又说了一些问题，郑山这边大部分也都给出了解决方案。

    “现在公司这边主要的发展方向就是住宅市场以及市政府这边的项目是吧？”郑山问道。

    杜友高点头道：“没错，这是我们现在最大的两个发展方向。”

    “今后可以将一些精力放在商业地产上面，这里面的利润也是不容小觑的。”郑山道。

    这是郑山给溪水房产公司的指示，商业地产可以从现在开始准备了。

    “另外就是现在可以将一部分重心放在魔都以及京城的地产开发上面了。”

    一项项指示从郑山的嘴里面说出，杜友高以及公司高管拿着笔将这些都记下来。

    不仅要记下来，之后还要开会研究。

    会议到了下半段，杜友高这边的事情总算是说的差不多了，另外还有就是郑山需要考察一下这边的情况，以及各个工地的情况然后再做一些细致的指示。

    到了最后，郑山道：“商业地产方面，溪水超市这边，不管什么情况，都必须入驻。”

    这是给溪水房产公司打广告。

    要知道一些顶级品牌入驻一些大型商场，甚至都不要钱，还要倒给钱，当然了，这是少数现象。

    不过即便是再怎么样，租金以及各个方面的价格，都会比其他一般品牌要少不少，为的就是吸引这些顶级品牌入驻。

    溪水超市现在的引流能力在国内来说，暂时是无人可及的。

    一家溪水超市开业，每天能够吸引过来的人流量，简直大的惊人。

    白艺在之前也多少知道一些情况，闻言说道：“可以，不过我们公司也有要求。”

    说完看向杜友高道：“杜总，我们希望只要我们入驻，那么入驻的商铺都必须按照市场最低价卖给我们，而不是收取租金的模式。”

    杜友高看向郑山，郑山笑道：“这些事情你们自己谈就行了，合作是需要双方共赢的。”

    虽然郑山说溪水超市必须入驻今后溪水房产公司开发的商业地产项目之中，杜友高完全可以拿这个作为底牌。

    但杜友高也知道，郑山只是命令白艺入驻，而没有规定多大的规模。

    要是真的和白艺没有达成协议，到最后白艺只是随便开一家溪水超市，甚至是虽小的精品超市，那也是完成了郑山的指示。

    所以杜友高很重视这一点。

    “这个我们需要商议一下，另外，白总这边开设的溪水超市规模也必须要达到我们的要求。”杜友高说道。

    白艺嗤笑道：“杜总，别老想着占便宜，要是你们的要求是在一个人口密度不大的地方，让我们开设一家几千平米的门店，难道我们也要同意？”

    两人昨天还是小舅和外甥女的关系，和和气气的，今天就是商业伙伴，开始针锋相对了。

    杜友高和白艺一直以来，虽然说是亲戚关系，但是都保持着比较远的距离。

    甚至在之前，连联系都不会联系，为的就是避免郑山的猜疑。

    要知道他们可都是两大公司的领头人，私下里面要是串联到一起，产生的危害可是很大的。

    只是从上次郑山表达完自己的意见之后，两人才稍微好转了一些，不过这也只是私下里面的关系，而不是工作关系。

    郑山听着两人唇枪舌剑的在争论，表面上是白艺在吃亏，因为这毕竟是杜友高的大本营，而白艺只是带来了她两个手下。

    不过白艺却也没有丝毫退让的意思，其实在白艺看来，这件事情的主动权是在她，而不是在杜友高这边。

    “想要我们答应也可以，不过你们也需要答应我们的一些条件，我们想要在鹏城这边开办一些自营业务的工厂，到时候你们也需要给与我们一些协助。”白艺的狐狸尾巴露了出来，这才是她的主要目的，付出最小的代价，获得最大的利益。

    要是放在以前，光是谈论这个事情，估计就要付出不少的代价。

    杜友高也不会看在白艺是他外甥女的情况下，就会故意损害公司的利益，让白艺占便宜。

    说白了，主要也是因为他们只是CEO，而不是公司的真正拥有者。

    不过两人也都拿到了自己的一些股份，虽然不多，但随着以后公司的发展，自己所拥有的股份也会逐渐增加。

