“江枫，你纳命来！”

    东郭世英狂吼一声，一口真气提起，整个人若一道黑色的流光，横空而来，眼神中闪烁着疯狂的杀机。

    “所有人一起上，杀了这小子，否则的话我们也必死无疑！”

    秦云翔随即看向魔门弟子，大声呼喝道。

    “追风剑！”

    简天星大吼了一声，同样若大鹏一般横空而起，朝简波击杀而来。

    紧接着秦云翔，以及数位元婴强者都冲了起来。

    所有人都像是拼命了一般，朝着简波杀来。

    “哈哈……一起上又如何？在我眼里，你们依旧都是土鸡瓦狗！”

    简波大笑一声，豪气冲天，浑身散发出一股，狂暴无匹的气息，看得简蓉双目泛彩。

    “风云动，雷电落，天赐宴！”

    随着简波怒吼，漫天的雷芒发生了变化。

    一道璀璨到极致的雷芒，宛如从九天之上而来，划破天幕，银河垂落，闪现出耀目的寒光。

    简家堡颤抖了起来，仿佛要灭世一般的刀意，横贯八荒，那道璀璨的刀芒，瞬间就幻化成，成千上万雷芒。

    与此同时，八荒防御大阵，此刻，猛然发出强横的光芒，瞬间将东郭世英、秦云翔等人笼罩。

    “怎么可能？八荒防御大阵，怎么会如此的恐怖？”

    “这到底是什么阵法，怎么会拥有如此至强的阵意？”

    东郭世英、秦云翔等人，神色大变，眼神中露出了一股难以置信的神色，心中都开始颤抖了起来。

    风雷掌也就算了，虽然让他们有些狼狈，但却还能够抗衡，但是这笼罩天地的八荒大阵，发出的刀芒，却让他们感觉到了死亡的威胁。

    此刻的简波，掌控八荒防御大阵，沐浴雷芒之中，煌煌如天威，如同一尊掌控天道的帝王，永远留在了每一个人的心中。

    简家堡所有的人，此刻的脸上都是充满，狂热的崇拜之色。

    这一刻的‘江枫’永远烙印，他们的心底，就算是过了无数年，都没有办法忘记。

    “八荒防御大阵，这才是真正的攻防之法！”

    简武可浑身颤抖着，双目中露出了无尽的锋芒，喃喃自语道。

    “轰！”

    八荒大阵发出的刀芒，与风雷掌同时发怒，两种至强的攻击力，瞬间就将魔门强者淹没了！

    而简波眼神中寒芒一闪，浑身血气滔滔，双龙之体爆发开来，龙暴神通启动，裂云剑落到了他的手中，爆发出一道寒芒。

    焚情无悔……裂云锁天……灭地屠魔……

    漫天剑意，沐浴三色的雷芒，悍然朝一人杀去！

    “唰！”

    一道血光闪烁，简天星心惊胆战之下，被漫天雷芒、刀芒，以及裂云剑剑气轰中。

    就算他防御强横，但还是瞬间就被裂云剑气划破，在他身上留下了道道血痕，让他显得无比狼狈。

    “护堡大阵在‘江枫’的操纵下，怎么会变得这么强？”

    简天星浑身颤抖着，咬牙切齿，对江枫恨到了极点。

    同时，也让他心中生出，丝丝恐惧和后悔之意。

    “咻……”

    但就在这个时候，一道剑气，散发着无量光芒，仿佛是开天辟地的第一道剑光，划破黑暗，瞬间就到了他的面前。

    简天星亡魂大冒，危机时刻，陡然爆发出四阶元婴强者实力，一掌朝裂云剑拍去。

    剑光一闪，一片血雾闪烁。

    虽然简天星在关键的时刻，躲过了这必杀的一击，但还是在他的脖颈上，留下了一丝血痕。

    “江枫，是你？”

    简天星大吼，光芒闪烁之后，露出简波的身影。

    此刻的江枫，手持裂云剑，目光中满是冰冷的杀机。

    “反叛者，该死！”

    简波淡淡的说道，裂云剑光又起，朝着简天星的眉心而去。

    “就算是死，我也要拉你一起！”

    简天星大吼了一声，脸上满是狰狞的神色。

    此刻危险到了极点，八荒防御阵产生的刀意，风雷掌发出的雷芒，本就让他难以应付。

    但是，简波手中的裂云剑，更让他感觉到了一股致命的威胁。

    “魔星剑！”

    然而简天星不闪不避，手中再次出现了一柄，寒气逼人的宝剑，施展出一道剑意。

    魔星剑所化的剑气，朝着简波斩落下来。

    竟然是同归于尽的打法！

    “魔星剑！”

    四阶元婴爆发的威力惊人，几乎是瞬间就斩在了简波的身上。

    简天星大喜，但是下一刻，亡魂大冒了起来。

    魔星剑剑气斩到的人，竟然只是简波的残影，而简波的真身，不知道什么时候，已经闪到了他的身后。

    “裂云锁天！”

    裂云剑刺出，快到了极致，瞬间就洞穿，简天星后背。

    “怎么可能”

    简天星的眼珠子瞪了出来，满是难以置信的神色，一头栽落了下去，气绝身亡。

    “噗！”

    元婴刚刚逃入虚空，简波挥手发出一道熙元指，将其灭杀。

    四阶元婴，死！

    “第一个！”简波淡淡说道。

    然后，简波将冰冷的目光，落在了远处四阶元婴修为的范海身上。

    就是他和沈仑，秦云翔三人夹击，将简波打成重伤，逃入废弃矿洞之中。

    “什么？”

    范海神色大变，他没有想到，简波竟然这么快，就斩杀了简天星。

    简天星再怎么说，也是四阶元婴修为啊，就算是比起他弱上一筹，也不会这么快败北啊。

    但是在风雷掌的镇压之下，范海自保都来不及，哪里还有工夫去管他人？

    简波的熙元身法迅疾无比，再加裂云剑诡异剑式，魔门强者根本没有办法，形成合力围杀简波。

    “咻……”

    简波虽然是六阶元婴修为，但是此时他暗中，却使用了吞天秘术。

    全力运转之下，天地间的元气、死去之人散溢的真元，全部滚滚而来，保证了简波身体真元永不枯竭。

    吞噬之法，不是不屑使用，那得分什么时候。

    在此危急时刻，简波顾不了那么多，身体保持旺盛之力，击杀对手才是真理。

    “不要杀我！”

    范海看到四阶元婴修为的简天星被杀，同属四阶元婴修为，但是看到简波手段层出不穷，哪里还有一点战意，眼神中涌动着无比恐惧的神色。

    四阶元婴修为的简天星，不是简波的对手，他恐怕一点生存的机会都没有。

    简波目光冰冷，范海、沈仑、秦云翔，三人在卧龙元石矿之中追杀他，还将他打成了重伤，简波对范海没有丝毫的留情。

    一道璀璨的剑芒闪烁。

    范海虽然竭力抵挡，但是心气已失，战意全无，被简波抓到了机会，一剑洞穿了他的咽喉，将其斩杀！

    第二位元婴修为强者，死！

    接连两位元婴强者被杀，让剩下的众人亡魂大冒，几乎就要不顾一切的想要逃走。