    果然，翻涌的火光很快消散。

    金色的球状能量屏罩将天王寺蓝还有宗谷誉包裹在内，将那枚火焰爆球的威力完全防御了下来。

    能量屏罩快速消退，天王寺蓝看着手中散发金色光芒的长剑，也有些不知所措。

    她看着手中金色光剑，忍不住发出感慨，“这就是地球的力量，一股很强大的力量！”

    说完，天王寺蓝双手握剑将其举起。

    她学着记忆中巫女挥剑的动作，将手中光剑送入泰迦胸口彩色能量计时器中。

    泰迦眼睁睁看着那道金光没入胸口，同样发出惊呼。

    变身空间内，优幸看着面前的金色光剑露出震惊之色，“这道光是怎么回事？”

    泰迦：“和我的光之力量产生了共鸣！”

    话音落下，那道金色光剑陡然没入泰迦光匙与其融合。

    很快，泰迦光匙就发生了改变。

    体积变得更大，造型像是十字架般，中间是泰迦的头像，右侧一角是金色宝石。

    “地球的力量和太阳的力量融合了。”优幸感受着那股力量说道。

    “我现在感到浑身上下都充满了力量！”泰迦惊喜的叫道。

    “太好了，就用这新的力量去讨伐恶魔吧！”

    优幸说完快速取下光匙，伸手快速擦过镶嵌在光匙上的能量宝石。

    【地球，太阳】

    “手握光辉之力。”

    “伙伴，上吧！”

    【泰迦奥特曼，光子地球形态！】

    金色的光芒笼罩泰迦，随后很快显露出他新的姿态来。

    与之前相比，就像是穿上了一套华丽的金色铠甲般。

    就连头顶的奥特双角也变大了不少。

    看上去就像是一名黄金武士般！

    “这就是泰迦光子地球形态吗？其他不谈，这卖相是真的不错。”夏龙看着换上新皮肤的泰迦笑道。

    泰迦越强，他夺卡后获得卡牌就越强。

    不然，刚才他就把地球能量给截胡了。

    “不知道为什么，现在感觉能赢，即使不需要夏龙桑的帮助也能赢！”泰迦摆出格斗架势，感受着体内汹涌澎湃的力量自信道。

    虽然穿上这一副铠甲，机动性比起常态有所下降。

    但自身的力量却被数倍强化了，并且穿上重甲后他的防御力也获得了大幅度提升。

    现在与暗夜毒牙刚正面，他是一点都不虚啊！

    “真不需要我帮忙？”夏龙双手抱胸问道。

    “嗯，您就在一旁好好看着吧，我们的新力量！”泰迦点头答道，声音充满强烈的自信。

    暗夜毒牙挤压胸口多年老痰终于吐了出来。

    为了表示感谢，它立刻朝着泰迦发射两枚火焰爆球作为谢礼。

    泰迦不避不闪，双手握拳积蓄金色能量，将两枚火球爆球全都徒手打了回去。

    表示你太客气，这礼我不能收。

    “嘭嘭！！”

    火焰爆球在暗夜毒牙脚边直接炸开，汹涌的火焰瞬间朝天空冲上几十米。

    意识到远程攻击不起作用，暗夜毒牙直接大步朝着泰迦冲来。

    哎呀，你就别推辞了。

    他说着伸手就朝着泰迦脸上打去。

    泰迦快速抬臂，轻松抗下暗夜毒牙的连续摆拳，显得游刃有余。

    暗夜毒牙额心血色独眼将距离拉近，有机可趁。

    立刻低头怼来，血眼暗紫色能量涌动，就要释放噩梦声波！

    泰迦已经吃过几次亏了，此时看见大招前腰，立刻拧腰转身提腿。

    只见泰迦右脚风车般转动，在空中划出一道漂亮的圆形轨迹，然后重重踢在暗夜毒牙额心血色独眼。

    “嘭！！”

    火花爆开，噩梦声波顿时被打断。

    暗夜毒牙吃痛发出嚎叫，泰迦趁此机会冲了上去。

    双手握拳朝其胸口就连环轰去。

    暗夜毒牙被打得连连后退，恼羞成怒后，它直接低头朝着泰迦狠狠撞击而去。

    想要凭借体重优势，将泰迦也压倒在地上，然后就能为所欲为。

    可惜光子形态系下，泰迦体重为5万5千吨，并不比它逊色多少。

    泰迦见暗夜毒牙冲来，立刻伸出双手抓住它的脑袋，重心前压，双脚向后蹬地。

    凭借支撑，泰迦向后退了三步就稳住了身形。

    没有犹豫，泰迦右手收拢，对准暗夜脑袋就是一记凶横的肘击。

    “嘭！”

    暗夜毒牙被打得脑袋一片晃荡，身形不受控制向后倒去。

    趁此机会，泰迦立刻抬腿侧蹬。

    右脚正中暗夜毒牙胸口，将其踹退数百米。

    夏龙在一旁omo，看着泰迦的出招动作忍不住吐槽，“这种多重击后摇长的战斗模式，不似泰罗，倒更像是奥特之父的风格。”

    不过这种风格，倒是能完美发挥出泰迦光子地球形态力量大防御高的优点。

    暗夜毒牙被爆种后的泰迦一顿爆锤，直接被打蒙在了原地。

    泰迦趁此机会，立刻右脚踏前一步微微蹲下身子，双手握拳放在腰侧。

    在他周围，金色的能量如帷幕快速垂落身旁。

    泰迦右腕泰迦火花快速闪烁红金蓝三色的光芒。

    金色的能量急速汇聚而来，将泰迦整具躯体都染得金灿灿一片。

    “黄金斯特利姆！”

    泰迦大喊一声，双手组成T字形状，急速聚集能量就要释放而出。

    就在此刻！

    不远处一直在无人街道上观战的雾琦陡然露出个笑容，“不好意思，这不能让你这么轻易就杀了它，它还有未完成的使命呢！”

    话音落下，他从背后迅速拿出托雷基亚之眼放在眼部。

    托雷基亚之眼立刻展开，黑紫色的能量迅速将其包裹。

    眼见黄金斯特利姆就要发出击中暗夜毒牙，托雷基亚陡然出现。

    他从天空出现，身形快速翻转数圈，使出一记教科书级别的燕式飞踢精准命中泰迦后背。

    “嘭！！”

    泰迦背部铠甲爆出小片火花，巨大的冲力让他身形踉跄不已，即将释放出的大招瞬间被打断中止。

    “啊！”

    泰迦发出一声痛呼，立刻回首看去，就见一道熟悉的黑紫色身影伫立原地。

    “托雷基亚！！”

    泰迦握紧拳头，瞬间大叫起来。

    嗯，给人家孩子都整出应激反应了。

    “呵呵呵呵，来呀，小朋友！”

    托雷基亚朝泰迦张开双手，目光却放在一直默不作声的阿古茹身上。

    可能泰迦身上有老托在旁就怒火上涌的debuff在。

    听老托这么说，直接就冲了上去。

    托雷基亚却没有与他过招的打算，双臂展开猛然一跃，直接从泰迦头顶飞过落在了暗夜毒牙身边。

    “帝骑，你太大意了，现在迎接腐化吧！”

    托雷基亚说完，不知从哪儿取出一道黑底金边的圆环，将其拍在了萎靡不振的暗夜毒牙身上。

    夏龙闻言一愣，心底顿时升起不妙的预感。

    这家伙想干什么？

