
　　樊美美拉着她，说：“我这次的客户是个自媒体，现在自媒体虽然赚，但这一行赚得多，也过气快，所以，他们一有钱就买房子，这些东西不仅保值还能升值，我得赶紧让我这个客户把房子定了！所以，小君，请务必帮帮我！”

　　高小君为难：“但是……这猫他，他……”

　　他走了谁来奶孩子啊。

　　樊美美一脸诚恳：“就借两天，明天客户要在家里搞一个宠物博主的派对，去的都是养品种猫的富婆，我趁机带上你的猫过去，和他们打好关系，后天，我后天就把猫还给你！”

　　高小君：“啊这……”

　　见她似乎不肯，樊美美也使出揉面团大法：“小君！小君君，你就帮帮我嘛！我如果能顺利的打入他们的富婆圈子，到时候，我就有好多好多潜在客户可以发展了，到时候我的业绩就不愁了。”

　　高小君还是面露难色：“啊这……”

　　樊美美已经知道她已经同意80%了，抱上猫：“猫粮猫砂在哪儿？我借一点走，我开了车过来的。”

　　高小君：“啊……猫粮猫砂？？”

　　樊美美：“是啊，养猫难道不需要猫粮猫砂吗？”

　　高小君急得脑门冒汗，果然一句谎话需要无数句谎话来圆，她哪儿来的猫粮猫砂啊。

　　事到如今，只好硬着头皮说：“我的猫从来不用猫粮猫砂，他都是自己去马桶上上厕所，我吃什么，他吃什么，我从来不喂猫粮。”

　　樊美美看她的眼神都变了：“真的？”

　　为了和那位宠物博主搞好关系，她提前在网上学了好多养猫知识。

　　高小君这只猫一看就品相一流，怎么也得是个赛级的海双布偶，还养得这么漂亮，这毛色简直逆天了，平时吃的猫粮肯定不便宜。

　　高小君点头：“你带走吧，带过去多玩两天也行，反正我最近也忙，也没时间带猫，你就带它去多认识新的朋友。”

　　樊美美望着猫，猫似乎知道即将被送走，正对着高小君愤怒的喵喵叫。

　　“高小君你这个王八蛋！我辛辛苦苦给你奶孩子，你就这么对我！你就这么对我！！”

　　高小君假装听不懂，捏住他的嘴，和他说：“乖咪咪，美美是我最好的朋友，你就去她家里住两天哈，来，妈妈亲亲，么么么——”

　　噘嘴，隔空么两下，就算是亲了。

　　樊美美抱着猫，再三保证：“放心，我会好好照顾它的，但是……猫真的可以吃人的东西吗？”

　　高小君点头点头：“恩，他什么都吃，一点都不挑嘴，你等着我给你找个袋子。”

　　最后，高小君找了个塑料袋，把白泽一装，就给樊美美了。

　　白泽没脾气了，从塑料袋里把脑袋露出来，幽怨的看着高小君。

　　樊美美看着那被装在塑料袋里的猫。

　　这么漂亮的猫，出门就在这么个塑料袋里吗？

　　也太草率了吧！

　　高小君打包了许多自己做的熟食还有一些水果，让樊美美一并拿走了。

　　樊美美走时还念念不忘：“对了，你要是问到了白泽的电话，记得发给我啊。”

　　高小君点头：“一定，一定。”

　　她把樊美美送到了楼下车库里，把东西给她拎上了车，把白泽给塞进了车。

　　望着樊美美坐进了驾驶室里，高小君忽然说了一句：“加油哦。”

　　樊美美点头，握了握拳头：“放心，我一定会加油的！等我好消息！”

　　目送樊美美的车离开之后，高小君立马拿出手机，一边嘟哝：

　　“电灯泡没了，是时候叫敖总回来交公粮了。”天籁小说网

　　……

　　樊美美家距离高小君家里不过十分钟车程，刚到家，就接到了家里打来的电话。

　　“……妈，你又来了，我说过了，我不相亲！”

　　“你睁大眼睛好好看看你自己的女儿，你看我，年轻漂亮，有钱，有房，我不需要什么狗屁男人，我不结婚，我只想搞钱！”

　　电话声中，她把高小君送的东西往冰箱里一塞，关上冰箱门，继续打电话。

　　被塞进冰箱里的白泽：“……”

　　自从高小君火速嫁入豪门并且光速产子之后，樊美美爸妈可真是眼馋怀了，立马对樊美美开始了惨无人道的逼婚。

　　看看人家，你看看你自己。

　　一旦有了对比，樊美美压力骤升。

　　在电话里和自己的老妈大战了三百回合之后，樊美美终于解脱了，挂了电话，瘫倒在了沙发上，整个人疲惫得连手指头都不想动一下，可还是要打开手机，给高小君回了到家的消息，再找到了那个巨有钱的宠物博主，准备把猫发过去给她瞧瞧。

　　等等！

　　猫——

　　她猛然坐起，飞奔过去打开了冰箱，看见一只猫从塑料袋里拱出头，朝她咧嘴大骂。

　　“喵喵喵！”

　　樊美美松了口气，赶紧把猫抱出来，狠狠地亲了几口猫脸。

　　“对不起小宝贝，阿姨对不起你，别生气，来，阿姨亲亲，么么么么——”

　　猫：“喵！！！”

　　樊美美又自责又心疼，把它搂怀里，一边亲一边给它揉：“对不起对不起，都是我的错！来，你打我，狠狠的打我吧。”

　　说着，捏起猫爪子往自己脸上呼。

　　“哦，真是个可爱的爪子！粉粉的！连脚毛都这么可爱！这就是土豪猫奴的快乐吗！”

　　樊美美捏起爪子，狠狠亲了两口，一边亲一边闻，越闻越陶醉：“恩！爪子也是香的！”

　　她抱着白泽，从头亲到尾，连屁股墩儿都亲了好几下。

　　猫一开始还挣扎了两下，后来就躺平了，不挣扎了，认命了。

　　呵，人类，都是变态！

　　吸猫吸够了，樊美美拿出手机，给猫‘咔咔’拍了几张图，给宠物博主发过去。

　　发完之后，把手机一扔，外衣一脱，就开始解文胸了，一扭头，看见高小君的布偶猫直勾勾地看着自己，一双蓝色的眼眸里满是灵气。

　　果然是个漂亮的猫咪，体态优雅，毛色发亮，那张布偶脸也是极为标志的，特别是那一双蓝幽幽的眼，像一对蓝宝石般，看这品相，几万块怕是都拿不下来。

　　咻——

　　一个文胸飞过去盖住了猫头。

　　“看什么看？色胚！你也是女孩子，我也是女孩子！有什么好看的！”

　　猫默不作声，任凭她揉脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第469章 人类都是变态免费阅读。https://xs.23sk.com 