
　　埃格西虽然已经在金士曼几年了，也接过了‘加拉哈德’的称号，但本质上还是一个跳脱的少年，他被选入金士曼特工候选的时候也才十八岁。他拥有着传统金士曼没有的跳脱变通，做事不循规蹈矩，机灵，能够利用任何周遭任何对自己有利的事物，最重要的是，他不要脸。

　　嗯，这的确是一个优点。

　　金士曼特工从创立之初，成员都是贵族，在最初，挑选资格更加严格，只会从创始的十三个家族中挑选，到了后来才发展到面向全体贵族。贵族就是贵族，别的不说，死要面子这一点怎么都改不了。

　　每一个金士曼特工都是完美的绅士，高大健壮，优雅有礼，基本可以算是男人的模板了。

　　但说老实话，特工并不需要这些。长得帅对特工这个行当有特殊加成吗？

　　没有！

　　绅士，对特工的工作有帮助吗？

　　还是没有。

　　可偏偏由于金士曼招收特工的标准，让组织里的特工都是那副死样子，一开始还没什么，到了现在，已经成了传统，哪怕是哈里·哈特这个金士曼的改革派也逃脱不了这个桎梏。

　　但埃格西却不一样，他出身于街头，对贵族那一套天生就不感冒，更妙的是，正因为他出身街头，对随机应变那一套熟的不能再熟了，为了在街头好好活下去，他坑蒙拐骗样样精通，说一句装啥像啥，不算过分。

　　别看他现在西装革履，举止有度的样子，可那不是他的本来面貌，他就是一个小混混，现在依然是，如果非要说有什么改变，那就只能一句话形容：“就怕流氓有文化”。

　　一个可以在任何时候抛弃面子的特工才是一个好特工，毕竟特工最重要的职责就是完成任务，其他的都不重要。

　　当然，这样也不全是好处，坏处也有。他的跳脱也从侧面说明，他不够谨慎。

　　比如现在，就在埃格西和凯瑟琳一起进入艺术展会场的时候，他没有发现，在他们身后有人正跟着他们。

　　……

　　凯瑟琳进入到会场之后，立刻被现场的艺术品给吸引住了。

　　和埃格西不一样，凯瑟琳虽然也是孤儿出生，可从小被圣堂教会收养，接受的教育也是最顶级的精英教育。埃格西对现场的那些艺术品无感，但凯瑟琳却能欣赏。

　　说老实话，艺术欣赏这种事，必须要一定的积累。你说一个大字不识的人可以欣赏艺术吗？能，当然能，毕竟艺术的初衷就是引起人的共情。说不准就看对眼，引起了共情。但用概率来讲，只有相关知识积累够的人群才更有概率欣赏得了艺术品。对艺术品知识不够了解的人，还真欣赏不来那些艺术品。23sk.Com

　　特别是现代派的那些艺术品，特么的全是意识流，一般人看着脑壳疼，更别提从里面看出什么东西了。

　　总之这边埃格西着急想见到传说中的神奇女侠，可偏偏凯瑟琳却优哉游哉的观赏着艺术品一点也不急。

　　而且，埃格西还没胆子去催促凯瑟琳。

　　没办法，他真的被这个恶魔修女给搞怕了，他到现在都还记得，自己第一次见到这个修女的时候，就因为一时没忍住，口花花了一句，然后他就在大庭广众之下，脱光了衣服抱着路边的路牌疯狂耸动，跟发了情的泰迪一样。

　　现在只要在回想那时候的场景，埃格西就想找个粪坑把自己活埋算鸟，实在太羞耻……

　　讲道理，之前都说这位修女已经活了上百岁了，谁能想到她还是一副夜店女王的样貌，认错也情有可原对不对。

　　就在埃格西心里疯狂诽谤凯瑟琳的时候，一个长相美身材棒气质佳的美女从旁边走了过来，直接站在了凯瑟琳修女的身边。

　　“你什么时候被放出来的？”

　　那个女人站在凯瑟琳的身边，和她一起看着她们面前的那副画，然后莫名其妙的说了一句。

　　埃格西一开始没反应过来，还以为是遇到熟人了。

　　可转念一下，特么的凯瑟琳修女都在修道院隐居了差不多八十年！就算有熟人，那也要么在养老院等死，要么早就见上帝了，哪会有这么年轻漂亮的熟人？

　　想到这里，埃格西一下想起了来时的资料。

　　是那个人！

　　埃格西兴奋都要颤抖了。他现在非常想拿着神奇女侠的故事书给本人签名。

　　嗯，神奇女侠的存在一直被官方引导掩盖，最后变成了类似于格林童话一类的民间传说，神奇女侠和亚瑟王一样，在欧洲被很多小孩子喜欢，特别是小女孩，谁不憧憬自己成为神奇女侠？

　　埃格西……反正他小时候特想成为神奇女侠，直到八岁的时候，他才知道，自己是男孩子，不能成为神奇女侠，为此他还伤心了好久好久。

　　顺便说一句，他的女朋友也非常喜欢这个童话。

　　对了，忘记说了，埃格西这个小混混的女朋友是瑞典王国的公主——蒂尔德公主。

　　现实版‘灰姑凉’。

　　但，埃格西也只能想想。倒不是不能，实在是有点太紧张了，不知道该怎么开口，难道告诉她，自己曾经也想成为神奇女侠？太羞耻了吧。

　　所以他现在有点乱，想要组织语言，但太过于激动又导致不知道该说什么。

　　“你不也一样？”凯瑟琳没有回头，凯瑟琳当然早就注意到戴安娜来到自己身边。但和埃格西不一样，对埃格西来说，戴安娜是传说的神话人物，可对凯瑟琳来说，戴安娜就是一个许久没见的熟人而已。

　　嗯，之前就说过，两人的关系并不算太好。

　　实际上这种苗头在当初一起组队冒险的时候就有了。至于原因，那真是既简单又复杂，女人之间互相看不顺眼，有时候很没道理的。

　　戴安娜皱了皱眉头，这人还是和以前一样讨厌。

　　凯瑟琳在凯消失之后，她那可怕的魅力就没人去抑制了，不仅如此，随着实力越来越强，她的魅力变得越发可怕，所以圣堂教会只能让其隐居在修道院，要不然迟早会出大事。

　　也就是这些年，凯瑟琳的实力终于可以暂时压制她那可怕的魅力，这才能再次出来活动，要不然，阿福根本不敢带哈里·哈特去见凯瑟琳。要知道，凯瑟琳的魅力，足以让两个男人瞬间成为她的俘虏，而且是那种特别没自我的舔狗。

　　“你来做什么？”戴安娜看到凯瑟琳如此淡定，心里猜测，她绝对不知道凯就在这里。想到这里，戴安娜就想马上打发她走，现在立刻马上！

　　戴安娜还是城府差了一点，语气透露出一丝丝急切。

　　凯瑟琳扭头看向戴安娜，感觉有点奇怪，不过她也没有多想。毕竟在她看来，凯既然回来，但却没有出现，那说明凯不愿意出现，既然如此，戴安娜自然也不知道凯在哪。所以她根本没往这个上面想。

　　事实上，他还真想错，凯之所以没有回英国，最大的原因就是，他认为以前认识的人应该都死光了，回不回去也没什么意义。他上哪知道，阿福和凯瑟琳还活的好好的？

　　至于遇到戴安娜，那纯属意外，他也没想到会碰到戴安娜。

　　“自然和你的目的一样，战神阿瑞斯的雕像事关重大，我们不可能视而不见。”

　　不提这个还好，一提起来，戴安娜就一阵火大。

　　“你们还好意思说！当初阿瑞斯的雕像被法国人带走的时候，你们在哪？后来阿瑞斯雕像被偷，你们又在哪？现在知道急了？”

　　戴安娜想着，当初她离开了，但金士曼和圣堂教会，甚至英国政府都还好好的，为什么他们不去行使自己的责任？现在雕像丢了这么多年，反倒想起来要追回来了？

　　“哼！不要说得你好像就没有责任似的！别忘了，那可是你同父异母的哥哥！那是你的家务事！我们只是在帮你们收拾烂摊子！看守阿瑞斯原本就应该你来负责，可你呢？居然毫无责任感的丢下你应该承担的责任消失不见了！”

　　凯瑟琳可不会惯着她，直接怼了回去。

　　“你！”戴安娜有点无话可说。当年在二战要爆发之前，戴安娜因为意识到自己阻止不了战争的再次降临，变得心灰意冷。那时候的她，对人类彻底的绝望了。

　　明明上一场让数千万人死亡的战争财过去不到二十年，明明经历了那场可怕战争的人都还活着，他们明明知道战争会带来什么，可那些人还是义无反顾的挑起战争。

　　在那一刻，她感到前所未有的迷茫。

　　于是她离开，回到了天堂岛。

　　忍了忍，戴安娜还是忍了下来，一来她不算占理，二来，她觉得让这个可恶的女人赶紧离开为妙，她不确定，在看到现在的凯之后，她会不会认出来，反正戴安娜不打算赌。

　　“既然是我的责任，那么阿瑞斯的事就交给我了，你可以离开了！”

　　凯瑟琳哼了一声，她会那么听话才怪。好不容易出来，一定要好好玩玩，现在她才发现，现代社会比她们那时候要有趣的多，对了，夜店，她现在特别想尝试一下。

　　虽然埃格西极力反对，但就是这样，不更有意思？

　　“这一次，我们一定要回收阿瑞斯的雕像，我们可不想，某人再一次任性，再次丢下所有东西跑路。”

　　“你！”

　　埃格西站在身后，海搁那激动呢。女神吵架，谁特么见过？

　　可就在这个时候，突然一个东西掉在了埃格西身边。像是一个火机，埃格西一看，就觉得这东西很眼熟。

　　“这玩意怎么这么像我们的……法克！！！”

　　埃格西这才想起来，金士曼特工的装备当中就有这么一样东西，一个可以被当做打火机的手榴弹！

　　一瞬间，埃格西久经训练的条件反射就启动了，他一脚把炸弹踢飞，然后奋不顾身的扑向凯瑟琳和戴安娜，期望用自己的身体挡住爆炸。可他忘了，这俩女人，哪怕让他双手双脚，也能打的他满地找牙，根本不用他保护。

　　反倒是埃格西突然扑过来，让戴安娜以为这货准备图谋不轨呢！所以反身一脚，将他踢飞……

　　轰！

　　巨大的爆炸，让展区的玻璃纷纷爆裂开来，顺便也让观看展出的人群炸开。

　　毕竟911没过去几年……

　　凯正躲在一个角落喝着柠檬汁，加酒精的那种，味道不赖。然后爆炸发生了。

　　出于不能，凯立刻拔出枪。

　　结果他这一举动，让原本惊魂未定的人群再次混乱起来。毕竟这种情况下，看到有人持枪，下意识的就会想到恐怖分子……

　　凯也很无奈。只好拿出警徽，大声叫道：“CPD！！！所有人不要慌！不要慌！低下头，从安全出口离开！”

　　这个时候，场内的安保也都出动了。

　　“跟着工作人员有序离开！不要慌！不要乱！按照指示行动！”

　　凯一边举着警徽，一边朝爆炸发生的地方跑去。

　　结果刚刚跑到那里，就发现，好像不需要他了。

　　他看到戴安娜和一个修女正在暴揍一个装着机械胳膊的家伙。

　　戴安娜和那个修女都没怎么用什么特殊能力，就是拳拳到肉的暴揍那个男人，那个男人做梦都没想到，自己居然会被两个女人打的找不着北。

　　凯观察了下四周，发现还有一些蒙面武装人员倒在地上，一个穿着西装带着黑框眼镜的年轻小哥以极快的速度放倒那些匪徒。他打斗的方式有点杰克成的意思，在杂耍中放倒敌人。

　　最为神奇的是，那个小哥还会用雨伞来挡子弹。

　　凯最想问的是：这伞哪买的？这么结实。

　　看了一圈，凯发觉，好像没自己什么事。

　　这个时候，那个西装小哥，也收拾完了那些蒙面匪徒。正好看到凯持枪站在边上。

　　这家伙的第一反应居然是转过雨伞对准了他。

　　凯一脸懵逼，什么情况，见不得人吗？

　　可没等他说话，就听到砰的一声！

　　一枚橡胶子弹就射向了他。

　　凯立马低头躲过了那枚橡胶子弹。

　　喂，我是友军！

　　可对面那个小哥根本不等凯说话，就冲了过来。只见他，整个人都舒展开，一招非常漂亮的白鹤亮翅，脚上的皮鞋也冒出了一截刀刃，看样子是打算直取要害。

　　凯哭笑不得，妈的，我就长得这么像坏蛋吗？

　　还有，打架的时候，腾空飞踢……这是瞧不起谁呢？

　　只要练武的都知道，和人过招，双脚最好不离地。一来力由地起，腾空了之后，就不好发力。二来，腾空之后，没有借力的地方，想要做动作就很难，不管是进攻还是防御都不容易，全身是破绽。

　　于是凯就决定教他一个乖。

　　他一把攥住英伦小哥的脚踝，顺着他的力量，把他丢到了展区的墙上。

　　碰！

　　然后那家伙华丽丽的昏了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百零八章：展会受袭还有一章，补昨天的免费阅读。https://xs.23sk.com 