    “不知道这一局神话战队会拿出什么样的阵容来，期待宙斯神的表演。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”解说台上的小木一脸期待的说道，不知不觉间对于这个从来没有做出什么亮瞎人眼球操作的宙斯，他也是带上了神的称号。

    “没错，经过前几场的比赛，我已经越的肯定这支神话战队肯定是一支银河战舰，能够组建这支战队的公司肯定是世界1o强大公司吧，无论是雅典娜还是阿瑞斯，他们这些人其实都已经具备了大师组前十的实力了，这是所有职业玩家公认的，甚至就连sT那位世界第一教练金在贤都亲口承认了。”小悠跟着开口说着。

    就在两人分析着的时候，场上双方的阵容已经是选的差不多了，这一局神话战队处在紫色方，血影战队则是在蓝色方。

    此刻场上已经只剩下神话战队最后一个位置没有选人了，而在这一刻神话战队所缺的那个位置赫然便是打野位。

    小木：“血影战队这边拿出来的阵容倒是在意料之中，拿的都是如今版本比较强势的英雄，上单波比、打野男枪、中路妖姬、下路女警和娜美这两个英雄。”

    小悠：“神话战队前四手倒是相当的稳健，上单巨魔、中路机械先驱、下路ez和扇子妈，这样的阵容与之之前他们那几个暴力选人真的反转太大了。”

    小木：“如果这一局神话战队真的是打野在秀的话，估计这个打野肯定是一个非常暴力的英雄了，我个人猜测应该是盲僧这个英雄。”

    与此同时各国的解说、各国的职业选手，还有现场和直播间里的观众都在紧张的看着神话战队这最后一选。

    “小丑？！”小木惊呼。

    “不是，是皇子！”看到小丑英雄一闪而过，紧接着变成皇子的时候，小悠跟着喊道。

    ......

    “雪人？这个有些扯了吧，求大神别闹了好么！”看着频繁变换英雄的神话战队五楼，小木一脸茫然。

    “狮子狗！！！”不过当时间到达最后5秒的时候，当看到神话战队5楼的人选终于确定下来的时候，小悠顿时激动的大声的喊了起来。

    与此同时sT战队所在的宾馆，金在贤几人看到神话战队5楼这边的选人的时候，一个个也都是震惊的站了起来。

    “他们怎么敢这样！”金在贤一脸怒气的开口说道。

    “咱们准备的夺冠大招就这样被他们在淘汰赛中给用出来了？”魔术师同样一脸的不敢置信。

    “他们这是在搞什么，这样一个英雄居然淘汰赛中就用出来了，他们脑袋被驴踢了么！”matin这个时候也是满脸的不敢相信。

    这个狮子狗打野的套路，早在这个英雄出来的时候，他们就一直在研究，直到不久前他们终于研究出了一套适合狮子狗的打法以及出装，并且他们这边的打野已经在私底下训练了起来，就是为了等待在世界赛决赛中当成大招使用，可是他们哪里会想到，他们这样精心准备的一个大招，居然被神话战队在这里给浪费了。

    看到屏幕上方的狮子狗，sT战队几人的脸色都变的非常的难看，那眼神看起来恨不起要将场上的神话战队几人活撕了一般。

    场上叶帝这个时候也是无端的打了一个寒颤。

    “怎么感觉有人在骂我呢？”叶帝小声的说道。

    “废话，我都想骂你了，这明明就是我的英雄啊！”楚南恨恨的开口说道。

    “哈哈，没关系，我这不是打野么，他们肯定不知道这个英雄还可以打上单，我这不是为你打掩护呢么！”听着楚南的话，叶帝连忙笑着说道。

    “屁！这一把你无敌carry后，他们在看到咱们肯定第一时间ban掉狮子狗的，想玩这个英雄简直不要想！”楚南一脸的不信。

    “我已经预感到了，接下来肯定又是一场腥风血雨，这一场比赛肯定要比之前还要血腥！”蒋念仰着头，做出一副忧郁的表情，可惜他的这种表情被面具阻挡住了，倒是没有人现。

    在一阵笑闹中，双方已经调换好了英雄，将符文和天赋调换好后，叶帝几人便是活动起了手指，静静的等待着比赛的开始。

    每场比赛开始的时候，他们都是会做这样的热身动作的，目的就是为了不至于让自己在赛场上打比赛的时候突然手冷，导致许多操作做不出来。

    “咦？这边狮子狗是不是带错召唤师技能了啊？怎么没带闪现，而是带了一个引燃呢？”突然间小木的一声惊呼，直接让国服直播间内的众多观众从激动中回过神来。

    “还真是这个样子啊，狮子狗这个英雄我还不怎么熟悉，之前就看大魔王打排位赛中玩了两局，不过大魔王玩的时候带的也是闪现这个技能啊，感觉这一把宙斯神有点过于激进了啊。”看到狮子狗带的果然是引燃这个技能的时候，小悠跟着开口说道。

    “这一局如果对方一直针对狮子狗的话，在他没有闪现的情况下是很难逃跑的，感觉这一局可能又要出现一些变故了，就算宙斯神很强，但是如果一再被对方针对而且逃跑不掉的话，那他想要起来可就真的太困难了。”小木继续说着。

    “而且最关键的是血影战队这边的中单妖姬要比机械先驱灵活的多，论支援能力的话，机械先驱拍马也赶不上他的，看来宙斯神可能被自家的队员给刺激到了，希望这一把不要弄巧成拙。”小悠有些担心的说道。

    而这个时候看到狮子狗带上引燃这个技能打野的时候，sT战队的教练金在贤眼睛也是骤然一凝，头脑中飞的思考了起来。

    “狮子狗这个英雄真的不用带闪现？”金相赫也是有些不敢置信。

    “这个狮子狗可能要在二级搞事情了！”良久过后，金在贤想通了其中关键后，叹了一口气开口说道。

    刚刚在脑海中经过一系列的计算，他已经想通了许多东西，突然间金在贤对于能够开出狮子狗，并且在自己之前一步开出狮子狗带引燃打野这个套路的人产生了浓浓的好奇。

    (本章完)