    所有观众全部落座之后，体育馆内的氛围终于彻底火爆了起来。

    所有人都在纷纷议论着今天晚上的嘉宾阵容。

    因为是晚会不是演唱会，所以是有主持人的。

    而主持人，就是很多人都认识的何炯。

    身为主持界常青树的他，大多数的观众都认识他，不管是在现场的还是在直播间里的观众们，见到何炯出场的一瞬间，都激动了起来。

    “亲爱的观众们，大家晚上好，感谢观看铭心公司娱乐晚会。”

    现场的观众们听到这一句话，瞬间就激动的大声吼叫起来。

    直播间里的人也开始频频发言，弹幕的数量和速度都远远超过了其他直播间。

    “竟然是何老师，铭心公司到底还邀请了哪些大神啊。”

    “这晚会有点水平啊，卫视晚会也就这样了吧？”

    “别尬黑，卫视晚会怎么和铭心公司的娱乐晚会比，这阵容简直无敌了。”

    是的，无敌了。

    从那些明星大腕们发出微博的那一刻开始，就已经有人这样想了。

    这么多年，很多电视台，都想要邀请一些人同台演出，可因为各种原因，根本实现不了。

    可如今，他们的愿望竟然被陆明一个小小公司的晚会给实现了。

    让很多电视台的领导暴跳如雷，甚至要找那些娱乐公司讨要说法。

    可听了员工说了盛誉的事情之后，才不甘心的忍住了怒气。

    主持人何炯的登场，让观众们的激情彻底被勾起来了，所有人都尽情的欢呼着。

    因为何炯不仅主持功力强大，风格也是诙谐有趣，又不失主流主持的风格，让人很舒服。

    何炯开始的一句话，点明了这场晚会的主办方就是铭心公司。

    “能够受到邀请，我是非常荣幸的，说实话，我自己本身也是铭心公司的粉丝，像是抡大锤这款游戏，当初可是折磨我很长一段时间。”

    说着话的时候，何炯特地看了一眼属于铭心公司员工区的陆明。

    陆明见状有些尴尬，他没想到大名鼎鼎的何炯竟然也会玩他做的游戏。

    实际上是他想多了，很多艺人都是会去玩一些游戏的。

    平日里他们的商演还有竞争都非常多，导致压力非常大。

    在抡大锤这款游戏出来之后，一个艺人去试了一下，因为评论上很多人都在说，这款游戏能够很好的减压。

    当时那个艺人正好压力特别大，整天郁郁寡欢的，然后便尝试了抡大锤这款游戏。

    在玩了之后，腿也不疼了，腰也不酸了，整个人都精神了。

    什么商演，什么竞争，在他眼中都成了过眼云烟。

    根本不屑一顾了。

    因为，没过多久，他就退圈了。

    据说是黑着眼圈，哭着做出的这个决定，并且感谢了抡大锤给了他这个动力。

    与此同时，他还将游戏分享给自己一些艺人好友。

    然后传着传着，玩的人越来越多。

    娱乐圈里很多艺人，都知道了陆明这个名字。

    这个在工作压力之外，带给他们额外压力的男人。

    嗯......

    恨的要死。

    所以何炯看向陆明的眼神，虽然很友好，但总给人一种皮笑肉不笑，或者是肉笑皮不笑的感觉。

    这个细节，瞬间就被眼尖的粉丝给看出来了。

    “看来何老师也深受陆明游戏的伤害啊，我们又多了一个志同道合的人！”

    “没错，看何老师那个表情，都要笑死我了。”

    “是啊，本来还一脸真心诚意的笑容，当视线转到陆明身上的时候，表情一下就变了。”

    “人家职业的都没办法控制，我们当然也不行了，所以天天在微博下面喷陆明也是情有可原的。”

    一时间，所有游戏粉们，直接将何炯当成了自己的战友。

    好在何炯没有看陆明太久，他也是怕自己看的时间久了，想起之前被折磨的时光。

    在特邀嘉宾座位上，阿寅等主播此时完全和观众们融入到了一体。

    跟着欢呼，跟着起哄，骂陆明的时候，也会完全没有心理压力的去跟着说几句。

    陆明虽然隔得远，但也能听到一部分内容，不是什么好话。

    可他已经做好了心理准备，淡然面对。

    反倒是，其他公司的员工，忍不住想要笑。

    甚至还有人竟然被带动了起来，有一种也跟着骂几句的冲动。

    陆明翻了个白眼。

    “今天你们随便说，不限制你们。”

    他对着身后的人说出了这句话。

    员工们闻言，都眼睛一亮。

    他们都都是刚刚毕业没多久的大学生，心机什么的没有那么深。

    听到陆明如此说，自然是相信了。

    然后就在陆明一头黑线中，大声的开始讨伐他。

    让陆明无语凝噎。

    这群傻孩子啊！也就是我，换个别的老板你们一个个死都不知道怎么死的！

    张景成和宋宁两个比也跟着一起起哄，陆明恨不得上去踹几脚。

    何炯这段也只是小插曲罢了，职业主持就是职业的，主持起来丝毫不费力，轻轻松松用几句话，就把现场所有人的情绪都调动了起来。

    不仅仅是现场，还有直播间，甚至外面没有买到票的人，听到体育场里的声音，也跟着一起欢呼。

    让经过的路人都差点怀疑这里是不是有什么传销组织了。

    要不是有几个粉丝解释了一下今天这里是铭心公司的娱乐晚会，他们差点都要报警了。

    就算如此，几个中年人还是摇头晃脑的叹气。

    “现在这些年轻人啊，一天天的不知道努力学习，工作，就知道追星，有什么用？”

    “就是就是，像咱们那个年代，哪有这么一说，谁天天不主动加班的。”

    “唉，时代变了，搞不懂年轻人的心思了，不过我儿子倒是不错。”

    “怎么说？”

    其中一个中年人面带得意之色。

    “我儿子天天都在公司加班，公司领导可赏识他了，听说最近还要升职。”

    另外一个人频频点头。

    “是啊，还是要父母引导才行，我儿子也是，这段时间一直都在忙，尤其你是今天晚上和我说可能要十二点多才回家呢。”

    “咦？我儿子也是这么说的。”

    两个中年男子面面相觑，然后都露出了微笑。

    “老哥教子之道，让人佩服。”

    “老弟同样令人钦佩啊！”

    回到家之后，两人发现自己的妻子正在看双十一晚会。

    一下躲过了电脑。

    “看这个有什么用，就知道花钱！”

    然后，很巧的，两人都在不小心的情况下，打开了另外一个直播间。

    直播间的名字，就叫做铭心娱乐晚会。

