    “王掌宗，没想到你竟然仅仅凭一些资料的分析，就能够比当年身临其境的我们看的更加透彻！十方大陆第一智者，果然令人叹服！”孙灭激动的说道

    王道心中负罪感满满，只得干笑了两声，摆摆手道“那个，孙灭前辈客气了，你们是当局者迷，我旁观者清，自然看的比你们要清楚一些。”

    见王道如此的谦逊，东后和孙灭对王道更加的欣赏了。

    “王掌宗，既然你已经分析出范怀清的身体有恙，那肯定也会从这方面来进行操作，寻找破局之法吧？”东后急忙问道

    王道点头笑道“当然，只要发现了范怀清急于求医，那么你们就可以从被动变为主动。”

    “着急的人是范怀清，而不是你们，这里面就有很多的操作空间，先说一个最简单的，离间。”

    东后一愣，问道“离间？离间他和范华吗？”

    “不错，范华之前并没有通知主家，而是打算利用范笙来抓住你们，明显是打算将东后前辈据为己有。”

    “那这个范华其实也是一个有野心的家伙，而据我所知道的情报来看，中心境范家，除了范怀清之外，也没有超越铸灵境的存在，其实就是范怀清，我们得到的情报也只是可能超越铸灵境。”

    “如果范怀清一死，那么范华这个分家家主，就很容易上位了，实力势力都不错，想要上位，稍微操作一下就行了。”

    “所以到时候，你反而可以反过来威胁范怀清，比如用内气传音，告诉范怀清，如果他不出手救助冯甜甜和孙灭两位前辈的话，就将他实力跌落，命不久矣的情报，告诉范华，并且，可以跟范华建立合作，承诺给他一次时间回溯的机会。”

    “与此同时，你也可以让朱宏，或者其他前辈给范华传音，直接告诉他范怀清的情况，并且告诉他，让他下令去救两位前辈，如果他愿意的话，就可以跟他建立合作。”

    “要是不愿意的话，就告诉他，这一切的情况，你们已经传音给范怀清，范怀清是不会放过他的，一定会想办法干掉他，他要是不愿意，你们就站在范怀清的一边，帮助他恢复实力，跟他建立合作。”

    “然后就等着这两个已经脑残的家伙窝里斗就行了，反正不管怎么斗，最后冯甜甜和孙灭两位前辈，应该都会被救，他们一定会迫不及待的在你面前表现的。”王道笑眯眯的说道

    东后和孙灭闻言，心中倒吸了一口凉气，这招真狠啊！杀人诛心！

    简单两句话，就让两个敌人对立起来，这十方大陆的第一智者也太恐怖了！

    随后，东后又有些担忧的问道“这一招如果没用怎么办？这两个可都不是初出茅庐的小辈，哪怕再怎么不智，经验阅历还是有的。”

    “他们应该很清楚，他们现在占据的是主动，但如果真的斗起来，反而可能谁也捞不到好处，就算我们的离间可能让他们产生嫌隙，这个爆发点恐怕也会在得到我的妥协后，才会出现吧？”

    王道耸了耸肩，笑道“这只不过是一个小手段而已，恶心人用的，有用最好，没用就算了。”

    “其实，只要占据了一点点的主动权，你们的处境就会好很多。就算他们识破了，或者暂时按兵不动，也没有关系。”

    “你只需要告诉他们，他们的所作所为只不过是下下策，按照道理来说，拉拢你们，比跟你们为敌，将你据为己有，才是最不智的举动。”

    “因为你拥有自主权，且身负时间灵体，估计也没什么手段能够让你被控制吧？那么救与不救，都在你的一念之间。”

    “同样的，你不死不灭，有的是时间陪他们耗下去，可他们却没有时间跟你耗。着急的还是他们。”

    “哪怕他们用冯甜甜和孙灭威胁你，或者是用朱宏他们的生命，其实也没有关系。”

    “事实证明，冯甜甜前辈的高光时刻，让孙灭前辈灭了十万妖兽，让妖兽吓破了胆。”

    “之后虽然孙灭前辈为了找到你们的下落，也是为了救冯甜甜前辈，追击出去，看似深入险境，但其实最后还是活下来了。”

    “我之前猜测过，东后前辈那一招的反噬，让你暂时无法再让冯甜甜和孙灭两位前辈恢复，没错吧？”

    东后点了点头，说道“对，当时的反噬很严重，我的时间回溯之能受到了很大的影响，顶多也就是还有一些治愈力量，但是对于一些特别严重的伤势，我就无能为力了。”

    “但是只要恢复百年，应该就可以重新回到巅峰，不过后来的情况你们也应该知道，永仁之家没能持续那么久。”

    王道点了点头，笑道“那就行了，这一点既然有保证，那就没什么好担心的，其实我想范家这俩人，也不敢真的让冯甜甜和孙灭两位前辈死。”

    “东后前辈你们的性格，就连我们这些后人都了解，那么针对你们的范家，不可能不了解。”

    “你们虽然善良，甚至有些烂好人，可你们性情刚烈，宁折不弯，凭最后东后前辈你宁可伤害了朱宏前辈他们，也没有跟范家二人妥协就可以看得出这一点。”

    “范怀清和范华应该也是知道的，所以他们在孙灭前辈他们那里布置了人手，其实也是为了以防万一，一旦要是东后前辈你们真的没有妥协，而两位前辈又真的在你们面前死了，他们也知道，东后前辈将永远都无法原谅他们，也绝不会给他们任何的治疗。”

    “而他们剩余的胁迫你的手段，也就只剩下了朱宏前辈他们。可他们又能怎么做？从之前的用困阵的行为来看，他们根本就不敢打开困阵，困阵之中又无法动用武力，那就没办法制住朱宏前辈他们，用折磨他们的方式逼你就范。”

    “而且即便有任何方式，我想以朱宏前辈他们的信念，也绝对不会屈服，而东后前辈你也不会屈服，否则就是辜负了朱宏前辈他们。”

    “那这就变成了一个僵局，他们能做的，也就是跟你耗着了，可跟一个不死不灭的人耗着，他们耗得起吗？”

