    方大成一见面就在心底看低了林凡，脸上带着假笑对林凡抱拳行礼：“林兄，初次见面！”

    林凡抱拳回礼，之后向身后招了招手：“阿狸，把礼单交给方老板。”

    “来啦！”

    阿狸连忙从后方走上来，把礼单交到方墩的手中。

    拿着手中的礼单，方墩的确感到有些受宠若惊，平时都是他们这些外地亲族给本家送礼，若是说起本家给外地的亲族送礼，这还真是头一遭。

    就算那马车上拉的是石头，这面子也算是给足了。

    “本家的老爷有心了，受宠若惊，受宠若惊啊！”

    林凡点了点头：“你在本地经营多年，任劳任怨，所以这次本家特地送出这份大礼，以示嘉奖。车上共有一千匹春锦，两尊一尺高的赤金佛像，还有十株碧玉珊瑚和十颗南海夜明珠，是专门送给一对新人的，寓意十全十美。”

    方墩这下真的惊呆了，嘴巴张的老大：“……这……太贵重了！”

    碧玉珊瑚和南海夜明珠，这都是民间难得一见的宝物，本家这一出手就价值千金，真是财大气粗！

    林凡点了点头：“山东一直以来生意兴隆，没有你们就没有山东如今的局面，这份大礼，是你们应得之物。”

    方墩心中难免惶恐，之前听到金华城要派人来祝贺的消息，他就有些莫名，不知道本家葫芦里到底卖的什么药。

    现在又送上这么大一份厚礼，更让他心里有些七上八下，毕竟古人说得好，无功不受禄。

    而方小檀之所以安排了这么厚的礼物，首先是收揽人心，其次也是给林凡这一次的亮相赚足排场。

    不管怎么说，有这份厚礼开路，方墩自然不敢对林凡有任何轻慢：“林公子远道而来，一路辛苦了，请入府坐下说吧，我已经命下人备好了清茶。”

    林凡点了点头：“那便叨扰了。”

    方墩连忙转头吩咐身后的大群家奴和仆人：“还愣着干什么，快恭迎林公子入府！”

    后方大群仆人在大门处分列两队，林凡吩咐镖行众人把马车带到后院去休整，之后带着阿狸走进方府大门。

    方墩在一侧陪同，笑着点头哈腰：“这里环境清贫，比不上金华城本家的富丽堂皇，请林公子多担待。”

    林凡抬头望向四周的高屋建瓴，深宅大院，虽然的确不能和金华城的方府比较，但无论如何也和“清贫”两个字沾不上边。

    众人继续前行，突然院子深处传来几声古怪的嚎叫，随后几个丫鬟从院子里面惊慌失措的逃了出来。

    “怪物，鬼啊——！”

    众人原地停下脚步，方墩气的脸都红了：“成何体统，不知道府上来了贵客么，真是岂有此理！”

    不过他的话音刚落下，就看到那几个丫鬟身后出现了几个浑身鲜血的人影，看上去似乎是家里的仆人，但全都是衣衫破烂满身血污，面目狰狞扭曲，挥动双臂着魔一般向前冲来。

    方墩被吓得差点一屁股坐在地上：“这……这是怎么回事？”

    阿狸也被吓得不轻，惊叫一声躲到了林凡身后：“公子，那些是什么怪物？”

    林凡眉头微皱，这些浑身血污的人双目清明，明显都是正常人装扮的，这方府在搞什么花样？

    就在这时，跟在后方的方大成大喊一声：“鬼来啦！林公子小心！”

    方大成这一嗓子喊出来，还悄悄用手指了指前方的林凡，那几个浑身血污的仆人得到了信号，马上全部盯准林凡扑了过来。

    林凡冷哼一声，心里已经猜到八九不离十，看来这方大成真是少有的离谱，今天就给他点教训好了。

    这冲上来的几个仆人都是普通人，并不会什么功夫，林凡没有全力出手，向前探步一拳击出。

    冲在最前方的一个仆人眼前一花，随即就感到胸口被一股巨力击中，整个人惨叫一声原地向上飞起，在空中转了几个圈，嘭的一声砸在了方大成的身上。

    这一下势头很猛，直接把方大成砸倒在地，脸部重重撞在青石板路上，鼻血横流，门牙都被磕掉了一颗。

    方大成被砸的哀嚎了一声，推开身上的人，挣扎着想要站起身来，没想到林凡那边又把第二个仆人扔了过来，精确无比的又砸在他的身上。

    嘭的一声闷响，方大成再度被重重砸倒在地，这次再无起身挣扎的力气。

    林凡动作快如闪电，转眼间就把冲出来的五名仆人都扔了过来，在方大成身上堆出了一座“人山人海”。

    搞定之后，林凡站在原地拍了拍手：“方老板，你家里这几个妖邪我已经将其全部镇压了，无需惊慌。”

    方墩看到那些仆人一脸惊慌的模样，自然已经猜出了这其中的缘由，气的他肝火上升，恨不得走上去狠狠揍一顿这个不孝子。

    不过打儿子有些舍不得，最后只有拿那几个仆人出气了。

    “把这几个闹事的家伙给我拖下去，每人打二十板子！”

    这几名仆人算是倒了霉了，受方大成指示扮鬼来戏弄林凡，结果先是被林凡揍了一顿，之后还要被自己老爷再打一顿。

    “老爷饶了我吧！”

    “我们再也不敢了！”

    “是少爷让我们做的啊……”

    方墩听到仆人的喊声，脸上现出尴尬之色，快步来到林凡近前：“林公子受惊了，是在下管教无方！”

    林看了一眼还趴在地上哎呦不停的方大成：“刚才好像误伤到方公子了，实在是不好意思。”

    “我没事。”

    方大成从地上坐起来，伸手抹掉了嘴巴上的鼻血：“你刚才对付妖怪怎么不用法术啊？”

    这方大成玩闹归玩闹，倒是个率直的性子，白白挨了顿打似乎也没生气。

    林凡看了方大成一眼：“法术是用来对付真正的妖物的。”

    方墩快步走到方大成面前，抬脚直接把他又踢到在地：“不成器的东西，给我滚！”

    方大成原地打了两个滚，捂着头站了起来：“都说你能除妖，下次让我看看你的法术呗？”

    方墩气的差点晕过去：“滚！”

    方大成转身溜走，方墩转过头来望向林凡：“家门不幸，出此逆子啊，请林公子见谅！”

    林凡摇了摇头：“无妨。”

    看来这方大成不是恶人，但绝对是个标准的富家纨绔，也不知道他要娶的是哪一家的姑娘，只怕这姑娘将来有的苦头吃了。

