    何菊有些奇怪。

    “你，跟她熟？”

    赵元乐：“还可以吧。”

    何菊沉默了一下，倒是也没有说什么。

    其实她之前是觉得于寡妇挺可怜的，但是寡妇门前是非多，她和于寡妇本也不是很熟的，也就没有什么来往，村子里的闲言碎语，她不去参与，也不会多嘴为于寡妇辩解什么。

    赵元乐愿意去那里摘花，于寡妇愿意给，她也不会去阻止什么。

    只是…她现在更好奇的是，赵元乐弄这么多花到底要干什么。

    赵元乐的回答还是赚钱。

    何菊真的不觉得赵元乐能靠这个赚什么钱。

    赵三成看着这些花，问了一个问题。

    “乐乐，你背篼装的到这么多花？”

    何菊一顿，忙问赵元乐：“你割草没有？”

    赵元乐马上指了指那边。

    待看到一堆的猪草之后，何菊才算放心。

    可在于赵三成对视一眼后，何菊也意识到了问题所在。

    她仔细的看了猪草的份量，又估算了这些花的份量，问出了心中疑惑。

    “乐乐，你一个人弄回来的？”

    赵元乐点头：“对啊。”

    何菊：“这一背篼猪草是扎扎实实的，起码有个三四十斤，这个花也要十几斤吧，你从那边一个人弄回来，还牵了个牛？”

    这时候，赵元兰补了一嘴：“还带了一头猪。”

    何菊惊呼：“你把猪带出去了？”

    赵元乐点头：“嗯。”

    何菊绕着赵元乐看了两圈。

    “你这胳膊，你哪儿来那么大力气？”

    赵元乐耸耸肩。

    “就是有啊。”

    何菊：“你之前…”

    赵元乐直接道：“之前我想偷懒，所以一直装不行。”

    何菊与赵三成，连带里面躺着的赵二成，都陷入了沉默。

    赵元乐心中有些忐忑。

    她觉得，这个借口确实不怎么好，她应该想个更合理点的来着。

    可还没等她想完，何菊就开口打破了沉默。

    “好啊你。”

    赵三成笑着拍拍赵元乐肩膀。

    “现在懂事了啊。”

    赵元乐心中松了一口气，看来这借口也有人信啊。

    赵二成也笑着出声：“三弟三弟妹，今年又多一个劳动力了。”

    赵元乐：“嗯？”

    她一头雾水。

    何菊也笑着拍拍赵元乐肩膀。

    “原来是你啊，你三叔之前还老说奇怪了。”

    赵元乐：“啥子？”

    赵三成笑着开口解释。

    “乐乐啊，你不晓得，我们家的人，每一辈都有跟平常人不一样的。比如你大伯，他就是记性特别好，你爹，就是力气特别大。”

    赵元乐：“啊？我记得就大伯说他是记性特别好，我以为他吹牛来着。”

    赵三成摇头：“不是不是。你爷爷，就是记性特别好，你二爷爷力气特别大。到了我们这一辈，就是你大伯记性好，你爹力气大。”

    闻言，赵元乐忍不住道：“那这个是不确定的？”

    赵三成点头：“是啊，我记得你太爷爷就是力气又大记性又好，跑的还快，反应又快。”

    赵元乐一拍手。

    “那三叔你有啥子厉害的？”

    赵三成一下卡壳。

    旁边的何菊叹了口气。

    “他啊，他吃饭睡觉最厉害，哦，还有特别认不到路。”

    赵元兰笑出声来。

    赵三成咳嗽两声，不好意思的挠挠头。

    “哎呀，我就是没啥子特别的。本来我们也观察了你们小时候的，结果你们好像都没啥子特别的。我们就以为这一辈就是你二爷爷那边了，因为我们这一辈，就在你爹和大伯两个这里，你二爷爷那边一个都没得，但是听说他那边孙辈也没发现啥子。

    本来还以为这个遇不到了，哪个晓得还让你都撞上了，记性又好，力气又大。”

    赵元乐闻言，打了哈哈。

    啊这…这怎么往哪儿装逼就撞哪儿呢。

    看来这猪神还真是给她好好挑选了一下投胎家庭？

    赵二成在里面道：“乐乐啊，那你以后就要多干点体力活了。”

    赵元乐满口答应。

    “好！”

    赵三成很是感叹。

    “看来还是在我们这边啊。”

    只可惜是在姑娘家身上，以后要嫁出去的…太可惜了。

    赵三成记得，好像从祖上就一直传的男孩啊，难道是因为这一辈的男孩太少了吗？

    赵元乐对这个问题来了精神。

    她有些奇怪。

    “要是我们祖上都这么厉害，为啥子现在还是当挖土的农民。”

    赵二成听到，开口了。

    “我们要良心啊，力气大也不能去打人啊，杀人放火犯法的不能干啊，这是祖训，晓得不，是做人的规矩。”

    赵二成这话，赵元乐爱听，说的对，有特别的能力不是拿来欺负人的。

    但是她又想起来另外一个问题。

    “爹，你力气那么大，为啥子还被牛顶飞了。”

    赵二成哑然。

    赵元兰也跟着问：“对啊，二伯，为啥子？”

    赵二成：“…”

    赵元乐：“你直接抓着那个牛就把它甩飞啊。”

    赵二成：“…我只是力气大，耐力好，我又不是神仙，那是牛啊，我咋可能把它甩飞。再说了，哪个晓得那个牛发癫啊，我一点准备都没有，就被顶飞了啊。”

    赵元乐点点头。

    “也是。”

    这估计只是一点基因上的优势，跟她这猪神之力还是不能比的。

    何菊笑了。

    “好了，来弄饭吃了，都饿了。”

    饭热好，赵元乐看着这没有油水的饭菜，心中暗自下定决心。

    那猪还是拿来换钱改善生活吧，跟吃好的比起来，她的那点舍不得真的很轻了。

    吃饭时候，赵元兰便开始添油加醋的说起金凤的事情。

    何菊与赵三成都黑了脸。

    赵三成不好骂，何菊直接骂了：“死婆娘，以为我们家没人了是吧，看我今天挖完土不找她好生会会。”

    赵元兰狠狠点头。

    “骂死她！”

    何菊：“吃你的饭！以后不许再跟那个泼皮婆娘学，还坐地上撒泼，丢死人。就算要骂也是我们大人的事情，你去掺和啥子。”

    赵元兰小嘴一撅。

    “我才不怕那些长舌头，我凶的很。”

    何菊没好气哼了一声，嘴角还是忍不住露出笑意，其中很有些满意在。

    赵元乐看了一眼自己晒的花，她希望这些东西可以多卖点钱，起码让她能有买一个大浴盆的钱。

    哦不，是两个，她不想一家人用一个，起码男女还是得分开用吧？

