    昭和把岳子钦放进了一个隐秘的山洞里面。

    自己则出去抓了不少仙兽，一只留给她的战利品吃，其他的她全都拔了毛烤了起来。

    慢条斯理的吃了起来。

    等昭和吃饱了，她就把他衣服全都给扒了，露出他光溜溜的身子，她的眼神都没有变过，像是看一块石头一样。

    昭和见岳子钦还在死死攥着储物戒指，心中微动，猛的把他的手掰开，冷笑道：“命都要没了，还护着，真是个傻子。”

    就在戒指被拿走那一刻，岳子钦就睁开了眼睛，戒备的看着昭和，眼神又立马变的温柔：“师弟，你没事太好了，咳咳……”

    他吐出一口鲜血，这才发现自己的衣裳全都被脱了，岳子钦：“……”

    他的脸和身子立马红了半边，害羞道：“师弟，你……这是在干什么。”

    昭和为了避免麻烦，还是变成了贺朝的模样，见他那么害羞，有些无辜道：“师兄，你的衣服都脏了，所以我全给脱下来了，正想给你换来着，你就醒了。”

    她眼角耷拉着，仿佛受到了极大的委屈。

    岳子钦立马不扭捏了，从乾坤袋里面拿出衣服穿上，问道：“师弟，你这几天都去哪里了？发生了什么事。”

    昭和不愿再回想，所以没有回答他，而是扔给他一个仙兽，简洁道：“吃。”

    岳子钦默默地看了一眼刚换上仙宗袍子又沾上了油渍，不敢说话，偶尔抬眸看着昭和，等把肉吃到了嘴里，才眼前疯狂一亮，开始认真的吃了起来，“师弟，针不戳。”

    嘴巴里的东西太多了，说出来的话都不太清楚。等到他吃饱了以后，肚子都圆了一圈。

    这个时候他才在想，自己身上的伤怎么都好了，还有储物戒指呢？

    昭和看他着急的摸来摸去，就知道他在找什么，巴巴的把戒指拿出来：“师兄，你是在找这个吗？”是一个通体银透的羊脂玉。

    岳子钦松了一口气：“我被人围攻了，若不是有一个前辈帮了我，我恐怕撑不到这个时候，这个戒指被我认主了，我现在就解绑，给你。”

    他没等昭和回应，就把血再次滴到了戒指上，已经解绑了，“里面有灵肉果，还有好多师傅给我们的东西，现在都交给你。等我们回了宗门，就去兑换你想要的画骨，好不好？”

    昭和眼眸微转，她现在入了鬼道，不是一般的鬼修，也不是仙道中人，这些东西已经对她没有什么用处了，何况寒池他们没有拿到自己的魂魄，就肯定还会再次找上门来。

    所以，这里她已经不能留下了。

    “师兄，我们回不去了。”

    岳子钦眼神茫然的看着昭和。

    “为什么回不去了？”

    昭和又是无辜的看着他：“师兄，我们出去历练吧，我不想回去，好不好。”

    不管怎么样，她要把岳子钦带走。

    这可是一个人质啊！

    昭和想着想着眼里都绽放出了一丝诡异的光，嘴角都忍不住微微上扬，已经入了鬼道的昭和身体里面残存的人性已经不多了。

    岳子钦没法说出拒绝的话，“可是，画骨……”

    昭和拿出习幻给她的剑，道：“我有九音也是可以的，师兄，我们得赶紧走了。”

    她感受到有仙气往这边移动。

    没等岳子钦反应，昭和就把人给收进空间，疯狂的往前逃窜，边逃边变换外形。

    岳子钦人都傻了，师弟……这是咋了。

    怎么感觉很着急的样子，而且……而且他的空间里面能进活人吗？那么高级的？

    寒池见又来迟一步，脸上的冰冷都快溢出来了，那女人也站在他的旁边，语气冷冽。

    “鬼道不容于世，她活不长久，小池，我的这个魂魄真的有点难以对付。”

    寒池转头，想要摸她的脑袋，却还是没有动作，道：“没事，我早晚会把她的魂魄交到你手上。”他目光缱绻。

    女人轻笑：“尽快吧。”

    给她的时间不多了。

    昭和与岳子钦到了人间桃林，她看着这十里桃林眼睛有些刺痛，她往眼睛上戴了一块帷布。

    这才把岳子钦放了出来。

    岳子钦看向昭和，就看到昭和眼睛上带着的布，担心的问道：“师弟，你怎么了？”

    昭和凝眸：“没事。”

    她感受到眼睛上的痛楚，心里恨意滔天。

    “师兄，这里是人间，我们先在这休整一下。”

    岳子钦道：“在这里我感受到有好强的元力波动，师弟，我们也可以好好闭关了。”

    他眼睛亮的出奇。

    昭和正想着怎么说服他住在这儿，没想到他适应的还挺快的，“师兄，我出去找吃的，你在这住着。”她一挥手，一个木屋出现在十里桃林的空地上，岳子钦：“？？”化物术？

    难不成师弟已经飞升了，可是怎么可能？五天，直接从旋照期到了上仙？

    昭和没管他的疑惑，从这里离开后，又跑到蓬莱仙山，没想到外围全是戒备状态，她混不进去，寒池那家伙真的是警惕啊。

    她只好隐匿身形，去各大仙山又抓了不少仙兽，她嗜血一笑，总有一天，这些仙兽全要被她吃光！她身上的鬼气越来越重。

    小鹿倌儿正漫山遍野的找她，发现一个人很像她，立马追了上去，发现是个男仙：“请问，你有没有见过一个长这样的女人？”

    昭和不敢看他的眼睛，她现在这副模样如何能让他见得，如若她是仙，她也是堕仙，而他是仙君，她没有资格与他站在一起。

    昭和敛下情绪，道：“没有见过。”

    正要走，小鹿倌儿拉住了她：“昭和。”

    昭和心跳得很快，一把将他甩了出去，来到了人间的十里桃林，走到小屋的时候，发现外围已经被岳子钦围好了栅栏。

    昭和的眼睛上还是戴着帷布，道：“师兄，吃饭了。”好大一股仙气传来，一只活着的咕唧兽可怜巴巴的望着岳子钦：“不要不要……”

    昭和一把敲晕了它：“这一只不听话，还是敲晕了好。”岳子钦：“……”

