    就在拳脚临身的刹那，萧阳的眼睛突然睁开，像是绝世凶兽苏醒，看得所有人心中陡然一颤。

    紧接着，萧阳急速运转全身真气，然后电光火石间挥出了十几拳！

    就如同幻觉一样，他的双拳挥动，在身前留下道道残影！

    “嘭嘭嘭！”

    在刹那间，萧阳的拳头与众多罪犯直接碰撞在了一起。

    所有与萧阳对拼的人，都是脸色大变，只感觉自己仿佛打中了一堵墙。

    然后一股大力袭来，并伴随着五匹的劲气翻滚，萧阳身前的罪犯全都像是断线的风筝，倒飞了出去。

    而那些找不到空隙出手，正在后面等待的罪犯纷纷瞪大了眼睛，感觉像是被炮弹击中，直接不受控制的被砸飞了出去。

    就像打保龄球一样，所有围着萧阳的罪犯都直接被砸到在地。

    只是刹那间，萧阳就将所有人放翻！

    所有人都充满了震惊！

    他们这时才发现，这个新人远不像他们想象的那样弱小。

    甚至，这人的实力，强大的有点恐怖！

    但是这里是哪里？

    这里可是监狱，而这些都是杀过人的罪犯，他们不可能就这么轻易认输。

    于是，那些被砸倒的罪犯，从地上爬起，强忍着疼痛，再次向着萧阳冲去。

    这次，他们直接使出了全部实力，上来就施展杀招，气势如虹。

    “哼！找死！”

    萧阳冷哼一声，从床上站起，直接身形一闪，主动向着这些罪犯冲去。

    最前面的罪犯首当其冲，萧阳直接暴起一拳砸在他的腹部。

    “啊！”

    这个罪犯只感觉腹部像是被火车撞到，喷出一口鲜血，直接痛得跪在了地上，再也没有力气起身。

    这一幕，直接让所有人倒吸了一口冷气。

    但仅仅只是这样，并不能吓倒他们，只是在略微的停顿后，又再次攻杀向萧阳。

    有的人甚至面露狰狞，从床底下抽出了一根钢管，猛然向着萧阳的头部挥去！

    萧阳轻松侧身躲过，然后直接一把抓住钢管，然后一脚将这人踢飞了出去。

    然后萧阳挥舞着钢管，一棍一个，很快就将二十多个罪犯全部打趴下。

    二十多人瘫倒在地，捂着被打的的地方惨叫哀嚎，再也没了之前的气势。

    “还要继续吗？”

    萧阳将钢管扔在地上，淡然的看向毒蛇。

    此时的牢房里，除了他们两，再没有任何一个站着的人了。

    “你太狂了！”

    毒蛇怒喝，一个箭步飞也似的向着萧阳冲去。

    他现在也认识到萧阳的强大，但是他并不认为自己会输。

    而萧阳也同时动了，双腿如同秋风扫落叶般摆动，就如一阵劲风飘过，身形瞬间来到了毒蛇的面前。

    两人齐声暴喝，然后各出一拳，狠狠对撞在了一起。

    “砰！”

    一声巨响发出，居然有种惊天动地的感觉，让所有人的耳朵一阵翁鸣。

    萧阳平静的站在原地，没有任何的变化，纹丝不动。

    而反观毒蛇，在发出一声闷哼之后，接连后退三步才算是止住身形，并有一缕鲜血从嘴角滑落。

    毒蛇的眼中满是熊熊怒火，抬手擦去血迹，心中暗恨。

    这次对拼算是力量的对决，很显然，她输的很彻底。

    不过毒蛇从来不是轻易认输的人。

    “咚！”

    他左脚向前踏步，然后借助前冲的力道猛然弹射而起，在空中曲腿弹伸，带着无尽的威势，向着萧阳狠狠抽去。

    萧阳刚开始就注意到毒蛇的双腿极其强大，显现在看来果然如此。

    对于这凌厉的一腿，萧阳没有硬接的打算，灵活的向后退去。

    但是在他后退的刹那，毒蛇陡然变招，突然又是一击鞭腿甩出。

    而且，在他的鞋尖上，居然弹出一截刀身，泛着森寒的光芒，直取萧阳的咽喉。

    而牢房中他的手下见状，居然露出了满脸的震惊，就连他们也从来没见过毒蛇使出这招，显然是他的压箱底的绝招。

    萧阳看着飞速逼近的刀尖，身子向后暴退，躲开了这一击。

    但毒蛇得理不饶人，趁胜追击，向着萧阳追去。

    因为牢房的空间不大，所以很快萧阳就被逼到了墙角。

    这时，萧阳不再后退，眼中闪过一丝寒芒。

    此时，毒蛇又是一记鞭腿踢来，刀光闪动，再次指向萧阳的咽喉。

    显然，毒蛇非常愤怒，打算直接杀掉这个挑衅者。

    但，出人意料的是，眼看刀尖已经到了萧阳的胸前，他突然伸出了一只手，轻而易举的抓住了毒蛇的右腿脚踝。

    然后，不给毒蛇反应时间，萧阳直直的一腿向她小腹踹去。

    毒蛇当即双手相交，护在了身前。

    但即使是这样，也被萧阳一脚踹的双臂发麻，甚至微微颤抖，再难使力。

    萧阳一脚被挡，拽着毒蛇的右腿往后一拉，毒蛇没有办法，挣脱不开，被拉了过去。

    趁着毒蛇失衡的刹那，萧阳体内真气运转，汇聚于脚上，直接又是飞速两脚踢出，势大力沉，锐不可挡。

    毒蛇直接被踢中两脚，如同断了线的风筝，直接砸在了墙角里。

    这次毒蛇连动一下的力气都没有了，直接瘫痪在地，眼中神光涣散。

    “现在，我可以坐这里了吧？”

    萧阳拍拍手，再次在床上坐下。

    现在整个牢房里，就只有他一个人还坐着，其他人都疼痛不堪的趴在地上，恐惧的看着他。

    对于这些人，萧阳没有任何的同情，这里面的人，都是罪大恶极的存在，就算是不小心杀了，那也算是替天行道，为民除害了。

    “好了，都给我安静，谁再吵就去粪池里躺着。”

    萧阳丢下这句话，再也不管其他人，直接盘膝打坐起来。

    其他人连忙制住惨叫和哀嚎，不敢再发出任何的声音，显然已经被萧阳打服。

    就连老大毒蛇都不是萧阳的对手，他们更加不敢有什么怨言。

    更何况，今天这一战之后，毒蛇四大天王的名号就得易主了。

    打坐练功的时间过得很快，转眼间已经来到中午。

    在吃过饭之后，萧阳直接躺在床上入睡，打算恢复下精神。

    然而，又过了不知多久，萧阳忽然感觉一股危险来临。

    紧接着，一具强壮的身体压在了他的身上。

