    齐玄素只觉得自己飘飘摇摇，好像飞上天空。

    他的眼前一片漆黑，周围变得非常安静。

    在这一瞬间，他几乎以为自己又要做那个怪梦。

    不过这次显然并非如此，没有黑色的大山，只有无穷的黑暗。

    不知过了多久，黑暗化作一片浩瀚虚空，一座宫殿正漂浮在不远处。

    下一刻，齐玄素不受控制地朝着那座宫殿飘去。

    待到齐玄素再次脚踏实地的时候，发现自己正位于一处不知名的所在。

    这里难以用言语形容，似乎是一座大殿的内部，可周围弥漫着众多雾气，一切都是朦胧模糊的，让人看不分明。上方没有穹顶，而是一片浩瀚星空。

    齐玄素低头看了眼自己，浑身上下都被重重烟雾包裹。

    便在这时，一个同样被雾气包裹的身影朝着齐玄素飘荡过来。

    齐玄素下意识地后退几步，不过见到那身影做了个指指点点的动作后，立时反应过来，试探性地开口道：“七娘？”

    “是我。”七娘略显失真的声音响起。

    齐玄素松了口气，问道：“七娘，这是哪里？”

    七娘回答道：“这就是清平会的乙等集会。”

    “这是……”齐玄素环顾四周，“神魂出窍？”

    “不是。”七娘的摇头道，“你应该知道方士的入梦境界吧？”

    齐玄素道：“知道，所谓入梦之境，顾名思义，就是能够阴神出游，并以阴神进入他人的梦中。我听说有那居心不良之辈，到了此等境界之后，专门进入女子的梦境之中，与女子行欢好之事。女子醒来，只当是春梦一场，也不疑有人暗行不轨。”

    七娘伸手点了齐玄素一下：“就喜欢听这种故事是吧？”

    齐玄素轻咳一声，装作没有听到。

    七娘道：“以神魂进入别人梦中，只是入梦境的浅显运用，据说方士抵达鬼仙境界之后，可以让他人入梦，比如说那个流传极广的黄粱一梦。卢生进京赶考，结果功名不就，返乡途中在客店里遇见了吕翁。卢生自叹贫困，道士吕翁便拿出一个瓷枕头让他枕上。卢生倚枕而卧，一入梦乡便娶了美丽温柔、出身清河崔氏的妻子，中了进士，升为陕州牧、京兆尹，最后荣升为户部尚书兼御史大夫、中书令，封为燕国公。他五个孩子也高官厚禄，嫁娶高门。卢生儿孙满堂，享尽荣华富贵。八十岁时，生病久治不愈，终于死亡。断气时，卢生一惊而醒，转身坐起，左右一看，一切如故，吕翁仍坐在旁边，店主蒸的黄粱饭还在锅里。”

    齐玄素不解问道：“这与我们有什么关系？”

    七娘笑了笑：“还不明白吗？你我其实是在梦中相会。”

    齐玄素先是一怔，随即一惊：“不是神魂出窍，而是做梦？”

    七娘道：“正是如此，你我的神魂还在自己的体魄之中，只是如那卢生一般，进入了梦中，不过这不是我们自己的梦，而是别人的梦。”

    齐玄素愈发感到震惊，缓缓说道：“别人的梦？七娘你的意思是说，我们身在不同地方，通过那个仪式法术，进入了别人的梦中，然后在梦中相会。”

    七娘点头道：“严格来说，是我们先进入自己的梦中，再以法术将我们自己的梦与这处梦境连接起来，好似搭建桥梁，然后我们通过桥梁来到这处梦境。这有些类似于坊市制度，我们自己的梦就是一个个‘坊’，而这个梦则是与众多坊相通的‘市’。”

    齐玄素问道：“乙等集会有多少人？”

    七娘想了想，回答道：“大概数百人吧。”

    齐玄素半天没说出话来。

    这么多人的梦境连接同一个梦境，那么梦的主人该是何等境界修为？

    这便是清平会的实力底蕴吗？

    齐玄素忽然想起一事，又问道：“那么我们在此处梦境说了什么，梦的主人岂不是都知道？”

    七娘道：“可以这么说，不过前提是梦的主人想知道，一般情况下，他不会在意这些，只是提供一个场所而已，而且我总觉得他睡得很死，这个梦就像一个深不见底的大湖，我们只是浮在湖面，而梦境主人的意识则是潜在湖底深处。”

    齐玄素再问道：“如果梦的主人醒了呢？”

    “你哪来这么多问题？”七娘有些不耐烦了，不过还是解释道，“迄今为止，梦的主人还未醒过，据说他已经睡了百年以上。”

    七娘又一指齐玄素身上笼罩的烟雾：“清平会成员不好暴露真实身份，都以词牌名为代号，你用哪块鱼符进来，你在此地就是什么身份。这层烟雾既是你在梦境中的身体，也是用来遮蔽相貌，来源于你燃起的一线‘返魂香’，所以你只能在此地停留一炷香的时间。我用的是盘香，比你的线香持续时间更长，当然，价格会贵一些。”

    齐玄素彻底听明白了，不得不感叹清平会的手段神奇，竟然能想出这种瞒天过海的办法， 当真是神不知鬼不觉，因为是梦中相会，而非神魂出窍，就连玉京的阵法都无法阻挡。

    这是何等匪夷所思。

    难怪清平会被道门几次点名，的确有独到之处。

    两人此时位于大殿的一角，大殿中共有十二根巨大立柱，每根立柱都需要十人合抱，一眼看不到顶，探入大殿上方的星空，七娘转身往其中一根立柱走去。

    齐玄素跟在七娘身后，问道：“这里具体有什么用？”

    “清平会不是道门，更像一个松散的联盟，成员大多都是双重身份，每个人都有秘密，必然有所保留，所以这里主要是用来交流情报。”七娘回复道，“有些独行侠，如果遇到棘手的差事，也会在此地寻求帮助。”

    齐玄素点了点头，觉得这个用处对于自己不是很大，因为他的搭档一直都是七娘，这方面的事情都由七娘负责。

    齐玄素又问道：“既然是梦中，那么一切都是假的，如果想要以物易物，或者买卖东西，那又该怎么办？”

    七娘道：“这就要考验你的眼力了，可以与人在梦中提前约定好，然后在现世中交易。如果看走了眼，遇到黑吃黑也是常事。所以许多人会选择一个折中的办法，那就是找一个可靠的、有信誉的、抽成要价公道的中间人，把钱和货都交给中间人，由再由中间人把钱货分别交付给对方。”

    齐玄素上下打量七娘，问道：“七娘，你该不会就是中间人之一吧。”

    “没错。”七娘笑道，“这样的买卖不做白不做，我不仅做中间人，也做放债的生意，而且我的利息比太平钱庄正经借款的利息还便宜半分，薄利多销。”

    齐玄素这下知道自己的飞剑是如何卖出去的，说不定那把差点属于自己的“神龙手铳”也已经被七娘出手了。

    七娘想起一事，嘱咐道：“你今天第一次来，主要是熟悉一下乙等集会，倒不必急着与别人交流什么。我帮你买的那些材料，可以使用十次，平时省着点用。若是用完了，我再通过信客给你邮寄，费用还是从你的棺材本里扣。”

    所谓信客，与朝廷的驿卒、邮子类似，也可以视作道门的驿站，负责寄送信件物品、传递消息，对外开放，不过像飞舟一样，要收取费用。

    说话间，两人来到那根巨大的立柱前，齐玄素发现这里竟然有一个两人高的巨大滴漏。

    滴漏就是漏壶，和日晷一样，都是用以计时。

    七娘指着滴漏说道：“梦中的时间与现世不大相同，不能单纯凭借感觉，所以要看这个。”

    “另外，我每个月的初一和十五都会来这里，你若有事找我，可以选择这两天过来。若是有急事，还是用‘子母符’联系我。”

    齐玄素点头表示记下。

    七娘看了眼滴漏：“你该回去了。”

    齐玄素问道：“怎么回去？”

    七娘道：“你平时怎么结束入定，此时就怎么醒来。”

    齐玄素了然，依言切断了自己与梦境的联系。

    一瞬间，周围的一切如同潮水般向后退去，七娘、大殿都变得模糊，最终如水中泡影一般消失不见。

    齐玄素又经历了一次身如鸿毛的感觉，周围变得极为寂静，没有半点声音，然后又迅速落回“地面”。

    齐玄素猛地醒来，还是在书房中，只是有些头痛，好似宿醉的感觉。

    香炉中的线香已经燃烧殆尽，只剩下一炉散发着幽香的香灰。

    一黑一白两根蜡烛不知何时已经熄灭，倒是没有燃烧多少，烛泪不多。烛台下方是两道符纸燃烧之后的些许灰烬。

    令齐玄素惊讶的是，地上以仿制烛龙血绘出的阵图已经消失不见，好似从未存在过一般，只剩下白银质地饰以绯色的鱼符静静地躺在两个烛台之间。

    齐玄素环顾左右，确认没有人进来过之后，将这些器具材料全部收入银绯鱼符之中，然后又将银绯鱼符贴身放好。

