    叶络好不容易联系上东凛，被放上山来。

    一上山就看见初筝，正拎着把剑，懒洋洋的挥着，东凛负手立在旁边看着。

    叶络瞬间抓紧衣摆，她拜师这么长时间，师尊何时亲自教导过她？

    就连话都没和她说几句……

    叶络深呼吸一口气，迈着步子走过去：“师尊。”

    东凛只淡淡的点下头。

    叶络本以为东凛会问她之前的是，可东凛什么都没说，叶络准备好的话完全没用。

    “还有事？”见叶络站在那边不懂，东凛问一句。

    “……师尊，徒儿知道错了。”叶络低着头，声音细微。

    叶络自己提到这事，东凛就不能再装作什么都没发生。

    “伤害同门，在云宗是绝对不允许的。”

    叶络立即解释：“徒儿当时真的不是故意的，当时被攻击，徒儿也是慌了手脚，不小心推到杨戍师兄……”

    叶络越说越委屈。

    “师尊，徒儿也知道现在说这些没用，徒儿也知道错了，请师尊原谅徒儿这次。”

    东凛不太擅长应付这些，而且刑法堂那边已经给过处罚，他也觉得没必要再说这件事，挥下手：“下去吧。”

    “……”

    叶络看着东凛往初筝那边走过去。

    叶络眼底闪过一丝怨恨，转身回自己的住处。

    接下来几天，叶络倒是经常看见东凛。

    可东凛每天都只教导初筝，压根不理会她。

    “师尊……徒儿也想和师姐一起学习，可以吗？”叶络主动去找东凛。

    东凛看一眼初筝，后者漫不经心用剑挑着地上的花草。

    东凛立即呵斥一声：“初筝！”

    那都不是凡品。

    “干什么？”初筝抬头看过来。

    “那都是奇珍异草，你小心点。”东凛提醒她，语气听着不太好，好像是生气了一般。

    叶络视线在两人间来回移动。

    以前仙尊对她和初筝，可没什么区别……

    怎么这次，突然对初筝这么好了？

    她还听说，之前仙尊在外面，也带着她一起。

    初筝：“……”

    有什么好稀奇的，明天给你种一屋！

    “练剑去！”东凛指着旁边，然后又看一眼叶络：“你也去。”

    “是。”

    叶络立即朝着那边走过去。

    “师姐。”叶络叫初筝一声，初筝以为她想干什么，结果叶络很快就到旁边，自顾自的练习去了。

    初筝：“……”

    狗东西想干什么？

    -

    东凛接到宗主的信，离开一会儿，回来的时候，正好看见叶络被初筝踹在地上。

    叶络本有机会避开，却在那瞬间放弃回避，生生的挨了那一下，摔在旁边的地上。

    “师姐，我哪里惹到你了吗？”

    叶络期期艾艾的抬头，一脸的委屈。

    初筝：“……”

    嘿！

    你这小美人怎么肥事！刚才不是跟我横吗？

    怎么打不赢就开始卖惨啊！！

    “师尊……”叶络刚看见后面的人一般，惊慌的叫一声，手忙脚乱的从地上爬起来。

    初筝回头，见东凛不知何时站在后面，心底立即明了。

    叶络刚才先动的手，有机会避开也不避，分明就是想陷害她一波。

    初筝不说话，只是看着东凛。

    东凛沉声问：“你们在做什么？”

    叶络抢先道：“我和师姐切磋一下，师姐好厉害。”

    东凛看向初筝，点了下头，并没有追究什么的意思。

    叶络有点傻眼。

    刚才东凛分明看见初筝将她踹在地上，他怎么装作什么都没看见？

    初筝面不改色的收剑，叶络余光扫过她，深处隐隐藏着几分愤怒。

    师尊现在怎么偏心她？

    等等……

    叶络目光落在初筝手腕上，衣袖微微上移，露出雪白皓腕上的图案……那图案，师尊手上好像也有。

    叶络心跳不受控制的狂跳两下。

    叶络不是很确定，之前东凛挥袖的时候很快，她只扫到一眼……

    “师尊，师姐，我身体不舒服，可以先回去吗？”

    东凛点头，叶络赶紧走了。

    初筝：“……”

    你不搞事了吗？！

    等叶络离开，东凛让初筝跟着他进房间：“干什么打她？”

    “你看见了？”

    “……”他能看不见吗？

    “她先动的手。”初筝道。

    东凛摸下初筝脑袋：“她名义上还是你师妹，你不要做太过分，闹到宗主和其他长老那里去，我不好包庇你。”

    “放心，闹不去。”初筝自信的拍下胸口。

    绝对不会留下证据，闹去也没事。

    -

    接下来两天，叶络都没继续挑衅初筝，不过她还是会出现，拿着三好师妹的姿态，初筝都快觉得自己是在欺负人了。

    “师尊，喝茶。”

    “放下吧。”

    “师尊，这是徒儿今天早上收集露水泡的，您试试？”叶络并没放心，反而往东凛那边递。

    东凛皱眉，抬手挡了下：“放那儿。”

    叶络手突然一抖，一杯茶全泼在东凛袖子上。

    东凛表情瞬间难看下来。

    叶络受惊：“师尊，对不起，徒儿不是故意的，徒儿给您擦擦……”

    东凛唰的一下起身，避开叶络：“不用，下去吧。”

    叶络又是一阵道歉，然后往外面走。

    转过身叶络脸上的表情就收敛下去，只剩下一片阴沉，刚才什么都没看清。

    叶络回头看一眼，正好看见东凛将袖子拎起来，宽阔的袖子抬起，手腕上的图案瞬间清晰起来。

    一模一样！

    叶络赶紧回过头，迅速离开。

    直到下了山，叶络心跳都还没平复下来。

    师尊手上怎么会和初筝手上有一模一样的图案？

    这代表什么？

    “叶师妹，你火急火燎的做什么？”林疏放在山脚撞上叶络，奇怪的叫住她。

    “大师兄……”叶络敛下情绪：“没什么，就是有点闷，出来走走。”

    “哦。”林疏放没怀疑，和叶络说两句便上了天净峰。

    叶络看着林疏放的背影，往宗门的藏书阁去。

    叶络在藏书阁翻了很久，没有翻到类似的。

    那两个人绝对不对劲……

    叶络揉着眉心，目光扫到守藏书阁的师叔，她眼前一亮，立即找出纸笔，将那图案画下来。

    “师叔，我能请教一个问题吗？”

    “什么问题？”

