    【社交名流：八面玲珑、长袖善舞，各种社交技巧，应有尽有。包含各种语言、礼仪、交流方式、艺术知识、艺术修养、运动能力、品好技能等等。社交名流，绝对风流】

    【社交名流：lv0】(0/5)

    吴间用掉了5地狱点，加在社交名流上。

    【社交名流：lv1】(0/8)

    【地狱点：138】

    大量的知识涌进了吴间的脑子里，包含很多的社交礼仪，还有部分国家的语言、方言，以及很多艺术知识等等。

    很快，吴间消化掌握，融合到了身体里。

    看着地上的小丑尸体，吴间右手一晃，拿出【鬼脸面具】，蹲下，放在了小丑的脸上。

    还能用吗？吴间疑惑，他没用过鬼脸面具，早知道不打脸了。

    只有一会儿，鬼脸面具缓缓变化，成了小丑脸的模样。

    吴间把鬼脸面具盖在脸上，跳上了车，开着黄色的超长校车，离开了银行。

    冰冷的面具，散发着凉意，吴间眼神清醒。

    但吴间的脸，正在变成小丑的模样。

    鬼脸面具，会带来小丑的记忆。

    恍惚间，吴间来到了一间屋子里，有一个小孩，自己？

    不，是小丑的小时候。

    一个男人，挺着大肚腩，手上汗毛浓密，看起来孔武有力，喝的酩酊大醉。

    小丑的父亲，是一个酒鬼，也是一个魔鬼。

    此时，小丑的父亲身上正涌动着黑暗、疯狂、暴虐、恐怖、兽性与混乱。

    外面的天，是黑色的，时间是夜晚，深夜。

    也注定，是一头怪物诞生的夜晚。

    小丑的父亲，状态很不对，平时他喜欢发酒疯，但是今晚，尤其厉害，他比平时的酒疯更加严重。

    小丑的母亲，拿着菜刀，瑟瑟发抖，保护着小丑。

    小丑的父亲看到这一幕，他愤怒了，犹如一头野兽，他拿起了刀，狂笑着，一刀一刀，杀死了小丑的母亲。

    小丑吓坏了，他满脸是泪。

    小丑的父亲猛然回头，盯着他，然后狂笑了起来，“何必那么严肃呢？”

    小丑，还在哭。

    他怕极了！

    然后，小丑的父亲拿着刀向他走去，一边走，一边喃喃自语：“何必那么严肃呢？”

    他将刀子伸进了吴间，不，伸进了小丑的嘴里，“咱们在这脸孔上加上一个微笑吧。”

    鲜血，掩盖了一切。

    这个世界，是黑暗的！

    这个世界，是邪恶的！

    时间流逝，小丑长大成人，他有了个老婆，老婆很漂亮。

    小丑也很是帅气，他的脸上，没有伤疤。

    小丑整天生活劳累，挣钱养家，有时候，脸上会带着愁容。

    他的老婆，会安慰他，“不要那么忧愁。”

    看样子，她很爱他。

    但他的老婆，却嗜赌成性，跟高利贷纠缠不清。

    有一天，赌徒划了她的脸，而小丑却没钱，为她做手术，钱都被她赌博，输完了。

    她无法忍受，大哭大骂，而小丑，想要再见到一次她的笑脸。

    他爱她。

    小丑想让她知道，他不在乎她脸上的那些伤疤。

    于是，小丑把剃刀放进了自己嘴里，只是这样，一划。

    是鲜血？是痛苦？不，是爱。

    结果，他的老婆，却不敢看他了，犹如，害怕一头怪兽。

    明明，他是为了她，明明，她的脸上，也有伤疤。

    他的老婆，离开了他，离开了为了她划烂自己脸的小丑。

    你说你爱我，这是真的吗？如果你真的爱我，你就会接受一切，不顾一切，你真的可以做到吗？

    小丑做到了，他老婆没有。

    自那之后，小丑，一直笑着，脸上再也没有忧愁。

    他知道，这个世界的人，都是邪恶的。

    这个世界，没有光明，没有正义。

    尽管小丑笑着，但他内心痛恶一切，讨厌一切，想要毁灭一切。

    这些是小丑的记忆，这些事件，似真似假，如梦似幻，像是回忆，又像是虚构。

    可能是真实的，也可能是小丑，精神分裂。

    这一切，就像是黑暗、邪恶、混乱本身，然后，这些，组成了小丑。

    一个个的轮回，断断续续的记忆，不断地吞没吴间。

    追求混沌的人，终将归于混沌。

    吴间眼神清明，已经恢复正常。

    【精神：10】（1/4）

    10点的精神值，让吴间并没有受到太多影响。

    要是一般人，可能此时，已经被黑暗吞噬。

    然后，看着后面的1/4，吴间陷入了沉思，刚刚的记忆，让自己的精神值上升了。

    看来，这个面具，还是有些好处的。

    【身份变更中……】

    【身份：小丑】

    【任务：寻找黑暗】（回归）

    【任务详情：捍卫正义的人，会承载其所代表的信念与责任，凝视深渊的人，终会被深渊吞噬。代替小丑，去寻找黑暗，去了解黑暗，去完成那些，该做的事】

    只有这一个任务吗？

    看着任务后面的回归字样，吴间思绪飘动，小丑的计划，也已被吴间掌握。

    …………

    夜晚，哥谭市。

    高楼林立如戟，黑夜之中，如同一座座墓碑。

    行尸走肉般的精英，在格子间里，喝着咖啡，看着电脑，消耗着自己的时间。

    去换取，资本家的眼泪。

    高楼外，孤魂野鬼飘荡，罪恶份子涌动。

    外面大楼的屏幕上，放着哥谭市市长的采访。

    采访者：“市长，你是被选举出来，清理这座城市的，你打算什么时候开始？”

    市长：“我已经开始了。”

    采访者：“好比所谓的蝙蝠侠，人们都说他在做好事，罪犯们都对他闻风丧胆。”

    市长：“并非如此，我们重案组的兄弟们就快要抓到……”

    采访不断循环播放，市长在安慰着这座城市。

    一座高楼上，一个貌似蝙蝠的身影出现，站在那里，一动不动。

    他在注视着这座城市，守护着这座城市。

    他下定了决心，用自己的一生，去守护这里，守护他的家乡，他父母在的地方。

    守护正义！

    警察局内。

    警长詹姆斯·戈登站在楼上，他的头发金色耀眼，如同正义的阳光一般。

    特种兵退伍之后，戈登便回到了哥谭，出色的格斗能力，正直的品格，让他在警局内，散发着独特的魅力。

    黑暗之中，他宛如最后的那点光芒。

    屋面之上，他的旁边，有一个蝙蝠侠信号灯。

    巨大的灯筒里强光照射，光明背后，在天空中投影出蝙蝠侠的标志，一只巨大的蝙蝠。

    盘旋在哥谭的上空。

    哥谭市下方，阴暗潮湿的角落里，某个地下车库。

    一辆辆车驶来，车门打开，黑帮们钻了出来，今晚，他们在这里，有场交易。

    吴间戴着鬼脸面具，藏在黑暗之中，默默地看着这一切。

