    “郭兰，看到没有，林小娥真来我医院了。”

    方浩拍一张林小娥走出主楼的照片，然后发给郭兰。

    郭兰很快来视频，从方浩熟悉的背景中，一下子看出他是在办公室中。

    她并不知道林小娥会去江东市找方浩，可得知原因后，她就沉默了。

    “兰，你不会怀疑我真和她有什么吧？

    你就小看我了！林小娥这个女人太装了，我觉得她心理有毛病。”

    “是的，她是心理有毛病，毕竟她感情太细腻了。

    方，你别和她有关系，因为她的情况特殊，你惹了她，她就会变成第二个林招娣。”

    “兰， 你信我，我没惹她。”

    方浩有点头大，郭兰似乎相信他会和林小娥有一腿，这太扯蛋了。

    “或许，你已经惹她了。

    方，我知道你现在年轻有为，很吸引女人。

    我又不在你身边，你有需要……我宁愿你去找苏柔，也不希望你碰林小娥。”

    “兰，你怎么会怀疑我和林小娥呢？”

    “因为林小娥有这么样的魅力啊。”

    “你越说越没谱了！你现在去机场，飞过来吧，晚上你妈妈说要入伙。

    那么大的房子，没有你这个女主人，终究不美。”

    “算了，我若现在过去，会让林小娥看轻，她会对你更加变本加厉。

    而且，我还有正事。

    晚上，我要和奶奶去参加一个老阿姨的宴席。

    哦。

    席间，我打算谈谈你钢铁厂涂料厂的事。”

    郭兰正经地道：“方，我考虑过，江东市那两个厂生产效率和技术水平太低了，若是将方案交给我系统内的公司，估计十天内就能看到成品了。”

    “我已经把它们交给你了，方案也给你了，你怎么安排都行。”

    “你是家里的男人，这等大事，得你做主。

    既然当家的发话了，那我就恭敬不如从命，那就这样定了。

    你那两个工厂就不要做这些产品的生产，你能想到不让他们下岗的生产线吗？”

    “哎，我有备用产品计划，我回头去安排一下吧，不用担心他们下岗的问题。”

    “老司机，我爱死你了！”

    “孩他娘，我也一样。”

    方浩挂断和郭兰的视频，并不在乎钢铁厂等事，因为他知道，他不可能靠这些东西发财。

    他的目标，还是成为最强医术的医生！可现在不解的是，郭兰为何会怀疑他和林小娥会发生点什么呢？

    他思虑再三，窃以为是老狐狸精在四九城那边太有名了，毕竟郭重庭就一度迷失，若是家里老人敲打，郭重庭就回不了头啦。

    有其母必有其女，所以大家觉得小狐狸精也是杀伤力十足的。

    小狐狸精？

    你在小女人方面，你是比郭兰更小女人，可苏柔呢？

    方浩一想到苏柔，内心虽然痛苦，可也不得不承认，小狐狸精在苏柔面前，还是不够看的。

    苏柔！想到这个女人，方浩又不淡定了，他晚上还要过去找她吗？

    他知道不应该再和苏柔这样那样，但他身体是诚实的，而且，在苏柔对他开放心怀的时候，他能看到，他的出现，已经成为了那一道光，进入了苏柔黑暗的内心深处，他能将她拉出来。

    恰如，他陷入黑暗深渊的时候，他是依靠家庭和孩子，才找到出来的梯子，不然，他也要和曾凌天那样，永坠黑暗深渊之中。

    下班，方浩走向停车场，发现在他车位面前，停着一辆豪华轿车，张景就在车上。

    这老狐狸来了都没上来找我，真是够阴险的……方浩过去，见对方打开车窗，他就道：“伯父，我办公室有上好茶水，你来了不怎么提前跟我说，我好做好准备招待你啊。”

    对此，张景不屑，因为方浩最近哭穷，钱都投到新医学大楼的建造上，到他办公室的，都是给一杯白开水，哪里有什么好茶叶。

    和方浩没撕破面皮，他就没喝过方浩的茶水，现在更别想了。

    他轻哼一声，道：“别扯没用的，把我公司的钱结算给我，此外，跟我合作，否则，我就让你离开省人医。”

    方浩就道：“伯父，你看我这身上的肉值几块钱，我割去卖了，才能给你钱。

    我们医院的银行账户，现在一分钱都不剩了，你们供应商就再体谅一下医院的难处嘛。

    哎，其实这个烂摊子，我是一刻都不想玩了，你若是能让我退下来，我就无官一身轻，我求之不得呢。”

    言辞有点针锋相对，他就道：“伯父，说句难听的话，现在江东市的天，不比以前了，现在更加湛蓝和晴朗。

    你，也老了，你的话语，没那么重了，你们的时代，快要过去了！”

    “井蛙竟敢语海，夏虫妄自语冰，莫知其候也！方浩，你别不自量力，螳臂当车，必将粉身碎骨。”

    红口白牙，你说得多危言耸听也没用啊，现在的江东市，真不是以前的了……方浩则道：“谢谢伯父的关心提醒，我一定小心谨慎，兢兢业业地工作。

    哦，伯父 ，你的造人计划如何了？

    我最近温习了几本男科的书籍，你若相信我，我帮你瞅瞅？”

    “哼！年轻人，好自为之吧！”

    方浩哪壶不开提哪壶，让张景非常生气，他投下一个杀人般的眼神，然后升起窗户，离开。

    “呸！老泰迪！”

    方浩轻啐一口，现在的张家虽然强大，可也没那么不可一世，因为程家李家也要争生存之地，周家也似乎重新意识到经济基础和上层建筑的关系，郭家林家王家叶家等也垂涎欲滴，等着见缝插针。

    还有教授支持的曾家如百足之虫死而不僵，她这个老银币时而和张家合作，有时而阴一把张家，神鬼莫测。

    还有别的一些魑魅魍魉，小虾小鱼米，也想着占点便宜。

    总之，这里的暗涌横流。

    张家领先身位，但无法做到一家独大。

    这种局面，对方浩最有利，而他也将在混乱中收取他的果栗。

    方浩回去，和孩子们吃饭。

    秦淑娴还在会所中陪首都过来的姊妹闺蜜朋友，不亦乐乎。

    而小舅妈临时有事要回去陪她的家人，方浩也放行。

    饭后，方浩就带着孩子们去那个大平层，孩子们似乎不是第一来，他们一进屋，就冲向玩具房，自顾自玩起来。

    方浩是打上次看房之后第一次来，发现这里已经布置了不少高档的家私。

    书房中，他看到加了宽广的书架，布置了不少书籍，都是经典和最新的权威专家论著，一角的打印机阅片器等一应俱全。

    他和郭兰的主卧，是一个欧式真皮双人大圆床，床上用品也非常松软，是高级质量货，他都开始幻想和郭兰拥眠的情景。

    而秦淑娴的主卧，则是粉色少女风格的豪华水床，而在卧室一角，却又有一个办公区。

    一半感性，一半理性，这是什么人啊。

    方浩再去看别的房间，能置换的都置换了，整体下来，除了大和豪，还是大和豪。

    而不得不承认，这个房子比他和苏柔的婚房，他自己的房子，在物质上要奢侈舒适得多。

    老婆孩子热炕头是男人的最爱，不过炕头不是那个烧柴火的炕头，而是豪宅！外面的阔绰大阳台，楼上楼下两层全打通了，可以跑步和观景。

    他打开一台多功能进口的跑步机，在上面慢慢走着。

    忽然，他看到小区走来的两人，让他瞳孔微缩。

    那如情人夫妻般依偎而行的，是张骏和粟纯熙！老张不是说和粟纯熙分手了吗？

    不是在外地疗养吗？

    怎么又回来胡搞？

    他有这个能力吗？

    感情到位，应该不在乎性不性的了吧。

    我肤浅了！ 

