    将不可以愠而致战。

    杨峥的怒火一半是装的，更多的是权衡之后的利益考量。

    自己的地盘上不容沮渠这样不听令的一只势力存在。

    原本七千兵力，木乘谷一战伤亡八九百，又分了两千轻骑给蒙虓去追击秃落，龙耆城驻守五百兵力。

    现如今手上只有三千五百多的兵力。

    去了人家的地盘，发生什么事，就不是自己能掌控的。

    万一凉州三部匈奴真敢动手, 自己就吃不了兜着走。

    人可以狂，但不能失去理智。

    其实杨峥是想趁现在士气正盛的时候，给凉州所有羌胡留下一个深刻印象：我杨峥，你们惹不起。

    进而让西海、西平进入全面的休养生息。

    为了以防万一，杨峥调临羌城张特的三千锐步营北上，以为后援。

    巡视一遍军中，大部分士卒都略带疲惫之色，但精神状态良好。

    能被选入亲卫营, 本身就是骁勇之士。

    姜伐野与彭护的部众也还都士气高昂。

    毕竟有大胜激励着他们。

    杨峥一面宰杀牛羊, 犒赏全军，准备干粮和水。

    一面让人以龙耆城缴获的豆粟伴着草料喂养战马。

    也给张特留些追上来的时间。

    小半天的光景后，士卒们脸上的疲惫去了大半。

    战马肚子也滚圆。

    所有人翻身上马，西海草原肥沃，夏末秋初的季节，牛马正肥，木乘谷缴获的大量战马到此时派上了用场。

    “贼人屡次犯我，诸位说说能放过他们吗？”杨峥骑着战马，大声喝问士卒。

    沮渠部先是帮着迷当进攻临羌城。

    后又莫名其妙的出兵帮助月氏胡，狼子野心昭然若揭。

    一心一意跟杨峥过不去。

    现在不弄死它，难道还等它喘过气来，再跟自己过不去？

    “杀！杀！杀！”

    士卒们举起了刀矛，怒火与士气同时被点燃。

    尔后，一支黑色长龙在雪山草原间狂奔。

    西海。

    波涛浩渺的湖水边，青草淹没马蹄。

    “兄弟，你说杨峥会放过我吗？”秃落有些垂头丧气。

    邵提磾盯着他足足看了五个呼吸, 才确认他只是在询问。

    “杨峥一定不会放过你。”

    秃落眼睛睁的老大，树皮一般的老脸抽搐了两下，“那你说我们现在怎么办？”

    “那就要看兄长的志向如何了。”

    “哦？”秃落被吊起了胃口。

    “兄长若只想苟安，趁杨峥没有杀来，继续向西远遁，离开西海，回到西域。”邵提磾看着秃落，小心翼翼道。

    秃落却看着烟波浩瀚的西海，又看了看一望无际的草原，眼中的贪婪之色越来越浓重。

    “兄长若舍不得这富饶的土地，就应该放手一搏！”

    “如何放手一搏？”秃落明显对第二个选项更有兴趣，不过想起凶神恶煞的杨峥，心中又难免有些恐惧，“为兄实在不愿跟那杨峥打了。”

    这也是大部分首领的意思。

    出兵前气势汹汹，真遇到杨峥军，一个个全都畏敌如虎。

    跟别人作对，打不赢，投降就是了，还能混个小头目，照样吃香的喝辣的。

    跟杨峥作对, 输了, 那就是一家老小的命都交代了。

    每次想起大通山下的累累骷髅头, 秃落就心有余悸。

    邵提磾心中鄙夷，脸上却更加殷勤，“不需跟他打，只需拖住他，我们能一个月骑在马上，魏人可不行，杨峥来了，我们就向西跑，西海大的很，西面有草原，南面还有草原，难道他们能追我们一辈子？”

    邵提磾一向都很有口才，得到孟观的指点后，这项优势更加淋漓尽致。

    至少忽悠秃落绝对够了。

    果然，秃落脸上一喜，“哈哈哈，我听说蜀国丞相诸葛亮智比天人，依我看，兄弟你不比他差。”

    邵提磾差点从马上掉下来，这马屁他可接不住，但接不住也要装着，“兄长折煞小弟了，依小弟看，兄长之雄才大略，不逊于蜀主刘备。”

    秃落哈哈大笑，“不错，想那刘备，东奔西跑，五十多岁才有一番基业，为兄当效之。”

    趁着秃落沉迷在马屁中不可自拔、心情正好，邵提磾话锋一转，“不过，兄长若想成一番事业，一定要先肃清内部！西海诸部一盘散沙，五个指头各行其是，无法捏成一个拳头，所以也就打不倒敌人。”

    “你是说……”秃落眼中冒着幽光。

    邵提磾做了一个抹脖子的动作。

    秃落盯着邵提磾，两眼炯炯有神。

    邵提磾心中升起一抹冷汗。

    忽然之间，感觉秃落也不是表面上的那么粗豪。

    能当一部首领，自然不会头脑简单。

    不过，这条计策是孟观反复思索后才定下的。

    完全是为如今秃落量身定做的。

    秃落眼神闪烁了几次，“不错，当年冒顿单于斩尽杀绝，才有大匈奴之盛！这些首领跟我们不是一条心，留着也是祸害！难怪我打不赢魏人，原因就在此。”

    邵提磾道：“时不我待，兄长当尽快。”

    秃落重重的点了一下头。

    当夜，秃落备好酒肉，邀请众头领议事。

    头领们虽然来了，但各自带着八十一百的护卫，还穿着皮甲，带着刀子。

    显然也在提防着秃落。

    篝火、女奴、烤肉，让气氛越来越火热。

    酒酣耳热之际，秃落拍了拍手，示意众人安静。

    “我西海诸部加起来有一万七千帐，近十万之众，老少皆兵，牛马二十万头，按说杨峥绝不是对手。”

    好话人人都爱听。

    处在酒醉状态的大小首领当即就跟着起哄，“是啊，那杨峥算个什么东西，不就是走运一些吗？”

    秃落也知道这些人的德行，叫嚣起来，一个比一个狠，真遇到事儿，一个比一个跑的快。

    秃落举起一只拳头道：“我们西海诸部就应该像这只拳头，紧紧捏在一起。”

    大小首领们你看我，我看你，眼中的醉意顿时消散。

    邵提磾趁机抬了一手，“兄长慧眼如炬，我西海诸部只有捏成一只拳头才能跟杨峥那头虎狼斗下去。”

    话是这么说，但大小首领不是傻子。

    已经听出话中的言外之意。

    秃落哈哈一笑，目光扫过场中，“所以我觉得，应该西海诸部连成一块，再不分彼此，诸部之兵全部入我帐下，诸部之民全部由我统领，当然，诸位还是头领。”

    场面顿时变得极为安静，只有篝火在噼噼啪啪的燃烧，以及羊肉被烤的滋滋声。

    “兄长雄才大略，必能带领西海诸部强盛，打败杨峥！”邵提磾一唱一和。

    “你这跟杨峥有何区别？”一牦牛羌首领怒道。

    当场就有几个首领翻脸，“秃落，你何本事统领西海诸部？”

    “若是如此，我等还不如投奔杨峥！”

    “这是何必，这是何必？”邵提磾出来打圆场，“那杨峥是猛虎豺狼，你们投奔他，会被啃的连骨头渣子都不剩，我兄长宅心仁厚，绝不会害了你们的性命。”

    这话当场就把火拱起来了。

    拔刀之声响成一片。

    秃落神色古怪的看着邵提磾，“大家何必如此，何必如此啊？”

    “我们不愿投奔杨峥，自然也不会归顺你。”

    “你也配我们归顺？”

    “你赀虏当年不过是匈奴人的奴隶而已！”

    首领们也都是狠角色。

    场面已经无法控制。

    邵提磾添了最后一把火，“万万不可火并啊，我兄长已埋下刀手，你们逃不出去的！”

    “他娘的秃落，原来早就想把我们一锅端了！”

    “弄死他再杀出去！”

    秃落大吼一声，“那你们就不要怪我无情了。”

    四面刀兵顿起，围拢过来。

    邵提磾准备站到秃落一边，却忽然发现秃落看他的眼神有些不对劲。

    那是秃鹫盯着猎物的眼神。

    “兄长……”

    秃落提着刀子哈哈大笑，“你们听好，若不是我兄弟定下的妙计，你们怎会中我埋伏，我兄弟若是有难，你们一个都跑不了。”

    与其说在威胁众人，还不如说在提醒他们。

    众人凶狠的目光转向邵提磾。

    邵提磾一阵苦笑，幸亏孟观早觉得秃落不对，安排了五十名精锐在身边。

    秃落大笑着挥手，顿时乱箭如雨。

    当场射死几个头领和其随从。

    “秃落你不得好死！”众人谩骂。

    也不知怎么回事，寨中忽然火起，四面八方都在呼喊：“秃落在残杀你们的首领。”

    这种事情在西海太寻常了。

    杨峥没来之前，他们本来就杀过去杀过来的。

    早就警惕着对方。

    大混战由此开始。

    而他们不知道，黑夜中一支骑兵如狼群一样盯上了他们。

