    “小唐！等等！你等等！”

    唐仁万分笃定的话语让秦风直皱眉头，他立即打断唐仁道：“在没用充分直接的证据之前，你说话能不能不要直接下结论？你这样会把大家的思路给带偏的！”

    “可是，可是难道哪里有什么不对吗？”唐仁不解道。

    “哪里不对？哪都不对。”秦风摇头道：“谢亚理既然已经成仙，又有什么理由去夺舍呢？

    要知道，夺舍可是完完全全占据一具身体，从此以此为家了。

    除非打算以一个新的身份、一个新的面貌去示人，否则我想她有什么理由会这么做？

    可是都已经成仙了，却要再去做回一个人，这难道不是一件很可笑的事情吗？”

    “没准人家只是想体验下重新做人的感觉啦。”唐仁不以为意道。

    “夺舍不是简单的附身，就是对仙而言也是一件相当慎重的事情。否则，我们的陈英女士刚才就不会那么痛苦了吧？你看她，就算是现在也没有精力搭理我们呢？”

    秦风朝着陈英的方向看了一眼，发现她此刻正盘膝坐在祭台上，双手掐出一道很是奇怪的手印，不由一语双关道。

    “反正她就在这里，咱们直接去问她不就行啦？”唐仁这会胆子竟然又大了起来。

    “好主意！”秦风欣然同意：“那你去吧。”

    唐仁秒怂。

    “所以我完全有理由认为这其中一定有什么不可告人的秘密。”秦风呵呵了两声：“毕竟，如果只是想通过人身媒介来达成一些不可告人的秘密的话，附体就已经完全足够，且不用付出任何代价，又何乐而不为呢？

    事实上，无论是黄火土诡异的升迁之路，还是发生在詹姆斯身上的种种奇迹，想来这附体都是立了奇功的吧？

    否则就算是仙，也不可能全知全能，又凭什么让人心想事成呢？”

    “老秦，你到底想说什么？”唐仁最听不得这些弯弯绕绕，他头都大了。

    “我想说的是，这个谢亚楠可能真的就只是谢亚楠，而不是什么谢亚理！”秦风言辞凿凿道。

    “什么？”这下众人更懵了，就算是野田昊和KIKO都不禁发问：“这到底什么跟什么？”

    因为秦风这么一说，不等于是推翻了他们之前所有的结论吗？

    “我是说，如果。”秦风强调道：“如果所谓的仙，根本就不止一人呢？这样是不是就不奇怪了呢？”

    “嘶……”众人顿时倒吸一口凉气，这脑洞有点大啊？

    如果这个推理真的成立，那也就意味着他们的探案难度将呈几何倍数上升！

    野田昊思索道：“我赞同秦风的观点, 既然真仙教能够帮助七叔成仙, 那自然也能够帮助别人成仙。

    可七叔毕竟是一方势力的掌舵人, 假设帮助他至少还有利于拓展真仙教的势力范围，但谢亚楠却只是一个普通的神学生额，帮助她又是为了什么呢？”

    “谢亚楠, 谢亚理，她们名字这么像, 没准是亲戚也说不一定呢？”KIKO心中一动, 突然道。

    众人顿时一愣, KIKO的话乍一听有些荒唐，可仔细品味下来, 却是越想越有道理，毕竟涉及到仙，任何违反常理的现象, 都不能以常理揣度之。

    “那谁是姐姐, 谁是妹妹呢？”唐仁却是突然问了一个很有意思却完全与主题风马牛不相及的问题。

    众人顿时一阵无语, 这特么什么狗屁问题？

    但江浩然却突然开口道：“诸位, 唐仁的这个问题，也算是歪打误着, 恰巧我就可以回答大家。”

    众人一听，顿时竖起耳朵，知道江浩然既然开口, 自然不会回答一个没有意义的问题。

    果然，就听江浩然道：“还是在弯省, 但这一次要追溯到上世纪80年代，这一年, 北台市的某家医院内，一名女子难产而死, 而她胎腹中的双胞胎也一死一活，而活下来得那名女婴，就是谢亚理。至于那名死婴，还会有谁去关注她呢?”

    “你是说那名死婴？”秦风脱口道，眼神中几乎有光芒迸射出来。

    “没错，那名死婴其实就是谢亚理一母同胎的姐姐，虽然她一出生就死了，但……”

    “但她不仅活了，还一举成仙了！”秦风抢道。

    江浩然不以为意，微笑的看着他。

    秦风越说眼睛越亮，越说整个人也越激动，“其实姐姐的道行早已足够，所以尚在胎中时其实就已经死亡，直接尸解成仙！而谢亚理道行不够，所以不得不借助外物尸解，这才有了17年后发生的一些列故事！“

    秦风一口气说完，气也不喘的又接着道：“其实我心中早有疑问，尸解成功之前的谢亚理，其本身也并没有什么神异之处，不过就是一普通人罢了，甚至因为身患重病，比起普通人其实还要多有不如。

    所以她一个重病缠身的人又没成仙呢，凭什么能够发展出那么多狂热的教众，并让他们一个个死心塌地，甘愿赴死呢？又有什么能力去制造5起诡谲离奇的连环杀人案呢？

    也不怪警方至始至终都没把她列为怀疑对象了，事实上, 她也确实不具备这种能力和实力，那就很奇怪了，究竟是谁在帮她呢？

    现在看来, 如果说，这一切的一切都有一个成了仙的姐姐在替她运筹帷幄、暗中策划, 那就说得通了, 也不足为奇了。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="42"></a>

    秦风的话有点绕耳，现场很多人都听得迷迷糊糊，但这并不包括知道内情的江浩然四人小队，就是反应有些迟钝的唐仁此刻也是知晓了前因后果，看向陈英目中充满了复杂，心中五味杂陈。

    很显然，也非常巧合，谢亚理的双生姐姐就叫谢亚楠，与詹姆斯的妻子同名同姓！

    陈英缓缓的睁开了眼睛，但这个时候她的双眼却诡异的变成了双瞳，即每一只眼睛中都出现了两个瞳孔！

