    

    湛蓝的天空上有着四道身影跪在半空当中。

    如果仔细看过去的话就能发现这四道身影是四个上了年纪的老头。

    而且每个人的身上都挂着彩，气息都是无比的低沉，凌乱不已。

    小医仙长长的睫毛颤动了几下，如同碧绿色的宝石般的眼瞳淡淡的看着面前的这几个人。

    她也不知道该怎么处置面前这几个人比较好？

    都是上了年纪的斗宗，潜力肯定是比不过她和芙雅，甚至就是紫妍也比不过。

    今生能再进一步的可能性非常小……当然，除非她投药。

    “不要留着这四个老玩意儿，万一到时候又被阴了，这可不是什么小事情。”

    胡夭淡淡的声音从脑海中传起。

    小医仙点了点头，她表示能理解，比较谁又甘愿低人一等？

    更不要说这几个老者，这些年来都是作威作福上位者的姿态，低下头来可能不怎么心甘情愿罢了！

    一群战力非常弱不说，还一个个都贼难看……

    完全就是留着没有用好不好？

    她一个斗宗，还有一个跟着她成长的胡夭，外加一个芙雅，要是都在全盛时期，轻轻松松吊打他们，好不好？

    小医仙看着千老微微侧身说道：“千老，留着他们似乎也没有什么用。”

    听着小医仙的话，四位斗宗老者脸色都是一变，低着头什么也不敢说，什么也不敢做。

    主要还是千老那一身恐怖的修为足以让他们连丝毫逃跑的机会也没有。

    要知道一星之差足以翻天倒地，更不要说千老本就是迦南学院的守阁人，功法、斗技一个都不缺的。

    双方的差距犹如皓月和灰尘。

    千老点了点头，手掌从面前汇聚成拳，面前的四位斗宗老者甚至还没有反应归来，便已经西去。

    小医仙手心吸力一抓，四个纳戒落入她的手掌心。

    要知道杀人放火金腰带。

    这可是四位斗宗的纳戒，里面的资源所以让她用很长时间了。

    如今一团团大户都靠在她身边了。

    也该是时候帮她们提高一下修为。

    她也得该开炉炼丹了，提高炼药师的等级，刻不容缓。

    装备材料已经凑的差不多了。

    唯有差炼药师境界了。

    此时下方的斗皇们感受着上方长老们那已经失去了生命迹象的尸体，每个人脸上充满着失落和无奈。

    如今他们的依靠死了，面对如此强悍的阵容，他们又怎么能逃脱的掉？

    赵刃天看着天空中的身影，心中的恐惧不断的涌上心头。

    他现在非常害怕。

    害怕下一个呼吸之后，他就已经不在这个世上了。

    小医仙瞥了眼周围那些楞在原地的斗皇，对着千老恭恭敬敬的说道：“麻烦千老收个尾。”

    千老摆了摆手说道：“你这个丫头，纯属让我过来当工具人的吧。”

    不过哪怕千老嘴上再抱怨着，但是手中的斗气，就是不断的向着一个个斗皇而去。

    小医仙也是马不停蹄的收着各种各样的纳戒……

    赵刃天感受着身体当中如同撕裂一般的感觉，脑海中的记忆不断的滑落，直到落在了当初第一次见面的时候。

    那一晚，夜高风黑。

    他看到了一群人在缓缓向这里走来。

    那些人当中都是女性，而且每一个人都长得非常的好看，可以说是他这人生当中见过最漂亮的。

    但是哪怕他起了什么歪心思，也不敢动手，因为都是强者。

    连那个小孩子都是斗王，其中的那两个更是一个斗皇和斗宗。

    当时的他还在惊叹：“这到底是哪个势力才能培养出来的人？”

    随后记忆滑落在了之后，他不断的向着芙雅打去……

    在次落幕，眼前的余晖唯有那黑白画面的小医仙。

    此时一道流光从天空的边际飞来。

    只见芙雅抱着晕乎乎的紫妍赶来了这里。

    千老瞥了眼芙雅，又看了看紫妍说道：“好了，既然没什么事，那么我便先走了。”

    “迦南学院还需要我来守护。”

    小医仙点了点头，看着离去的千老恭恭敬敬的说道：“恭送千老。”

    此时，流光闪过，千老心中不由得想着之前的情况……

    虽然当初他们从小医仙身上发现了非常强烈的毒斗气，但是也没有过于想多，纯属当成了一条修毒的龙族罢了！

    但是今日一看，恐怕不是想的那么简简单单的。

    龙族中人竟然有厄难毒体，这简直就太出乎人的意料。

    如此强悍的体质和天赋，恐怕未来必有她的一席之地。

    年纪轻轻就已经是斗宗强者了，虽然他们如今的斗王萧炎可能比不上，但是他也从中看到了无限的潜力。

    “这一个百年恐怕是盛世了，这不知道这两人到底能不能站上大陆的巅峰？”

    千老嘀咕了一声，身形不断的突破天际，向着迦南学院而去。

    此时，小医仙这边

    “前辈，刚才那位似乎很厉害！”

    芙雅从旁边凝重的说到。

    小医仙点了点头说道：“那是自然，这可是斗宗九星的千老。”

    “而且以他的潜力，恐怕还能更上一层楼。”

    芙雅停掉后微微失神了起来，刚才那如此澎湃的斗气，还在她的脑海中闪现着。

    那种强大的力量不由得让她非常的向往。

    如今她已经困在斗宗一星很长时间了。

    虽然距离两星不过一步之遥，但是修炼速度简直就是太慢了。

    小医仙看着愣神的芙雅，把手放在芙雅面前晃了晃说道：“好了，就不要多想了。”

    “接下来我就好好的开炉炼丹，为我们提高一下修为。”

    芙雅听到后也是点了点头，她知道这是提高修为的一次机会。

    说不定这次她能够好好的修炼一番。

    单纯的吸收天地之斗气，简直就太慢了。

    一行人向着前方一步步走去。

    两道绝美的身影一步步在空中迈开，一步足有百米之远，原地更是落下一道道残影。

    ……………………

    此时，加码帝国边境

    一处暗黑无边的地域当中

    一块石碑上出现了些许裂痕

    一道嘶哑的声音如同地狱当中归来：

    “桀桀桀，斗气大陆是吧，准备迎接你们的主宰吧！”

    “桀桀桀……”        

