    虽然才来这里不久。

    但从这些百姓们一口一个穿越者就可以得知，这里肯定不止出现一个穿越者，而看他们这幅狂热的表情，就能够知道，穿越者肯定给他们带来了许多好处。

    而他们对待穿越者的方式——多半也不怎么友好。

    哦，对了，这是个关卡，所以她的危险就多半来自这些百姓了。

    “你们可不要惹我，虽然不知道你们是怎样知道我的身份的，但我是穿越者没错，可你们知道我在穿越之前是做什么的吗？”

    白幼幼冷笑着，杀气腾腾的看着这些人：“我是一名杀手，专门收人家的买命钱，就你们这点儿人，我还不放在眼里呢。”

    白幼幼故意恐吓周围这些人，看着他们变幻的脸色，正准备继续说点儿什么，耳畔便响起叮的一声：【恭喜宿主来到大雁朝哦，我是你的成仙系统，只要完成系统发布的任务就可以成仙哦。】

    白幼幼：……？？？

    怎么突然来了个系统？

    没等白幼幼反应过来，系统接着又道【第一个任务：暴力不是解决问题的唯一方式，请宿主用和平的手段解决当下困难，任务成功将获得强身健体丸一枚，将获得成仙点1点】

    【任务失败将受到电击惩罚。】

    【任务时间为十分钟，请宿主抓紧时间完成任务哦，么么哒。】

    白幼幼：……

    呵。

    哪里来的野鸡系统竟然连她都能契约？

    系统是死了吗…

    不、等等，

    今时不同往日，

    她并不是以前那个弱鸡白幼幼了，现在的她精神力这么的强大，谁能在谁不知鬼不觉就契约她？

    所以，这个系统很可能是神庙给她的错觉，

    可为什么呢？

    是为了让她乖乖被抓住吗？应该没那么简单？

    和平的手段解决当下问题？

    莫不是想让她变成一个圣母？

    一时半会儿，白幼幼也想不出个所以然来，于是她决定将计就计，

    不就是和平吗？

    她做得到！

    不过是短短的几息之间，白幼幼就有了主意，而这时，其他人也反应过来，看白幼幼愣在原地似乎是在沉思，还以为她是要杀人，眼神便变得狠戾起来，

    杀手又怎样？

    那么厉害的穿越者都被他们弄死了还怕一个杀手吗？更别提她连武器都没有。

    众人彼此互换了一个眼神，又蠢蠢欲动起来，但下一刻——

    “不过，我虽然是个杀手，却是个崇尚和平的杀手，能用和平的手段解决的事情，我都不会杀人。”

    白幼幼扬起下颌，用一种倨傲的眼神看着在场所有的围观群众：“而今，虽然我一来这里，就被你们追着喊打喊杀，但即便如此，你们也罪不至死，所以，给我准备一辆马车吧，我要离开这个小镇，去外面寻找更广阔的天地。”

    “等到马车准备好了，我自然也不会为难，骂了我的这个蠢猪。”

    蠢猪：……

    其他人：……

    这完全算得上是峰回路转，众人看着被白幼幼捏着腿面如菜色的同伴，想了想，还是决定答应白幼幼。

    就算有了马车又怎样，他们随便在马车上做点儿手脚，她能逃出小镇就怪了。

    而且，就算能逃出小镇又如何，只要他们把她的画像一画，递上去，她就算插翅也难逃。

    除非又再穿越回去，但那可能吗？这么多的穿越者降落在他们石榴镇，那还没有一个回去过的。

    “好，那就这么说定了，你放了他，我们马上去找马车。”

    一个留着络腮胡的中年男人上前一步说话，他长相看上去十分的正义，声音也非常洪亮。

    白幼幼微笑：“年纪轻轻就聋了吗？没听见我说，等到找来马车我才放人，想要空手套白狼？你当姑奶奶的杀手是白当的吗？连你这点儿鬼蜮伎俩都看不出来？”

    用最乖巧的表情说出最不客气的话。

    中年男人的脸绿了：……

    “你别太过分。”

    “我要不是崇尚和平，早就跟你们同归于尽了。”白幼幼继续微笑：“就凭我的身手，就算不能将你们全部杀光，杀一半也是没有问题的，没有武器又怎样，这么多人，不是个个可以当做武器？”

    她说着，目光冰冷的看向中年男人身后那一个个的百姓们，眼中带着几分打量，似乎是在思考要杀几个人。

    百姓们：……

    被白幼幼这种目光看得心里直发毛，

    赶忙退后两步，然后扯了扯中年男人的袖子：“快叫人去准备马车啊。”

    “是呀，就不要浪费这位姑娘的时间了。”

    他们可不想做人形武器。

    中年男人：……

    也不敢再跟白幼幼耍心眼儿，他挤出一个笑容：“行，那我立马让人去给你准备马车。”

    说着，他转身看向身后的青年，喊道：“三儿，赶紧的，还不去给这位姑娘准备马车。”

    有人跑开了。

    中年男人看着白幼幼，眼神闪烁：“这位姑娘…来自何处啊？”

    “你家住海边吗？”

    白幼幼当然也不是真的想要马车，她只是在遵循这破庙里给她传递的信息，用和平的方式解决这个问题而已。

    可和平不代表忍气吞声：“管得这么宽？”

    对于周围的这些看似淳朴的百姓，白幼幼是半点儿好感都没有，她还记得，方才他们要抓她那副面目可憎的样子，要是她是普通人，说不定还真被他们抓住了。

    当然，其实她也不是没想过装神弄鬼，

    但装神弄鬼对于一般人来说是可以的，

    可对于这些百姓——

    这么多穿越者都栽到他们手上了，说明他们的心肠很硬，这样的人并不如鱼头怪那样好忽悠，甚至很容易反咬她一口。

    所以，她也不想在他们身上浪费时间！

    “你…”

    男人眼中闪过一丝愠怒之色，但很快就消失不见，他看着白幼幼：“我这也是好奇罢了，毕竟以往的穿越者，大多数都来自于华夏、夏国，我只是想知道您是不是也是从华夏穿越过来的。”

    “而且我们对您没有恶意的，只是太过于激动用错了方式罢了。”

    “毕竟，我们这里，好些年都没有出现过穿越者了。”

    “我们只是想将您留在小镇上做客而已。”

