    “什么？求娶郡主？这不是和亲吗！”

    “郡主，哪位郡主？”

    “现在日本国真的已经统一了？”

    “这么说来他们很快就会强盛啊，这求娶郡主……”

    “倾全国之力……他们到时敢下血本儿，可谁稀罕……”

    “如果下嫁郡主，能够解决沿海倭寇问题……”

    “……”

    朝臣们议论纷纷，一是免惊讶于日本结束了战国时代，完成了一统，后小松已经成为国王。

    不再是那个处于水深火热的战乱状态。

    另外也惊讶他们虽然要求娶郡主。

    虽然在国政的影响上，郡主不如公主那样显眼，可是毕竟也是皇族之人啊。

    并且不管嫁出去的是谁，在百姓的心目当中都是和亲！

    文武百官又把目光放在了朱允熥的身上。

    皇室之中成年的郡主有几位？

    况且在一般的情况下，对方只会要求求娶公主，以便和皇帝联姻。

    可是现在对方求娶的是郡主，那么他们要联络的目标就是皇太孙殿下！

    那他们所求娶的对象已经很明显了，那就是江都郡主！

    此时朱允熥只是抬眼看了一看那两个日本使者，又不动声色的收回了目光。

    面色平和，似乎不带一点儿怒火之气。

    朱元璋脸色铁青的说道：“带他们下去！”

    太监眼见皇帝已经发怒，也顾不上什么礼仪不礼仪了，拉着日本使者就退到一边，往外走去。

    正使小松可是也不敢再多说，而副使龟山则是低着头，脸上露出一点儿轻松的模样。

    朱元璋猛然站起身来，面色难看的说道：“这件事由太孙全权处置，退朝！”

    话还没有说完，面色不悦的拂袖而去，留下大殿上不知所措的文武百官。

    百官只好对着空空的龙椅行礼，然后才悄声议论着出了大殿。

    “三爷，倭寇这是蹬鼻子上脸啊！还敢求娶郡主！简直不知死活！”

    “是啊殿下，只要您一声令下，臣就把他们宰了，看他们还敢不敢猖狂！”

    傅友德也说道：“殿下你放心，倭寇成不了气候！他们现在只不过是在沿海地区骚扰罢了，咱们也就是没把重心放在他们身上，只要大军一到他们蹦达不了几天！”

    冯胜也安慰说道：“殿下不必为倭寇忧虑，武将最怕的就是没有仗可打，就算日本完成统一也不过是咱们的盘中餐而已。”

    “多谢宋国公，我明白。”

    蓝玉踱步上前，开口说道：“跳梁小丑罢了，根本也不足为惧，无论殿下怎么做我们都支持！”

    朱允熥面带笑容，行礼说道：“多谢大将军，我明白怎么做。”

    几人又是寒暄一番，一面痛骂小日子国愚蠢至极，不足为虑，

    一面也向朱允熥表达了态度，毕竟明初的武将都是从死人堆里爬出来的，血性很足！

    ……

    “啪！”

    茶杯狠狠的砸在地板上，瞬间四分五裂！

    “给咱查！日本使者为何要求娶郡主！说什么倾国之力，简直愚蠢！给咱狠狠的查！”

    “是！属下遵命！”

    锦衣卫指挥使蒋瓛立即行礼领命，退出了谨身殿。

    庆童在一旁低声劝道：“皇爷，他们不过是愚妄之人，不懂礼仪，皇爷不必跟他们置气，气坏了身子不值得。”

    朱元璋气愤的说道：“他们得位不正，屡屡骚扰大明沿海，真恨不得把他们都宰了！还敢求郡主，简直痴心妄想！”

    转过头来说道：“咱的那些儿子们呢？他们在京城老实不老实？”

    庆童回答说道：“回禀皇爷，各位亲王都谨守本分，并没有什么出格的大事，请皇爷放心！”

    朱元璋摇摇头，“他们不是本分，是想要在咱面前表现表现！真不让人省心！……现在倭奴也来凑热闹，这个年是不准备让咱好过了！”

    “皇爷不必忧心，皇太子殿下一定会把这件事处理的妥妥当当，让皇爷满意的，诸位亲王们带着家眷都回来了，皇爷还是乐呵呵的过个好年吧。”

    朱元璋也知道朱允熥的脾气性格，知道如果惹了他，触碰了他的逆鳞，那对方肯定没什么好处！

    所以对于求娶郡主这件事，朱元璋丝毫不担心！

    不过这件事既然交给朱允熥让他历练了，朱元璋也就不想再多问。

    “晚上你准备一下，开个小宴，把亲王们都叫过来吃顿团圆饭。”

    庆童张了张嘴，面色有些迟疑，低着头不敢搭话。

    朱元璋察觉出来他的异样，疑惑的问道：“怎么了？又有什么事！”

    庆童怕惹起皇帝的火气，急忙禀报说道：“回禀皇爷，晚上亲王们会来的……”

    “哦，这是为何？咱可还没告诉他们呢。”

    庆童陪笑的说道：“皇太孙恭顺孝敬，最能够体会皇爷的心情，所以几天前就通告各位亲王，今天晚上带着全家入宫团聚，还请女眷亲自上手制作菜肴羹汤，在武英殿举行家宴。”

    “臭小子！又自作主张！”

    朱元璋含笑骂着说道：“咱有说过要举行家宴吗？皇子皇孙再加上王妃，这得多少人啊！他也不怕把咱给吃穷了！擅自做主！”

    “他的那些叔叔能听他的吗？别晚上一个人都没来，把他独自晾在那里，那就可乐了！”

    庆童笑道：“瞧皇爷说的，皇太孙邀请他们怎么会不来呢，都想沾沾您的荣光呢。”

    “对了，这件事为何咱问起来那你才禀报？莫不是也被太孙给收买了？敢隐瞒不报，你该当何罪！”

    庆童并没有被吓住，只是躬着身子赔礼说道：“皇爷，您可不能冤枉奴婢啊，太孙说是想要给您一个惊喜，特意嘱咐奴婢不能提前告诉您，奴婢想着这也不是什么大事儿……”

    朱元璋哼了一声，有些傲娇的说道：“那也是你错了！就罚你去告诉太孙，就说家宴耗费的银两全部由他一力承担！这笔钱咱可不掏！”

    庆童顿时哭丧着一张脸，配合着朱元璋说道：“陛下，您还是杀了奴婢吧，让殿下出钱千难万难，奴婢实在做不到啊。”

    “那咱不管！反正这件事交给你了！”

    听到朱允熥孝敬的举动，还有晚上几乎整个皇族就会见面相聚，朱元璋想想心中就有些激动和期待。

    在朝臣们面前，他是高高在上的皇帝，可是在家人面前，也是个平常的老父亲，老爷爷啊。

    对于老人家渴望家人团聚的心情，没有亲身经历或许不以为然，

    可只要有了自己的孩子之后，就能体会那种长久不能相见的痛苦和思念……

    ……

    回到东宫之后，朱允熥立即吩咐说道，“李福，素心，告诉下面的宫女太监，关于倭奴求娶郡主一事，不能走漏半点风声！谁要是敢在东宫乱嚼舌头，被江都郡主知道了，乱棍打死！”

    婚嫁自古就是终身大事。

    尤其是对于古代的女子来说，嫁人就是一辈子！

    如果嫁给不如意的人，只能忍受屈辱苟且偷生，熬也得熬完这一生。

    就算是有幸丈夫去世了，她们也得独守空房，不得自由。

    尽管这里面有礼教的束缚，可是许多女人的忠贞不渝，却是后世的众多海后望尘莫及的。

    作为皇家的女子，最怕的就是和亲，嫁给外邦！

    因为文化不同，再加上语言不通，甚至两国中间会彼此博弈，

    母国强盛，对方甘心屈服的时候，自己还可以受到尊重。

    可如果对方狼子野心，顺而不服，那么自己的处境就很难了。

    在这个时候女人不过就是一个牺牲品罢了！

    而且中原女子，向来以嫁给蛮夷番邦为耻！

    纵然是在中原嫁一个不怎么样的男人，过穷苦的生活，也不远远离家乡，失去宗族亲情，去嫁给那些夷人。

    不过，女人的命运却没有掌握在自己的手中，只能任人摆布。

    无论如何，朱允熥都不愿意影响到自己的姐姐，哪怕这个年过得不舒服，那

    都不行！

    “是！奴婢遵命！”二人知道殿下不想让郡主受影响，所以赶紧行礼领命。

    “王忠，你去查清楚倭国求娶郡主的动机，还有，找个时机把倭国副使带过来，不要打草惊蛇，我有话要问。”

    “属下明白，请殿下放心。”

    ……

    此时在会同馆中，刚刚下殿回来的正副二使产生了分歧。

    正使小松说道：“龟山君，你要明白一旦求娶了郡主，对我们国将有多么大的好处！到时候我们不但能够与明朝建立宗藩关系，

    还能够一跃成为大明番邦国中最尊贵的！为此找一些门路，花费再多的钱财也是值得的！”

    龟山毫不退让的说道：“可你要知道大明皇帝对于贪官污吏有多么憎恶，如果我们贿赂他们，一旦被皇帝发现就会牵连到我们！这对于本次出使将会大大不利！”

    “我们只不过是在暗中行事，做得小心谨慎一点怎么会被发现！就算察觉到了，那时候婚事也已经促成了，

    汉人最要面子，他们是不会随意更改的！所以我认为冒一点险也是值得的，你不要如此顽固！”

    “可你也不要忘了我们此次前来的目的，只是为了让大明承认我们的地位，能够建立宗藩和贸易的关系！”

