    方奥记得。

    如果他带不回来牛奶，就得跪下来求陆瑜，求陆瑜救一救自己那中毒的老爹。

    现在他并没有带回来牛奶。

    因为在看到未知的怪物的时候，他怂了。

    事后发觉那怪物根本不强，连一个年纪没他大的小男孩都能轻松解决的程度。

    所以，此刻的方奥是又羞愤又懊恼。

    刚才如果他就大胆一点点，事情不就成了吗？

    而现在他只有恨自己的份儿了。

    “嗯？”

    陆瑜挑起眉毛，尾音上扬，满怀趣味地盯着他。

    陆瑜不急，中毒的人对他来说，几乎陌生。

    仔细算来，还是仇人。

    所以，陆瑜不怕耽误时间，因为会导致什么结果都由方奥自己负责。

    徐凌摁着他的肩膀，试图让他认输。

    “说话啊，你救不救你爸了啊？”

    方奥看了看远处，又看了看陆瑜，拳头握紧，双腿颤抖。

    老村长拿着自己的拐杖，重重的地敲在地面上。

    “跪下！”

    “就算你今天跪，你也不委屈！”

    “自己做过的事儿，你不要忘了，你曾经怎么对陆瑜的，你以为是你下跪就能还回来的吗？”

    方奥羞耻地咬牙，一个大男人，眼看着居然要留下眼泪了。

    一个两个，居然都是在逼着他下跪。

    老村长方爷爷看不下去了，直接拿拐杖敲在方奥的膝盖上。

    方奥吃痛，腿一弯就跪下去了。

    既然已经跪了下去，方奥索性硬着头皮说道：“对不起。”

    “求你，救救我爸吧。”

    陆瑜冷眼看着他，脚正好踩过他眼前的一块土地。

    他没说答应，也没说不答应。

    只是向着第六区的深处走了过去。

    陆瑜先去的地方是关住了僵尸枫妹的小黑屋。

    愿意先救自己的妹妹，徐凌自然是高兴。

    “陆瑜！陆瑜！我爸呢！”

    方奥想要拽他，却被程一阻止。

    他把文昊带来的牛奶给了他一瓶。

    程一不情愿地说：“别吵了，拿这个滚蛋。”

    方奥握着救命稻草一样的牛奶，拔腿就跑。

    一个踉跄栽倒，脸呛在地上，又马上站起来。

    他以前在村子里，对陆瑜和林小梦有多耀武扬威，这时候的他，就有多狼狈。

    而陆瑜在徐凌的带领下，进入了小黑屋。

    一进去，绿色皮肤的僵尸妹子就对两个人扑了过来。

    “呜嗷！”

    她对着两个人伸出牙齿和爪子，而陆瑜却一瓶虚弱药水扔在她身上。

    进入了虚弱状态，僵尸妹子枫妹无法再对他们发起攻击。

    而随后，陆瑜拿出了金苹果塞进了她的嘴里。

    金苹果下肚，枫妹的脸上绿色居然在慢慢褪去。

    眼睛也恢复成了人类该有的墨绿色。

    “我……”

    时刻三年，枫妹终于说出一个清楚的文字。

    徐凌起先是不敢相信，然后是激动地泪流满面。

    “妹妹！”

    “哥？”

    枫妹先是辨认出了徐凌的脸，然后才慢慢记起其他。

    “这里是哪儿？”

    “哦，对了，僵尸！我们看见了好多僵尸在追我们！”

    枫妹的记忆似乎停留在了她变成僵尸之前。

    平白空了三年的记忆。

    外面的侯毅听到了，立刻推门闯了进来。

    本来见到这位罪魁祸首，徐凌是不高兴的。

    但是侯毅却二话不说，对着徐枫妹就跪下来。

    他匍匐在地，脑袋也低了下来。

    侯毅跟个虾米一样趴在地上，姿态卑微。

    他大声地说：“枫妹对不起！”

    “我不该丢下你，一个人逃跑！”

    枫妹被他突然的大声吓了一跳。

    “你在干嘛啊？”

    侯毅抬头看了枫妹一眼，又再次低下脑袋。

    “我一个大男人，看见僵尸就丢下你自己跑了，我……”

    说着，他抬头恶狠狠地打了自己一拳。

    “我对不起你！”

    枫妹看他打自己打得如此用力，赶紧拉住了他的胳膊。

    “别打了，我没怪你。”

    小姑娘笑了笑：“僵尸那么可怕，看到它我也害怕，你逃跑了才是对的，我们一起死在那里又有什么意思？”

    徐凌松了口气。

    就知道这个傻丫头根本不会责怪别人。

    徐凌拽来枫妹，介绍陆瑜。

    “枫妹这位就是救了你的高人，他叫陆瑜。”

    枫妹乖巧地低头，道谢：“谢谢你，就是你赶跑了那些僵尸？”

    看来这傻丫头还没摸清楚情况。

    他敢跑了她身体里的那只僵尸，也算是个事实吧。

    “嗯，没错。”

    于是单纯的小姑娘就崇拜地看着他：“那你可真厉害。”

    剩下跟她解释什么三年的空白，就交给徐凌吧。

    陆瑜打算离开，看了一眼还趴在地面上的侯毅。

    忏悔和道歉是需要诚意的。

    一对比就知道，方奥那个态度根本就是没想着道歉。

    “陆瑜！陆瑜！”

    说曹操，曹操到。

    陆瑜刚出门就看见了方奥晦气的脸并没有离开。

    “为什么我爸根本没好？！”

    “你说什么牛奶解读是不是根本就是骗人的！”

    “牛奶这么就可能解毒，你让我跑出去一趟是不是再耍我？！”

    眼看着方奥说得越来越过分。

    听不下去的第六区村民站了出来。

    “方奥，我们都是被陆瑜给的牛奶解了毒救回来的，怎么可能是骗人的。”

    “你小子不识好人心，白眼狼一个，你自己没带回来，陆瑜也让人给你了，你怎么还在这儿血口喷人呢！”

    方奥遭遇了众人的围剿，辨别无力。

    他跺脚愤恨地说：“那我爸为什么根本没恢复！”

    说罢，他把方强搀扶了过来。

    方强脸上已经没有了绿色的中毒迹象。

    现在他的脸色如常，但是目光呆滞，四肢好像失去了控制能力一样，只能倒在方奥的身上。

    “啊……”方强发出意味不明的声音，像是僵尸，但又不是。

    “爸，爸你醒醒啊！”

    方奥还在努力唤醒他。

    “你看！我爸他就是没好！”

    陆瑜冷哼一声，给出答案：“毒已经解了。”

    方强突然伸出自己的手来，在半空中乱抓。

    方奥接过，问：“爸，你好了吗？你想要干嘛？”

    “嘿嘿，有星星，嘿嘿！”

    他们看了方强的模样，互相对视一眼。

    “他这模样……应该是傻了吧。”

