    阮圆面上逐渐没了笑容，“那三家肉铺扛不住吐露了只言片语，不过背后的人很隐秘，来历还在查，听说是个中年人，外地来的行商，可是不知为什么要对我们阮家下手。”

    虽然如阮圆所说，阮家的生意主要来源并不是酒楼收益，即便损失这部分的钱财也不会有影响，但事实情况并不想设想的这般简单，每日的猪肉供应量是巨大的，导致每日去县里进货的成本也是普通人家难以想象的“天文数字”。不过这不是最重要的，落英镇的资源就这么多，一个人得到的多其他人势必得到的就会少，所以其他商贾一旦得知阮家遇到的困境，一定会落井下石，更遑论那个还未现身的行商，既然针对阮家就很有可能还留有后招，未知的威胁才是最可怕的。

    “此事可大可小不容轻视，明天就让阮福保护你。”

    “爹，不可。”阮圆立马反驳了阮父的决定。

    阮通名为阮府的下人，实则有着一身好武艺，一直贴身保护着阮父。

    “咱们府里专门豢养的打手够女儿使了，女儿不会轻易被人欺负去的。”

    阮父闻言点点头，“你从小就有主意，你万事小心为上。”

    “爹先不说这个了，今天谈生意的人底细我已派人摸清了，是从京城来的，是京城有名的布商。”

    这位京中来的商人是昨日突至，开门见山的要定下十万匹素色白绢。

    十万匹是很大的数量，还是极少有人有的白绢，联想到天朝国的陛下年事已高，阮圆有了个大胆的揣测：只怕是老皇帝大限将至，所以提前采买白绢牟利。如果是这样的话，那这位商人在京中甚至在朝中都有些关系，才可以甩开无数人提前拿到这个消息，还有售卖的门路。

    阮父叹了一口气，“不知是好事还是坏事。”

    阮圆没说话。

    马车悠悠驶到了县里的一处隐秘清幽的别院，父女二人表明来意后被领到会客的前厅。

    “感谢贵客赏脸来相见。”声音洪亮，来人是个青衣束冠蓄着细短胡须的中年男子，面相微黄看着三十多岁，阮圆却留意到男子手上和脖颈的肌肤非常白嫩，非常的违和。

    阮父没注意到这些细节，见来人了，拱了拱手呵呵一笑，开口就是惯用的生意上的场面话，“贵客一表人才，老夫倒是眼拙，不知贵客名讳如何？今日我已命人备下了一桌席面还望赏光切勿推辞。”

    “免贵姓秦，单名一个诺。”秦诺视线在阮父和阮圆身上扫了一眼，开腔道，“阮小姐容貌妍好，清丽之姿不可方物，今日我与阮老爷有要事相商，小姐不妨移步侧厅用些茶水糕点。”

    “秦公子怕是误会了，小女是随家父一同来谈生意，并非是上门做客的。”阮圆目光灼灼，直视秦诺。

    秦诺没想到阮圆会反驳他，定定地看了她一会儿，忽而又笑了，说，“原来阮家是阮小姐当家，是我眼拙了，见谅见谅啊”语气却无半分歉意。

