    院子里的程咬金突然耳朵一动，露出一口大白牙凶残的笑了一声，带起一阵狂风出现在地窖门口，低头看着地窖里面三个臭小子。

    程处默三人齐齐朝程咬金招手，献上真挚的笑容：“父亲大人，早安！”

    啊~啊~啊~的惨叫声从程府之中传了出去，大街上都清晰可闻，行人都到程府面前都下意识的加快脚步，远离这个是非之地。

    天庭瑶池里面，玉帝，王母两个都躺在仙池边躺椅上面，王母手里玩着手机，玉帝随手一撒就是一大把鱼食洒下，仙池里面的灵鱼竞相追逐，鱼眼里流露出渴望的神采。

    王母懒散说道：“昊天，自从杨戬来了之后，天庭的事情你彻底不问事了，越来越懒了。”

    玉帝饶有兴趣的看着远处池塘里灵鱼追逐，一边撒着鱼食一边说道：“杨戬需要成长锻炼，我该放手就放手了。”

    王母认真说道：“天庭关系着三界的稳定，你也不怕他惹出祸端。”

    玉帝呵呵笑道：“惹出天大的祸端也有我来帮他收尾。”

    王母感叹道：“你对他真是好啊！”

    “他是瑶姬的儿子，我的亲外甥。”

    王母不说话了，玩了一会手机，轻咦了一声说道：“洪荒神话出新英雄了，瑶姬出来了。”

    玉帝一坐而起，连忙拿出手机打开洪荒神话游戏，果然新英雄出来了。

    王母似笑非笑看着玉帝说道：“我们来玩一局？”

    玉帝咳嗽一声，将手机揣进怀里，站起来说道：“我突然想起一件事要去嘱咐杨戬一下，我先走了。”说完，快步朝瑶池外面走去。

    王母似笑非笑看着玉帝远去的背影，低头给嫦娥发了一个消息：“来玩洪荒神话。”

    嫦娥立即回了一句：“来啦～”

    玉帝跑回自己的紫凝殿，坐在云床上拿出手机立即就去买了瑶姬等三个英雄。

    打开洪荒高手群。

    玉帝：新英雄出了，有没有来玩的？组队！

    镇元子：我来！

    无当圣母：我来!

    平心：我来。

    玉帝：冥河教主不在吗？平心麻烦你叫一个冥河教主。

    平心：不用叫了，刚刚地藏王偷偷度化了几个修罗当仆役，现在冥河正在暴揍地藏。

    玉帝：行吧！那就四人匹配。

    四人进入洪荒神话，进行匹配，最后一个队员匹配出来，逍遥神君。

    玉帝一愣发出语音：“张明轩？”

    张明轩哈哈笑道：“陛下，早啊！竟然匹配到了陛下，这次赢定了。”

    平心开口说道：“不好好写小说，玩什么游戏啊！快点开始，结束之后快去写字。”

    无当圣母：娘娘说的对。（小拳头）

    悬空岛上张明轩缩了缩脖子，竟然还有平心娘娘，惹不起，惹不起！

    选择角色游戏开始，张明轩已经可以看到对方的人名了，青龙，白虎，朱雀，玄武，通天，好家伙全都是大佬。

    张明轩傻眼了玩的这么高端吗？

    不对，张明轩突然想起一个问题，师傅不是闭关了吗？

    两方祭坛里面一个个英雄走了出来，红方英雄玉帝-瑶姬，镇元子-杨眉，平心-后土，无当-祖龙，张明轩-后羿。

    蓝方英雄青龙-祖龙，白虎-虎祖，朱雀-瑶姬，玄武-镇元大仙，通天-杨眉。

    一个个英雄或横跨虚空，或隐于山林，奔赴战场。

    下路后羿与杨眉相遇。

    张明轩-后羿冷笑道：“水火童儿是吧？竟然敢用师傅的手机玩游戏胆子真大啊！来来，让师兄好好教你一下。”

    三十三天外，通天教主正盘坐在云床之上，面前手机屏幕上正是张明轩叫嚣的场景。

    通天教主嘴角抽搐两下，眼里面带着凶光，你想教我？立即操控着杨眉冲了上去，让你看看混沌魔神的真正实力，一挥手一道普通攻击发出，击中一个作为小兵的天兵，天兵瞬间被打飞了出去，血肉模糊。好凶残！好可怕！

    张明轩也毫不示弱的跑了上去，长弓一引一根庞大的能量箭出现，一箭射出快如流光，杨眉手忙脚乱的躲避但还是被一箭射穿。

    杨眉被射穿之中，下意识反击释放技能收取，面前出现镜面一样的扭曲，但是毛用都没有，因为张明轩这时候技能已经过了。

    杨眉也傻眼了，技能怎么没用？

    张明轩控制着后羿哈哈笑着击杀小兵，技能冷却一过，再次引弓一柄长箭凝聚在弓上，长箭一闪而过正中杨眉脑门，致命击杀！

    天空响起一道声音：红方后羿击杀蓝方杨眉。

    中路上镇元子-杨眉和玄武-镇元子正在试探交锋，听到天上响起的声音。

    玄武-镇元子嘴角抽搐两下说道：“我就知道会是这样，但今天有点太快了啊！镇元子，下路和通天教主对阵的是谁？”

    镇元子-杨眉说道：“张明轩啊！通天教主的弟子。”

    玄武-镇元子嘿嘿笑道：“这下好玩了，徒弟打了师傅。”

    正在打野无当-祖龙叫道：“小师弟，那是师傅。”

    张明轩-后羿哈哈大笑道：“师姐，这不是师傅，师傅已经闭关了，他是水火童子。”

    无当圣母一愣，师傅闭关了？谁说的？刚刚我见到的难道是假的吗？

    刚想提醒一下，想了一下还是算了，就当师傅闭关了吧！这样有缓转的余地。

    天外碧游宫，通天教主眼里闪过羞恼之色。

    中路杨眉和镇元子齐齐升到了升级，第二个技能解开。

    玄武-镇元子抓住机会大叫一声：“袖里乾坤！”

    手一伸，袖口出现一个黑洞，杨眉瞬间被吸到面前陷入短暂的眩晕。

    玄武-镇元子立即又是一招人参果树，一株大树从天而降，树上面结着一个个婴儿模样的小人参果，人参果咯咯的笑着，齐齐伸手对向镇元子-杨眉，一道道白色丝线从人参果手中发出束缚住杨眉，结着人参果树枝犹如一根根利剑一般射向杨眉，杨眉刚清醒就被一个个树枝利剑射穿。

    天空响起一道声音蓝方镇元子击杀红方杨眉。

    下路张明轩听到天空的声音，意气风发说道：“小凡，给我看BUG，我要虐杀杨眉，彰显一下我身为师兄的威风。”