    皇宫威严，朝堂肃穆。

    卯时初刻，皇宫大光楼上鼓声响起。卯时正刻，正阳殿钟声敲响三遍。早已在正阳楼外排队等候的群臣端着笏板，小步快行，进了正阳殿。

    楚秋明和齐彦分别站在队伍的两侧，群臣毕集，皇帝还没有来，殿中候着的大臣们神行各异，有的看着自己笏板上的标记，斟酌着等一下要上奏的言语，有的大臣年纪大了，一早起来昏昏沉沉，趁着这个间隙神不知鬼不觉的眯着眼打瞌睡，还有的窃窃私语，或有已经为一些政务上的分歧红着脸争论起来的。

    齐彦抱着自己笏板，沉着脸，站在前面，周身散发着低沉的气息，没有人敢上前去和他说话。唯有另一边的楚秋明，将深沉的目光投向了他。

    当两个人的视线相触时，他们便即刻知道了他们正在为同一件事担忧。然而他们的目光是沉静的，他们都是经历过各种各样血雨腥风的人，遇事惊慌，如何能够解决问题呢？唯有沉着下来，方能想到对策。

    两个人无声地交流了片刻，伴着内监一声细长而有力的“陛下早朝——”，纷纷收回了目光。

    同样，今天的皇帝也是心事重重的，平日里皇帝早朝，若是无事，总还算和颜悦色，可是今天，他紧闭的双唇和阴沉的面容，让朝堂上的群臣一时摸不着头脑。

    有些想要请奏的官员，在心里揣摩着，今天到底适不适合提自己的想法，也不知道提出来，自己的头上的乌纱帽还能保多久。

    皇帝觑着眼，眉间蹙起一个大大的“川”字，他如鹰眼一般的双目将朝堂上的官员大臣们一一看过一遍，大殿中鸦雀无声，所有人都不禁屏息凝神。

    他看见已经有一个平日里最胆小懂不懂就吓得尿裤子的官员，已经在偷偷扯着袖子擦汗了，鼻子里发出一声不屑的哼笑。

    大殿空旷，说话声带着回响，“怎么，今日诸位爱卿都无事可奏？”

    曹华严是有事要奏的，正吸了一口气，欲要走出队列时，他被身边另一位御史暗暗扯住了胳膊。

    那位御史朝着他摇了摇头，曹华严皱起眉头，见他拽的紧，生怕他多说一句话似的，不想闹出太大的动静，于是又站定不再动了。

    齐彦垂着眼，不知道在思量什么。楚秋明倒显得十分平静起来，泰然自若地立在那，他气质卓然，身形挺拔昂扬，即便只是这样简单的站在那，也是难以不被注意的。

    皇帝将目光落在了楚秋明的身上，似乎想从他身上看出点什么，可是楚秋明并没有跟他对视，垂着眼睑，盯着前方光滑的地板，像是在发呆一样。

    他眯了眯眼，又去看一边的齐彦。

    他重重喘出一口气来，“既然今日无人上奏，那便由朕来与诸位商讨一桩大事。”

    听说要商讨一件大事，朝堂上的大臣们都升起疑惑，在他们看来，近来国家还算安定，莲台州的外辱也已经被红簪军扫灭，还有什么样的事情，算得上是大事呢？

    众人正在疑惑时，齐彦和楚秋明却警惕起来，终究，还是来了。

    “陛下！”

    还未等皇帝开口说出那桩大事，齐彦忽然走出来，跪在了大殿中央。他的声音沉稳而洪亮，让大殿之上瞬间安静下来。

    “嗯？齐相这是何意？”

    齐彦将笏板小心翼翼地放在一边，身子匍匐在地上，“微臣请罪。”

    皇帝欠了欠身子，随后又端正做好，眯着眼看着趴跪在地上的丞相，“齐爱卿，好端端的，如何请罪？”

    他心中掂量了很久，今日预备在朝堂之上，提出派齐芸与梁皇联姻之事，自古两国联姻的并不少见，便是前几年，也有大运公主前往南蛮和亲的，而现下，梁皇以十二分的诚意，希望与大运联姻，对于大运而言，是百利而无一害的，齐芸既然身为大运臣女，自然应当肩负起维系两国关系以保大运昌盛的重任。

    所以他在朝堂上说起此事，料想不会有人反对，在这样的大势所趋之下，即便齐彦和楚秋明心中不愿，甚至公然顶撞，也是不会改变注定的这场联姻的。

    可是现在他并没有说起联姻之事，齐彦便率先跑出来跪着请罪，由来无因，有从何启齿。

    “陛下，微臣入朝为官三十二载，本是平庸，承蒙陛下不弃，是以微臣忝居丞相之位二十载，虽无功业，到底也算是矜矜业业，宵衣旰食未曾分毫懈怠。而今，微臣唯有一女尚且年幼，其余儿女，具已成人，臣以为今生功业，如此而已。却又一事，使臣日夜惊惧，夜不成寐，如今小女齐芸已经遂愿成立红簪军，亦可见其起色，臣以为终于是时了结此案了。”

    楚秋明静静地听着齐彦说话，可是他和皇帝一样，对于他的此番话，只觉云里雾里。

    再看时，才发现，齐先今日竟然没有来上早朝。

    皇帝的目光更加阴沉起来，“爱卿此为何意？好端端的，哪来有案要解？”

    “陛下，微臣今日请启陛下，为齐家之女齐芸正名。”齐彦直起身子，虽然双腿跪着，上身却是笔挺的。

    “为齐芸正名？爱卿此话更让朕不明白了，齐芸乃是爱卿爱女，不管是宁玉郡主还是昭武将军，朕自问不曾埋没她的才能，何来正名之说？”

    皇帝话音落下，大殿之上的群臣也已经嘁嘁喳喳低声议论一起来，比起来刚刚上朝是皇帝的黑脸和他说起的大事，现在齐彦莫名其妙说来的正名一事，更加勾起他们的好奇。

    曹华严对于齐芸的印象是很深的，当初在勋城时，他是记得她的，后来不曾想到这么快她就将红簪军建设的生风水起。他不会平白对人产生恶意，也不会去吝啬自己的赞赏。

    是以他也情不自禁竖起了耳朵，想要一听究竟。

    “陛下，齐芸，并非是微臣之女，而是，”齐彦顿了顿，鼓起了全部的勇气，正色道：“而是微臣兄长，武安君齐昌之女。”

    话音落下，大殿之上，万籁声寂。

