    他自个儿来清越坊，回去或许跟母亲还有解释的余地。可还带着徐嘉怡来了，不管有理由没理由，徐嘉怡至少一顿责骂是少不了了。至于他，只能自求多福希望母亲不会气得和他断绝母子关系就好了。

    想到这里，王凌就觉得心里堵得慌，除了在心里腹诽了两句楚长风也别无他法。

    王凌偏头看了一眼徐嘉怡，给了她一个爱莫能助的眼神，默默往后退了一步，将徐嘉怡让在了自己跟前，和楚长风面对面。

    “表叔……”徐嘉怡抬眸对上楚长风的眼眸，小声唤道。

    楚长风微微挑眉，“刚刚不是还躲吗，现在知道我是你表叔了。”

    妹妹？

    钱枫闻言偏头仔细打量了一番徐嘉怡，仔细一看的确是有些面熟，沉思了一会儿才终于回想起这位是王凌的哪位妹妹，面上露出恍然大悟的神色。

    难怪呢！

    刚刚一直想不通的事情这会儿一下子就迎刃而解了，他就说怎么瞧着这位王嘉兄弟有些奇怪，只是没想到会是徐嘉怡。

    清越坊提供歌舞表演，虽然也有做清白生意那一块的，但说到底那也是一个青楼啊，这一个名门闺秀来这里，若是叫旁人知晓了，这姑娘的名声也不用要了。

    这让哥哥带着逛清越坊的，钱枫还是第一次见。至于对面那位……应该就是暂住在尚书府的楚长风，楚世子了。

    钱枫本有意上前打个招呼，但看现在的局势不太对，愣是没敢动。

    瞥了一眼一旁听得目瞪口呆的钱枫，徐嘉怡知道自己的身份已经暴露也不再隐瞒，顿了顿，过了好一会儿才垂着脑袋小声道，“表叔，我知道错了……下次不会再这样了……”

    “还有下次？”楚长风微微挑眉。

    “没有，没有下次了……”说完之后见楚长风想要出声反驳，徐嘉怡赶在他说话前抢先继续说道，“表叔，您瞧这人多口杂的，有什么事咱们回去再说，行吗？”

    楚长风垂眸，看着徐嘉怡半晌没有出声。

    虽然明知道是徐嘉怡找出来的推托之词，但的确现在周围有不少人都往这边看过来了。徐嘉怡虽然作了男子打扮，但难保不会有人认出来。

    王凌这个时候也反应了过来，挡在徐嘉怡的面前，替她遮住那些探究的目光。

    身后的齐飞见楚长风还没有走的打算，有些焦急的上前，看着楚长风欲言又止，“世子，时间差不多了，咱们……”

    齐飞的话虽然没有说完，但不妨碍众人明白齐飞的意思。

    楚长风瞥了一眼面前的三人，甩下一句“现在就给我回去”之后迈步就往二楼走了。临走之前，还将齐飞留下来了，美名其曰是送他们回去，实际上是监督。

    看着楚长风走远了之后，徐嘉怡悄悄松了一口气。没有楚长风在旁边，她感觉呼吸都顺畅了许多。刚一偏眸，就瞧着目不转睛盯着自己瞧的钱枫，有些尴尬的行了一礼，“钱少爷。”

    钱枫虽一直盯着自己看，但他的眼眸之中只是好奇和疑惑，并不会让人觉得反感，所以徐嘉怡也没有觉得这人浪荡。

    “我就说你看起来细皮嫩肉的不像是男子，没想到还真是……”钱枫回过神来，还了一礼，“初次见面，请多指教。”

    不用呆在这清越坊，钱枫是三人中最高兴的。

    若不是王凌以兄长的身份逼他，他本来就不打算来，脸上的笑意根本藏不住，乐呵呵的就跟着往外走。

    如今事情已经败露，徐嘉怡也没有再待下去的打算，垂着脑袋闷闷不乐的跟在王凌的身边，听他跟钱枫告辞以后，亦步亦缓的跟在王凌身后往外走。

    刚行了两步，王凌忽然想起了什么偏头去看钱枫，还没张嘴钱枫就已经明白他想要说什么。当即指了指自己的嘴，然后连连摆手，表示自己绝对不会将此事说出去。

    见此，王凌微微颔首，复而才带着徐嘉怡出了清越坊。走出清越坊的那一瞬间，徐嘉怡就感觉到了一阵凉意，微微仰头，才发现空中有纷纷扬扬的雪花，随着风飘落下来。

    徐嘉怡摊开掌心，任由一片雪花落在自己的手掌上，冰冰凉凉的触感让她展颜一笑，“下雪了……”

    不多时齐飞就牵了马车过来，对徐嘉怡做了一个“请”的姿势，“徐姑娘，请。”

    看着满脸严肃的齐飞，原本还因为下了初雪而高兴的徐嘉怡，脸上的笑意瞬间就消散了。默默的上了马车，和坐在对面的王凌面面相觑。

    瞧着徐嘉怡闷闷不乐，到底是自己从小疼到大的姑娘，王凌轻声哄道，“你也别怕，楚世子的为人我还是了解些的，他不会将此事告诉母亲的。”

    “嗯。”徐嘉怡微微点了点头，轻应了一声。见王凌担心的皱紧了眉头，又朝他宽慰一笑，“我没不高兴，只是连累了表哥。”

    “嗐！我还以为什么事呢！”王凌不在乎的摆摆手，“咱们兄妹两个还说这些。”

    进了尚书府，徐嘉怡就和王凌分道扬镳，直接回嘉禧园去了。

    翠云瞧着徐嘉怡完好无损的回来了，提心吊胆的一天的心终于松了。自打姑娘出府，她的心里就一直七上八下，就怕姑娘又出了什么事，她可怎么和夫人和老太太交代。

    “姑娘，下回您要再出府，把奴婢也带着吧。”翠云上前扶着徐嘉怡进屋，没忍住出声说道。不管姑娘去哪儿，她跟在身边也多个照应，总比待在屋里等消息来得好。

    徐嘉怡蔫蔫的，原本想问一声今日可有人发现她不在府里了没。话到了嘴边又想到了楚长风，又将话咽了回去。

    原本以为可以神不知鬼不觉的出去一趟再回来，谁知道正事没办好，反而还惹了一身骚，也不知道表叔到底会不会将这件事情告诉大舅母。

    徐嘉怡闷闷不乐的叹了一口气，先让翠云去打些热水来，舒舒服服的洗了热水澡，重新换回了女装。

    上身是一件玫红色的雪狐棉衣，搭了一条芙蓉祥云百花褶裙，简简单单的服饰，却显得娇俏可人。翠云瞧着这副装扮的徐嘉怡，没忍住在心里暗道我家姑娘真漂亮，却看着徐嘉怡闷闷不乐的紧抿着嘴唇不发一语。

    “姑娘，可是今日出府出了什么事？”

    徐嘉怡默默摇了摇头，让元香将软塌挪到了窗户边，自个儿穿了雪披，怀里揣着一个火炉坐在凳子上，托着下巴望着外面飘飘洒洒的雪花，一点一点的将这个世界装点成一片白色，果真如书上说的那般，这便是银装素裹的冬天。

    坐得久了，悄悄动了动身子，刚换了个舒服的姿势，抬头就远远的瞧着一个人影走过来。远些的时候徐嘉怡还没看出来人是谁，等走近了才发现是苏老太太屋里的二等丫鬟兰花。她一路冒雪而来，头发和身上都沾上了不少的雪。

    没来由的，徐嘉怡心中一紧，直觉告诉她，兰花这个时候过来没什么好事。

    果不其然，兰花上了回廊，抖了抖身上的积雪以后，这才进屋上前先向徐嘉怡恭敬的行了一礼，“姑娘，老太太请您过去一趟。”

    “外祖母可有说什么事？”徐嘉怡从软塌之上滑了下来，理了理裙摆，不动声色的打探道。

    “奴婢也不清楚，姑娘去了就知道了。”兰花张了张嘴想要说什么，最后又将话咽了回去，垂眸看地，小声将自己知道的情况说了一遍，“不过老太太让奴婢过来请您之前，楚世子去过万安堂。”

    这么明显的事徐嘉怡还有什么不知道的，楚长风是去万安堂告状去了！

    他是没将此事告诉大舅母，而是直接告诉外祖母了。

    翠云打了伞挡住风雪，徐嘉怡惴惴不安的领着翠云往万安堂去，内心里虽然不知道等待她的会是什么情况，但也猜的八九不离十了。

    而此时正屋里，赵氏捏了捏眉心，听着赵嬷嬷跟自己禀报府里的事情，听到崔清这几日频繁的进出嘉庆伯府时，微微蹙眉。

    大半年前崔氏来向她求过情的，让她替崔清去嘉庆伯府向伯府的世子沐清风提亲。且不说这提亲的事儿应该是男子的事，怎么能由女方家去，岂不是自降身份，让人觉得自己家的姑娘嫁不出去了？！

    虽说男要低娶，女要高嫁。

    可这低娶高嫁也有个范围啊，以崔清的身份想要嫁进伯府做正头娘子也不是不行，伯府还有几个庶出的公子，她也不是没有替她打听过，只不过崔清看不上，她也只能先将此事作罢。

    再加上近来海氏怀孕了，衣食住行都得注意着。云绣的婚事也要到了，她也得时时刻刻盯着进度，也就忽视了府里其他人的情况，这的确是她的失职。

    与嘉庆伯府的姑娘交好也不是不行，燕京城里头关系网复杂，追根到底和谁都有八竿子打不着的关系。只是这么频繁的出入嘉庆伯府有些过了，若是被有心人利用，只怕对自家夫君和父亲他们的政事不利。赵氏心下一沉，“去请崔夫人过来。”

    丫鬟应声快步走了出去。

