    “开门！”

    随着倒计时的结束，石大勇猛地推开这一扇金属大门！

    众人一齐用力，将装载了蝎子怪尸体的平板车推了出去！

    “快关，快关！”

    几乎在下一个瞬间，石大勇又将这一扇金属大门飞快地关闭。

    等待，紧张地等待！

    “哗啦啦”，这辆平板推车凭借自身的惯性，向前滑动了一段距离，听到车轮的声响后，房间内的眼球怪物吓了一大跳，齐齐地在空中飞舞着。

    它们闻到浓浓的怪物气味后，纷纷远离。

    事实上，蝎子怪是比眼球怪更加高一级的怪物，双方有着捕食与被捕食的关系。

    人类惧怕酸液，并不意味着蝎子也同样惧怕酸液。它们强大的再生能力，能够有效抵御住酸液的辐射。

    但很快，就有一些眼球怪发现这一头蝎子已经死了，“嗡”地一声上前绕了几圈，不要命的扑了过去。

    这就好比非洲草原当中，鬣狗害怕活着的雄狮，真的打起来，鬣狗是要被秒杀的。

    但是鬣狗看到死掉的雄狮后，却会上前吃尸体。

    这些眼球怪物也是如此，看到第一只眼球怪享受到了食物，并没有出现危险，越来越多的眼球怪扑在蝎子尸体上，疯狂地分泌酸液，啃食着，大快朵颐地享受着几十年难得一遇的精美大餐！

    陆一鸣耳朵一动，听到了外界越来越响的“嗡嗡”声，“外边的动静很大啊。”

    “有戏，似乎有戏！”

    他将大门悄悄开了一道缝，朝着外边偷窥了一眼，心脏顿时狂跳。

    “成功了，它们全都被吸引过去了。咱快点走，如果蝎子被吃光了，可就不好办了。”

    “钟鹏，能不能行？”

    钟鹏咬了咬牙，“行，都到这份份上了，怎么都死不了的！”

    “回去我请你喝快乐水，我先上了！”陆一鸣大笑一声，一把打开金属门，推着车子向前冲了过去！

    轮胎划过地板，发出了“哗啦啦”的声音，很快再次吸引了一批眼球怪物的注意力。

    但大部分的眼球怪被蝎子的尸体所吸引，跟过来的只是少数。

    “有他妈的尸体不吃，非要来追我们！”

    陆一鸣额头上的青筋暴起，空间中白光闪过，飞舞的符文小刀很快就将这几只眼球的身体给切开，酸液飞溅出来，地面发出了“斯斯”的腐蚀声。

    “走，快走！”

    “数量不多。”

    看到陆一鸣在前方开荒成功后，后边的几人也推着小车，向出口的方向狂奔！！

    最后的一道难关！

    这几十米的距离实在是太难熬了，就仿佛用尽了一辈子的力气，即便有酸液溅到身上，产生了剧烈的疼痛，也管不了这么多了。

    陆一鸣一口气将小车推到出口的位置，又连忙赶过来，帮了落在后边的钟鹏一手。

    “你松开，我来推！”

    “呼……呼……”钟鹏脸上泛起不正常的红晕。

    等所有人都赶到另外一扇金属门，“砰”地一声将其关闭后，大伙才齐齐松了一口气。

    这种死里逃生的快乐，再加上的巨大丰收，心中的喜悦，简直难以用言语来形容。

    哪怕是最为沉默寡言的李尧，也是激动的面色通红，狠狠地挥了挥拳头。

    成功了，这一次真的成功了！

    “走吧，不要耽搁……我还能坚持一下！”

    “是的，回到车上再说。”

    钟鹏浑身颤抖的厉害，肋骨断掉产生的疼痛太大了，他硬挺着上半身，就连说话的声音都是颤抖的。

    他现在只想要上车休息。

    接下来的行为倒是颇为顺利，经过长长的军事走廊，然后经过一个斜坡之后，众人合力，将平板车慢慢推到了这个实验室的一楼。

    一走出地面，耳机中的声音就直接响了起来，“嗞……探险队，听到吗？能听到吗？听到请回复！整个探险活动怎么样？是否顺利？是否有收获？！”

    是后方的联络员正在用无线电波，不停地尝试着联络他们。

    他们这一行人，刚刚在地下基地中，电磁波信号被全部屏蔽，是无法联络上的。

    一直到走出地下室，才重新联系上。

    “听到了，我是石大勇！”石大勇心情激动地说道：“任务基本上完成了，满载而归，大概收集了4个平板货车的物资。再接下来我们走那条路？”

    这位联络员听到探险队的回应后，显然也是一愣，但很快他便狂喜地大声说道：“成功了吗……现在的白雾已经重新恢复成原有的浓度，能见度很低！”

    “大量尸体的存在，吸引了更多的怪物，所以原先的那一条道路阻碍很多，目前的战况非常激烈。指挥部准备再投放一枚战略级核武器，以掩护你们回归。你们那边环境安全吗？会不会受到核弹影响？爆炸规模应该和上一枚相当。”

    石大勇道：“我们这边基本上安全。只要核弹当量不是太大，理论上没有问题。”

    这一栋实验大厦还是相当坚固的，整个都是金属构造，七八十多公里开外的核爆炸应该没什么问题……

    “那么战略级核武器将会在10分钟后投放。请你们注意寻找掩体，进行躲避。”

    “明白。”

    “现在倒计时600秒……599……”

    趁着还有一段时间，李尧偷偷地跑出去，将那一辆停在外边的装甲汽车给开了进来，大伙开始不停地往里边装载货物。

    这一辆车的体型颇大，高度有3米，长度有6米，内部的空间也有一些，丢掉一些不必要的生存装备后，刚好能够装得下这些东西。

    再接下来，终于可以舒舒服服地坐在车子里，等待核爆了。

    这一辆汽车，再加上这栋坚固的金属大厦，众人已经有足够的安全感。

    特别是钟鹏，直接躺在了椅子上，肺部很痛，他一点都不想动弹了，真的一点都不想动。

    作为比陆一鸣宅了好几倍的超级宅男，他现在只想咸鱼，好好地咸鱼……

    如果不是陆一鸣的带动，凭借他的主观能动性，是绝对不可能参加这一次的行动的。

    不过，现在这种成功的感，也还不错就是了。

    “刘许伟还活着吗？”

    “还活着。”

    刘许伟身上绑满了绷带，丢在其中的一个座位上，依旧处于昏迷状态。陆一鸣摸了摸他的脉搏，跳动的力度还不错，应该没什么大问题。

    钟鹏摇头晃脑的说道：“把那一瓶可乐给我……胸口太痛了，有点受不了。”

    陆一鸣将可乐递了过去，“虽然现在干这件事，有点奇怪，但还是让你爽一爽吧。”

    手中握着可乐，钟鹏懒洋洋地躺在凳子上，开心地哈喇子都流了出来，肺部肋骨断裂的疼痛他也不在乎了。

    他尽情地释放着来源于可乐的咸鱼之力。

    “咸鱼真美好啊……”钟鹏心满意足地感慨着，眼睛都迷糊了，紧接着发出了怪异的蚊子哼哼声。

    陆一鸣在旁边嘲笑着：“我总算是明白，为什么那个蝎子怪一拿到可乐瓶就放弃治疗了。其实它被关押了这么久，也是超级大宅男啊，和你其实可以拼一拼。”

    钟鹏可以这样，是因为他的肋骨断了，没什么战斗力。

    其余的3人依旧在小心警惕着，并没有彻底放松。

    但此刻坐在车子里，环境的安全程度不知道提升了多少倍，再加上整个后备箱中，塞着满满当当的物资，心情或多或少还是会有一些放松的。

    “至少……没有死人啊！”

    “是啊，没有死人，这个结果已经很不错了！”

    陆一鸣情不自禁傻笑了两下，发现李尧以及石大勇两人也在傻笑。

    在这一次的任务中，死掉一两个人，甚至全军覆没，都是有可能的。但最终的结果是没有死人，哪怕每个人都或多或少受了点伤……这绝对是可以接受的！

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    “哈哈哈！”

    笑声越来越大，完全停不下来。

    这是……胜利的喜悦！

    十分钟的倒计时结束，远方产生了明亮的闪光，“轰隆隆”的声音在耳边响起，第二朵核弹的蘑菇云出现在这一片大陆上空。

    人类最为强大的战争武器，现在只剩下9枚了……这个事实，好吧，只要有足够的收获，问题并不大。

    又等待了大概两个小时，核尘埃散开一些后，石大勇才接收到了上级的命令：“走吧，收到上级命令了。我们开车……出发！”

    由于周边的怪兽被短期内清空了两次，整个返程的过程倒是相当顺利，当汽车刚刚走开出白色的云雾，进入核爆区域后，便听到了头顶呼啸的直升机。

    云海号总部对他们的回归自然也是非常重视，派遣了几乎所有的空中部队，哪怕被核弹攻击后，这里的大部分怪物基本已经失去了战斗能力，但依旧要保障探险队的生命安全。

    这些直升机正在肃清周边还活着的怪物，一发又一发的火箭筒导弹绽放出火焰。

    轰隆隆的战场轰鸣声，仿佛是欢迎他们回归的乐章。

    “嘿，朋友们！你们好！”

    陆一鸣在玻璃窗户前挥了挥手，由于核尘埃还未彻底散去，打开窗户的风险极大，他只能躲在车里。

    直升机上方的驾驶员，似乎看到了他们的挥手，上边的灯光闪亮了一下。

    陆一鸣有点儿纳闷地说道：“这样打招呼总归有点儿不过瘾……我有一种预感，我们这一次，立下的可是全人类级别的特大功劳啊！就这样直接回去吧。”

    “那就……这样吧！”石大勇哈哈笑道：“等会给他们一个惊喜！”

    在直升机的护送下，汽车花了一个小时的时间，安全穿越了核爆区。

    等这辆蝎子汽车即将到达目的地，丁原、郭先锋等一大群战场指挥官，已经穿着防护服，站在驱逐舰上激动地看着望着他们。

    “回来了，他们回来了！”

    “据说这一次收获到了一台完整的数据库电脑？”甚至连一大群专家们都在摩拳擦掌的讨论。

    突然间，汽车前方的灯光闪了几下，喇叭发出了怪物的一声吼叫。

    “滴滴……”

    “吼！”

    所有人都吓了一大跳，紧接着才反应过来，是蝎子汽车发出的喇叭声，不约而同的哈哈大笑了起来。

    我们，回来了！

    满载……而归！！

