    “道士哥哥吃过去的盘子好干净呢，都不用刷碗了。”

    宫殿一楼，涂山苏苏惊讶的端着白月初吃过去的盘子，脸上露出了一抹萌萌的笑容。

    看到白月初也吃得差不多了，涂山雅雅也是直接开口道：“白月初，你给老娘听着！”

    听到涂山雅雅的话后白月初嘴里的一口水直接是喷了出来，饭也不敢吃了，连忙扭头看着涂山雅雅。

    “啊？什么？”

    “人人都知道你欠了涂山一亿，现在老娘给你一个两清的机会。”

    白月初很想说那一亿明明是自己的前世欠的，凭什么要自己来还，但一想到那个黑狐娘娘被涂山雅雅爆锤的惨状，他愣是一句话都没敢说。

    “什么机会？”

    “只要你肯娶了苏苏，成为我们涂山的姑爷，那之前的事就一笔勾销，怎么样？”

    白月初沉默了少顷，随后也是微微一笑，对他来说，这可是一次稳赚不赔的买卖，既能偿还掉那莫名其妙的债务，又能娶了这个小蠢货让一气道盟的计划“落空”，想想都激动！

    “好啊，一言为定！”

    涂山雅雅的嘴角泛起一抹笑容，这下，就连白月初都自愿成婚了，她实在是想不出来还有什么变数可言了。

    臭呆子，你就等着认输吧。

    想到这儿，涂山雅雅也是有意无意的看了一眼一旁的东方明。

    东方明自然也是察觉到了涂山雅雅眼神中的挑衅，他无奈的摇了摇头，心里默默想道：

    “虽然我很不想承认，不过雅雅，你什么时候才能真正动动你那本就不怎么灵光的脑袋呢？要知道，东方月初，可是个妻管严啊……”

    “那个，我……我有意见，我不想结婚……”

    下方，一个弱弱的声音传来，正是此刻正毫无底气的举着自己右手的涂山苏苏。

    涂山雅雅瞥了她一眼，狠了狠心，冷漠的回道：“谁管你！”

    涂山苏苏被涂山雅雅那冷漠的表情和语气吓了一跳，本来已经举起的右手也是缓缓地放了下去。

    “唉……”

    东方明微微摇头，撑开乾坤扇便是直接离开了宫殿。

    他离开这里倒不是因为心疼涂山苏苏，相反，东方明是不忍心再看到雅雅这么逼迫自己。

    为了涂山红红能够回来，她已经付出的太多太多了……

    ————————————————————————

    一天后，涂山上下到处开始张灯结彩，到处洋溢的喜庆。人们欢呼雀跃，共同庆祝着涂山这场已经准备了五百年的大事。

    本来按照涂山的规矩结婚前应该是要准备很多细枝末节的东西，但也许是因为这场婚礼对于涂山来说太过于重要，又或者是涂山早就准备好了一切，以至于涂山竟然是在一天之内就完成了所有的准备工作。

    大街上，白月初身上挂着大红花，穿着一身红色的衣裳，骑着萌萌的兔子，面无表情地听着周围人的欢呼。

    在他身后的轿子内，涂山苏苏身披一身红色的嫁衣，盖着红盖头，不声不响的坐在轿子内。

    虽然结婚这件事对于白月初来说简直是天上掉馅饼，但看着后面轿子里一言不发的涂山苏苏，白月初平生第一次有了种做错事的感觉。

    苦情树下，东方明看了看身旁坐在主位上的涂山雅雅和白裘恩二人，别说，他们两个这翘二郎腿的姿势还真有点同步，看的东方明一阵不爽。

    但也没办法，涂山雅雅代表的是涂山苏苏的家人，白裘恩代表的是白月初，所以他们两个坐在主位上那肯定是没得说。

    此次大婚，基本上人妖两界有头有脸的人物都来参加了，单单是四大妖皇此地就有三位，至于南国的那个老毒物为什么不来，那恐怕就得问涂山雅雅了。

    “嗨呀，亲家，我儿子以后可就拜托你们了啊……话说那个彩礼钱什么时候打给我，毕竟是入赘嘛，我可是直接把儿子都给你们了！”白裘恩磨了磨手掌，一脸猥琐的笑道。

    涂山雅雅直接无视白裘恩，眼睛扫了一眼身旁的东方明，嘴角泛起一抹微笑。

    臭呆子，看来这次赌注，我是赢定了！

    “婚礼开始，新郎新娘，入！”

    随着司仪的示意，这场涂山等了五百年的盛大婚礼也是终于拉开了序幕。

    远处，白月初和涂山苏苏手里共同拿着一个绣球，踏着红毯，缓缓地朝着苦情树走来。

    看着他们两人结婚，在场的众人无不感概万千。

    这一刻，即便是东方明知道这场婚礼必然不可能完成，但看着他们两个人身上，东方明也是恍惚间看到了东方月初和涂山红红的影子。

    东方明扭头看了看涂山雅雅，涂山雅雅此时也正好朝着东方明看了过来，两人猝不及防的对视一眼后涂山雅雅脸色微微一红，连忙将视线移开。

    东方明哑然失笑，他猜测，雅雅八成是和他想到一块去了。

    不过东方明不知道的是，这一刻，涂山雅雅不止想到了涂山红红和东方月初，看着前方两人，涂山雅雅甚至有那么一瞬间更是莫名其妙的直接将自己和东方明替换了上去。

    这也是涂山雅雅方才为什么会突然脸色一红的原因。

    白月初和涂山苏苏步伐不断，虽然这个红地毯并不算短，但随着时间的流逝他们离苦情树的距离也是越来越近。

    “看样子，差不多了……”东方明喃喃道。

    “什么差不……？”

    涂山雅雅一愣，嘴里的话还没说完，只见一路上都一言不发的涂山苏苏突然拿掉了头上的盖头，眼中满含泪水的喊道：“我不要！我不要结婚，我要成为最优秀的红线仙！！！我不要失去法力……唔。”

    涂山苏苏话还没说完，白月初便已经咬破了嘴唇，将自己的东方灵血印在了涂山苏苏的嘴上。

    “你答应她们的要求，是因为你没有力量反抗，可现在，你有了，你可以，去做所有你想做的事情！”

    东方明举起折扇撑在自己面前，不去看这满屏的狗粮，不知为何，这一刻的白月初身上好像发着光，直让东方明无法直视。

    “唉，果然，上一世，你为了她的理想赌上了自己的一生，到头来，就算是转世，你还是会做出相同的选择。

    东方月初啊东方月初，真不愧是你！”

