    　　黄峰急忙蹿了出去，而与此同时她的身后传来兰兰的喊叫声：“一定要保护好他！”

    　　逃出鬼光后的黄峰还没跑多远就遇上了李欣。

    　　“峰峰，能见到你太好了。对了，兰兰呢，你没有和他在一起吗？我找了好久都没看到你们，他该不会出了什么事吧？”李欣语气有些焦急。

    　　黄峰眼神有些躲闪：“她现在被困在了一处地方，不过你放心，我马上就会把她救出来的。”

    　　说到这儿，黄峰的表情充满了坚定，随后扭头飞快地朝之前布置阵法的地方冲了过去。

    　　李欣还想再问些什么，可是看着黄峰的背影，最终还是没有出声，默默地跟了上去。

    　　“峰峰，我们怎么又回到这里了？你之前不是说过，它应该不会再回到这里了吗？”李欣怔怔地看着眼前熟悉的街道，这正是之前第一次遇到鬼灯的地方。

    　　黄峰微微地摇了摇头：“不，此一时彼一时，如今那个鬼魂使用了一部分鬼光困住了周杰灵，我承认鬼光的确很厉害，可是要知道越强大的力量越是要付出更大的代价。它既然使用了本体的力量，那么我相信它的本体就绝对无法轻易离开自己的老巢。所以，它一定……”

    　　黄峰话刚说一半，手臂猛地一甩，用尽全力将早已藏在手中的桃木匕首掷向了一处空地。

    　　诡异的是，匕首打在空地上竞发出一声金属般的碰撞声。随后那匕首仿佛受到了一阵强大的力量，猛地被弹开，在空中旋转了几周后，无力地落在了地上。

    　　“嘿嘿，想不到你一眼就发现了我。”伴着一阵沙哑难听的声音，鬼魂的身体凭空出现了。

    　　黄峰冷笑着盯着那个鬼魂：“你这个缩头乌龟总算是出来了。”

    　　鬼魂狰狞地一笑：“哦，你觉得我有必要躲着你吗？如果你有本事能杀得了我，第一次你就不会那样狼狈地逃走了。”

    　　“我承认那时斗起来的确不是你的对手。可如今的你为了使用鬼光，恐怕已经不再有那么强大的力量了吧？”

    　　鬼魂脸上看不出喜怒：“你可以来试试看。”

    　　黄峰眼睛一眯“当然，我不光要试试，还要彻底消灭你！”

    　　说罢，黄峰从身后取出一条九节鞭，挥舞着朝鬼魂的咽喉抽了过去。

    　　鬼魂显然没想到会是这种法器，只得慌乱地举起手臂抵挡着九节鞭的进攻。

    　　见此，黄峰眉头一喜，手下动作更为凌厉，各种刁钻的角度只攻击咽喉的部位。

    　　抵挡之间，鬼魂森然地一笑：“想不到你居然找到了我的弱点所在。”

    　　黄峰嘴角一扬，手上的动作却没有丝毫停顿：“没错，我也是偶然想到的。你既然以鬼魂之身化作路灯，那最薄弱之地当然就是灯泡所在之处了。所以，只要能打破你灯泡的所在就必能让你魂飞魄散。”

    　　话音刚落，黄峰突然单手一扬，九节鞭顺势一起，将鬼魂的两条手臂紧紧缠住。随后她猛地一转，身体借助惯性，左手成指闪电般地朝鬼魂冲了过去。

    　　就在手指马上就要点到鬼魂咽喉之时，鬼魂的脸上突然浮现出一丝嘲弄之色。它猛地张开血口，一道鬼光顿时照在了避无可避的黄峰身上，黄峰的手指最终停在了距离它咽喉只有几厘米的距离。

    　　眼见黄峰被困，鬼魂狞笑着站起身：“你真以为我无法发出冥光了？嘿嘿，小伙子，你还是太天真了。我这么做只是为了引你上钩，更简单地把你除掉罢了。”

    　　黄邓此时只觉得身体僵硬，浑身上下无法动弹分毫。

    　　“好了，现在我也玩腻了，就送你上路好了。”鬼魂舔着咧开的嘴角，缓缓地朝黄峰靠近。

    　　“住手，不要伤害她！”李欣突然握着不知哪里捡来的木棍坚定地挡在了黄峰的面前。

    　　鬼魂仿佛看到了什么可笑的事情一般，放肆地大笑起来：“怎么，你还想保护他？美女救英雄？我告诉你，这个小伙子当时可也……”

    　　“住嘴！”鬼魂的话还没说完，就被黄峰的一声怒喝打断了。

    　　鬼魂的嘴角咧得更大了：“怎么，你不想我告诉她？可我偏偏要说。”

    　　“我让你住嘴！”黄峰嘶吼着，僵硬的身体竟然硬生生挪动起来，挡在李欣面前。

    　　“哎呦呦，好恩爱啊，你假不假，啧啧，既然你们都想死，我就成全你们”鬼魂邪恶的笑着。

    　　鬼魂还想再嘲弄一番，突然感觉到哪里不对，有一种危险来临，正要躲避，便被击飞出去。它猛地转头一看，一红色锦绣手绢贴在它的身上，无数的鬼气汇集，却不听它的调遣，而是不断冲击着它自身的鬼气。

    　　这种情况，只能说明，手绢的主人也是鬼，而且等级要比它还要高。

    　　“鬼魂痛苦的在地上打滚，挣扎，惨叫：“你不是被困住了么？”

    　　“困住又不代表我不能出来了”兰兰得意洋洋的说道。

    　　兰兰话音刚落，鬼魂身体一僵，整个身体就这般消失在了空中。

    　　鬼魂消失后，黄峰身子一软，一下子瘫倒在地上，李欣赶紧去搀扶起来。

    　　“咳咳，你是怎么出来的”黄峰有气无力的问道。

    　　“我之前跟你说的柳大师，一人给了我们一张符，我在那个鬼光里呆着无聊，就想试试这张符，没想到这张符一贴上去，那个光罩就越变越淡，渐渐消失不见了”兰兰眯着眼睛笑呵呵道。

    　　“那个手绢？”黄峰追问。

    　　“什么手绢，我不知道，这个鬼是不是解决了？咱们回家吧”兰兰脸色微变，赶紧岔开话题。

    　　黄峰闻言，眉头紧皱，似乎对那个手绢很纠结。

    　　“回家可以，只是这鬼魂还是没有解决，咱们需要找个地方布阵，引它上门”

    　　“还没解决？可咱们布阵，怎么引它”兰兰惊讶的问道。

    　　“没解决，你那手绢虽然厉害，但同样为鬼物，伤它容易，灭它难。不过这一次它被你伤得不轻，肯定会回来找你报仇，所以只要你在，就能引它上钩”黄峰冷静的分析。

    　　而兰兰不干了，这次都九死一生，再引上来，就不怕鱼上来了，钓鱼人被吞了。

    　　她的第一想法，就是想找柳俊的帮助，不过她没有直接说出来，因为这个黄峰听到有别的大师，容易不高兴。

    　　自己就算不管黄峰，也要照顾李欣的感受，所以兰兰暗下决心，找到地方后，自己偷偷给柳俊打电话。

    　　这次黄峰拿出一小袋粉末，李欣问了一下，居说是得道高人焚化留下的骨灰，虽然扔鬼身上也有作用，但没有布阵起的作用大。

    　　另一边，兰兰一脸焦急，一遍又一遍拨打柳俊的电话，可就是打不通。

    　　“大哥，大爷，快接电话啊”兰兰又等了好一会，直到李欣来找她，她才勉强露出一丝笑容，跟着李欣走回客厅。

    　　客厅有黄峰布的阵法，周围都是骨灰画的，中间一根降魔杵，兰兰只是坐在圈里，就感觉毛骨悚然。

    　　这个黄峰，走的路线明显跟柳俊不一样。

    　　柳俊虽然嘻嘻哈哈，但出手都是正宗的道家手段，而这个黄峰，则什么手段都用，但却不如柳俊厉害。

    　　时间慢慢流逝，窗户开始摇摆起来，发出“砰砰”的声音。

    　　但谁也不敢起身出圈去关上窗户，一直到阴风四起，单独有一股阴风围着阵法不断的打转。

