    第313章走偏了

    就这样，又过了几天，还是没有军区传来的消息，何婉清急了。

    跑去问高老爷子，高老爷子心里绝对不比何婉清承受的压力小，只是他毕竟是从战场上下来的人，能稳住自己的情绪。

    “没有消息就是最好的消息。”这是高老爷子给何婉清的回话。

    别说何婉清了，现在就是高老爷子也最怕电话响了，要么是好消息，要么是坏消息，只是这只要电话一响，高老爷子的双手就忍不住地颤抖。

    何婉清虽然不知道那个地方有多凶险，但是光高老爷子抵触到不肯告诉自己，她就明白，事情没有那么简单。

    找来了廖俊帮她查一下相关信息。

    但是廖俊给她的回复是，军事机密，一般是很少透露出来的。

    何婉清只恨自己当初怎么不顺着疑惑多问高亚军两句，这样她就能知道他是在哪里消息的了。

    高亚军失去音信的一个星期，还不敢把消息传给高成业和赵慧。

    因为赵慧的心脏不好，怕她受不了，并且军区里对这个秘密也是保守着的，不让任何人透露出去。

    至于何婉清找廖俊帮忙，也是找的另外的借口。

    不过如今社会上的科技，还没有军队里的发达，根本无法探测到何婉清想要的消息。

    此时的高亚军，带着他们的团队，正在灾情的边境，艰苦求生。

    “怎么样，有回复了吗？”高亚军看着通讯兵问道。

    他们跟军区那边失去联系已经接近一个星期了，虽然来了这里之后，信号就变弱了，但是好歹还能联系上，但是这一个星期的时间里，通讯员不管如何呼叫指挥台，都没有任何消息，这才让人担忧。

    “团长，还是没有回复。”小张是这个团里的通讯员，这几天他一刻也没有敢停下来跟军区里的联系，但是一直联系不上，不管自己用什么方式，什么频道，但是一直都联系不上。

    从一开始的淡定变成了现在有些慌张。

    就连刚刚回答高亚军的话，语气都有些慌张。

    高亚军倒是淡定。

    “不要慌，行动方案还是按照之前的，就算联系不上，我们就按照之前计划走，任务完成后，再看联系得上不，暂时先不用联系那边了。”高亚军当即做出决定。

    如果一直这么下去，让团队里的人知道，他们跟军区联系不上的话，只怕人心很容易就被击溃了。

    所以高亚军必须控制住。

    再说联系不上军区的事情，只有三个人知道，自己，秦峰，通讯员小张。

    其他人一直没有收到消息，高亚军也不敢让他们知道。

    隐秘在丛林里的他们，目的地其实是沙漠的深处。

    一开始出发的时候，是军区那边说的，要等他们确定好了范围才进击，但是这都等了一个多星期了，愣是一点消息都没有也就算了，直接就断了联系。

    要不是出发时候就知道这处偏僻信号不好，高亚军都要怀疑军区是故意想要让他们滋生字谜的了。

    不过幸好这个队之前被高亚军带着出了几次任务，这个耐心都磨炼得不错了，等了这么些天，愣是没有一句怨言出来。

    这次任务他们的主要目的是营救被困在沙漠中的一个考古队伍。

    但是在出发前，军区说了需要等到他们确认可以营救再出发，可是等了这么些天，愣是一点消息都没有，高亚军才终于确定，不是群里不下达指令，而是军区里的人压根就联系不上他们。

    “秦峰，你传指令下去，原地修整，晚上出发。”

    沙漠里不能耗，更何况是他们已经等了这么多天。

    干粮水虽然足够，但是最怕再继续耗下去，把这些救命的都耗完了就惨了。

    再说沙漠里的人也不一定能等到他们的救援了再这么耗下去的话。

    夜幕降临的时候，高亚军他们开始出发了。

    一开始出发的时候，上面有提醒道。

    沙漠伸出，考古队呆的地方，有不明物体在夜间出入，这也是为什么，需要他们过来救援的原因了。

    至于高亚军为什么会选择在夜间进入沙漠。

    主要是白天沙漠的水分蒸发的太快，他担心到了夜晚没有体力跟所谓的怪物进行斗争。所以为了保存体力，这也是高亚军为什么会在这个时候选择进入沙漠的原因。

    从进入沙漠之后开始，一阵阵诡异的感觉就开始充斥在整个军团里。

    虽然才十来个人，但是大家都是生了来死里去的，就跟着高亚军的这一年多时间里，出生入死了好几次。

    大家相互之间的默契还是不少的。

    高亚军走在团队的最前面，警惕地观察着周遭的环境。

    按照军区之前给的资料来看，考古团队是被困在沙漠的正中央，方位调整准确。

    这个沙漠不大，是属于边境的一个小沙漠，全部面积加起来也只有几百里，按道理，他们只要走上俩三个小时，就能到达中心位置。

    奇怪的是，高亚军带着人从天黑开始出发，走了接近四个小时的路程，愣是一个人影都没有发现。

    “停下来。”发现异常的高亚军当即喊停了团队。

    “小王，测试一下我们的方位对不对。”高亚军担心他们走偏了，可能没有朝着中心线走，反而是在沙漠的周边在绕圈子。

    “团长，你看！”小王停下来测试之后，忽然慌张地喊了高亚军。

    等高亚军凑过去看仪表上的数据的时候，果然看到了跳动的表上显示的数据，并不是中心线。

    一开始他们就走错了，果然是沿着边缘线在走，估计走到天亮，他们就能走回自己原来的位置。

    他们拿着的是简易的定位器，但是不知道是什么东西干扰了定位器，倒是定位偏了，所以他们才会走错。

    但是这就很奇怪了。为什么偏偏偏向的位置周边呢？而且按照他们走的这个弧度，就是一个园，是什么东西干扰了他们？

    高亚军对这些都很疑惑，但是现在，没有人能给出答案，他们只能变更方向，往中心去。

