    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击朝着下方碾压而去，星辰的内部发出一声声轰鸣。

    脑灵族那名神帝八阶的强者，根本没有抵挡便被直接碾压。

    没有一声的惨叫。

    也没有反抗。

    直接被强大的力量镇压。

    王仙看到这一幕，脸上露出淡淡的微笑。

    “很好！”

    他手臂一挥，直接将其尸体收起来。

    “龙王，你看那边！”

    就在这时，旁边的位置传来天阵他们惊喜的声音。

    “嗯？”

    王仙目光看去，眼中立刻绽放出光泽。

    这一片空间，处于一个洞天福地，整个星辰核心方圆百公里的范围是中空的。

    里面有一种紫色的地心炎升腾着。

    而在地心炎内，生长着一种紫色的火焰花朵。

    密密麻麻的火焰花朵占据了大部分的地方。

    “紫燕花，神帝八阶的紫燕花，还有许多的紫燕花已经成熟了！”

    王仙看着这些神花，眼中露出惊讶的神色。

    “不愧是领域级种族啊，仅仅一颗星球内便拥有如此多的资源！”

    八岐咂舌，惊叹的说道。

    “脑灵族也拥有几十亿年的底蕴，培养一些珍贵的神花也不出意外，这真是意外之喜啊！”

    天阵目光扫过，脸上露出微笑。

    “将之收起来，走吧！”

    王仙也是脸上充满了笑容，朝着他们说道。

    “龙宫，这些资源够你提升吗？”

    八岐他们的将所有的神花收起来，朝着王仙问道。

    “应该不够！”

    王仙摇了摇头。

    “嘿嘿，这段时间我们猎杀了不少的强者，从他们空间戒指那里也得到了不少的宝物，我们再猎杀一些强者，应该足以龙王您提升了！”

    八岐估计道。

    “有这个可能！”

    王仙微微的点了点头。

    “我让手下查探一下脑灵族和古稀族那边关于他们药园以及资源的情况！”

    八岐目光闪烁，立刻发送了几个信息。

    “走，先将这颗星球上脑灵族的强者解决掉再说！”

    王仙开口说道，目光看向暗烈。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身形立刻消失。

    这颗星球属于脑灵族比较重要的星球之一，其内拥有神帝级别的强者一千四百多名。

    在神帝八阶的强者被暗杀之后，接下来的行动就更简单了。

    四名神帝八阶战斗力，加上毒液虬龙种内应，猎杀起来轻轻松松。

    二十分钟的时间，整个星球上的所有脑灵族神帝强者，全部被杀。

    “搞定，桀桀桀，去古稀族！”

    二十分钟之后，八岐满脸兴奋地说道。

    “走！”

    暗烈他们点了点头，瞬移直接离去。

    很快，他们来到一处空虚之处，没有大陆，没有星球，而是屹立在虚空中的一座山峰。

    一座庞大无比的山峰。

    这是古稀族的领域！

    “龙王好消息，刚才我让魔煞他们查找了一些关于古稀族的资源之地，魔煞他们还真的找到一个地方！”

    当他们来到山峰前方虚空中的时候，八岐看着宇宙智脑上的信息，开口说道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    “不过有一点，那里有四名神帝八阶的强者坐镇，需要制定一下计划！”

    八岐开口说道。

    “四名神帝八阶强者么！”

    王仙微微挑了挑眉头。

    “问题应该不大，八岐，将这座山峰上的所有古稀族信息标记出来，魔煞现在寄宿在一名神帝七阶古稀族强者那里，应该知道这座山峰的传送阵，一般情况会有一个公共传送阵，一个秘密传送阵，我们先将这两个传送阵破坏，便可以发起进攻。”

    天阵开口说道。

    “可以，这个魔煞应该已经知道，另外天阵你最好布置一个遮掩气息的阵法，将这座巨峰遮掩住，防止意外。”

    王仙开口说道。

    “可以龙王，我们可以先将外面的古稀族强者暗杀了，然后对付那资源之地的四名神帝八阶强者，以我们的实力，足以将对方斩杀。”

    天阵点了点头。

    “好，那我们...”

    几人立刻开始制定计划，很快，一份详细的计划完成。

    有着魔煞他们寄宿的神帝七阶强者做内应，行动起非常的简单。

    当悄无声息将一名名神帝直接灭杀之后，他们切断了传送阵，立刻朝着巨峰的最顶端飞去。

    位于巨峰的最顶端，是古稀族的一处炼药之地。

    以峰泉，加上特殊而又强大的火焰，进行炼制丹药。

    古稀族擅长炼药，这里是他们一处炼药之地。

    而作为炼药之地，自然拥有大量的丹药与神草。

    “天阵，布阵！”

    靠近山峰的顶端，王仙立刻朝着天阵命令道。

    天阵点了点头，立刻开始布下阵法。

    “轰！”

    天阵的布阵，立刻引起了天地震动，一名神帝强者直接飞出来，目光扫视着周围。

    “嗖嗖！”

    “噗！”

    不过，当那名神帝八阶强者刚飞出来的一瞬间，八岐化为一道黑流直接朝着他体内钻去。

    那名神帝八阶强者脸色大变，立刻准备出手抵挡。

    但后方的位置，锋利的爪子直接进入他的身躯内，令之身体一僵。

    一切都在转瞬之间。

    “嗖！”

    八岐直接寄生到那名古稀族强者身上，争夺着他的身躯掌控权。

    很快，他的眼中闪过黑芒。

    “老白，有什么情况？”

    这时，从山峰顶端一名老者飞过来，朝着他喊道。

    “下方的动静，我去查探一下！”

    八岐立刻捂住被敖妖穿透的位置，大量的生机液涂抹在上面，说着他直接朝着下方飞去。

    山峰上的老者皱了皱眉头，目光扫了扫周围。

    “轰！”

    “不好，有人袭击！”

    就在这时，八岐寄生的身躯直接朝着山峰倒飞而去，他立刻惊声的吼道。

    “老白！”

    山峰上的那名老者脸色一白，看着老白身躯上大量的鲜血，瞳孔一缩。

    他伸出手臂，直接的朝着八岐接去。

    “噗！”

    就在这时，八岐撕裂寄生的身躯，锋利无比的黑色手抓，瞬间穿透古稀族的那名老者。

    “咳咳！”

    “这怎么可能...”

    那名古稀族强者瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    “嗡！”

    这个时候，天阵的阵法笼罩山峰顶端的位置。

    “轰轰轰！”

    王仙他们直接飞过来，还有两名神帝八阶强者。

