    姜小白打开门说道：“书文啊，进来吧。”

    “我就不进去了，是这么回事，餐厅坐不下了，来的人太多了，我想看你能不能……”

    姜书文着急的说道。

    “没问题，我给金经理打个电话。”姜小白想也没想就答应了下来。

    姜书文千恩万谢的走了，接到姜小白电话的金炎权，很快就安排又腾出了一个餐厅给姜书文用。

    好在这个时候才上午十点多，餐厅吃饭的人不是很多，还能够腾的出来。

    十一点的时候，金陵饭店还在门口放了两串鞭炮。

    只不过没有挂横幅，横幅是挂在梅苑餐厅里边的，上边写着祝向莎莎和姜书文新婚快乐。

    姜小白带着一家人在十一点左右的时候来到了餐厅。

    “小白，你们来了，来这，前边坐。”姜书文带着姜小白一家三口来到了主桌。

    这一桌全是双方单位来的领导，伯乐厂的大厂长当然是不会过来的。

    姜书文就是一个小小的员工，整个伯乐厂有几千人的员工，要是每个员工结婚，都参加的话，那什么都不用做了，整天就参加婚礼好了。

    来的还是姜小白的一个熟人，当初去伯乐厂的时候，伯乐厂的办公室主任张运兴。

    “小白厂长，你也来了？”看见姜小白，张运兴十分的意外。

    当初姜小白去厂子里的时候，姜小白是十分欣赏姜书文的，这事他知道。

    不过后来也没有什么后续，可是没有想到，姜书文婚礼，姜小白竟然过来参加了。

    要知道，华青控股公司可不在金陵，而是在龙城。

    “好久不见啊，”姜小白笑呵呵的和张运兴握了握手，然后把赵心怡和姜浪浪大概介绍了一下。

    “姜夫人沉鱼落雁，闭月羞花啊，小白厂长，好福气啊。”

    张运兴笑呵呵的说着，这真的是他的心里话，一点都没有恭维。

    几个人坐下以后，张运兴又把同桌的其他人介绍给了姜小白。

    其实说是认识，张运兴也就是比姜小白早来一会，互相打个招呼，聊了几句罢了，并没有多么的熟识。

    姜书文这边伯乐厂的最高领导就是办公室主任张运兴了，而向莎莎这边来的，也就是一个科室的领导。

    对着姜小白淡淡的点点头，只知道姜小白是一个外地的厂子的厂长，妻子很漂亮。

    虽然姜小白这么年轻就能够当上厂长让人有些意外，不过也不是太在意。

    “小白厂长，这书文的婚事能在金陵饭店办，是你给安排的吧？”张运兴看着姜小白问道。

    之前的时候他还有些疑惑，姜书文竟然能够在金陵饭店办婚礼，这关系，他都没有。

    估计厂子里也没有几个人有这么大的面子，可是现在看见姜小白拖家带口的过来，他算是明白了，这应该是姜小白帮忙安排的。

    “嗯，是。”姜小白点头道。

    听着两人的对话，向莎莎科室主任好奇了朝着姜小白看了过来，一个外地的厂长他不在乎，哪怕就是挺年轻的前途无量，也无所谓。

    但是能够在金陵饭店安排这么一场婚礼，尤其是一个外地的厂长，能够办到这种程度，那只能够说明能量挺大的啊。

    “我听说，你们华青控股公司入股金陵饭店了？”

    听到姜小白点头承认，张运兴突然就想起之前就有传言，金陵饭店被华青控股公司入股了。

    金陵饭店啊，那是苏省的标志性建筑之一了，竟然被外地的一家企业入股。

    当时还是掀起了一些风浪的，最后双方当事人都没有出来辟谣或者说肯定这件事。

    传了一阵以后，也就不了了之了，现在知道姜小白能够帮助姜书文在金陵饭店安排婚礼，张运兴就突然想起这个传言来了。

    要是不是股东，能够让金陵饭店安排一场婚礼吗？就是他们伯乐厂的厂长都没有这个面子的。

    “嗯，是。”姜小白没有否认，当初没有站出来肯定这件事，是因为完全没有必要。

    现在没有否认也是没有必要，这也没有什么见不得光的。

    张运兴没有再问入股多少之类的，人家要是愿意说就说了，再说这种场合也不适合说这种也算是商业机密的事。

    按下这事不提，两人转而说起了华青电器和伯乐厂的事。

    “现在竞争压力大啊，全国这么多的家电厂，竞争激烈，再加上宏观政策调控，库存增加……”

    原来的时候，拉货的车直接在厂子门口排队，产品刚下生产线就被拉走了。

    但是现在不行了，销售变得困难，当然了，他们伯乐厂还算是好的，但是华青电器的渠道作用已经开始慢慢的突显出来了。

    有这么一个渠道在，华青电器要是主推一个商品的话，那很快就能够清理库存。

    这边两人说着，向莎莎的科室主任趁着机会，插话道：“小白厂长是代表男方来参加婚礼的？”

    “我这个算是参加俩人的婚礼，我和新娘子向莎莎也认识，关系也不错。”姜小白笑呵呵的说道。

    这算是母亲向莎莎的直属领导，既然有意结交，姜小白当然不会拒绝，而且说自己和向莎莎认识，也能够对向莎莎有好处。

    “哦，那挺巧的啊，向莎莎这孩子挺好的，工作努力认真刻苦，在科室里挺受同志们欢迎的……”

    主任笑呵呵的说着，他确实有意结交姜小白，华青控股公司，听着有些耳熟。

    但是具体的情况不知道，不过能够入股金陵饭店，那真的挺牛的。

    结交一下，倒不是说有什么事需要帮忙，有机会就混个脸熟嘛。

    现在下海的人这么多，多结交一点人脉，也为自己以后留个后路。

    几个人说着，金炎权要到了，既然姜小白来参加婚礼了，他没有道理不过来。

    同样是这一桌，姜小白给几个人介绍了一下，

    金陵饭店的总经理，这个身份在金陵相当的有分量了。

    “姜董。”

    看着金炎权对姜小白客气的样子，张运兴和向莎莎科室主任对姜小白也更加客气了。

