    阎司令官的府邸，外面也是来了很多军官的汽车队伍来着。

    至于阎司令官此时此刻，也是心情很是着急的，在自己的府邸的会客厅那里走来走去来着。

    不过就在他心情很是忐忑不安的时候，楚云飞，和一些晋绥军的高级军官也是陆陆续续的进入了会客厅这里来着。

    “前是不是出现了不少的鬼子部队来着？”

    当阎司令官一接见了这些晋绥军的高级军官和楚云飞之后，他第一句说话，就是十分着急的询问着自己的新心腹军官赵有福道。

    “是的！司令官！”

    “不知道是发生了什么状况来着，现在前线突然出现了差不多一个师团的鬼子部队，正在不断的攻城略地来着，而且刚刚来你这里的时候，我们也是获得了鬼子第40联队和第39联队的部队，联手出击的异常情报来着！”

    对于阎司令官的询问，新心腹军官赵有福道也是毫不犹豫就进行着回复道。

    “他们想要干嘛？不会是来进攻我这一边吧？我都把太原给了这些该死的鬼子了！难道他们就不能够让我在这里安稳一点吗？还想要赶尽杀绝吗？”

    闻言之后，阎司令官顿时就面色很是不好的，进行着怒吼道。

    因为他实在是太过被鬼子大军给追击怕了，太原丢失了之后，可是把他的底牌都消耗的差不多一点都没有了。

    所以当他一听到鬼子部队又有大规模的调动的时候，他都会很是忐忑的关注着鬼子大军的一举一动来着。

    “司令官！不过这一次日军的举动很是奇怪来着，他们行军的方向不是我们这一边来着，而是去了359团晋绥军刘洋团长所坚守的城池来着！”

    “两个日军联队浩浩荡荡的，朝着那里进行着挺进，所以我才感觉奇怪来着！因为刘洋团长所接手的那一支359团晋绥军的名气，我可是如雷贯耳来着，听说是一支很没有用的部队来着，属于哪一种一看到鬼子大军，就会立即落荒而逃的部队来着！”

    “所以我也身上奇怪为什么日军会看上了这么一支部队，而且还是一次性出动了两个联队来围剿它？这事情很是怪异！要知道以这一支359团晋绥军的差劲战斗力，日军只需要一支大队的兵力，就足够吓跑他们了，更加不要说还进行什么战斗来着了！”

    可是当阎司令官听到鬼子大军进行着大规模的异常调遣之后，心情很是不好和忐忑的时候，新心腹军官赵有福也是赶紧，把自己内心的想法，给说如实说了出来道。

    “什么！你说刘洋那小子吸引了两个鬼子联队，来合围他？”

    “？？？？？？”

    “你给我说笑吧？他的能力我不清楚吗？根本就是一个二世祖来着，他怎么可能会有那样的能力，能够让鬼子部队一下子出动两个联队来对付他？”

    “特别是那一支连我都知道的出名垃圾的部队来着，就这样的部队，鬼子只需要出动一两支中队，就能够赶跑他们了！”

    “所以你是情报搞错了呢？还是在糊弄我，还是真的是在给我开玩笑来着，可是我不感觉这样的玩笑，很好笑来着！”

    “所以你还是给我好好的说清楚，到底现在前线那一边的战况是怎么样的？那些混蛋鬼子部队，到底想要干什么来着？”

    可是当阎司令官一听到如此不可置信的消息之后，他也是惊讶了一下之后，就顿时阴沉着面色，对着自己新提拨起来的新心腹军官赵有福，眯缝着眼睛，很是不悦的呵斥道。

    “我说的都是真的，司令官！”

    “如果你不相信的话，那么你也是可以派遣人去询问情报部的，现在日军真的是出动两个联队，正在朝着刘洋团长接手的359团晋绥军所坚守的城池，开拨过去的，而且还出动了不少的坦克战车来着，还有航空军的出现！”

    对于阎司令官的呵斥和不相信，新心腹军官赵有福也是立即满头冷汗的，着急的保证自己说的都是真的情报来着回应道。

    “那你告诉我，为什么鬼子部队这么劳师动众的去进攻战斗力垃圾的359团晋绥军？”

    “鬼子要去那里干嘛？就只为了一座几千人的城池吗？”

    “那可是出动了差不多一个师团来进攻一个不足一千兵力的垃圾部队？你这情报真的是让我很是疑惑不解啊！”

    “鬼子这样做到底是有什么样的好处，和目的来着？”

    “我可是想不明白鬼子出动这么多部队，要占领一座小城池，和对付一支垃圾的部队，到底是为了什么的谋划来着！或者是说他们这样做之后的，真正的目的又是什么来着？”

    可是对于新心腹军官赵有福的承诺和保证没有说谎之类的回应，阎司令官依然还是满面疑惑不解的，接二连三的反问着新心腹军官赵有福道。

    “这个我也是不清楚的，不过我只知道，在鬼子大军这么干的时候，那个第129师386旅和新一团也是在同一时间出发前往了鬼子大军的后面那里去跟踪着！”

    对于阎司令官那越来越森冷的目光的盯视着自己看，新心腹军官赵有福更加是越发的冷汗直冒全身，而忐忑不安的继续进行着回应道。

    “嗯！第129师386旅和新一团也是在同一时间全体出动了？”

    “他们和鬼子部队的异常行动，到底是怎么一回事情来着？不会是他们两支部队要来一场大的战斗吧？如果是这样的话，那就说的过去了，这些土-八-路虽然武器装备低劣，和弹药补给不足，甚至还是粮食都不足的部队来着，但是他们却是异常难以对付的，和难缠的部队来着！”

    “小鬼子都已经被他们的伏击战，和游击战，给打击过几次了！”

    “也许也是因为这样，所以这一次鬼子出动这么多部队，其实不是去进攻刘洋那个小子的驻守的城池，而是引蛇出洞，把第129师386旅和新一团全部兵力给引出来，然后把他们给一网打尽来着！”

    “哈哈哈！我懂了！我懂了！鬼子的真正目的和目标就是第129师386旅和新一团了！而不是我们，哈哈哈！好啊！好啊！如果他们两支部队都打起来的话，那么我就可以渔翁得利了，打吧！最好能够打一个两败俱伤什么的！那么我就越发安全和安稳下来了！”

    只不过当新心腹军官赵有福一说出第129师386旅和新一团全体出击之后，阎司令官也是顿时就放松了全身下来，并且也是自行脑补起来，然后越是想着鬼子大军和第129师386旅和新一团他们打起来之后的情景，他就越发是开怀大笑起来，心情也是越发的爽朗起来道。

    只不过对于阎司令官这么脑补的情况不同的人还是有的，比如楚云飞。

    因为作为刚刚被鬼子大军给赶跑了，和伤亡惨重了的指挥官的他来说，他总感觉这一次日军的异常举动，很是不正常来着，

    以及他感觉鬼子的真正目标，可不是什么第129师386旅和新一团来着，而是刘飞洋所部来着，因为他可是联想到刘飞洋可是给予过他德式武器装备来着。

    所以他感觉可能是因为刘飞洋拥有不少的新式武器装备的这个特别的原因，而吸引了鬼子的注意力。

    只不过他没有对阎司令官，进行汇报自己的猜测，以及刘飞洋可是给予过他新式武器装备的事情来着。

