    如同之前，每次召唤人员过来时的套路一样。

    系统还挺贴心地将召唤而来的众人，泾渭分明地分成了两群；让一众中洲战队的正式成员，以及那些菜鸟们，以不同的两团人群分开了。

    刀客这个曾经参与了5次任务的成员，当然不能算什么菜鸟了。

    所以，他此刻时和仓管、老杨等人出现在一起的。

    见到了这个久违的战友之后，一众资深老鸟们顿时露出了巨大惊喜的表情来，甚至仓管上前就将刀客小哥抱了一个结实。

    嘴里激动地嚷嚷出了一句：“兄弟，欢迎回来。”

    “是的，我又回来了。。”刀客的嘴里也是淡淡的回了一句，但是谁都能听出其中的激动情绪来。

    而在战队中，其他像是旭风、AT、咸肉和希灵等十几号资深老鸟，虽然没有在此刻一家伙就是抱上去，但是脸上发自内心的笑容却是那么明显。

    只是很快之后，他们就发现了现场的情况有点不对劲。

    从而让脸上的笑脸，飞快的就是烟消云散了起来。

    事实上，在等待被胡彪召唤过来的一个过程中，他们居然没有如同以往那样，听到第一阶段系统任务提示，就已经是有点隐隐地意识到了不妙。

    然后在被召唤过来了，从最初见到了刀客这个战友的激动情绪中，稍微平复了一些后。

    他们立刻是发现了当前他们所在的环境，非常的有些不对劲。

    确实！如果按照之前网络上热帖和话题的提示，他们出现的地方如果是夏威夷这些太平洋上的岛屿，又或者是大兵拥挤的运输舰上。

    在这些地方的任意一处出现，他们都完全可以理解。

    但是，眼前这种青砖大瓦房和完全中式的庭院，一看就是很不正常了。

    为此杨东篱皱着眉头，对着胡彪就是问出了一句：“老胡，到底是一个什么状况，现在到底是在什么时候了，我们如今又在什么地方？”

    闻言之后，胡彪当即就是苦笑着回答了起来：

    “我就提前过来十几分钟的时间，具体上也不知道怎么回事，系统又是抽了一个什么疯？

    反正我知道的是，现在是44年的6月份, 地点是滇西地区。

    如今我们的身份, 应该是各大杂牌部队的溃兵, 正在一处收容所之内的地方带着；至于更多的一些情况，我现在也不了解。

    不过据说马上就有大人物过来，估计到时候有可能触发第一阶段的任务, 所以大家都机灵一点，算是见招拆招吧。”

    “44年的滇西, 那本次真的任务, 基本上只能是松山之战了, 这个乌龟壳不好啃啊？另外，大家做好团战的准备吧。”

    这就是杨东篱听完了胡彪, 嘴里所回答的一串内容之后，心中的第一个反应。

    然后老杨点着头，嘴里也很是无奈地说到：“看样子现在也只能是这样见招拆招了, 先解决一下这些菜鸟的问题吧, 让他们别捣乱。

    系统真特么的坑, 本次任务真的有点邪门。”

    说话间, 杨东篱用眼神示意了一下，胡彪之前没空管的那7名菜鸟们。

    在这样的一个说法之下, 胡彪将眼神看向了那些菜鸟们，随着他对这些人的一番认真观察，也是不由得重重的皱起了眉头来。

    其实总的来说, 本次出现的菜鸟们在形象上，算是历次任务中最体面的一次。

    仅仅那一个穿着南航制服的空姐妹子, 不管是精致的巴掌小脸，还是火爆的身材, 都是能让人眼前一亮。

    问题这是在打仗了，又不是选美, 好看有个毛线用。

    一时间，原本对于本次新网友的到来，很是有些期待的胡彪，就感到了阵阵强烈不妙了起来。

    果然，胡彪的预感没错。

    在他准备对着这些菜鸟们说点什么，算是先稳住他们的情绪，之后再慢慢地观察和了解, 有哪些人可堪一用的死后。

    在一众的菜鸟里，其中那个油头粉面，打着耳钉、穿着一身名牌的小青年。

    已经是提上了传送过来的时候，貌似还没有穿好的裤子。

    在掏了一番自己的口袋, 应该是发现手机不知道哪里去之后；现在刚好一把抓住了那位空姐妹子的手，嘴里说到：

    “柳慧我们现在马上走，这地方和人都是邪门得厉害，不如我们先离开这里，想办法报警再说。”

    而那名被唤作柳慧的空姐，却是甩开了对方的手后先退了两步，嘴里才是说到：

    “王刚先生自己走吧，我先留下看看情况；越是奇怪的情况下越要冷静，所以建议你也不要冲动。”

    听到了这样的一个说法之后，胡彪当即对这位空姐高看了一眼；因为这个有着花瓶外表的妹子，心理素质居然相当优秀。

    同时随着天边的一轮朝阳升起，他知道不能耽搁下去了。

    嘴里‘咳咳～’的咳嗽了两声，引起了那些菜鸟们的注意后，开始施展起了以前的那些画大饼的套路：

    “各位大家好，请允许自我介绍一下，我是中洲战队的指挥官胡彪。

    相信你们也发现了, 自己出现在这里的过程非常神奇，还有听到了那一个机械一般的声音，那么我可以告诉你们～”

    很可惜，胡彪嘴里的话没有说完，就被那名王刚给打断了。

    之所以这样，那是他一直在小声地劝说着那一位漂亮空姐柳慧，跟随他一起先离开这里再说。

    而柳慧的主意却是极正，根本就是不为所动。

    结果这货在劝说无果之下，忽然就是暴怒了起来，却是不敢对着人家妹子发火，反而找上了胡彪，也不知道是怎么一个脑回路。

    他用手指着当时，正在说话胡彪的鼻腔骂了起来：

    “闭嘴你个傻B，真以为穿套二战大兵的军装，腰杆子上别上两支假枪就能唬住人了？穷逼，马上给老子滚远一点，不然老子我分分钟就能弄死你。”

    在这样的骂声中，胡彪直接笑了起来。

    所谓一样米养百样人，林子大了什么鸟都有。

    曾经他就很有点疑惑过，怎么在系统召唤过来人员中，就没有现代位面其实数量不算太少的二世祖、精致利己主义者这些。

    现在算是知道了，不是没有。

    只是不知道为什么？系统没有将他们召唤过来而已。

    同时在社会上走得时间长了，胡彪也知道并不是所有的富二代，都是一些电视中演的那一些二世祖。

    事实上，在这样一个群体中仅仅只有极少数，是像王刚这样牛逼哄哄的脑残罢了。

    另外很大的一部分，因为从小的耳濡目染，以及更加良好一些的教育资源，其实心思更加的成熟，做事也更有一些分寸。

    不过很不幸，就在战队本次需要一点更靠谱网友的时候，就来了这样的一个货色。

    但是想想也正常，现代位面的华国随着经济实力的增长，在巨大发展的红利下，社会上确实出现了好些这种货色。

    系统任务这么久的时间里，才出现一个王刚，甚至他们还能说得上幸运。

    带着这样的认知，胡彪对着身后的人群，给了一个你们懂的眼神。

    主要是他自问，自己身为一个堂堂中洲战队的指挥官，不可能亲自动手，那得多掉价不是。

    话说！王刚这种连狗都厌的货色，中洲战队好些人早就看他不顺眼了。

    也就是之前的指挥官胡彪没有发话，他们不好动手而已。

    现在终于等到指挥官的示意后，追风、疯狗、旭风等好些人当即就是抢了出来，打算好好的活动一下手脚。

    最终，当时算是距离最近的疯狗抢到了第一，其他人只能带着遗憾就此退下。

    带着一脸的狞笑，疯狗对着已经意识到不妙的王刚，上前就是一巴掌挥动了过去。

    当时王刚有着本能的躲闪动作，但是以他长年不规律生活，早就相当虚的身体，要是能躲过去才是一个怪事。

    当即之下，就被疯狗一个几十斤重的耳光扇翻在地。

    在嘴里吐出了一颗大牙后，王刚被扇中的左脸上，以肉眼可见的速度肿了起来。

    随后，被从一把从地上顺手拔起，带着泥沙杂草堵住了嘴巴的王刚，被疯狗拖着外套的衣领，向着一旁的位置上拖动了过去。

    这是疯狗心里寻思着，不要打扰了胡彪玩套路，所以拖远一点再打。

    也正是看到了疯狗这样的一幕，胡彪放下了心中所有的担心。

    那是他看得出来，疯狗这货还是心中有数，手上已经克制了大部分的力量。

    知道现在的情况，仅仅是完全属于人民内部矛盾；王刚这种货色虽然讨厌，但是现实遇上了完全不用搭理，会有官府教育他。

    在任务世界里为了更好地完成系统任务，用一番触及灵魂的教育，让他幡然悔悟就好；其他更严重的手段，尚且没有必要。

    然后，胡彪就带着一脸的和颜悦色的表情，对着剩下的那些菜鸟们说到：

    “大家不用担心王刚的下场，我们只会稍微地打他一顿、让他知道别人可不是他爹，会一直会惯着他、容忍他。

    总之一句话，不会真打出什么毛病的。

    时间有限，现在让我们长话短说吧。

    这就是一个类似于无限恐怖一般的任务世界，完成了任务之后大家就能带着好处回去，想要自己变强、发财、治病这些什么愿望都能实现。

    当然了，这样的任务其实也挺危险的，需要大家齐心合力、冒死去做才行。

    不过你们也不用过于担心，只要完成了任务，战死的人员其实也是可以复活；算起来这已经是我们第8个任务了，也不是一路成功走过来了么。

    这样吧！我老胡现在口说无凭，我也不用你们马上就如何、如何。

    你们先保持沉默，默默地观察上一段时间，看着我们做什么就跟着做什么；等看出一点东西，确认我老胡没有说谎了，再决定是否加入我们中洲战队继续任务。”

    不得不说，有关于吸收新人方面的套路，经过了这么多次的任务之后，胡彪做起来那叫一个轻车熟路。

    真有相关考级这回事的话，考上一个四六级没有一点问题。

    所以，在胡彪这种没有什么私心，算是相当坦诚的建议出口之后，这些人紧张的脸色也是纷纷缓和了不少下来。

    可是转眼之后，这些人脸上又流露出了紧张的神色。

    那是因为在毫无预兆之中，那位王刚所在的区域，阵阵拳拳到肉的猛烈击打声传到了这边的位置上。

    完全不像是胡彪刚才嘴里，所轻描淡写的形容那样‘稍微地打一顿、不会打出什么毛病来’。

    看这动静，而是有了一点往死里打节奏。

    扭头一看，胡彪发现疯狗正在疯狂地殴打着那位王刚，手中的拳头虽然还是克制着力道，但却是像雨点一样飞快的落下。

    见状之下，胡彪嘴里骂出了声音来：“住手，疯狗你特么的疯了啊。”

    “特么！这小子太恶心人了，裤子里屎都没有擦干净，我刚才一不小拍上了一手。”

    在胡彪的骂声中，疯狗悲愤异常地吼出了一句；不过也是彻底停下了手上的殴打，算是让本次的教育告一段落。

    ******

    基本的沟通完毕后，不提疯狗的一脸郁闷，胡彪也是做出了最后安排。

    他在一众菜鸟们的面前，从空间戒指中像是变魔术一样，翻找出了本次带过来的8套军装，

    嘴里开始说到：“我也不知道换上大兵的军装，到底有没有用处。

    不过寻思这，总比你们现在穿的要强一点；所以现在给你们3分钟的时间，换上衣服之后我们开始去推进任务了。”

    许是胡彪大变衣服的动作，让一众菜鸟们更加相信了胡彪讲述的内容。

    他们纷纷是拿起了大兵的制服，找地方开始换了起来。

    毕竟人家柳慧是一个妹子来着，不可能当着众人的面前，直接的进行换装。

    包括了那位鼻青脸肿的王刚，也是同样的如此做了起来；那一个老实本分的模样，再也没有了之前的牛逼哄哄模样

    他现在能自由活动，主要是疯狗就算在最气急败坏的时候，下手的时候也非常有分寸。

    都是对着王刚身上那些殴打起来痛感强烈，但是不至于造成强烈伤势的位置下手。

    所以现在的王刚，也就是模样看起来凄惨了一些，实际上行动能力这些，还是被保存了下来。

    而在胡彪与一众菜鸟们沟通的时候，一众老鸟所在的人堆中，也是发生着一些小情况。

    那是AT发现了自己身边不远的青山，居然是穿着一套便装过来，身上连个背包都没有了不说，身上隐隐还有着一些血腥味道。

    这样的淡淡血腥味，换了一个人可能没有感觉，但是又如何能逃过一个有着初级血族血脉强者的鼻子。

    顿时，AT在悄悄靠过去了之后，嘴里低声地问了一句：

    “大嘴怪，你在现代位面遇到了什么难题了么？要是能有我能帮得上忙的地方，尽管的开口就好；要是不够，到时候叫上胡彪一起也行。”

    面对着队友的好意，青山一时间很是迟疑了起来。

    因为只要将自己面临的情况，有所保留地向着战队这些人说说，然后以他对胡彪性子的了解，当然知道会召集大家出手帮忙。

    这样一来，在现代位面灭掉一个末日世界开发度，才是排四十多名的老缅战队，那还不是轻轻松松。

    问题是真要这么做，那一个让现代位面的兔子家，与战队建立联系的计划，岂不是又要黄掉了？

    纠结着其中的得失后，青山最终还是在脸上强行地挤出了一个笑脸。

    嘴里说到：“都是一点小意外，我自己这边能处理。”

    “那行吧！本次的任务才是开始，要是你改主意了记得和我说清楚。”在这样的一个说法下，AT只能是如此地表示了起来。

    并且决定了，找时间将青山的事情，与他们的扑街指挥官好好说下……

    随后的时间里，换好了衣服的一行人就是在胡彪的带领下，打开了这个宅子的后门鱼贯而出，向着那一个应该是收容所的土地庙走了过去。

    在这一个过程中，他们走过了一条不太长的街道。

    因为一轮朝阳已经升起，让金色的夕阳照射在这样一条，有着不知道铺设了多少年的青石板，又有着多少马帮走过的石板街道上。

    对比着胡彪刚刚过来的时候，街面上一下子就是热闹了起来。

    穿着棉布长衫的体面人，穿着土布短衫的穷人，一身洋装打扮的华侨，他们纷纷在街道两边木质的店面中出没。

    大量的滇西口音之中，夹杂着少许的外地口音。

    看起来这个祖国大西南的角落，居然是有着说不出的热闹；一种说不出来，感觉有些畸形的繁华。

    一时间，不要说一众才是被召唤过来的菜鸟，还有夜雨、金刚等只参与了国外任务的成员了。

    就是胡彪等一众老鸟，在时隔了几个任务之后，再度回到了这一种民国时期的场景，都是看得有些入神。

    特别在几个穿着民国时期，那种特有旗袍式的上衣、黑色裙子的女学生。

    她们脑壳上两条乌黑的辫子飞舞间，有些开始用着浆糊，在墙壁上贴着一些有关于抗战的标语。

    有些带着一丝羞涩的表情，却是鼓足了勇气、用着自己最大的嗓门，在对着路人大声演讲。

    以上的种种，都让他们心潮澎湃了起来。

    讲真！不管是在发型上、还是在服装上。

    这些女学生对于现场这些没事的时候，都是刷着手机上扭啊扭，特效和美颜都拉满小姐姐的家伙们。

    可以说，那叫一个相当的土气。

    只是配合上她们的行为，却是在胡彪等人的眼中格外美丽起来。

    想到了什么之后，胡彪嘴里带着前所未有的郑重语气，在队伍中交代了一句：

    “有些人注意了，以前在国外怎么折腾我不管，但是在这里谁还要乱来，小心我把你们的作案工具给剁掉；回去之后，都不给你们复原。”

    “放心吧，大家心里有数的。”

    行走间一边刷着右手，似乎打算将场面残留的臭气就此甩掉的疯狗，一边在嘴里肯定的保证了起来。

    然后，战队中好些老SP们没有说话，但却是郑重的点头了起来。

    同时，这些老SP们纷纷的深呼吸了一口气，做好了为了守卫眼前的这一切，死战到底的准备。

    “好吧！这些家伙还不算无可救药。”

    看到了这样一幕的夜雨，在心中如此的想到……

