
路承周坐在凳子上，拿出烟，给自己点了一根。

深深地吸一口，慢慢的吐出烟，透过烟雾，路承周不紧不慢地打量着这位摊主。

二十多岁，不超过三十岁，下饺子的运作有些生硬，不像是经常出来摆摊的。

“小老板是第一次出摊吧？”路承周等饺子上来后，笑吟吟的问。

“以前在别处摆过。”

“结婚了没有？”路承周又问。

“还没呢？”

“家里有几口人啊？”路承周紧跟着又问。

“一个人吃饱，全家不饿，以后还请警官多关照。”

路承周没有再问，突然出现的摊位，原本就不正常。

而这位小老板的回答，更是不正常。

一个没结婚的年轻人，上无父母，下无妻儿，恐怕不会干这样的事。

能干这种的事，都是因为生活所迫，要养家糊口的。

还有老板的目光，有意无意的瞥向自己。

都说明了，这个人另有目的。

他住的这一段，晚上行人并不多，在这里摆摊，应该不是来赚钱的。

路承周估计，明天早上，这里会多一家另外的摊子。

路承周突然想到，自己家门口，都多了陌生人，宪兵分队那边，肯定更多。

到家后，路承周原本要换下警服，再暗中去趟宪兵分队。

但他只在家里洗了把脸，穿着警服，又把自行车从前门搬了出来。

路承周注意到，自己出门的时候，对面那位饺子摊老板，至少看了自己三回。

骑着自行车，绕着康伯南道22号转了一圈，发现附近确实有行踪可疑之陌生人出现。

路承周到街上，拦下两名巡捕，让他们晚上，特别注意康伯南道22号的安全。

路承周将自行车放到宪兵分队门口，他转身看了一眼周围，整了整衣服，敲开了宪兵分队的门。

“你怎么穿着警服就来了？”中山良一看到路承周一身警服，诧异的说。

“今天出了这样的事，晚上特意来看看，算公事。”路承周解释着说。

刚才他看了，前后都有不少人。

这些人，有些一看就是普通老百姓，他们只是出于好奇。

或是白天没时间来抗议，晚上想来看看热闹。

其实，康伯南道22号外面，除了那块脏了的招牌外，没有任何动静。

其他宪兵分队，还安排了一名宪兵站岗，这里大门紧闭，看不到院子里的情况。

加上宪兵分队的人有枪，老百姓还真不敢靠近。

“我们有人有枪，外面还是你的手下，他们还敢进来闹事不成？”中山良一冷笑着说。

“队长，下午我碰到一个叫白恩的英国人，他说是这里的房东，还扬言让我们搬走，不知谈妥了没有？”路承周突然想起白恩。

“已经解决了。”中山良一不以为意的说。

路承周一愣，已经解决了？

看白恩当时的态度，不把宪兵分队赶出去，是不会罢休的。

“那就好，我还以为很麻烦呢。”路承周笑了笑。

“明天上午，门口会有一张告示，你记得派人守一下，至少要到下午，你的人才能撤。”中山良一突然说。

“什么告示？”路承周惊讶的说。

“明天看到不就知道了么？你身着警服，免得外面的人注意，还是先回去吧。”中山良一提醒着说。

路承周出门后，再次叮嘱巡捕，明天这里，随时都要有人。

不管中山良一有什么告示，表面上，路承周还是要服从的。

想要打入日本特务机关，必然要做一些别人不能理解的事情。

就算被人当成汉奸，日本人的走狗，还得理直气壮。

离开之前，路承周去了趟情报室，作为情报室主任，他白天没时间，晚上还是要行使一下权力和义务。

但是，情报室竟然没人。

路承周听到隔壁有声音，过去一看，原来是翻译唐殿武和洪宝堂。

“主任。”唐殿武二十多岁，在日本留过学，抗战前就为日本人服务。

“今天的情报汇总做好了没有？”路承周问。

正因为唐殿武为日本服务了几年，此次才派他来宪兵分队。

“还没有，中山队长有令，让我给洪先生翻译一个东西。”唐殿武解释着说。

“哦。”路承周瞥了一眼，他们身前确实有一份材料。

“路主任，实在不好意思，因为启示要写一份日文版的，只能辛苦唐翻译了。”洪宝堂笑着说。

“中山队长的命令要坚决执行，你们先忙。”路承周没有再进去，随手关上了门。

路承周突然发现，自己对洪宝堂没有足够的重视。

不出意料的话，唐殿武要翻译的，就是明天要张贴启示了。

这位前《益世报》的经理，竟然要给中山良一出启示，说明了什么？

洪宝堂很得中山良一信任，同时，洪宝堂也很能出馊主意。

这让路承周很是担忧，洪宝堂可是一个彻头彻尾的汉奸，他的能力越强，破坏性就越大。

路承周第二天，特意起了个大早。

昨天晚上，路承周在巡捕房关了一夜，他心里其实很是不忍。

昨天晚上，路承周就想来一趟，把他给放了。

路承周出门时发现，还有人比他起的更早。

在他对面，又多了个修鞋的摊位。

路承周暗暗皱了皱眉头，昨天晚上，他已经给刘有军传了情报，为何今天还派人来监视自己呢？

抗战之前，中共与军统，斗得你死我活。

可国共再次合作，不管军统对中共如何堤防，路承周得到的命令，是全力配合军统抗日，努力达成抗日民族统一战线。

路承周希望，何贺能把精力，放到真正的日本特务身上。

白天一个鞋匠，晚上一个饺子摊，不管浪费经费，至少占用了两个人吧。

路承周到巡捕房的时候，程瑞恩双手抓着铁栏栅在站着睡觉。

“哟，站着也能睡，我还真是佩服你。”路承周手里拿着四个包子，这是他给程瑞恩在路上买的早餐。

“哼。”程瑞恩睁开眼睛，斜睨了路承周一眼，将脸换了一边，换了个姿势。

此时的程瑞恩，全身酸痛，站了一夜，坐不坐，躺不能躺，昨天晚上，在心里大骂了路承周整整一夜。

可是，他的性格决定，绝对不可能认输。

哪怕路承周将他吊起来毒打，也绝不会向路承周道歉。

在他看来，路承周就是真正的汉奸。

对这样的汉奸，要坚决予以制裁。

“咔嚓。”

路承周拿出钥匙，松开了程瑞恩。

收回双手，程瑞恩感觉从来没有过的舒服，他后退一步，但站了一夜，全身的肌肉都僵硬了，没有站稳，一个趔趄坐到了地上。

“路承周，过来一下。”

路承周正要说话，听到刘立峰的声音。

他连忙小跑着过去：“处座，有何吩咐？”

“这是谁？”刘立峰低声问。

“昨天在康伯南道闹事的一个南开大学学生。”路承周说。

“人家不就是抗议了一下嘛，关一晚就算了。”刘立峰皱起眉头，说。

“是。”路承周本来就要放人了，刘立峰这么一说，他更是有了充足的理由。

“走吧。”路承周打开门，将程瑞恩放了出来。

“你给我记住了，汉奸！”程瑞恩伸手将路承周递过来的包子打落在地，揉着手腕，准备走。

“签字。”路承周喊道。

他暗暗摇了摇头，程瑞恩还在意气用事，看来昨天晚上是白关了。

康伯南道22号门口，确实贴了张告示，还用日文和中文各写了一遍。

显然，这出自洪宝堂的手笔。

前面解释日军“合理”侵占海沽，就不用说了。

关键信息其实只有一个：举报有奖。

只要向宪兵分队举报反日分子者线索者，一经确定，每次二百元联银券。

如能协助抓捕反日分子，一次五百元联银券，并且对市区之亲人、财产加以保护。

同时，宪兵分队会对提供线索者之身份，严加保密。

这么高的奖励，连路承周看了也有些心动。

其实，这种告密，无论是警察局，还是以前的公安局，一直都存在。

只是，没有用告示公开，价格也没有这么高罢了。

宪兵分队在英租界的工作，一直没有大的进展，洪宝堂给他出了这样的主意，中山良一当然愿意一试。

“巡座，日本人真他妈有钱。”王斯广也一直注意着康伯南道22号的情况，见到路承周出现，马上走了过来。

“再有钱，这种钱也不能赚。”路承周沉吟着说。

“巡座说得有理。”王斯广忙不迭的说。

“今天，要特别注意有人来闹事。里面的日本人，想干什么，我们没办法。但是，不能让中国人吃亏。在上面骂几句，过过嘴瘾就行了。要是冲进去，有人死伤，那就是我们的责任了。”路承周提醒着说。

“看到没有，路承周公然为日本人充当打手了。”何贺还坐在昨天的那间包厢，只不过，今天他带了望远镜，能清楚的看到路承周的一举一动。

“要不要除掉他？”对面的孔井存说，他就是早上那个鞋匠，路承周上班后，他就可以收摊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15982480"  chaptername="第一百九十七章  馊主意">加入书签</a>
</div>
