
　　作为一个拥有着氪星体质跟神力的地球法师，他选择在这个场合施展魔法攻击也是一件很符合常理的事情。

　　再说了，风息堡城主一开始就以为他是法师。

　　为了让风息堡城主知道他并没有看错，罗素决定小小的配合他一下。

　　围攻而来的护卫被瞬间击飞，银白色的电蛇在他们身上游走，闪电带来的痛苦和麻痹感让他们在地上不断的翻滚嚎叫。

　　虽然雷暴之墙只是一个四级法术，但也不是这些寻常的护卫能承受的。

　　更何况，这可是罗素施展出来的四级法术。

　　一招击飞这些试图围攻自己的护卫后，罗素再一次将目光放在了乌木喉三人身上。

　　他本来并不打算理会乌木喉三人。

　　就算他们在风息堡有着什么不可告人的计划，只要他们不会影响他接下来的享受，他都不会去找他们的麻烦。

　　不然的话，他昨天在“莉莉安的轻吟”就动手了。

　　不过，他昨天会放过乌木喉三人，不代表他今天还会继续放过乌木喉他们。

　　虽然他现在依旧不知道乌木喉他们究竟有什么目的，但看到他们和疑似是风息堡城主女儿的贵族小姐站在一起，他本能的察觉到了一些不对劲。

　　于是，他打算稍微改变一下计划，弄清楚乌木喉他们来风息堡究竟打算干什么。

　　当罗素打量着自己等人的时候，乌木喉和卡魔拉都不由自主的皱起了眉头。

　　他们现在虽然没有认出罗素，但他们同样察觉到了一些不对劲。

　　眼前这个阿斯加德人，有问题，很有问题！

　　确认这一点后，卡魔拉上前一步，对着站在风息堡城主旁边的贵族小姐小声说了几句。

　　得到贵族小姐的回复后，卡魔拉对着身后的乌木喉示意了一下。

　　乌木喉在灭霸军队中的地位不低，而且还是黑曜五将中仅剩的一人，但这一次的行动，并不是以乌木喉为主动。

　　卡魔拉，才是这一次行动的真正负责人。

　　看到卡魔拉的示意后，乌木喉一脸淡定的朝着罗素走去，同时取下了戴着的兜帽，露出了自己那个一点都不好看的真实面目。天籁小说网

　　当乌木喉朝着自己走来后，罗素主动解除还没有消散的雷暴之墙，饶有兴致的看着乌木喉。

　　乌木喉不是法师，但他的超凡能力意念移物却可以轻松做到类似魔法的效果。

　　简单一点来说就是，罗素看上了乌木喉意念移物这个超凡能力。

　　虽说意念移物这个超凡能力不太可能大幅度的提升他的实力，但就跟没有人会嫌自己钱太多了一样，罗素也不会嫌自己的超凡能力太多了。

　　跟同样是黑曜五将的亡刃将军等人相比起来，乌木喉的这个超凡能力已经很有价值了。

　　只见乌木喉一步步朝着罗素走来。

　　当他来到距离罗素只有最后五六米的时候，他停了下来，一脸轻松的抬起了右手。

　　从表面上看，乌木喉只是简单的抬了一下手。

　　然而，随着他右手的抬起，地面上的地板和周围墙壁的墙砖仿佛拥有了生命一般，全部飞舞了起来。

　　随后，如同出膛的子弹一般朝着罗素极速飞来。

　　塑能系五级法术！

　　力墙术！

　　乌木喉抬起右手的那一刻，罗素也果断开始施法。

　　只见他抬起右手打了一个响指，一道直径达到三米的不可见力场就浮现在了他四周，将他彻底笼罩。

　　力墙术刚刚生效，那些朝着他极速飞来的地砖和墙砖就狠狠地撞在了力墙术生成的防御力场上。

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

　　大小不一的地砖和墙砖不断朝着罗素飞来，但没有一个可以突破力墙术的不可见力场来到罗素面前。

　　发现罗素身体四周有着一个看不见的力场保护后，乌木喉再次挥舞起了右手。

　　他开始操控罗素脚下的泥土。

　　然而，跟那些无法突破力墙术防御力场的地砖和墙砖一样，地下的泥土还没有来得及涌出地面，就被力墙术的立场隔绝了。

　　作为塑能系的五级法术，力墙术有着完美符合自身魔法等级的防御效果，可以阻挡大部分的常见攻击和法术效果。

　　除非是被更高等级的变化系法术解离术攻击，不然的话，力墙术的效果可以一直维持下去。

　　当然，这一切的前提是施法者有着足够的魔力维持力强术的消耗。

　　发现自己的拿手好戏对罗素没有任何作用后，乌木喉微微皱起了眉头。

　　他虽然不是法师，但他对魔法也有着不小的了解。

　　虽说他认不出罗素现在施展的是什么魔法，但大致判断出力墙术的防御强度对他来说不是问题。

　　确认普通的攻击根本不可能绕过力墙术的防御伤害到罗素后，乌木喉开始了新的攻击。

　　只见他同时抬起双手，先是双手合十，然后双手又猛然分开。

　　随着他双手的分开，原本正常的大气环境突然变成了真空状态。

　　利用自身意念移物的能力，乌木喉驱散了罗素周围的所有空气，并且制造了一个密不透风的半球形空间。

　　有点意思！

　　周围空气被乌木喉驱散的那一刻，罗素就猜到了他的打算。

　　不过，他并没有立刻进行反击，而是耐心等待着乌木喉完成这一次的攻击。

　　当半球形空间彻底成型，让周围的环境变成了外太空一般的真空环境后，罗素先是解除了力墙术的存在。

　　随后，在乌木喉的注视下，抬起了右手，做出了隔空抓取的动作。

　　居然不受真空环境的影响？

　　看到罗素那个意味不明的隔空抓取动作后，乌木喉再一次皱起了眉头。

　　阿斯加德人虽然是一个体质出众的种族，但能凭借肉体在真空环境下生存的，依旧少之又少。

　　除了那些实力出众的阿斯加德人，比如说索尔这种级别的阿斯加德人，绝大部分的阿斯加德人都做不到在真空环境下存活。

　　这跟阿斯加德人体质出不出众关系不大，纯粹是生存环境的问题。

　　举个简单的例子，再强大的鲨鱼，也不太可能在陆地上生存。

　　除非这是一条机械鲨鱼或者元素鲨鱼。

　　就在乌木喉表情凝重的看着被真空环境笼罩的罗素时，罗素却突然消失在了他们的面前。

　　闪现！

　　罗素以前虽然没少用自身的超级速度制造出类似闪现一般的移动效果。

　　但这一次，他施展的不是超级速度，而是真正的闪现魔法。

　　准确的说，是变化系五级法术中的高等闪现术！

　　乌木喉连反应都没有反应过来，罗素就已经出现在了他的面前，一把抓住了他的脖子。

　　直到现在，乌木喉才终于明白，罗素刚才为什么会在半球形空间里面做出隔空抓取的动作。

　　虽然被抓住了脖子，但乌木喉显然没有束手就擒的想法，试图操控罗素身上的衣物，用罗素身上的衣物将他强行带离。

　　不过，罗素显然不会被他的这些小手段阻止。

　　没等乌木喉强行操控罗素身上的衣物，罗素的掌心就涌出了一根白色触须，直接附身了乌木喉。

　　因为体质的缘故，乌木喉连反抗的机会都没有，几乎是一被附身就失去了身体的控制权。

　　在谁都没有察觉到的情况下，原本是敌人的乌木喉瞬间就变成了任由罗素操控的傀儡。

　　用王者血清的能力附身乌木喉后，罗素松开了抓着他脖子的右手。

　　不过，他并没有解除连接在乌木喉脖子上的白色触须。

　　只是击败乌木喉，对他来说根本不是问题。

　　他现在要的，是乌木喉的意念移物的超凡能力。

　　站在后面的风息堡城主和卡魔拉等人虽然不知道罗素对乌木喉做了些什么，但有一点他们很确定，那就是连接罗素右手和乌木喉脖子的白色触须绝对有问题。

　　就在卡魔拉打算开口询问乌木喉的时候，背对着他们的乌木喉突然转身面向他们。

　　随后，朝着他们抬起了右手。

　　意念移物！

　　此时的乌木喉虽然还活着，但他根本控制不了自己的身躯。

　　更让他震惊的是，在接管了他身体的控制权后，罗素居然直接操控他的身体施展起了意念移物的能力。

　　放在以前，罗素做不到这么精细的操作，尤其是在一边复制目标能力的情况下一边操控目标施展本身的能力。

　　但现在，他可以轻松做到这一点。

　　他现在之所以可以做到这个，除了血清升级成了王者血清后，跟他将“神奇女侠的祝福”和“氪星体质”融合成了进化奖励神奇超人也有不小的关系。

　　自打他拥有神奇超人这个进化奖励后，他的其他能力都得到了不小的附带提升，王者血清就是其中之一。

　　虽然他不知道这究竟是什么原因，但他很满意神奇超人这个进化奖励带来的附带提升。

　　在他的操控下，已经失去了身体控制权的乌木喉再一次施展起了意念移物的能力。

　　花园里面的地砖、墙砖、护卫身上的武器等等，都在罗素的操控下飞舞了起来。

　　随后，朝着风息堡城主和卡魔拉等人袭去。

　　看到乌木喉突然变成了任由罗素控制的傀儡后，风息堡城主没有任何犹豫，第一时间举起三叉戟朝着罗素袭来。

　　同时，他的体内散发出了一股强烈的神力波动。

　　风息堡城主，开始展现真正的实力了！

　　随着风息堡城主的袭来，一道道旋风开始在花园内出现。

　　出了这些旋风外，城主府的上空还出现了一道蕴含着闪电的风暴。

　　风息堡城主虽然不是海洋之神尼奥尔德的后裔，但在尼奥尔德这位神王的影响下，风息堡城主也觉醒了类似海洋风暴的神力。

　　只不过，跟尼奥尔德那个同时兼具了闪电、狂风、海洋、暴雨等领域的海洋神力不一样，风息堡城主的神力只有狂风和闪电这两种领域的能力。

　　虽然不是完整的海洋神力，但不能否认，风息堡城主觉醒的神力依旧很强大。

　　不管是狂风，还是闪电，单独拿出来都是一个可圈可点的神力。

　　更何况，风息堡城主现在还同时拥有两种。

　　在旋风的加持下，风息堡城主展现出了远超之前的速度，瞬间来到了乌木喉面前。

　　他并没有马上攻击罗素，而且打算先解决掉被罗素操控的乌木喉。

　　从表现上来看，罗素的实力虽然要比乌木喉更强，但很明显，乌木喉的能力更加的诡异。

　　先解决乌木喉，不只可以杜绝罗素继续用乌木喉的能力发起攻击，而且还能让那些被乌木喉能力逼得手忙脚乱的护卫们腾出手参加到后续的战斗中。

　　如果可以成功的话，风息堡城主的这个决定不能说不对。

　　不过很可惜，罗素不会让他拥有击杀乌木喉的机会。

　　没有将乌木喉的意念移物能力复制到手之前，罗素都不会让乌木喉挂掉。

　　面对来势汹汹的风息堡城主，罗素的右手往后猛然一拉，将失去了身体控制权的乌木喉摔倒了身后。

　　同时，他往前踏出一步，主动印上了风息堡城主。

　　因为右手还在操控白色触须附身乌木喉，此时的罗素只能用左手迎战。

　　不过对他来说，左手还是右手都没有太大的区别。

　　铛铛铛铛……

　　风息堡城主手中的三叉戟在狂风的加持下朝着罗素不断刺来。

　　随后，被罗素一次又一次的挡开。

　　虽说没能击中罗素，但在这电光石火的交手中，风息堡城主又获取到了一部分关系罗素的情报。

　　罗素的身体强度很高！

　　严格来说，要比真正的钢铁之躯还要高。

　　该死！

　　这家伙到底是什么人！

　　发现这一点后，风息堡城主的脸色变得有些难看起来。

　　阿斯加德人他不是没有杀过，死在他三叉戟下的阿斯加德战士不知道有多少。

　　就算是索尔，风息堡城主也曾经和他交手过两三次。

　　但即便是索尔，也不可能像罗素一样用身躯硬抗自己的三叉戟，而是还是有着自己神力加成的三叉戟。

　　要不是罗素身上没有天父级的气息，风息堡城主都要怀疑他是不是奥丁伪装的了。

　　罗素虽然不会读心术，但只要看一下风息堡城主现在的表情，就能知道风息堡城主现在不是一般的纠结。

　　不过这也很正常，要是他是风息堡城主，他现在也同样会很纠结。

　　打不过，但不打又不行！

　　骑虎难下！

　　这就是对风息堡城主目前感受最好的形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，290、复制意念移物免费阅读。https://www.23sk.com 