    杨逸的胸膛里此刻燃烧着一股火，一股名为野心的火。

    缓缓扫视了众人一眼，杨逸沉声道：“我刚和杰特罗通了电话，他要来见我，他已经走投无路了，除了我们，没人能给他庇护。”

    杨逸坐了下来，他把手在沙发的扶手上重重一砸，道：“我们现在站在了十字路口，是继续沿着既定路线，在间谍这条路上慢慢的走下去，还是转个弯，先成为一个军火商呢？各位，既然我们已经成了雇佣兵，那我们为什么不能当军火商呢！”

    安东突然道：“军火商没那么简单的，如果你只是靠着贩卖武器，从军火交易中赚些小钱，那么你要当军火商没问题，但是像德约一样成为一个大军火商，你得有后盾，你得有正治资本。”

    保罗沉声道：“没错，德约的背后是美国，是欧盟，是北约，军火贸易从来都不是简单的买卖军火，在军火买卖背后是见得不人的正治交易，美国要支持一个反正府武装，他们不会直接向这个反正府组织军火，他们会通过德约这样的军火商。”

    杨逸微笑道：“我知道，我知道这些的，美国要出售高精尖的武器，考虑的不是价格而是政治，就好像俄国出再多钱，美国也不会把F-35卖给俄国一样，但德约本来就做不了这么大的军火交易不是吗，毕竟这世界上最大的军火商从来都不是大伊万和德约，而是联合国五常。”

    保罗挥了几下手，道：“我是说德约的背后是美国，为什么美国要搞大伊万却不搞德约，而且还要帮德约呢？”

    杨逸饶有兴趣的道：“对啊，为什么呢？大伊万好像就是个完全独立的军火商吧，虽然他卖的是俄式武器，但他和俄国的关系好像也很糟糕。”

    保罗无奈的道：“大伊万是个特例，他的实力到了没那个国家愿意轻易招惹他的地步，不，美国正在搞大伊万，所以终究还是有人会干掉他的。”

    杨逸呼了口气，笑道：“正治交易，幕后靠山，这个……我们也有啊。”

    安东皱眉道：“你什么意思？”

    杨逸微笑道：“你还不知道，但现在是时候告诉你了，我随时都可以成为CIA的一员，而且我和英国军情五处还达成了一些协议，只要我找CIA主动暴露身份，然后我就能成为CIA的一员，顺便还可以成为军情五处的双面间谍。”

    安东愣了下，道：“你是CIA？”

    杨逸呼了口气，道：“我不是CIA，但我可以成为CIA，假的，但是谁也查不出是假的，所以我就是真的，而我在成为CIA之后，就可以回去履行和英国人达成的交易了，这是我们之前得到的成果，留下的后手，而现在这个后手可以用了。”

    凯特忧心忡忡的道：“你真的确定要主动联系CIA，使用那张底牌了吗？”

    杨逸点了点头，道：“是的，现在我们不能去美国，不能去英国，一直这样下去可不行，我觉得是突破的时候了。”

    安东怔怔的道：“能不能告诉我你是怎么成为CIA的？”

    杨逸摆手道：“回头慢慢给你解释吧，现在不是时候。”

    说完后，杨逸沉声道：“伙计们，你们不觉得现在是个绝好的机会吗？德约和大伊万正在开战，大伊万会替我们除掉德约，所以我们的竞争对手只有尼古拉斯，干掉了尼古拉斯，以我们的能力，谁能抢得过杰特罗？”

    环视了一下众人，杨逸继续道：“尼古拉斯得到了美国的支持，我们也可以啊，就算美国人开始不支持我们，但是干掉了尼古拉斯，扶持杰特罗夺到了德约的遗产后，谁能代替我们？别忘了我随时可以成为CIA的特工，到时亮明身份，美国人就算不支持我，但也不会像对待大伊万那样直接干掉我们吧？”

    萧苒有些兴奋了，她大声道：“为什么不行呢？不管怎么样，大好机会摆在了面前，总要试试的吧。”

    杨逸微笑道：“做这件事很难，风险也很大，但我已经决定了，这不会只是试试，我们一定要做成这件事！”

    就在这时，张勇却是一脸严肃的道：“我对你的计划有几个问题。”

    “勇哥你说。”

    张勇深吸了口气，道：“我是个佣兵，我知道一个佣兵团要想成功，首先得团结，得上下一条心，有了困难大家一起面对，遇到危险没人耍心眼儿，该干什么就干什么，死了那是命，活下来算是运气，只有这样，一个佣兵团才能生存下去。”

    沉默了片刻，张勇继续道：“谁也不是傻子，真正能做到生死与共的佣兵团没几个，我的第一个问题就是，杰特罗在你的计划里会非常重要，那么你打算怎么用他，像德约一样用他又防着他吗？一直防备着他在实力大增之后背叛你吗？还是说，你打算在用完杰特罗之后直接干掉他？”

    杨逸沉默不语，张勇继续慢慢的道：“杰特罗不傻，他只是没办法，因为他手下没人，光杆司令一个，所以他只能求助于我们，你让他给你打工，那对杰特罗来说不过是换了个老板而已，你怎么保证他肯抛家舍命的跟你干？”

    杨逸思索了片刻，然后他沉声道：“杰特罗现在已经别无选择，不想死就只能跟着我们干，勇哥，以你的意思，要想长久的合作下去该怎么做？”

    张勇没有回答杨逸的问题，却是直接道：“第二个问题，你要抢德约的遗产，是为了当军火商赚钱，还是为了完成你最初的目标？”

    杨逸毫不犹豫的道：“当然是完成我的目标，现在不管怎么做都只是手段，不是目的。”

    张勇点了点头，道：“那我的建议就是疑人不用，用人不疑，然后就是双赢，真正的帮助杰特罗，真正的合作，而不是扶植他当你的傀儡，至于把他当手下这种事，就更不要想了。”

    安东很是不屑的道：“凭什么？以杰特罗现在的实力，他有什么资格谈合作？借助他得到一切，然后再干掉他，又有什么不可以的呢？”

    张勇很是平静的道：“因为你不懂杨逸的追求，搞清楚一件事，人的精力是有限的，而运营一个军火集团不是你用业余时间随便玩玩就能做到的事情。”

    杨逸笑了起来，然后他对着张勇道：“你说得对，谢谢你，勇哥。”