    一番过后，女人像往常一样细心帮男人简单清洁，然后躺回男人怀里用一副充满崇拜的口气开始惯性夸赞：

    “图大书记真是越来越厉害了！刚才那感受跟十八岁的年轻小伙子差不了多少。”

    发泄过后的图轰然感觉心里舒服多了。

    他闭着眼睛躺在沙发上，脸上苦笑一下说：“我在你这里的确是越来越厉害，但在底下人面前却他么的越来越没威信。”

    贾爱珠自然是好话哄着他，“怎么会呢？在咱们经济发展园区谁不知道你图书记说一不二？图霸天！”

    图轰然苦笑，“我说一不二？我要是真能说一不二今天下午的领导班子会议就不会通知发出去又取消。”

    贾爱珠心里正惦记这事呢。

    这次的干部调整方案里头，工会有两个人也在被提拔名单里，这两人之前都送了价值不菲的礼物给她，她也为了这事跟赵小军打过招呼了。

    现在就等着领导班子会议上对赵小军拿出的干部调整方案开会研究一下走个形式就能把那两人提拔的事落实到位。

    此时听图轰然说下午的领导班子会议取消让贾爱珠心里一凉，她连忙追问，“定好的会议怎么会取消呢？”

    这个问题算是问到了图轰然敏感之处，他当着贾爱珠的面没好气道，“还不是底下有人反对开会？”

    贾爱珠不了解此事内情不敢乱说一个字，小心翼翼挑着字眼道，“您这是开玩笑吧？放眼整个园区谁有那么大的胆子跟你作对？”

    图轰然睁眼看一下怀里的女人，女人眼神中的关心让他觉的心里一阵温暖，他叹了口气把下午自己和程大伟打电话闹翻的事说出来。

    贾爱珠听完图轰然的话脸色渐渐变的严肃起来。

    她万万没想到煮熟的鸭子都快端上桌了，居然被程大伟那家伙从中插一杠子给弄飞了？

    这家伙一通电话从中作梗把下午的会议搅合了，顺带着自己跟赵小军提过的两个提拔名额岂不是也黄了？

    贾爱珠咬牙切齿，“老娘跟你程大伟无冤无仇你居然敢挡老娘的财路？既然你先对我不仁就不能怪我对你不义！”

    要说整个经济园区谁最了解图轰然，除了党政办主任钱爱军就属工会主席贾爱珠了。

    钱爱军看到图轰然哪根眉毛动了就能猜到他心里想什么，贾爱珠看到图轰然嘴唇往哪撇也能猜中他的心思。

    此时看到图轰然嘴唇往下撇，贾爱珠估摸他心情不爽，试探着说，“你说程大伟这么做不是再公然挑衅您的权威吗？”

    贾爱珠一边说话一边注意图轰然的反应，果然看见他的脸色越来越冷，这让她像是吃了颗定心丸继续往下说：

    “自古以来只听说下属要坚决执行领导指示的，还从来没听说哪个领导被下属牵着鼻子走的，真要是领导按照下属的话去做，那领导在别人眼里也太没权威了。”

    “经济发展园区那么多领导，要是人人都像程大伟这样不把领导放在眼里，还要您这个一把手书记干什么？”

    “这件事您可要心里有数，绝不能让程大伟那家伙占了上风，赵副部长拿出的人事调整方案该过还得过，您是一把手书记，您决定的事谁也反对不了。”

    图轰然觉的贾爱珠说的有道理，但是事情已经这样了，他还能怎样？只能等程大伟回来后再说吧。

    贾爱珠见图轰然眉头紧皱猜到他心里一定还在为下午的事心烦，在一旁柔声出主意：

    “其实要对付程大伟很简单，既然他不同意赵副部长的方案，你就让他自己拿出一份人事调整方案来。”

    “等他拿出的方案在领导班子会议上过不了的时候他自然就知道经济发展园区到底谁才是真正说话算数的主。”

    “这一招叫‘以退为进’，表面上您是让了他一个‘车’，实质上你是坐等他出招后直接‘将’他的军，一招就能教会他以后怎么做人。”

    贾爱珠一番话让图轰然茅塞顿开，心中那点烦恼顷刻间一扫而空。

    他一把搂紧怀里的女人嘴巴在她脸上重重亲了几下高兴道，“我就知道你这女人就是比别人聪明。”

    图轰然觉的贾爱珠的主意实在是太棒了！

    既然程大伟执意要亲自拿出一份人事调整方案上领导班子会议研究，那就让他把方案拿出来。

    等到方案上了领导班子会议，自己只需一个眼神就能让几位领导班子成员对他拿出的方案投出反对票。

    等到程大伟亲眼看到自己辛辛苦苦拿出的人事调整方案没有自己点头不过是废纸一张的时候他自然就明白，谁才是经济发展园区说话算数的主。

    要想做成事，必须如狗一样听话！

    就这么办！

    有贾爱珠在旁边花样马屁拍的噹噹响，还用身体一次次配合自己发泄，解语花的功效果然不一般。

    等到图轰然从贾爱珠家里出来的时候早已不复之前一脸颓败的表情，整个人神清气爽恢复了斗志。

    有了贾爱珠一番开解，图轰然第二天上班的时候恢复了“土皇帝”的霸气。

    他心里惦记着冯二虎被处分的事，既然答应了小姨子要帮冯二虎就不能食言，他一个大男人总不能对女人撒谎？

    上班后，他立刻打了个电话给省总公司的熟人，询问，“您看冯二虎的事能不能从轻处理？”

    几位熟人的回答大径相同，“这事只要金浩然一方不追究怎么着都好说，要是金浩然揪住不放冯二虎怎么着也得被免职。”

    图轰然明白了，解铃还须系铃人，要想冯二虎被从轻处理关键还得看另一位当事人金浩然的态度。

    放下电话后，图轰然在心里琢磨了一会让底下人通知金浩然，请他来自己办公室一趟。

    金浩然接到电话也没多想，他的办公室距离图轰然办公室不到十米远，放下电话慢悠悠走过来。

    一进门看到图轰然满脸笑对着自己便也礼貌冲他笑了笑，问，“图书记，你找我什么事？”

    “来来来！快请坐！”

    图轰然热情招呼金浩然。

    看到金浩然在沙发上坐下来，图轰然开门见山：“金书记，我今天找你过来是为了冯二虎的事。”

    金浩然听到“冯二虎”的名字就皱眉，“是不是冯二虎的处分下来了？公司网站上已经公布了？”

