    第十九章

    此时屋子里头冲出来一个小人儿，洛绎穿着睡衣，头发乱糟糟的就出来了。一看门口这么多人，还揉了揉眼睛。不过他在看见盛瑭时，惊喜地有些不敢相信地喊道：“叔叔。”

    盛瑭立刻过去将他抱在怀中，伸手拽了拽他的衣摆，轻声说道：“外面太冷了，你可不能穿着睡衣乱跑。”

    好在大家见没事了，也就散了。盛瑭抱着洛绎径直到了卧室，他拿了床上的毯子，将洛绎裹了起来。跟着进来的洛宁珂，见他这样，立即问道：“你这是要干嘛？”

    “刚才不是说了，你们今晚到我哪儿去住。”

    洛宁珂摇头：“我不想这么麻烦你。”

    盛瑭转头盯着她，说道：“万一刚刚那人要是不死心，再回来怎么办？”

    光是这句话，洛宁珂后背就一凉。她刚刚明明已经开了灯，可门外撬门的人却在停止之后，又重新撬门，这也是为什么她到现在还后怕不已。她自己也就算了，可一想到孩子，她就再不好拒绝。

    “你把自己和洛绎的东西收拾一下，孩子还小，住在这里实在太不安全了，”盛瑭太知道她在意什么，一句话就让她缴械投降

    等洛绎见妈妈在收拾东西，站在床上，头跟着转来转去，他开心地问道：“叔叔，咱们这是要去哪儿？”

    “搬去和叔叔住，”盛瑭脸上带着点笑意问道。

    洛绎有点惊讶，他极少出门做客，所以不是很理解盛瑭的这句话。他问道：“是去叔叔的家里住吗？”

    “嗯，洛绎开心吗？”盛瑭问他，顺势摸了摸他的小脑袋。

    洛绎点头，伸手就攀住盛瑭的脖子，高兴的连身子都开始扭来扭去。

    等坐到车上，洛绎这才相信自己是真的要去盛瑭家住了，一路上，就听见他叽叽喳喳的声音了。

    盛瑭住的地方，是云城最豪华的楼盘，就连乘电梯都要刷卡才行，开发商在保密方面做到了极致，所以云城不少的名流都这里有房子。

    他不喜欢回盛家大宅，所以平日里多是独自住在这里。可今天他亲自抱着个孩子，旁边还跟着个女子，大堂保安一直盯着他们一行人看。

    陆青一直将他们三人送到了楼上，这才带着人离开。

    盛瑭一打开玄关的灯，将洛绎放了下来，他赤着脚就一路跑到客厅。洛宁珂见他到了这里，还是这样兴奋，立即沉下脸教训道：“洛绎，到叔叔家做客，不要这么淘气。”

    洛绎此时站在客厅的长毛地毯上，被妈妈这么一教训，双手背在身后不敢再乱动弹。

    旁边的盛瑭轻笑一声，从鞋柜里拿出新的拖鞋，说道：“平时只有我一个人在这里住，有些乱，别介意。”

    “是我和洛绎太打扰你了，”洛宁珂在心底叹了一口气说道。

    “你不需要和我这么客气，”盛瑭低头看她，奶黄色灯光在头顶倾泻而下，将他的脸映照地英俊又立体。

    洛绎见他们在门口好久都不进来，实在等地有些不耐烦，伸手喊道：“妈妈，我要尿尿。”

    “我带他去洗手间，”盛瑭换了鞋，过去将他抱去了洗手间。

    而洛宁珂此时则是走到客厅，左右打量了几眼，盛瑭的房子是在十八楼，客厅落地窗连接着一个极大的阳台，此时从窗外只能看见外面，漫天星斗。

    整个客厅是以浅色为主，装修极尽简洁，确实像是个单身公寓。此时沙发上还丢着一件外套，半截都快拖到地上了，洛宁珂认出来，是作为披在秋梓熙身上的那件外套，看起来昂贵又精致的大衣，此时被这么随手一扔。

    她在沙发上坐了下来，折腾了快两个小时，她的头又沉又冷，身上也难受。她身体一向好，可今晚又是被吓了一顿，又穿着睡衣在外面站了那么久，难免有些受凉。

    所以盛瑭带着洛绎从洗手间出来时，她就赶紧问客房在哪儿，她好带着洛绎去休息。

    盛瑭见她脸色不太好，低声问道：“是不是不舒服？”

    “没事，睡一觉就好了，”洛宁珂低声说。

    “要不洛绎今晚跟我睡？”盛瑭见她脸色确实不好，就鬼使神差地说了一句。

    “好呀，我要和叔叔一起睡，”洛绎是被洛宁珂带大的，生活之中缺少父亲的角色，所以跟男人有关的一切，对他来说都是新奇又好玩的。

    盛瑭有些想扶住自己的额头，他睡眠不算好，可今天居然要带着一个六岁的小男孩睡觉。不过他在看见洛绎兴奋的小脸蛋，不知怎么的，心里头却只有喜欢，连一丝丝的不耐烦都没有？

    盛瑭看着面前的洛宁珂，深沉思考，所以这就是爱屋及乌？

    洛绎非要和盛瑭一块，洛宁珂又实在头太疼，干脆让他们两去玩吧。所以她去了客房，裹上被子就睡着了。

    至于盛瑭带着洛绎回了自己的房间，因为家里没适合他穿的拖鞋，所以盛瑭一路抱着他，在床头沙发上放下他。

    洛绎指着床铺，有些害羞地问道：“真的咱们一起睡吗？”

    “你不想和叔叔一起睡，”盛瑭已经在床边躺好，见他还站在沙发上，勾手招呼了他，洛绎笑了下，就撅着屁股，从床头一路爬了过来。

    好在也实在是太晚了，盛瑭都没怎么哄他，小家伙又沉沉地睡了过去。看着这小家伙熟睡的面容，连他都觉得睡意上头。

    主卧的一大一小，头靠着头，睡得很熟。

    但在次卧独自安睡的洛宁珂，却在昏昏沉沉之中，陷入了无边无际的梦境之中。刚开始她梦到了自己的校园，那时候宁静又平和的生活，她又一次在梦中与盛瑭重逢。

    或许在楼顶的那一次相遇，只是一个开始。自从那开始，洛宁珂不管去哪里，似乎都很容易撞见他。放学的时候，她和同学一起离开，一转头就能看见前面的他，那时候的盛瑭就有一种鹤立鸡群的特质，高大又挺拔的身材在高中生中异常醒目，再加上他一张让人怎么都无法忘记的英俊脸庞。

    有时候上学的时候，一到门口就能看见正从轿车里下来的他。

    如果说真正让两人相熟的，就是盛瑭无缘无故且十分狗血地为洛宁珂打的一架吧。那时候洛宁珂不仅在振源高中有名，附近几所普通高中甚至职高的学生，都知道她的名字。

    所以不仅振中内部不少少男心浮动，就连校外人都有放话，一定要追到洛宁珂的。

    洛宁珂打进振中开始，就是老师当成重点培养对象。对于早恋这事，她自己虽然一点想法没有，却架不住别人的狂轰乱炸。而在洛宁珂参加了一次云城电视台的高中辩论之后，她的名声也算是到达了鼎盛。

    如果说振中的男生还只是暗暗地喜欢她，那校外的人却没那么客气。在职高的一个号称在社会上混的很厉害的男生，连着三天在校门口等洛宁珂，都被她当面拒绝后，终于恼羞成怒，打算也跟着电视剧里的霸道总裁学学。

    可那天中午放学，洛宁珂像往常回家吃饭，可到了门口的时候，却被身后的人喊住。居然是盛瑭。

    他手里拿着她的手帕，上前两步，问道：“你的东西？”

    在大家普遍开始习惯用纸巾的年代，洛宁珂的手帕显得格外老派，她有些不好意思的点了点头，刚要说谢谢，就听见从斜边冲过来一个人，上前就对准盛瑭的脸一拳，还怒道：“原来就是你这个小赤佬勾搭她，兄弟们，给我打。”

    这一声怒吼之后，旁边又冲过来五六个穿着五颜六色衣裳，头发染地跟鸡毛一样的男生，只见他们虎虎生威的围攻盛瑭。

    原本振中放学门口就挺热闹，被他们这一闹腾，就更热闹了。振中的学生们哪里见过这样的架势，女生纷纷尖叫着退后好几步。

    洛宁珂当时也被吓住，可好在盛瑭似乎学过防身技能，几个人围攻他，他都没落下风。后来盛瑭的司机也从车上下来，他的司机明显是练过的，两人把这几人打得鬼哭狼嚎。

    等振中的保安过来，那几个人一见架势不好，赶紧就跑了。

    而关于这件事的后续，就是洛宁珂在周一早上的升旗仪式上，看到盛瑭当着全校师生的面，朗读他的检讨。

    也正是这时候，洛宁珂才知道，盛瑭将自己和那帮校外学生打架的事情，揽在了自己的身上，丝毫没有提到她一个字。

    梦中洛宁珂努力看着升旗台上的盛瑭，可怎么都听到他的声音。

    她翻了个身，可谁知梦境却突然陡转，升旗台上的盛瑭不见了，而只留下她自己站在一栋雪白雪白的大楼下面，楼顶上有个人，洛宁珂努力想要听见她的声音，可依旧还是怎么都听不到。

    直到楼顶上的人，突然掉了下来，她的身体像是个布偶一样，在空中飘荡着，直到摔到楼下，那一滩可怖的血。

    此时洛宁珂才看清那个女人的面容，是妈妈。

    “宁珂，宁珂，”有个声音在叫她。

    等洛宁珂缓缓睁开眼睛，泪水早已经模糊双眼，当眼泪顺着眼角落下，她终于看清面前的盛瑭。

    盛瑭原本只是起来喝水的，却听见次卧里传来的动静，等开门进来，就听见她一直喊着妈妈。他只能轻声将她叫醒。

    此时的洛宁珂看起来十分地狼狈又楚楚可怜，额头上全是细密的汗水，脸颊侧还站着几缕被汗水沾湿的长发，长长的睫毛上沾着泪珠，眼泪顺着内侧眼角滑下，划过她的脸颊，竟是要流到嘴角里去了。

    也不知怎么鬼使神差的，盛瑭突然靠近她，微微弯下头，在她嘴角上轻轻一舔。将那滴带着咸涩味道的泪水舔舐掉后，洛宁珂眨了眨眼睛，懵懂地盯着他，此时带着水光显得亮晶晶的眼睛，却夹杂着些许迷惑，可看起来却又是在勾人。

    “做噩梦了？”此时只有微敞开的门口有光亮透进来，整个卧室还是昏暗异常，所以这又低又沉的声音，此时听起来异常地蛊惑。

    洛宁珂嗯了一声。

    男人的唇终于再一次靠近，他的唇亦如当初那样温暖又柔软，他这样小心翼翼的触碰让洛宁珂想起他们第一次接吻的时候，是在学校的小树林里，平时连见面的机会都没有的两人，终于在盛瑭的不满下，偷偷在小树林里约会。

    那时候也是三月了，天气还是那么的冷，盛瑭握着洛宁珂的手，他的手又暖和又宽厚，不像她，一整个冬天都捂不热。直到他问她冷不冷时，洛宁珂一转头，正要说不冷，他的脸就莽撞地靠近，嘴唇一下子贴在了她的唇上。

    因为盛瑭是混血，又是自小在国外长大，所以女生在讨论他时，总会猜测他在国外是不是交过很多女朋友，又猜测他是不是接吻很厉害。

    可当他呼吸紊乱，毫无技巧的勾着她的舌尖打转时，洛宁珂的心还是砰砰砰地乱跳个不停。他们的唇舌相接，反复品尝彼此的唇，明明都是技巧生疏的人，却无比热烈地抱着彼此，放佛彼此是最值得品尝的美味。

    那时候光是牵着盛瑭的手，她的心尖都在颤抖。

    原以为那种心颤早已经远离，可当盛瑭抱着她，小心在她唇上游移时，那种久违的心颤终于再一次降临。

    洛宁珂闭上眼睛，再不抗拒他。

    这个吻渐渐变得浓烈，像是陈酿的美酒，初始只是清香，可越尝那香味就越发引人。两人勾着彼此，盛瑭的手更是紧紧地搂着她。

    当这个吻结束时，洛宁珂突然冲动地喊了一声：“盛瑭。”

    “嗯，”盛瑭的声音还是那么温柔。

    洛宁珂：“我有件事想要……”

    “呜呜呜，妈妈，”小孩子哭喊的声音乍然响起，将洛宁珂的下半句话盖住。

    “我去哄哄他，”盛瑭在她脸颊落下一吻，柔声说道。

    洛宁珂看着他匆匆离去的背影。

    其实我想告诉你的是，洛绎是你的儿子。

