    何仙冲与柳盼晴见识过萧凡这里发生的各种奇迹，因此对于生命之树结出桃子的事情，只是震惊了一会就恢复如常了。

    但木永修和风乐圣却是第一次见，被震惊到如五雷轰顶，完全愣住了。

    高人只是说了一句，生命之树就结出桃子来了？

    这是什么实力？

    言出法随吗？

    什么样的境界才能够拥有言出法随的本领？

    两人本来就把萧凡想得很厉害了，但是萧凡表现出的厉害已经超过了他们的认知。

    “这……这……”

    萧凡的眼睛也瞪圆了。

    这棵桃树刚种下去竟然就开花结果了，这也太神奇了吧！

    看来他果然没有猜错，何仙冲送给他的是一棵灵树，也只有灵树才会如此神奇。

    这是一份很大的恩情，他得记在心里。

    “来，大家先到屋里坐，我去给你们倒水。”

    片刻后，萧凡回过神来，笑着说道：“大家今天应该都不着急吧？要不着急，今天就在我这里吃饭吧！”

    “不着急，不着急。”

    何仙冲听说能在萧凡这里吃饭，害怕木永修和风乐圣拒绝，连连摆手。

    他来就是为了吃饭的，着什么急啊！

    “那就好。”

    林逸凡笑着把几人带进了屋内。

    而木永修和凤乐圣进入到屋内的瞬间，又被狠狠震惊了。

    他们本以为小院就已经是人间仙境了，但是进到屋里后才发现，屋内别有洞天，天地灵力以及道韵比外面浓了无数倍。

    萧凡把几人安排坐下后，亲自为众人倒了几杯水，他看见木永修和风乐圣在打量自己的房子，笑着说道：“我这农家小院肯定跟你们的宗门没法比较，真是让你们见笑了。”

    “先生这农家小院别出心裁，看上去让人耳目一新。”木永修嘴角一阵抽搐道。

    高人真是太谦虚了！

    他们宗门要是有小院万分之一好，他做梦都得笑醒了。

    “看来先生应该是完全融入到了凡人的生活中，高人的境界，我们真是不懂啊！”

    最终，木永修在心里感叹了一句。

    “是吗，要是觉得这里不错，你们随便参观。”

    听到木永修夸自己的屋子布置得不错，萧凡特别高兴，而后他继续道：“我就先去给各位做吃的了。”

    他今天必须拿出看家的本领做一顿好吃的，只有让这些修士高兴了，自己以后才能和他们走得更近。

    何仙冲和柳盼晴都来过这里，对屋内的一切都熟悉，并未去参观。

    两人都知道这水是好东西，拿起喝了起来。

    至于木永修，他坐在何仙冲对面，也没有动弹。

    因为他震惊地发现，自己在不久前被飞天蜥蜴击伤留下的道伤，竟然在慢慢地自动修复。

    “我或许有希望再次突破到分神期啊！”

    一时间，木永修激动起来。

    按照他这修复道伤的速度推算，他只要在这屋内呆上三天左右的时间，他所受的道伤就能够完全被修复，到时候他依然有希望冲击分神境。

    虽然在屋内待三天才能够完全修复道伤，高人不会让他待这么长时间，但是他难道不能多来几次吗？

    只要有机会重新修行，别说让他再找机会来几次，就算是让他再等上百年都愿意。

    “我开始竟然还不想来见先生，我要真不来，就错过了天大的机缘啊！”

    木永修震惊的同时，又想起了何仙冲对他说的话，他感慨道：“何宗主真的没有骗我，那秘境之中的宝贝跟先生这里的机缘比起来，真的就是垃圾啊！”

    “嗯？”

    木永修震惊之后，顺手把萧凡给他倒的那杯水给端了起来。

    当他把水喝到嘴里之后，他眼睛再次不可思议地瞪大。

    这哪里是水啊？

    这分明是灵液，而且是蕴含了精纯道韵的灵液。

    当这灵液被他喝到嘴里后，他感觉自己的元神都为之一振，他身体里面所受的道伤，竟然在迅速的恢复着。

    “太神奇了，就是一杯水，竟然蕴含着如此惊人的道韵。”

    “紫焰宗能够这么快速的崛起，恐怕也是受到了先生的照顾。”

    “紫焰宗这是近水楼台先得月啊，看来要想办法跟何宗主打好关系了。”

    只是喝一杯水的时间，木永修的脑海里面就浮现出来了无数个念头。

    等到他把水喝完，他震惊的发现自己身体里面的道伤竟然已经恢复了一大半，还只剩下一小部分道伤了。

    如果他能够再喝上这样一杯水，道伤绝对能够完全恢复。

    不过萧凡没有主动给他倒水，他也不敢主动找萧凡要水喝，只有乖乖坐在那里。

    而此时，风乐圣同样很震惊。

    他发现萧凡的房间布置的可不是别出心裁那么简单，这里布置得非常的精致，而且精致之外还蕴含了天地的至理在里面。

    这些天地至理非常的深奥，他只能够感受到，但是说不出来。

    他就单纯的看着这房间的布局，就感觉到自己的阵道能力竟然在缓缓的提升。

    要知道……

    他从小钻研阵道，到现在已经钻研了数百年。

    他是赤州最强大的阵道大师，但他发现自己的阵道水平在萧凡面前简直不值一提。

    他真就在房间里面参观了起来，试图明白哪怕一点这房间布局的道理，从而让他的阵道水平能大幅度的突破。

    不一会儿，他来到客厅的茶桌旁边，在茶桌的旁边正摆放着围棋的残局。

    风乐圣看着这围棋的残局，他的思绪出现了片刻的恍惚，接着他的眼睛珠子都要瞪了出来。

    “天地大道，先生太厉害了，竟然在这里下一副天地大道的棋。”

    风乐圣看着这棋局，出了神。

    他很想去把这残局解开，但是无论他如何努力，都没有办法解开这残局。

    于是乎……他开始了自己的推演！

    萧凡并不知道客厅里面发生的一切，他现在正在厨房里面煮白菜猪肉饺。

    地球上冬天都有吃饺子的习惯，最近他也想吃饺子了。

    “来喽，大家吃饺子喽！”

    煮好饺子，他把煮好的饺子和蘸碟都端到了餐桌上，一股热气腾腾的香味瞬间弥漫开来。

