    第718章 郑迪的资料，跟盛家有关

    救护车上，郑迪幽幽转醒。

    发不出声，动也动不了，浑身都疼痛得他‘啊啊啊啊’。

    他面色一片狰狞。

    那个人到底是谁！

    竟然不仅阻拦他娶应欢欢的好事，而且，还把他废了！

    气死他了！

    他要让他死！

    他要让他小姨杀了他！

    应欢欢他也要娶到手！

    他已经找人查过了，应欢欢是极阴之体，特别适合用来给他当炉鼎修炼，有了应欢欢这个炉鼎相助，他绝对可以一举突破到超凡！

    --

    苏辰这边，在林婉雪跟应妈以及应欢欢说话的时候，陈鹏跟苏辰走到一边说话。

    陈鹏拿了根烟，递给苏辰，给苏辰点上烟后，他问苏辰，“老苏，废掉了郑迪，会不会给你带来麻烦？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉陈鹏，‘一点小事而已，怎么可能给我带来麻烦’，奖励宿主关于郑迪的背景资料一份。”

    “选择二，告诉陈鹏，‘额，有可能有麻烦，不过没关系，兄弟我都抗得住！’，奖励宿主霹雳火军用直升机一台，可容纳19名乘客，具有反装甲能力，以及可全天候作战，可对目标进行精准的打击，造价20亿。”

    一个选择，奖励的是郑迪的背景资料。

    另外一个选择，奖励的是20亿的可容纳19名乘客的军用直升机。

    这款直升机的容纳以及作战，正是他想要的。

    不过，这个奖励对应的选项内容是跟陈鹏说有麻烦，可以扛住，这会让陈鹏担心。

    而选择一的内容是他想说的话。

    但是，选择一的奖励怎么是郑迪的背景资料？

    难道郑迪有什么背景？

    他记得第一次出现这种背景资料的奖励的时候，是霍一清那个小子。

    当时他没选过霍一清的资料，但是，最后霍一清的表姑奶奶姜香珍是他姨奶奶。

    如果当时选了霍一清的资料的话，就可以早点知道姜香珍跟自家母亲的关系。

    所以，他想，郑迪的背景资料出现在这里，外加郑迪之前对应爸应妈说过的话。

    或许，郑迪的背景资料还真的跟他有点什么关系。

    当时，郑迪说过‘你知道我小姨是谁吗？’，那语气就跟说‘你知道我爸是谁吗？我爸是李XX刚’之类的。

    直升飞机，他已经让紫晴老婆去看了，这个事交给紫晴老婆来负责，至于钱的话，他现在都不知道自己身价多少了。

    因为随着他拿下英杰大赛的双连冠，他代言的‘苏su’护肤品爆火，外加口碑好，口口相传，已经在全球卖爆了。

    他的银行卡里已经不知道打进去多少钱了。

    那些之前还卡着林家的各大家族，包括叶家，全部都转过头来跟林家合作，苏su护肤品的产能暴增，但是面对来自全球的订单，还是有点供不应求，各大生产线，都在加班加点的做事。

    加班工资，林家也开的十分的优厚，而且也考虑到人员的工作量，不会让他们连续工作太长时间，轮班倒。

    20亿对现在的他来说，也是小意思。

    当即，他心下便有了选择，拍了拍陈鹏的肩膀，抽了一口烟，吐出来后，对他说道：“瞎想什么，一点小事而已，怎么可能给我带来麻烦？”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主郑迪的背景资料一份。”

    “请问宿主是否选择接收郑迪的背景资料？”

    “接收！”

    随着他的声音落下，一张关系图，出现在了他的脑海里。

    郑迪，父亲郑可朋，61岁，母亲荣月如，77岁，小姨容青丽，75岁。

    重点在容青丽身上。

    看到容青丽旁边写着的丈夫的名字的时候，苏辰瞳孔一缩。

    容青丽的丈夫是：盛振威！

    随后是盛振威的资料，盛家三房当家主，今年86岁，前妻姜沁，二妻容青丽！

    跟姜沁的女儿萧毓秀，57岁。

    跟容青丽有三个孩子，大儿子盛光辉，56岁；二女儿盛素素，53岁；三儿子盛朝亮，50岁。

    盛振威，是他老妈血缘上的父亲！

    看到这里，他勾唇冷嗤一笑。

    原来郑迪的小姨是盛振威的老婆，郑迪是盛家的走狗，难怪，敢这么在外面为非作歹。

    原来是有盛家做靠山！

    原本还准备这件事就这么结束，但是，郑迪，你竟然是盛家的走狗，那，就把命留下吧！

    免得到时候回去后吃一颗什么丹药，再重塑经脉，又踏入武道，来祸害陈鹏的家庭。

    当即，苏辰直接精神力扫射而出。

    追上了载着郑迪的救护车。

    郑迪醒来了一会儿后又因为疼痛昏迷了过去，两名医护人员坐在旁边的椅子上。

    苏辰二话不说，用精神力操控着郑迪的心脏，加速郑迪心脏的跳动，随后用精神力摁住心脏的一处穴位。

    郑迪猛地醒来，“啊啊——！”

    吓了医护人员一大跳，赶紧给郑迪查看情况。

    “不好，病人的心跳速度过快！”

    “司机，再开快点！”

    “病人快要坚持不住了！”

    “啊，不好，病人心跳加速过快，心脏病突发，死亡了！”

    苏辰确认郑迪死后，收回了精神力。

    这一切，都只发生在短短几分钟之内。

    这会儿陈鹏还在跟苏辰说话说，说这次真的是多亏了苏辰，还说自己也会努力修炼的，不会辜负苏辰给他重塑筑基的事。

    “走，上楼去，今晚留在欢欢家里吃晚饭，我得好好的跟你喝酒。”陈鹏有了明确的目标后，整个人斗志昂扬。

    “行。”苏辰点点头，然后他给慕紫晴打了个电话，“紫晴，今晚我和婉雪不回来吃晚饭了，你们不用等我们，我们这边的事情也解决了，不用担心。”

    “好。”听到最后这句话，慕紫晴安心了。

    家里的水，在苏辰他们在帝都坐直升飞机去机场的路上，已经放完了，当时慕紫晴给他打了电话，他让系统恢复了对家里的水的供应。

    “你们今晚回来吗？”

    “还没确定，到时候给你发消息。”苏辰说道。

    “好。”

    跟慕紫晴打完电话，苏辰跟陈鹏他们上楼去应爸应妈家。

    (本章完)

