    第一架水车制造成功，后面的事情就简单多了，不停的复制。

    沿着河流每隔一段距离就建一架，多多益善。

    烧荒的大火日夜不停的燃烧，三天就烧出了三四万亩的面积。火势依然不见熄灭，眼看着就要蔓延到山上引起更大的火灾。

    刘伯等人没有任何反应，这种情况他们见多了习惯了。

    烧荒引起大火是很正常的事情，不引起火灾的时候反而是少数。

    文易没有那么大的心脏，前世今生第一次见到烧荒，他很怕火势失控引起森林大火。

    心惊胆战的过了两天，一场突如其来的暴雨解决了他的烦恼。

    大雨持续了两天，河水暴涨又差点引起山洪，面对这种大自然的威力文易也束手无策。

    等大雨停歇，发现一架水车被冲走，还好除此之外就没有别的损失。

    时间紧迫，不等太阳出来所有人踩着烂泥开始修整土地。

    还好他们选择的这一片地势较为平整，工程量比较小，大多时候只需要修筑土埂把土地隔成小块农田就可以了。

    大家都明白这些地关系到他们的未来，再加上文易从前世学到的动员能力，大家干起活来很是卖命，基本没有人偷懒。

    大家吃喝都是在地里进行，也有越来越多的人开始住在地里。太累了，懒得跑回住处休息，吃过饭恨不得倒地就睡。

    高强度的体力劳动对营养的需求很高，伙食跟不上可能会导致人死亡。

    为了确保大家的营养能跟得上，文易派出一个营的战士，对阆湖地区的野生动物进行了灭绝性捕捉。

    鹿类、犀牛、野狼、野猪、兔子、各种鸟类，乃至山上的老虎全都成了锅里的肉。

    大家都是穷人，敞开肚子吃肉这辈子还是第一次。肉吃的痛快，干起活来也更加的卖力。

    如此十天后居然修整出两万多亩地。

    恰好稻苗也培育好了，播种的季节也即将过去，大家又马不停蹄的开始插秧。

    之所以能在这么短的时间开垦出这么多土地，一是地势平坦；二是做的比较粗糙，大多数只是加一个土埂隔开，工作量大大减少。

    而且他们也没有翻耕土地，土埂垒好之后直接灌水插秧。不是不想翻耕，而是时间不允许。

    眼下一切以播种为重，土地可以等今年的秋收结束，再进行二次修整。

    如此忙碌了二十天，总算是踏着季节的末尾完成了耕种任务。

    当文易宣布播种工作完成的时候，没有听到欢呼声，所有人就像是被抽空力气一般瘫倒在地上。

    穿行在沉睡的人群中间，每个人都蓬头垢面，衣服已经看不到原来的颜色。

    裸露在外的皮肤上是大面积的晒伤脱皮，有些严重的甚至露出红色的肉芽。

    手上布满老茧和水泡，还有水泡被磨破之后留下的伤口。

    看着这一幕，他心中一酸眼泪差点掉出来。

    百姓，太苦了。

    他们不怕困难，再苦再累都不在乎，只求一个活下去的机会。

    可是这个该死的时代连这样的机会都不给他们。

    谢道韫也默默的看着，心情愈发沉重。

    开垦田地的时候她也抱着兴趣参与了进来，只是半个时辰不到就受不了了。

    然后就听从文易的吩咐带队捕猎给大家提供肉食。

    虽然这个工作是文易分配给她的，可她自己心里清楚，她受不了那个苦心里害怕了。

    这种她连半个时辰都坚持不下去的活，百姓们足足干了二十天，而且每天的工作时间都是六七个时辰。

    每次看到这些百姓，她就感到羞愧。

    所以这些天她也没命的狩猎，甚至直面野狼和猛虎，就是希望借此减轻心中的愧疚感。

    她开始反思自己前十五年的人生，反思自己受到的教育，第一次觉得士族的所谓高傲是那么的肤浅和无知。

    文易曾经说过的一句话浮现在脑海里：他们太容易满足了。

    以前她不明白他为什么会说出这样一句话，现在终于理解了。

    他们太容易满足了。

    文易声音低沉的道：“薛先生。”

    “小易哥。”

    “照顾好兄弟们，让他们睡个好觉。把所有好吃的都拿出来炖上，让他们醒来就能吃上热饭。”

    “是。”

    然后文易对谢道韫道：“咱们去那边走走吧，我有些话想和你说。”

    “正好，我也有话想和你说。”谢道韫道。

    两人来到河边，顺着河岸慢慢的往前走。

    河岸的另一侧就是稻田，水车吱吱扭扭的转动，把清澈的河水提起送进渠道流到田里。

    两人就这样默默走了许久，文易叹了口气道：“石头说你不但独斗野狼，捕虎的时候也冲在最前面？”

    谢道韫骄傲的道：“区区野兽而已，本姑娘手到擒来。”

    文易悠悠的道：“恐怕事情不是这么简单吧，不用骗我，你应该知道瞒不住我的。”

    谢道韫沉默了一下才笑道：“被你看穿了。我是看大家这么辛苦，我又帮不上什么忙，就想尽量多捕捉点猎物给大家当食物。”

    文易摇摇头道：“你还是没说实话，我说过你骗不了我的。你有心事，想通过这种冒险来刺激自己，缓解内心的压力。”

    谢道韫不自然的道：“我吃的好睡的好，能有什么心事。”

    文易道：“当初我们约法三章，到达岭南放你离开。”

    “现在我们已经到达阆湖月余时间，我没有说放你离开的事情，你自己也没提过……这就是你的心事，对吗。”

    谢道韫的情绪突然变得激动起来，愤怒的道：“是，你猜对了。我就是舍不得离开，又舍不得家人，你满意了吗？”

    “我变成这个样子，还不都是你害的。要不是你我就不会随流民南下，也不会认识这么多人，更不会当什么狗屁团长……”

    “没有这一切，我就不会受这样的煎熬。我会去建康去见爹爹和娘亲，会嫁给……呜呜呜……都是你害的。”

    说着她蹲下抱住膝盖痛哭起来。

    文易眼中浮现出愧疚、心疼等情绪，有种想抱住她的冲动。但手指动了动又忍住了，就这样任由她哭泣。

    过了好一会儿，谢道韫渐渐收住了声，用泛红的眼睛看着他，恨恨的道：“你好狠的心。”

