    没等多久，摊子前就上了客，是个牵着孩子来赶集的年轻妇人。

    她才看到罗婉儿瓷盆里的芽糖，不由惊道：“这是芽糖啊，镇上居然有卖芽糖的，怎么卖的？”

    “一个铜板一块。”罗婉儿笑着道。

    这价格是她特意问过芸娘的，错不了，虽然听着便宜，但一块也就那么一小坨。

    这样算下来，一瓷盆芽糖也得卖上好些钱了！

    “快给我来一块。”妇人说着，已经摸了一块铜板出来。

    罗婉儿熟络的拿两根竹签搅了一坨，递给了妇人牵着的小娃，这才刚刚接过铜板，很快又有三两个人围了上来。

    村里人赶集，最喜欢凑热闹。

    眼看着罗婉儿这摊子前围着人，但凡从场口经过的人，都会巴头探脑的过来瞧个仔细。

    这愿意买的，自然就会留下来买，不愿意买的，就会直接往集市里走。

    芽糖是个小零嘴，大多带着孩子来赶集的，都会买上一坨。

    罗婉儿不一会儿的时间，就收了十几个铜板，这可比她想象中要好很多。

    毕竟来镇上赶集的，都是附近乡亲，这一个铜板说多不多，可也能买一斤地瓜了。

    正想着，罗婉儿就觉得旁边卖地瓜的小哥正时不时的盯着她看。

    她有些错愕的朝着那小哥看了去，却见对方愣在了原地，连着吆喝客人也忘记了，只傻愣愣的盯着她看。

    许是察觉自己盯的久了，他耳根子红了红，赶忙就挪开了目光，闷声道：“你这生意，倒是好做，不像我，还没开摊呢。”

    听这语气，竟还有些酸溜溜的感觉。

    罗婉儿愣了愣，正要劝他，场口处又连着走了几个人过来。

    “还真是芽糖呢，我那孙子最喜欢吃芽糖了，只不过，镇上好久没人卖了，正好，我给他带一块回去。”

    “可不是，我家那个要是知道有芽糖吃，准哭着鼻子跟我赶集了。”

    一行人说着，就问起了价格。

    “一个铜板。”罗婉儿脆声回道。

    “给我一块儿芽糖。”

    “我也要，回头只有你家孩子有，我家的得哭鼻子。”

    “都买，咱都买。”

    一群人说笑着，纷纷掏了一个铜板给罗婉儿，罗婉儿熟络的竹签搅了芽糖，挨个挨个递给他们。

    这群人一走，罗婉儿又收了八个铜板。

    将钱揣在兜里，一旁，卖地瓜的小哥再度道：“你这芽糖可不少，卖完了，得卖多少钱啊。”

    话音刚落，他又拍着膝盖，恍然大悟道：“你这芽糖好吃吗？回头，我用地瓜粉给你换几块芽糖，怎么样？”

    罗婉儿只觉这人心思未免太活络了些，目光朝他摊前的地瓜粉看了看，忽然就有些想吃酸辣粉了。

    点了点头，她正要答应，冷不丁的，就听一道愤怒至极的声音响起。

    “罗婉儿，你竟当街与男子勾勾搭搭！你把怀安哥置于何地！”

    这声音······是吴月牙！

    罗婉儿一阵头痛，就瞟到了人群中，一身红衣、模样娇俏的吴月牙正提着菜篓子，愤愤而来。

    “你！你怎么这么不要脸！”

    吴月牙愤怒的目光在罗婉儿和一旁卖地瓜小哥的身上游转，一张嫩白小脸，早因愤怒而涨红了一片。

    那日从赵家回去后，她就病了一场，如今刚一好起来，竟又让她撞见了这一幕！

    她实在是替怀安哥不值！

    当初，若不是因着怀安哥人事不清，他怎么可能娶这种人！

    “你，现在就跟我去找怀安哥说清楚，还有你，也一并去！”冷冷的扫了罗婉儿一眼，吴月牙径直朝那卖地瓜的小哥指了去。

    那卖地瓜粉的小哥脸都绿了，这还没上生意就遇上麻烦，真是倒霉。

    “吴姑娘，你眼神好像不怎么好，我在卖芽糖，你没看见？”罗婉儿有些头痛的开口。

    “我可管不着你在卖什么！你卖什么也不能背着怀安哥勾搭人！”

    吴月牙气鼓鼓的哼着，抬手去指那卖地瓜的小哥，不想，那人不知什么时候起就溜了。

    罗婉儿暗叹了一口气，对此一点儿也不意外。

    别说那卖地瓜的小哥了，就她，她也想走人了。

    “吴姑娘，你很喜欢赵怀安，对不对？”

    看着面前这张嫩白姣美的小脸，罗婉儿想，赵怀安或许是喜欢这种率真骄纵的小白花吧。

    吴月牙完全没有想到罗婉儿会这么说，很是错愕。

    “其实，既然喜欢他，就别在我身上浪费时间，喜欢他，就去争取他。”

    她记得赵文林的话，故而，才更不好评判吴月牙和赵怀安的感情。

    不管吴月牙当初是因何弃了赵怀安，那都是她和赵怀安的事儿，只要他们愿意，她分分钟给他们腾地儿。

    “你，你······”吴月牙瞪着罗婉儿，脑子里一片空白。

    罗婉儿很是真诚的看着吴月牙，她想，自己该说的也说了，态度也表明了，往后，吴月牙就不该将她当成死对头般盯着不放才是。

    谁曾想，吴月牙闷了半响，终是又恼又恨道：“你有什么好得意的，我和怀安哥是从小一起长大的！要不是我爹拦着·······怀安哥，他不过还在气我罢了。你，你给我等着！”

    罗婉儿：“······”

    她明明都这么真诚了，难道，她看不出来？

    索性，吴月牙一走，罗婉儿摊子前又渐渐围了人上来。

    等她断断续续的卖了将近三十来个铜板时，业哥儿就过来了。

    罗婉儿没想到业哥儿这么快就卖完了货，愣了愣，又拿着竹签子搅了一块芽糖给他。

    业哥儿想让大嫂嫂留着卖钱，也不舍得吃，下意识就想摆手，罗婉儿却直接塞给了他。

    “家里还有许多，别舍不得。”捏了捏业哥儿的脸蛋，罗婉儿讶异于那肉嘟嘟的手感。

    她仔细一看，方才发现业哥儿这些时日长了肉，连着个子也长高了些！

    难不成，是伙食改善的缘故？

    看来，一会儿罢了市，她还得去肉摊上买点肉，既然叫了她一声大嫂嫂，她就得把他养肥点。

