    据诺亚所知。

    金并从来都不是一个依靠力量做事的人。

    哪怕他的力量极其恐怖。

    在这种局面下，金并会做什么呢？

    诺亚思考着。

    虽然他在研究方面的天赋不错，但智谋，不是他擅长的东西。

    可以理解为不需要，也可以理解为不适应。

    至少目前，他不觉得自己有必要使用什么计谋。

    以歌利亚巨人，还有暴君带队，推进的速度极快。

    即便有人想隐藏，可是以斗狼的嗅觉，没有人能够藏身。

    不需要留手，入眼所见，皆可杀！

    这是诺亚下的命令！

    或许其中可能有普通人。

    但诺亚从来都不觉得自己是好人。

    只要能确保，绝大部分人都是黑帮成员，对他来说，就是动手的理由。

    眼看着部队已经迅速推进到了过半的高度。

    虽然一路上的抵抗都十分激烈，但完全不符合诺亚的预想。

    金并凭什么认为，他可以凭借这些，能挡住拥有暴君的自己。

    暴君的情报，金并不可能不知道的。

    除非……

    他根本不在这里。

    诺亚念头一闪，脸色微沉。

    还别说，这种可能性很大。

    即便他第一时间就集结了部队。

    可当他决定夜里行动的那一刻，就给了金并离开的余地。

    如果金并意识敏锐，并且没打算和他硬碰硬的话，此时不在楼上的可能性不小。

    可不在这里，又能在哪里。

    金并虽然还不是后来那个威压全国的黑道帝王，但此时在纽约，也没几个对手了。

    这种黑道帝王，会狼狈逃走？

    就在他思索的时候。

    远处，一阵警笛声传来。

    诺亚一愣，什么鬼。

    他已经屏蔽了这里的信号，并且和上次一样，断掉了附近街区的电力。

    警方怎么来的这么快。

    下一刻，他反应过来。

    恐怕是金并自己报的警。

    金并和其他黑帮不同。

    在明面上，他甚至是一个大慈善家。

    出事情叫警察，似乎没什么毛病。

    诺亚皱着眉头，直接下令。

    “弗兰克，继续推进！”

    来之前，他就做好准备了。

    有死侍本人作证，自己的报复虽然过分了一些，但不是没有回旋余地。

    大不了就是扯皮而已。

    他已经雇佣了一个顶级的律师团队。

    不给他们找点事情做，难道雇来吃白饭吗。

    随着一连串警车停下，大批警察立刻下车，然后以警车为掩体，对着诺亚所在的地方，进行包围。

    留在诺亚身边的几个战略安全部队成员，立刻就要举起武器。

    诺亚摆了摆手，示意他们不要紧张。

    和警察打一仗？

    他脑子又没问题。

    看着警车门后藏着的乔治·史黛西，诺亚笑道：

    “史黛西局长，能问问你们为什么会出现在这里吗？”

    乔治·史黛西也没犹豫，直接开口道：

    “威尔逊·菲斯克先生报警，表示有人袭击了他的公司。

    艾伦先生，没想到，袭击的人居然会是你。

    我劝你最好立刻撤出正在攻击的人手，然后和我们会局里一趟，不然的话，今天的事情，恐怕不好处理。”

    诺亚脸色不变。

    乔治·史黛西叫的强硬，可不论是他透露威尔逊·菲斯克这个名字，还是这些威胁，都只能证明他不想惹麻烦而已。

    所以诺亚表情不满的说道：

    “史黛西局长，关于这件事情，我认为可以解释。

    就在今天，下午，我受到了来自威尔逊·菲斯克指派的袭击，侥幸不死。

    本来我只是想和他来进行一场和平谈话，好好说一说这件事情。

    可是，没想到他居然在公司里埋伏了大量枪手，导致安布雷拉成员出现大量伤亡。

    所以我建议，您最好带人，先将威尔逊·菲斯克控制起来，然后我们再讨论如何解决接下来的问题。”

    乔治·史黛西没有说话。

    不论是威尔逊·菲斯克还是诺亚·艾伦，在他的眼里，都是一些披着人皮的狼。

    没一个是善茬。

    就比如现在，诺亚艾伦说的认真，可实际上，却没有丝毫制止手下的意思。

    显然是在这里拖延时间。

    乔治·史黛西的脸色微沉，这件事情如果处理不好，会成为大麻烦。

    就在他准备继续说的时候，一排黑车飞速赶过来。

    以科尔森为首的神盾局特工下车，而后几十个精英特工立刻掌控了局面。

    在亮了自己的身份牌后，科尔森道：

    “艾伦先生，请让你的人立刻退出来。

    你此时的行为，已经构成了危害社会安全罪，如果你不照做的话，我们将会对你实施抓捕。”

    诺亚一听，脸色顿时阴沉。

    “神盾局真是好大的威风。

    前段时间我和你们局长见面的时候，就已经体会过了，本以为那只是他的个人举动，但现在看来，这是整个神盾局的行事风格啊。”

    科尔森脸色不变，心里回忆起当初局长回来之后难看的脸色。

    他们神盾局购买暴君的花费，比军方高了不少。

    不过具体高多少他没敢问，怕局长揍他。

    “抱歉，神盾局的一切行动，都是为了社会的安全。

    艾伦先生，请不要拖延时间，不然的话，我们就要自己来了。”

    说着，科尔森一挥手，后方的几个厢车打开。

    三台暴君从里面走出来。

    诺亚眼睛一眯。

    没想到自己刚刚交出去没几天的货，就被神盾局用来对付自己了。

    真以为他没准备？

    他甚至有直接启动给暴君留后门，反过来威胁科尔森的想法。

    不过也就是想想而已。

    真这么干了，以后安布雷拉的产品，恐怕就不好卖了。

    面对暴君的威胁，诺亚没有说话，直接打开通讯器。

    “弗兰克，先带人下来吧。

    看来今天，要到此为止了。”

    说完后，诺亚才看向科尔森，冷冷的说道：

    “别告诉我，你们不知道我来这里的原因，虽然我不是托尼·斯塔克，但你最好给我一个解释！”

    科尔森听到楼上的枪声停止，表情缓和下来一些。

    “请放心，我们会对‘金并’进行警告，保证不会再有类似的情况发生。”

    科尔森特意说出金并这两个字，就是在说，他们已经了解金并的身份，让诺亚可以相信他们的承诺。

    甚至也可以说，这是对诺亚的一种威慑。

    当然了，两者兼而有之的可能性更大。

    但那不重要。

    诺亚嗤笑一声。

    警告？

    真以为谁都给你们神盾局面子。

    不过诺亚没把这话说出口，这点面子还是可以给的。

    他真正放弃的原因只有一个。

    金并不在这里，既然目标不再，那就没必要因此和神盾局闹翻了。

    毕竟，他是商人。

    商人，利益为重，至少现在应该是这样的。

    ……

