    “沈大人，这些是我给你准备的礼物，希望你能够喜欢！”

    轻轻张了张手，随着黑袍人的动作。数之不尽的黑色甲虫从四面八方涌出，犹如一片黑云一般伴随着刺耳的嗡嗡声疯狂涌来，让人看的头皮发麻。

    与此同时无数符文出现，瞬间将沈钰的周围全部封锁，其速度快到让人根本反应不及。

    当沈钰踏入这里的时候就已经入了大阵之内，即便这些符文没有闪现，他也依旧移动不了。

    对方之所以让这些符文会闪现，不过是给他一种心理压力而已。让他知道自己已身陷樊笼，挣扎无望！

    “怎么样，沈大人，我的礼物如何？”

    站在樊笼之外，黑袍人嚣张的大笑起来。原本他与沈钰就只有一线之隔，可在符文大阵的封锁之下，这一线之隔已经是里外两个世界。

    他站在世界之外，已是立于不败之地。

    看着那些漫天飞舞的黑色甲虫，沈钰轻轻皱了皱眉头。

    难怪他进来的时候什么都没有感知到，在宫殿的石板之下有无数的黑色甲虫覆盖着，遮蔽了原本的符文。

    而这些黑色甲虫明显跟外面那些有所不同，他们黑色的外壳竟然能够遮蔽他的感知，当蛰伏在石板之下的时候，与石板下的黑色岩石完美结合在的一起。

    当黑色甲虫飞起的时候，自然也就暴露了隐藏在下面的符文大阵。只是这个时候，哪怕沈钰反应再快也已经来不及了。

    轻轻挥了挥手，在黑袍人的控制之下，这杂乱无序的甲虫瞬间汇聚形成一条漆黑的粗线。

    不过这些黑色的甲虫并不是冲着他而来，而是越过了他直接向洞外飞去。

    成千上万的黑色甲虫一旦飞出去，所造成的破坏将超乎想象，这分明是在逼他出手。

    这座符文大阵是一座樊笼，即便他拼尽全力也无法撼动，最多只能有一点力量能冲出去。

    也就是说被符文大阵所困，他出手的效果有限，只能通过多次出手才能将这些甲虫全部拦下。

    可他的每一次出手，都必然会受到大阵的反噬，他的所有力量都会被相同的力道反震回来。

    出手的次数越多，受到的反噬也就越大，对方明显是要借此将他重创。

    “沈大人，你可要抓紧动手了，我的这些宝贝们一旦冲出去，它们会迅速选择寄生的目标，而后快速繁衍。”

    “要不了多长时间，就能波及到整个晓州。很快，晓州上下将会没有一个活人。”

    “当然，它们还会继续向外蔓延，所过之处，所有的人乃至牲畜都将是它们的食物和孵化的巢穴。”

    “都说沈大人爱民如子，为国为民之心令人钦佩。所以你得努力了，毕竟，沈大人应该也不想看到那万里荒骨的场景吧！”

    “你！”冷冷的看着对方，那冰冷的杀气仿佛已透过符文大阵，如同凛冽的寒风将他淹没。

    “怎么，沈大人是生气了么？”面对如此可怕的杀气，对面的黑袍人突然笑了起来，笑的极为畅快。

    沈钰明明已经气急到恨不得撕碎他，可那又如何，他已身陷符文大阵中，那怕再愤怒也是无济于事。

    痛快，看到沈钰此时那因为怒火而近乎扭曲的面容，真是让人感到从里而外的舒爽！

    “沈大人也不用这么愤怒，反正灵气暴增即将开始，那些蝼蚁般的草民。就算我不杀他们，自然也有别人会杀他们。”

    “死在我手上，他们起码没有痛苦，不会感受到悲伤，总好过落在那一群变态手里的好。”

    “沈大人，我的宝贝们可是要飞走了，你还动手么！”

    “你给我等着！”深深看了对方一眼，沈钰还是选择出手了，携带着怒火的剑意一出现，就仿佛凭空掀起了万丈波涛。

    现在的他只是一具化身而已，就算没了也无所谓，所以出手的问题也不大。

    演戏嘛，自然是人家愿意看什么，他就演什么。

    横断虚空的剑气自沈钰身上冲天而起，仿佛要刺破苍穹，那恐怖的力量让外面的黑袍人脸色微变。

    虽然他对眼前的符文大阵有信心，但是在看到沈钰周身出现的恐怖剑气时，手心仍旧紧张的布满了汗珠。

    在这样的剑气之下，即便骄傲如他也不得不承认自己宛如蝼蚁，恐怕仅仅是一点余波也能要了他的命。

    这位沈大人，人家果然有自信的本钱和能力。

    不过这看似恐怖的剑气，却被一道道看似细小的符文完全封锁住，只有一点点残余的剑气才能冲破樊笼，散逸出去。

    而且这些剑气造成的破坏力有限，连一片黑色的甲虫都杀不干净。

    沈钰只能咬牙一剑接着一剑的挥舞，重重犀利而恐怖的剑气根本冲破不了大阵的束缚，又被道道符文反弹回来。

    出手得越多，反噬的也就越厉害，一时间让沈钰看起来极为狼狈。嘴角处，甚至也有丝丝缕缕的鲜血流了下来。

    不过，他还是咬牙坚持了下来，汗水和血水渐渐打湿了后背。

    直到最后一只黑色甲虫凐灭在了剑气余波之下，沈钰这才双手扶着剑，大口大口的喘着粗气。

    “厉害，沈大人果然是厉害，这种情况下竟然还能将我的这些宝贝全部留下，佩服，佩服！”

    看到这样的情况，黑袍人已经完全放下心来。他也是在赌，赌沈钰根本不可能冲破樊笼，现在看来，是他赌赢了！

    即便沈钰再强又如何，被困住了那就是虎落平阳，只能任自己拿捏。

    他算准了沈钰年少得志，即便表面上表现的再怎么谦虚，内里也一定会是那种极为自信和骄傲的主，所以才会敢这么算计他。

    对方不该这么骄傲，更不该这么大摇大摆的走了进来，被他算计到也是情理之中。

    所以无论什么时候，哪怕取得了再大的成绩都必须要谨小慎微。不然稍有不慎，前方便是万丈深渊！

    “沈大人！”抬头看向沈钰，黑袍人刺耳的笑容再度回荡在耳畔。

    “这只是开胃菜而已，大餐马上就上，就是不知道沈大人能不能撑得住！”

    随着黑袍人的话音落下，无数黑色甲虫再度冲天而起向外飞去，这成千上万的甲虫，就是他消磨掉沈钰一身力量的无上利器。

    数之不尽的黑色的甲虫一波接这一波，即便沈钰拼尽全力的消灭了一波，黑袍人的身边转瞬之间又会多出更多。

    无穷无尽，仿佛杀之不绝，除之不尽。

    看着沈钰的挥剑速度越来越慢，黑袍人脸上的笑容越来越盛，那双眼睛中尽是疯狂之色。

    他不会一次性把所有的宝贝压上，而是一波接着一波的用，用车轮战的方式不断的消磨沈钰的力量。

    他就是让对方以为自己再努力一把就能赢了，只要灭了这一波就没有，让他拼尽全力的努力一把又一把。

    而后，让沈钰在不断挣扎中渐渐绝望，直到最后彻底放弃。他就是要打碎对方身上的那层骄傲，将他狠狠地踩在脚下。

    他更要将沈钰最后的一点力量榨干，让他变得再无威胁。

    “沈大人，这就不行了，我的宝贝可是还有有很多呢！”

    “你不过是为了引诱我不断出手罢了，你究竟想要什么？”

    “沈大人，放心，我能有什么坏心思呢！”目光直视沈钰，只是黑袍人那目光中透着的却是彻骨的仇恨。

    “我要的很简单，只是想要沈大人的命，仅此而已！”

