    第19章 因为我们也是朋友啊

    一股来自水的清凉，以及强大的生命力涌上心头，陈言的眉毛突然跳动了一下，然后缓缓睁开眼。

    明晃晃的教堂顶，以及双马尾的小可爱再次出现在陈言眼前。

    看见陈言醒了，菲谢尔和班尼特心中的巨石总算是落下了。

    “太好了，你醒了！”班尼特道。

    菲谢尔的表情也流露出喜悦。

    芭芭拉还是一脸担忧的样子。

    “上次你的内伤还没完全恢复，你这次有承载多种元素力量，你的身体，很糟糕！”

    “虽然不知道为什么你拥有两枚神之眼，也不知道同时调动两种元素的力量是什么感觉，但是你真的不要再动用这么多的元素力量了！”

    芭芭拉的表情甚至有些委屈，在责备为什么陈言不爱惜自己的身体。

    “芭芭拉……”陈言坐了起来，“谢谢你的关心，好啦我会的。我走了……”

    芭芭拉看着陈言远去的身影，把双手扣住在放胸口。

    天色不早，三人去猎鹿人餐馆大吃了一顿。

    “菲谢尔，班尼特，明天再一起做委托吧。”酒足饭饱后，陈言提议道。

    “可是你的伤……”

    “没事。”陈言挥了挥手，“大不了不同时动用两种元素。”

    经过之前的一战中，陈言发现，只有动用雷和风元素的力量才会给他造成负荷，因为那是属于他引导来的力量。

    而水元素不一样，因为那是他用了行秋的能力，不会对他造成负面影响。

    只要以后注意别同时用雷，风两种元素就行了。

    “那行！”菲谢尔自然是很高兴的。

    “我就不去了，嘿嘿嘿……”班尼特挠了挠脑袋，陈言也不打算强求。

    “那就明天见吧……”

    ……

    晚上。

    陈言躺在床上，打开了西风剑的面板。

    利用近来收集的矿石，陈言已经把它升到了70.级，伤害和充能都相当可观。

    再加上一直以来的战斗经验，陈言已经在心中拟订好了复仇计划。

    次日一早，陈言和菲谢尔再次在冒险家协会相遇。

    两天的菲谢尔看上去十分的精神，想必是因为昨天的事情吧。

    “早上好啊陈言！”菲谢尔热情地打招呼。

    陈言笑着点点头“嗯。”

    两人又一起和凯瑟琳打了个招呼。

    两人今天接的第一个委托是帮提米喂鸽子。

    只不过两人身上都没有小麦，就只能去野外采集了。

    不知走了多远，陈言和菲谢尔在野外采到了一些小麦，陈言就把它们放入背包中。

    两人往回走，穿过森林。

    有那么一霎那，陈言感受到了一丝寒意。

    DUANG！

    陈言猛地回头一剑，刺入了身后冰史莱姆坚硬的冰外壳上。

    见状。菲谢尔和奥兹相互配合，奥兹冲在前面撞向史莱姆，释放大量雷元素，菲谢尔则搭上了弦，边走位边瞄准，一箭射出。

    汇聚了雷元素的箭矢戳去史莱姆软乎乎的身体内发生了超导，陈言随手挥剑将其扩散，史莱姆被斩断。

    陈言叉着腰面对菲谢尔和奥兹，笑嘻嘻地竖了一个大拇指。

    “小心！”

    陈言还没反应过来，菲谢尔猛地一个飞扑把陈言按倒，菲谢尔的身体贴在陈言身上，一个软乎乎的触感让陈言瞬间像触电一样，浑身霹雳。

    而这时，一个冰块飞来，砸在后面的树上，寒气覆盖。

    两人身后，一朵骗骗花似乎在因为有人闯入它的领地而愤怒。

    而菲谢尔救了陈言。

    陈言的脸颊闪过红云，道：“菲谢尔……谢谢你……”

    菲谢尔从陈言身上起来，笑到：“不用谢。因为――

    我们也是朋友啊。”

    陈言看着身上的菲谢尔，很有感触。

    这一幕似曾相识。昨日，班尼特也是这样救了菲谢尔，今日，就是菲谢尔救陈言了。

    看来菲谢尔心中，朋友的含义又丰富了一点。

    陈言笑了。

    这时，两人身后的冰骗骗花钻入地面冲向陈言他们。

    陈言注意到了，直接将西风剑插入地面。雷元素通过地面引导，雷光四射，冰山骗骗花直接被电了出来。

    陈言再使用行秋的古华剑法，斩出的水花让骗骗花冻在原地。

    菲谢尔抓住机会拉开距离，不断地拉弓射箭，附着雷电的箭矢如雨一般刺入骗骗花。

    而陈言舞着剑，银光上下闪动，风，水两种元素，一种将伤害扩散，另一种则以水剑的形式不断刺向骗骗花，接二连三地冻结它。

    在它动弹不得之下，菲谢尔几箭射死了骗骗花。

    “刚刚多亏了你啊！”陈言对菲谢尔道。

    菲谢尔则昂起头，双手抱臂道：“不用感谢，因为此乃断罪之皇女命定之事。”

    ……

    两人很快回到了蒙德城外的桥上，提米已经等候多时。

    菲谢尔握着一把小麦种子，然后道：“空中的生灵呦，快来接受断罪之皇女的施舍！”

    说完就把小麦种子撒在地上。

    没想到的是，鸽子仿佛真的听懂了菲谢尔所说的，纷纷飞来啄取种子吃。

    提米见状，满眼惊喜。

    “哇，这些鸽子似乎都和你是好朋友呢！”

    “好朋友……？”菲谢尔似乎有些不敢相信。

    “一切生灵，都可以成为朋友，”陈言在一旁道：“鸽子因为你给它们喂食而喜欢上你，自然而然地成为了你的朋友。

    与人交往，亦是如此。”

    菲谢尔沉思了。

    这样，也算交到朋友了吗？

    “走吧。”陈言一转刚刚严肃的态度，“还有下一个委托等着我们呢！”

    (本章完)

