    此时陈逸的直播间，三分之一弹幕是夸陈逸操作的，三分之一是骂陈逸的，三分之一是要看龚韵娴的。

    人气越来越高，长到了150万。

    但订阅量却越长越慢，止步不前。

    陈逸现在的人气，几乎全部都是头部推荐位吸引来的路人和“KPL很简单”事件的黑粉。

    真正的粉丝少之又少，愿意点关注的也是少之又少。

    陈逸现在的吸粉能力，确实比较差。

    有黑点还是其次，主要是因为没有梗。

    纵观所有爆火的主播，如赖神，吕德华，都是有各种梗在身，让粉丝津津乐道的。

    比如赖神的“这就是夫赖”，“你在教我做事？”等等。

    还有就是赖神老夫子的绝对天花板实力，以及吕德华技术菜却能吸引人看下去的直播效果。

    想长期火下去，这些都是缺一不可的。

    但现在的陈逸，除了k甲冠军，安琪拉巅峰第一的名头和被黑的那一点热度外，就没有其他能吸引人的地方了。

    而且网友的记忆力是有限的，这些事情，不出一个星期，估计就会被忘的差不多了。

    陈逸要是想火下去，吸引粉丝，只能做到两点。

    第一就是一直用安琪拉打巅峰赛，霸榜巅峰赛第一，让观众加深陈逸“安琪拉绝活哥”的记忆点。

    第二就是，真的在KPL打出名气，让“KPL很简单”这句话，成为他的一个真正的梗，而不是黑点。

    但是，第一点需要时间去证明，至少得好几个月一直打安琪拉或者其他弱势吸引眼球才能火起来。

    而第二点……距离KPL还有一个月，等那个时候，估计网友都快把陈逸忘了。

    所以，这一个月内，陈逸必须做些其他事情，来让网友记住他……

    当然，现在喝醉了的陈逸根本没想这么多，这些都是系统在想。

    【为了这个SB宿主我真是煞费苦心，还特么是个直男，草！……没出息！】系统也是苦恼，他并不能直接让宿主拥有一切，也不能直接操控这个世界的一切，不然容易受到天道反噬。

    而此时，陈逸已经开启了第二把排位赛，带上了上把的暃。

    同样一手元歌，十分钟不到，打爆对面。

    虽然各种操作让直播间的弹幕都扣起了“666”，但人气却还是稳定在150万，不上不下。

    “你这样只能不温不火，还不如一直用安琪拉打对抗路。”龚韵娴对直播行业也了解很深，看见陈逸一直在那里秀操作，一直打爆对面，终于忍不住开口提醒了。

    一直秀操作，当然能短暂吸引眼球，但是观众长期下来会审美疲劳的。

    “不是让你好好反省吗？说什么话？”陈逸眉头一皱，不悦道。

    龚韵娴噎住了，眼神像是要杀人一般，却完全无可奈何：“不识好人心……”

    很快，陈逸就这样一直打着排位赛，用元歌连胜上了30星。

    足足打了6个小时。

    “主播能别玩对抗路了吗？好没意思。”

    “每把都乱杀，看腻了，走了走了！”

    “摄像头也不开，没意思，走了走了！”

    一些因为陈逸的操作留下来的观众，都审美疲劳了，纷纷离开了。

    人气骤降到100万。

    直播间里再次只剩下了黑粉。

    “玛德，怎么一直炸鱼啊？有什么意思？”

    “每把都是个人秀啊？一点团队配合都没有，职业选手不都是看团队配合的吗？”

    “话说回来，为什么落叶没有训练？都打进KPL了还开直播不训练？这种态度还敢看不起KPL？”

    黑粉们说着说着，又开始抓着陈逸的黑点骂。

    陈逸打了6个小时也有点累了，加上喝了酒头也开始有点晕晕乎乎的了，便直接下播了。

    此时已经是下午六点了。

    陈逸打着游戏倒觉得时间过得挺快的，但龚韵娴就难受了，她就这样被捆住坐了六个多小时。

    “下播了？能把我放了吗？”龚韵娴的表情早已恢复了冰冷，淡淡的看着陈逸道。

    “为什么呢……”陈逸却盯着弹幕，愁眉苦脸的喃喃自语着。

    “什么为什么？”龚韵娴一愣。

    “为什么要一直骂我呢？我不就说错了一句话吗？而且那句话我也没有看不起KPL的意思，只是表示我很自信呀。”陈逸看着弹幕怔怔发神。

    虽然他表面看起来不在乎网上的辱骂，但是任谁一直被这么网暴，心中都会难受。

    平常他假装不在乎，只是想着用“能赚钱”来忽视那些辱骂，但他要是真不在乎的话，他刚刚怎么会破口大骂那些黑粉呢？

    喝醉了的人，表现出来的都是潜意识。

    现在关闭了直播的陈逸，突然觉得有些难受和委屈了。

    龚韵娴看着陈逸的脸，也是微微沉默了，她现在才想起来，陈逸也只不过是个还差一个月才18岁的孩子而已。

    却面临着成千上万人的辱骂。

    ‘想必他也是热爱游戏的吧，身为太极传人，肯定是不缺钱的，要是不爱游戏的话，怎么会来做个小小的职业选手呢？即使现在承受了这么多压力，却还是没有放弃游戏……’

    “甚至我调戏他，他喝了酒，却还想着游戏……”

    龚韵娴想着想着，心里竟莫名的有些心疼。

    这个时候，她身上的绳子突然松了，龚韵娴愣了一下，也没有多想，估计是她挣扎了几个小时，松了吧。

    龚韵娴将电竞椅移到陈逸身边，温柔的将他的脑袋抱在胸口，低声安慰道：“没事，等你在KPL打出名，证明给那些骂你的人看，他们就无话可说了。”

    【奈斯！】

    “嗯嗯。”陈逸用力在她胸口蹭了蹭。

    龚韵娴面色微变，但并没有阻止，继续道：“我看过你的k甲决赛，我觉得你的能力打KPL肯定是没问题的，那些黑你的人，根本就看不懂你的水平，大部分人还是跟风黑。”

    龚韵娴也发现了，陈逸的这整场直播中，不管他打出了多么高光的操作，也总有人会发“基操”。

    很多人，甚至根本看不出陈逸的操作和意识有多强，甚至自认为陈逸还比不上他。

    王者荣耀这种操作上限低的游戏，总会给人一种错觉。

    比如钻石看职业病比赛：“都是基操啊！有什么大不了？我上我也行！”

    实际上，他们根本没看懂。

    “对啊，很多人连我的操作都看不懂，他们凭什么觉得我菜？”陈逸也喃喃道。

    这个时候，他的脑海中浮现出了一首诗，是属于地球的诗，那首诗完全能表达他现在的心情。

    不知为何，陈逸鬼使神差的推开了龚韵娴，然后在电脑上登录了微薄，将这首诗发了出去。

    “自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿。时人不识凌云木，直待凌云始道高。”

    来自地球唐代诗人杜苟鹤的七言绝句，《小松》。

    这个世界并没有杜苟鹤这个诗人。

    这首诗的后面两句在地球上更是广为流传，非常出名。

    那些人不认识可以高耸入云的松树苗，直到它真正高耸入云的时候才发现……

    这首诗，现在很符合陈逸现在的心境，就这样鬼使神差的发布在了微薄上。

    虽然不知道为什么，但是他就是想发。

    【嘿嘿，发就对了！咱们可以用其他方法火嘛……】系统拿起了手中的瓜子。

