    是的，杨谦的歌迷见面会开始售票之后，限量两百张的VIP票没用太长时间就一售而空。五百二十块的“高昂”票价，都没有能够撑得到江燊睿回来抢购。

    “你们买到了吗？”

    江燊睿在群里挣扎了一下。

    可惜，不是有黄牛抢购VIP票，以杨谦现在的知名度，还不至于有黄牛抢他的票。而且VIP票跟普通票在livehouse里面又没有什么站位上的区别，60块的预售票都没卖完，VIP票有什么好抢的？

    最关键的是，杨谦跟各大售票平台申请了实名制售票，每人限购1-4张，而且需要在购票后三天内完成对应门票的身份证登记，现场检票也是一证一票！

    所以，这也基本上排除了黄牛抢票的可能性。

    而两百张VIP票，群里的铁杆粉丝们贡献了近半的销量——因为他们有群，有人看到售票消息之后，立刻转发通知了全部人。

    羁星辰、绅士龟、木恋青灵他们都买到了，鲸落也抢了，虽然他表示自己到时候可能去不了魔都看现场。

    “不是，鲸落，你不去看现场，还买什么票？”

    江燊睿吐槽。

    “520又不算太贵，买VIP票，又能支持杨老师，又能有签名的实体专辑。我都跟绅士龟说好了，现场的那个签名相册，他帮我拿，到时候给我寄过来。”

    鲸落的话，引起了群里很多人的讨论。

    “五百二十块确实不算贵，我经常看livehouse的，我喜欢的那些歌手，VIP票价也要两百多，折合下来，也就是一张唱片一百多块的样子，实体唱片，一百多块是很正常的水平，而且我相信杨谦的人品。”

    绅士龟表示不贵。

    但不是所有人都跟他持同样的看法。

    “我也想买实体专辑，但问题是我买了回去没法听啊，现在电脑都不带光驱了。”

    “一百多块一张唱片我觉得是贵的，现在没人买唱片了，很多专业歌手都是出数字专辑，数字专辑一张才多少钱？18、20、30，多了都没人买。”

    “杨老师这个520的数字是故意这么起的吧？明摆着是跟妮爷一起秀恩爱呗！”

    “关键还是半年后才推出唱片，我怕我给这五百多块，还没一个月自己都忘了。”

    群里吵了起来，大家都各执一词。

    “兄弟们，不管你们买不买VIP票啊，我反正是买了，你们可以说我是冤大头，觉得不值。没关系，我自己觉得值就行了。杨谦跟妮爷首张专辑，我估计实体唱片他们也不会出太多，还联合签名的，这跟限量版绝对没区别！”

    绅士龟发言了。

    “不只是值，龟龟，你回头捂一捂，过几年等杨老师成一线明星了，再拿出来卖！保证能卖出很多钱！”

    羁星辰跟他开玩笑。

    “你才是龟龟！”

    “确实以后转手能卖很多钱，但我可不舍得卖，我要留着自己欣赏！”

    绅士龟笑道。

    江燊睿看着很羡慕，他要不是不想破坏群里的气氛，都想直接开口叫价，现场给他们翻一倍，花一千块买已经买到VIP票的人手上的名额。

    “愿意买的买，不愿意买的，可以买预售门票啊！才60块，这个真的是太划算了，我吃一顿炸鸡都不止60块！”

    江燊睿说的话，获得了很多人的赞同。

    毕竟不是谁都那么有钱可以花五百多块买VIP票的。

    但必须得说，60块的预售门票真的很便宜，特别是这还是猫乐堂livehouse的门票，猫乐堂的环境、现场的效果，那都是在乐迷群体中是出了名的。

    “小江，你还在这里灌水，不快点去买预售票？我估计预售票也快卖完了。”

    木恋青灵的提醒，让江燊睿如梦初醒。

    “马上！我差点忘了。”

    江燊睿赶紧手机操作买票。

    不过，在选择购买门票的数量时候，江燊睿犹豫了一下，点了一下旁边的那个“+”号。

    还是跟以前那样，找表哥跟他一起去吗？

    当然不是！

    江燊睿买完票后，选择稍后再填写身份证资料，然后重新打开微信，找到去年在音乐节上认识的周咚咚。

    “师姐，你去不去看杨谦老师的现场？”

    江燊睿跟周咚咚加了微讯之后，一直有跟对方聊天。

    当然，聊得并不算多，江燊睿要上学，周咚咚要打游戏直播，两人就跟普通朋友一样，隔上一两天才聊上几句。

    不过，江燊睿“师姐”、“师姐”叫得很甜，平时除了打游戏也没什么社交的周咚咚便和他也能聊得起来。

    “你是说群里他们讨论的那个吗？”

    周咚咚很少在群里说话，但她也没舍得退群，因为听说退群就加不回来了。

    “对，2月27日，星期天下午的表演。可以星期五或者星期六过去，星期六一起去游乐园玩，晚上有烟花看，然后星期天再去看表演……”

    江燊睿有些忐忑地发出了这一段话。

    “等一下，我问问。”

    周咚咚回了一句让他有些不详预料的话。

    过了一会儿，她才又回复起来。

    “OK，不过我舍友也一起去哦！”

    “邬羽婷一起去，其他人不去，主要是魔都太远了。”

    邬羽婷这个名字江燊睿知道，周咚咚跟他说过，就是音乐节那天，把自己头发临时“染”成绿色的那位大姐。

    “好吧，那就一起去吧！把你们的身份证号码给我，我帮你们买票。”

    江燊睿看了看自己的微讯钱包余额，狠了狠心，决定也一起给了。

    杨谦表演的门票钱不贵，但游乐园的门票贵啊！

    幸好，江燊睿家里还算有钱，他的零花钱也比较多。

    “要你给我们买票干什么？我们自己买啊，又不是没有链接。”

    周咚咚压根没想让江燊睿破费，她和邬羽婷属于宿舍里比较有钱的两位。

    特别是周咚咚，她直播也赚了很多钱，平时不怎么花，但想着要去魔都玩，她也不用担心没钱开销。

    江燊睿拗不过对方，只能同意了。

    要不要把剩下那张票给表哥？

    或者直接退了？

    一个电灯泡不够，还想要两个电灯泡？

    就在江燊睿犹豫不决的时候，周咚咚发来了微讯。

    “咦，怎么我买了一张，到邬羽婷买的时候，就没有得卖了？”

    江燊睿疑惑地回到购票网站上看，发现都是售罄的提醒！

    真的卖完了？

    猫乐堂最多能卖1500张票，其中200张是VIP限量的，剩下就只有1300张普通票。

    结果，现在还没一天时间，居然全都卖完了？

    杨谦第一次开个人的小演唱会——歌迷见面会，就有这么火爆吗？

    再看看群里，确实不是技术问题。

    有人已经转发了某个票务网站发出的微播公告，确实是卖完了！

    羁星辰他们还艾特江燊睿，问他买到票了没有。

    江燊睿顾不上回复他们，他先兴冲冲地找到周咚咚：

    “我这边刚才多买了一张牌，你把邬羽婷的身份证号码告诉我。”

    “行，我给你转账！你先收了。”

    周咚咚怕他不肯要，红包先发了出来。

