    凌风是何等人物？

    能够在星空呼风唤雨，玩弄于星空众神于鼓掌，智商极其可怕，虽然他先前处于昏死状态，但自星空而来的叶魔女等人更非等闲之辈。

    她们早已布局妥当，就等自己醒来呢。

    当然。

    凌风并不是白痴，幽泉、墓府不同于修罗，像修罗层的生物大多觉得他出自修罗层，因而内心没有什么抵触，很容易俯首。

    对于幽泉、墓府众生物来说，凌风属于修罗层，它们并不愿意这位人物来执掌幽泉、墓府。

    说实话。

    本来凌风是想强求的，只要黄泉老祖陨落，那他们就可强势镇压，由不得幽泉生物选择，不过真的这么做了，那后续就要遇到许多问题。

    他如同篡位！名不正言不顺。

    目前因形势不利，两大层生物只能低头默认，可一旦遇到更有利于它们的局势，那么这些生物便立刻反悔。

    譬如，第四层至尊出世。

    它们完全可以说是被凌风压迫，不得不俯首，只要第四层至尊干预，那它们得到的利益就觉得不小。

    像凌风这样的人物焉能不知道这种事情的危害？

    先前。

    他不得不这么做，因为他只有微弱的凌王朝，神烈、獒龙都远远没有成长起来，想要直面第四层，乃至于更深层的黄泉生物，他们还远远不够看。

    凌风只得用下策。

    但。

    现今局面完全不同，逆神精英人物飞来，凌风就有足够的底气应对第四层，乃至于第五层至尊生物，当蝴蝶、隐神等祭出奇门禁制，封住第四层时，凌风还有什么理由要强迫？

    他没有强迫这两层生物，而是要令它们主动俯首。

    他要名正言顺！他要这两层生物此后永远闭嘴！他要把这两层变成凌王朝的疆土！他推脱。

    他表示不愿意。

    这都是在打消两层生物的顾虑，至少目前还不能让它们知道自己的意图，如果他急切的想要成为三层共尊，只怕这些生物心里就有个疙瘩了。

    他要“勉为其难”“极不愿意”的成为三层共尊。

    果然。

    当形势变得恶化，越来越严重的时候，这两层生物顶不住了，一个个登门，请求凌风出面干预。

    “这不太方便啊，我只是修罗共尊！”

    凌风满脸悲愤的说道：“幽泉、墓府双受制，我目前还不知道修罗层的局面呢，必须要尽快回去啊。”

    他表现出对这两层完全没有意图，而且有点嫌弃的感觉。

    有时候人、生物就是这个模样。

    如果凌风表现的太在意，这些生物就变得不愿意了，如果凌风表现出很嫌弃，那这些生物就变得很着急。

    它们能够拿得出手的就只剩下这两层了，若凌风还不在意，它们还有什么？

    “求凌王出手，解决星空人物，否则我两层生物都要悲凉！”

    一些生物叩首，希望凌风尽早出手。

    “我等愿恭迎凌王成为三层共尊！”

    “我等愿意！”

    “我等同意！”

    两层生物皆在表态，虽然它们有私心，并非心甘情愿，但它们解决不了眼前的局面，只有凌王才行。

    与其让两层落在星空人物手里，不如像凌王俯首。

    本质上来说，凌王更强，傲视八荒，而且性情温和，没有黄泉老祖、墓府至尊那般暴躁，更容易相处，两层生物内心的抵触便弱了下来。

    它们愿意了！“这样不好，这仅仅是你们个人的意见。”

    凌风依旧摇头，表示不同意，同日更是让修罗生物返回。

    “这并非是我们个人意见，而是我们整个势力！”

    “是啊，凌王，我们是同意的！”

    一位位生物飞出，在凌风面前叩首，希望凌风能够回心转意。

    “你们势力代表不了整个幽泉、墓府。”

    凌风摇了摇头说道：“我若三层共尊，那凌王朝的勇士们就要替你们拼尽生死，届时可就没有回转的余地了，否则你们让我凌王朝牺牲的勇士灵魂如何安放？”

    “所以，你们还是想想清楚！”

    “我们想清楚了！”

    众生物重重说道：“凌王时间可耽搁不得了啊！”

    “还是那句话，你们不代表整个层！”

    当日。

    各大势力主脑人物尽数飞回，邀请众多势力主脑人物相商，它们必须要在短时间内争取到众多势力的意愿，否则等到凌王返回，一切就都晚了。

    仅仅一天时间。

    各大势力主脑人物便飞了回来，手持一卷浩然正气书。

    万民请愿！邀王共尊！八个灰蒙蒙的字迹轰开了天穹，下面则是众多势力主要人物的鲜血印记，不仅仅是幽泉层，还有墓府层。

    显然。

    这次两层生物很用心，虽然众多势力的主脑人物并没有来，而且也并非是两层所有势力所有生物的意愿，但基本涵盖了中大势力，其他小势力的意愿已经不重要了。

    同时。

    这些主脑生物还按了鲜血印记，代表着一种誓言。

    它们表明了态度，请求凌王三层共尊的意愿相当的诚恳。

    在这种情况下，凌风怎么好意思拒绝呢？

    那就太不给面子了。

    那以后他还怎么来这两层玩耍呢？

    凌风亲自接过了浩然正气书，一脸正色及感动的说道：“我能够感受到你们的诚意，更能够体会到你们的用心，黄泉老祖罪孽深重，但幽泉生物是无辜的，它们不应该受星空欺压！”

    “你们相邀，我本不愿意。”

    凌风犹豫了片刻，立刻就引来了两层生物脸色剧变，它们担心凌风又要拒绝了。

    “但，而今非常时刻，应做非常之决断！”

    凌风果敢的说道：“三层共尊，史上没有过，但我们不是要翻看古史，而是要看今朝。”

    “今天，我答应你们的请愿，愿意成为你们的三层共尊！”

    “以后，你们两层的事情便是我凌王的事情，荣辱共存，星空人物敢欺压你们就是在打我的脸！”

    “我岂能容他？”

    “请凌王立刻前行！”

    各大势力主脑生物皆松了一口气，仰首喊道：“而今事态严重，悲剧升级，不知道多少生物死在了星空人物的屠刀下，还请凌王替它们做主啊。”

    说实话。

    这些生物的感情虽然不够真实，却也不假。

    星空人物出现后，专挑大势力捶，它们中的一些势力已经遭殃，要不是有奇门禁制防御，这个时候它们只怕都已经陨落了。

    它们如何不急？

    火烧眉毛了好嘛？

    “查出他们所在方位，我这就去将他们诛掉！”

    “是！”

    其实，都不用查，现在许多势力还在悲剧，战事发生的太激烈，星空方面的屠戮还真是可怕。

    仅仅片刻。

    凌风便出现在前方，直面……寒如月。

    “敢诛我幽泉，当死！”

    凌风怒喝一声，直接轰向了寒如月，狂暴的天威当场就将包括寒如月在内的数百位蝴蝶打的灰飞烟灭。

    “下一处！”

    “是！”

    幽泉生物激动不已，凌王真的太强了，那些星空人物在其面前就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    随后。

    凌风便对上了凌清。

    望着那娇俏的面容以及柔和的笑意，凌风心在融化，差点不敢出手，最后还是凌清攻了过来，主动送死。

    “你惨了！”

    几个轻飘飘的字眼飞落在凌风耳畔，令他忍不住打了一个寒颤。

    他就知道这几个女人不会这么好心。

    他就知道他要惨！几日后。

    凌风飞往墓府层，将残余的星空人物逐个诛掉，至此星空人物一个不剩，全面伏诛。

    两层生物暗自松了一口气，望着凌王，愈加敬畏。

    这个时候它们可没有反悔的能力了，凌王付出那么多，诛掉了星空人物，而后它们便不同意了？

    即便凌王答应，凌王朝的人物都不答应！形势不可逆！不久后。

    凌王朝的人马便进入了这两层，坐拥幽泉山及墓府，手握死神，将两层黄泉牢牢的握在手里。

    不过。

    凌风没有坐镇修罗，也没有坐镇幽泉，而是坐镇墓府了。

    修罗有神烈坐镇足够了。

    幽泉则交给了獒龙。

    这两层黄泉里面的天尊生物基本被屠戮干净了，相对来说，墓府天尊生物要多上许多，凌风坐镇这里一方面是镇压这些生物，另一方面则要对付第四层至尊生物了。

    是日。

    天朗气清。

    没错，即便是在黄泉中，亦有这等好天气。

    当然。

    在墓府、幽泉山、修罗海是不可能有的，想要有这样的好天气，必须要在厄土中。

    凌风虽然坐镇墓府，但大多时候就是个空壳。

    逆神进入了黄泉，掩盖了气息，更动用了偷天之计，瞒天过海了。

    这不仅加深了凌风在黄泉生物心目中的位置，更重要的是洗清了凌风身上的嫌弃，黄泉生物彻底把他当成了“自己人”。

    但。

    黄泉依旧不适合他。

    叶魔女等天尊人物“死后”，自然要找个适合她们的地方，而这个地方便是厄土。

    越是强大的厄土越适合。

    黄泉生物不敢进来，便没有人能够发现他们，而这里的气韵丰厚，足够他们疗伤及恢复，乃至于蜕变晋级。

    与此同时。

    叶魔女还着手打通众多厄土，要在这里建立逆神分部！ 

