    何凤仙本来是要洗头的，一听到王小帅的话直接懵了。

    还没有回过神来，就被王小帅给狠狠欺负了一回，面对王小帅的拥抱，尽管她想要抗衡，但是宽阔的肩膀，从内心深处涌现而出的安全感，却让她无法反抗。

    她太累了，自从来到阳青市之后，一直没日没夜的守着李毅峰，早已经身心俱疲。

    现在得到王小帅的疼爱，更是让她疲倦到极点的心神得到了放松。

    王小帅感觉今天的夏丽清很特别，和平时都不怎么一样，应该让她再大胆一点才对。

    正当王小帅想更进一步的时候，身后传来了夏丽清十分不悦的话语声。

    “小帅，你在干嘛？你就那么想凤仙吗？一来就把人家给办了，小心点，人家肚子里可还有个孩子，是高龄产妇。”

    王小帅听到这话差点没给吓死。

    猛地回头一看，说话的可不就是夏丽清吗？她的美眸中燃烧着熊熊烈火，狠狠的瞪着他。

    “清清姐，我……我以为是你的！”

    王小帅是彻底傻眼了。

    何凤仙转过身来后，直接扬起手甩了王小帅一巴掌。

    啪！

    “王小帅，你看看你都干什么好事了？一进屋招呼都不打一个，看也不看是谁，直接就来了！”

    何凤仙羞愤娇喝道：“现在倒好，我的清白都毁在你的手里了。”

    “呜呜呜……”

    说完，便捂着俏脸跑回房间哭去了。

    王小帅也是一阵无奈，看向夏丽清，说道：“清清姐，我真的以为是你来着，因为从后面看过去你们俩体型都差不多。”

    “所以我才觉得是你的，你也不是不知道，我每次来你这里都要先跟你亲热一下的。”

    “而且她门都没关上，我也忘记了她已经住进来这回事了，满脑子想的都是你。”

    “行了，事情都已经做了，说那么多有啥用，前前后后多长时间？”夏丽清没好气的白了他一眼问道。

    王小帅回味了一下，说道：“也就是几分钟的事。”

    “主要是她一直没说话，而且我觉得特别合拍所以就没停下来，看她那样子，肯定也是对小爷动心了。”

    “现在的问题主要是我们两个人之间的辈分，她肯定是没法接受的。”

    “可我也很难过呀，这都是误会。”

    “行了，这只能说都是命了，既然她都糊里糊涂的被你欺负了，我还是去问问她的想法得了。”夏丽清说道。

    王小帅点了点头，贱兮兮的笑道：“嗯嗯，好，那就麻烦清清姐你了。”

    “我向你保证，以后会跟她保持距离。”

    夏丽清跟王小帅相处那么久，早就摸清楚他的性子了，便说道：“切，你这话骗鬼去吧！”

    “人家都给你欺负了一回，肯定会有第二回的，就算你真的说到做到，难道她也能做到吗？刚才要不是也乐在其中，能不吭声吗？”

    “既然这样，就说明默认被你欺负了，而且她肯定也知道欺负她的人是你。”

    “昨晚上我就跟她说了，你今天早上会过来，可她偏偏还这样子，指不定就是故意等着你来的。”

    王小帅一听，不禁惊呼道：“不会吧？她跟毅峰可是真爱呀，绝对不会这么做的。”

    “这里面一定是有什么误会。”

    “你说真爱？”夏丽清反问道。

    她意味深长的看了一眼王小帅，说道：“哪怕当初是真的，可到现在还能跟当初一样？毅峰都成半死不活的样子了！”

    “对女人，我可远远比你了解。”

    话音落下，夏丽清便上楼去何凤仙的房间了。

    现在何凤仙已经换上了之前她送的睡裙，一个山里的老寡妇，经过她昨晚上的换装，瞬间变成了美熟妇。

    当然了，能有这么大的变化，是因为何凤仙本身就是大美女一个。

    她正哇哇的哭着，觉得自己对不起毅峰，以后没脸去见他。

    夏丽清上前劝慰道：“凤仙，我们两个年龄差不多，所以我就不跟你说那些有的没的了。”

    “你想想看，昨晚上我就跟你说小帅今天早上小帅会过来，可你在浴室里洗头门也不关，而且你身段又好，是个男人的看到了都得有想法。”

    “所以现在我也不瞒你了，我早就跟小帅好上了，平时他一上我这里来，就跟我好，他进屋后肯定就以为你是我了。”

    “而且你明明都被欺负了，还一声不说的，能怪他？要不是我说话，你是不是就这样沉默到最后？”

    何凤仙听到这话，俏脸不禁一红，羞涩的叹息道：“他这么厉害，上来就欺负我，毅峰又成了现在这样，我怎么受得了？”

    “那个王小帅，哎，算了，到最后我还是被他得逞了。”

    夏丽清闻言，不禁惊讶的问道：“怎么的？你以前还有过这样的想法不成？”

    何凤仙回忆了一下，解释道：“不是我有这想法，是我公公跟我提的条件。”

    “我跟毅峰好也不是不行，可必须得让我怀上孩子，要是怀不上，就得让小帅来，这事他说跟小帅打过招呼了，既然我的牌坊都不要了，就得给我死去的老公续上香火。”

    “而且我公公还说，看小帅那么壮实的一个小伙子，生的孩子肯定也是这样。”

    “那你怀的孩子到底是谁的？毅峰的还是小帅的？”夏丽清疑惑的追问道。

    这件事很严重，她必须要问清楚。

    因为夏丽清很了解李国茂，现在他已经把何凤仙肚子里的孩子当成了李家的香火，万一这要是断了，铁定会发疯的。

    “肯定是毅峰的了。”

    何凤仙说道：“也就是今天，我以前就没有跟王小帅那混球有过什么接触。”

    “毅峰是我这辈子第二个男人，王小帅成了第三个。”

    “唉……怎么就变成这样了？都怨我，现在都不会关门。”

    说完，何凤仙俏脸上浮现了一阵郁闷。

    夏丽清闻言，不禁疑惑的问道：“你说什么？还不会关门？”

    “浴室的门一拉就行了，你不可能不会关门呀！”

    “一拉就行了？怎么个拉门法呢？”何凤仙惊讶的问道。

    “老天，你竟然连浴室门都不会关！你跟我过来，我来教你，省得你每天去浴室做什么门都不关”

    何凤仙一听这话，羞涩万分的说道：“我以为你们城里人洗澡的地方跟我们村里一样，都不用关门的。”

    “你……你可真是太没常识了，难道我们城里人这么不文明吗？”夏丽清顿时气的都不知道该咋说了。

    深吸了口气放松下心情后，便说道：“也不知道你是怎么想的，总之，我们城里人很讲究文明，还有那不叫洗澡的地方，叫浴室！”

    但何凤仙仍旧疑惑的追问道：“为什么不能叫洗澡的地方，要叫浴室？”

