    一匹马踏空而来。

    灰色皮毛随风舞动，背生灰白翅膀，宛若天马。

    它高昂着马头，眼睛斜睨，姿态高冷。

    赤金妖力飞出，瞬间分裂成无数道赤金光束，如同匹练，在它背后飞舞。

    衬托出太古神马非凡的气质。

    作为英雄，需要抓住几大要点。

    首先是时间点，一定要掐秒。

    来早了，那就是反击。

    来迟了，那就是收尸。

    不早不晚，才是英雄时间。

    其次是出场方式，一定要冷酷到底。

    嬉皮笑脸的出现，那是破坏气氛。

    最后则是秀。

    天秀的秀！

    否则，装逼就是不彻底不完美的。

    太古神马深谙其道，把一切都拿捏死死的。

    时间掐秒。

    一句“跪下”，姿态高冷，出场方式不要太冷酷。

    而匹练衬托便是秀。

    已经秀出天际了！

    它在心里默默的给自己打了个一百分。

    现场瞬间安静下来。

    不仅太古二族呆住，即便是月明五人都愣神。

    “哼，太古神马是吗？”

    龙傲天冷视太古神马，说道：“早知道你来了，还以为你不敢现身呢。”

    太古神马马脸一僵，瞬间就黑了。

    龙傲天干了什么？

    它把自己的秀场从头到尾毁了一遍！

    那是掐秒啊。

    妖龙到底懂不懂？

    “跪下？”

    雪中行玩味的笑了：“区区一匹小马也敢跳？”

    “神马族就活下来一匹，我们还真有点怜悯你。”

    龙傲天笑道：“我正缺一匹马，你喜欢主动跪下，还是喜欢被动下跪？”

    太古神马脸更黑了。

    太古二族嘲笑它可以，但嘲笑神马族。

    那就犯了太古神马的大忌！

    “凭你也配？”

    太古神马强势反击道：“本神马饿了，你是主动卸下龙爪，还是被动斩下？”

    “不配？”

    雪中行讥笑道：“我听说臣服于一个贱民了？”

    太古神马眯了眯眼睛，眼底阴寒。

    两头天骄是在捅它的刀！

    “宁愿臣服于贱民，都不愿意臣服于我们，神马族真是越活越回去了。”

    “那不是臣服，而是战略同盟。”

    太古神马心平气和的说道：“我们是兄弟。”

    “兄弟？驱使你的兄弟吗？”龙傲天讥讽道。

    “是！”

    太古神马一扬马头，坚定的说道。

    这是凌楚说的。

    魔头不骗马！

    太古神马就当自己信了。

    “与贱民为伍，不以为耻，反以为荣，这就是天骄马吗？”

    太古神马双目凝了凝，道：“我希望如果他来了，你们也有勇气说出这句话！”

    “呵呵，他敢来便一块屠了，又有何不敢？”

    雪中行强势开口，将凌楚视为空气。

    “那就看你有没有这个资格！”

    太古神马踏空而来，声音渐冷：“今天本神马要马踏妖龙与巨狼。”

    “那就满足你！”

    雪中行背部一闪，一对雪色翅膀展开，一飞冲天。

    “收你为坐骑！”

    他大喝一声，两只前爪瞬间击出，只抓太古神马。

    雪色妖力滚滚而出，足足十道。

    “你配吗？”

    太古神马很强势，两只前蹄抬起，踩踏而下。

    十道赤金妖力飞出，迎击雪中行。

    咚！

    马蹄与狼爪碰撞，空气剧烈波动，一股股涟漪从中间激射而出。

    太古神马与雪中行各退一步。

    “龙兄，我们联手收了它。”

    “好。”

    龙傲天点点头，展开赤金翅膀，飞上天空。

    太古神马愣住了。

    它以为自己很贱很不讲武德了。

    可龙傲天与雪中行更贱更不讲武德。

    “好好的天骄，你们不当，非要当贱妖吗？”

    虽然它没有明说，但天骄都有自己的底线。

    同为天骄，默认的是单挑。

    可雪中行将这一战完成了群殴。

    “你实力不弱，我可以战胜你，甚至斩了你，但收服确实需要联手。”

    雪中行理所当然的说道。

    “我低估了你们脸皮的厚度！”

    太古神马气得龇牙咧嘴。

    “胜者为王败者寇，厚与不厚，没人会知道了。”

    说完。

    两大天骄便朝太古神马逼近，赤金妖力与雪色妖力一同飞出。

    嗖嗖。

    下一刻。

    两大天骄闪电突进，直击太古神马。

    “不讲武德是吧？”

    “正好，我也不是讲武德的马！”

    太古神马一点不慌，贱贱的笑了起来。

    正在这时。

    一块土石瞬间从泥土中飞起，快如迅风，直击雪中行的脚底。

    “什么情况？”

    雪中行一惊。

    那块土石很普通，看着没什么威力。

    它警惕的是泥土下方是不是藏着高手。

    可是，当他眼睛凝实泥土，想要看透的时候。

    砰！

    那块土石闪电突破了十道雪色妖力，轰的一声砸在了雪中行的身上。

    “嗷！”

    雪中行脸色巨变，发出凄厉的狼嚎声。

    胸口肋骨根根折断，甚至刺破了五脏，鲜血瞬间便灌满了胸腔。

    它不受控制的倒飞，足足飞出了三十几米。

    “什么情况？”

    正与太古神马大战的龙傲天，心头一震，忍不住望向雪中行。

    “那块土石有问题。”

    “它不是普通的土石，威力很大，像是一座大山！”

    “土石？”

    龙傲天皱眉定睛。

    此刻，不用雪中行多说，他也看出土石的不凡了。

    因为土石正悬浮在半空中，与雪中行对峙。

    “那是什么？”

    “生物？”

    “兵器？”

    两大天骄愕然，它们可没听说过石头可以主动攻击的。

    那就只有兵器了。

    “还有人？”

    他们顾目四望，却并没有发现活物的气息。

    “什么人藏头露尾的，有胆滚出来！”雪中行大声喝道。

    四周沉默无声。

    只有龙傲天与太古神马大战的波动。

    嗖！

    那块土石忽然飞上了天空。

    就在雪中行与龙傲天疑惑之际，那块土石突兀的变大，化为了一座大山。

    “什么玩意儿？！”

    “快跑！”

    两大天骄脸色大变，它们看不透土石。

    但它们可以看出那座大山的威力，一旦被镇压，不仅要被种入泥土，更要受伤。

    它们速度飞快，闪电逃离。

    那座大山只有五十米，以它们的速度完全来得及。

    嗖！

    几乎只用了两个呼吸，它们便冲出了五十米。

    正当它们松口气，抬头望向天空时。

    一朵“黑云”从天而降，不偏不倚的压到了它们头顶上。

    “到底是什么鬼？！”

    两大天骄只来得及说出一句话，便消失在“黑云”下方。

