    本来，池景天以为这件事情已经被他应付了过去。可是，却没有想到，老祖王道明，依旧不善的看着他，就连其他两位老祖也是骤起了眉头。

    王道明朝着王道诤二人看了一眼，随后爆声喝到，“你小子给我滚，现在就滚到夜小子身边，若是他不到，你也就别回来了。”

    说着，一巴掌拍出，池景天身侧直接显出一道漩涡，吸力传来，池景天直接被吸入了那漩涡之中。

    待到池景天的身形消失，王道明再次转头朝着王道诤说道，“大兄，你为何不准许我前往天域？夜小子可是符祖大人唯一的传人，若是出现半点意外，我们可承受不起。”

    王道诤微微摇了摇头，“之前，已经有其他隐族老祖传信与我，对于登天之战中所发生的事情也大略讲述了一番。这一次的登天之战，发生了数件大事。”

    “其一，竟然有人手持报恩令出现。你应该清楚，这报恩令到底代表着什么。所以，近日内，我们要与其他交好的族群汇聚相商，若是那人真的出现的话，我们一众隐族，到底该表达何等态度。”

    他话音出口，王道明与王书瑶二人神色尽皆一变。如同王道诤所说，对于报恩令他们极为了解。并且，这报恩令只可能在一个人手中，本来，无尽岁月以来，不管是那人还是报恩令，都未曾出现过。甚至，他们以为，那人已经陨落了也说不定。

    然而，现在报恩令再现，显然是出乎了他们的意料。

    若是那人真的回归，定然会在隐族中，引起剧烈的震动。

    “除此之外，在登天之战中，盘族的传人出现了！”王道诤再度说道，他的话语中，有着几分担忧和凝重。

    “什么……”王道明惊呼一声。

    盘族，曾经位列巅峰族群之一，四玄四圣、天地无双！可是，当年却不知为何，盘族竟是一夜间陨落。

    即便是他们，也并不清楚这盘族陨落的事情，到底涉及到哪一方势力。可是，只要想一想便知道，定会与最顶尖的某个或者某几个势力有关。

    如今盘族传人竟是敢正大光明的现身，显然是有着几分底气。

    在这种情况下，稍有不慎，便是会卷起惊涛骇浪。甚至，即便是以巅峰族群或者隐族的实力，也有可能被卷进去。

    就在他们惊骇之时，却听那王道诤继续说道：“而且，那盘族传人与夜公子相交甚密。”

    此言一出，王道明与王书瑶两人，不由得神色一变。

    如果仅仅是盘族传人现身，这消息虽然惊骇，但是与符族却是没有任何关系。甚至，符族可以安心看大戏，不管是涉及到哪一族，都不会波及到符族。

    然而，若盘族传人与夜笑相交甚密，那么，除非他们能够直接与夜笑再无任何关联。否则的话，这个巨大的漩涡，他们即便是不想参与，也绝对无法脱身。

    王道诤的脸上，也出现了几丝隐忧。

    “夜公子乃是符祖唯一传人，所以，不管发生何种情况，我符族都没有选择，只能站在夜公子一方。因此，尽管现在还未出现其他状况，可是，我们必须做好准备。甚至，做好与某个巅峰族群直接开战的准备。”

    王道诤斩钉截铁的说道。

    不管是符祖传人对于符族的重要性，还是因为对于符祖大人的敬重，他们都不会放任夜笑不管。哪怕是要与顶尖族群对垒，也绝不可能放弃夜笑。

    王道明二人闻言，尽皆凝重的点了点头。

    “大兄放心，我们知晓了。而且，顶尖族群实力虽然不错，但是大兄也即将踏出那一步。只要大兄能够跨出一步，我们便有着足够的底气。”

    “再者说，夜公子与魂族无双老儿关系极为密切。想必，若是夜公子有事，无双老儿也不会置之不理。如此一来，我们联合魂族，就有着面对任何一个巅峰族群的把握。”

    王道明凝声说道。

    当初，他前往凡域，与傲无双见过，当然也清楚傲无双对于夜笑的重视。所以，他很有把握，若是夜笑有事，傲无双绝不会袖手旁观。

    王道诤微微颔首，“不错！虽然我族与巅峰族群向无交流，但是，在关于夜公子这件事情上，若是与魂族联手也算不错。”

    “隐族诸事，自有我与书瑶二人理会，你即可前往魂族，与那傲无双一见，若是能够将魂族拉过来，在接下来的风浪中，我族便有着更大的把握。”

    对王道明说完，王道诤伸手将王桐蒲招到近前。

    “你去通传各隐族，以本座的名义，让诸族遣人到我族，就说本座有要事相商。”王道诤幽幽说道。

    王桐蒲点头应下，随后他迟疑了一下，方才对王道诤几人躬身说道，“几位老祖，弟子近日得到一个消息。据说，天域巨人族与飞天虎族交锋，飞天虎族被灭族。巨人族乃是巫族的支脉，那飞天虎族与白虎族也有着极深联系，不知道，这两族之事，会不会与巫族、白虎族有着某种关联。”

    “哦？”王道诤微微皱眉，如果是天域之事，哪怕这两族是天域最强大的势力之一，可是也绝不会被王道诤所关注。甚至，今天他还是第一次听说这两族的名字。但是，如果关系到白虎族与巫族，那么就值得他思索一番了。

    隐族与巅峰族群的确少有联系，但是，同在神域，又可以算得上是最顶尖的势力。

    一旦巫族与白虎族之间发生了什么事情，说不得便会对整个神域的势力产生某种影响。

    就在这时候，那王书瑶陡然间开口说道，“对了，就在不久前，我与灵族初蝶相见，曾听她提起，据说不久之前白虎族发生了一件大事，就连白头翁都被惹了出来。只不过，其中有何内情，初蝶倒是并不清楚。”

    “会不会是有巫族强者降临白虎一族，若是这样的话，再联系天域所发生的事情，这两族之间，倒是的确很可能发生了某些我们所不知道的事情。”

