    舞台剧《美国的表兄弟》到达高潮，粗鲁的洋基佬们吹着口哨掀起欢呼的浪潮，属于顶级贵宾的包厢的房门，被轻轻打开了。

    两对夫妇中，矮壮的那个男人是北方军的灵魂人物，常胜将军格兰特，高瘦的那个男人是就是林肯……怎么还有一个年轻人？

    约翰·布斯的目光快速扫过房间，发现比情报中多了一个年轻的男子。

    不过不要紧，他们都背对着自己，聚精会神地观看表演。

    一切都结束了！

    约翰·布斯掏出了特制的袖珍手枪。

    这时候，舞台剧中正好有一个大恶棍被击毙。

    舞台上发出了一声虚假的枪响，“恶棍”捂着胸口倒地，观众们一片欢呼。

    这是完美的时机！

    约翰·布斯准备扣动扳机。

    然而……

    “哇……电，电，快电他！”

    似乎是受到了噪音的刺激，之前那个看上去人畜无害的年轻人，此时却忽然疯狂地手舞足蹈起来，“快点放电——不然会有可怕的事情发生……”

    “威利，你冷静一点！”

    林肯夫妇连忙上前去安抚小儿子。

    格兰特也正要上前帮忙，忽然余光看到了一旁的男子：“你是谁？你在这里干什么！”

    面对质问，约翰·布斯即便是一名优秀的演员，但也多少有些慌乱了。

    砰！

    由于所用的是0.44英寸口径的单发射击的火铳，约翰·布斯一枪射中林肯头部后，扭头就跑。

    “刺杀！有人刺杀总统！”

    “快去找担架，快去准备汽车！”

    “医生，我们需要医生！”

    包厢中传出慌乱的叫喊，但瞬间淹没在嘈杂的喧嚣之中。

    趁着混乱，约翰·布斯利用地形熟悉的优势，逃到剧院后门。

    在这里，有早已准备好的快马。

    不一会儿，一人一马便哒哒消失在了夜色之中。

    ……

    朱富贵这只蝴蝶的翅膀最终还是影响了林肯遇刺事件的进程。

    历史上因为长期沐浴粪水而早已死亡多时的威利·林肯成为了那个变数。

    由于他的出现，使得原本射中林肯后脑的子弹出现了一点小小的偏差。

    不过暂时来看，这几公分的偏差还没有显示出什么不同。

    林肯与原本的历史中一样，被送入陆军总医院进行紧急救治，依然生死未知。

    同样和原本历史一样，凶手约翰·布斯开始向南逃亡，准备接受南方特工的接应。

    同样的，在弗吉尼亚的一处农场中，约翰·布斯被当做了偷牛贼，被农场主反锁在了牛棚之中。

    搜捕队的警察得到了情报，立刻深夜赶到了农场。

    强烈的复仇之心令这次搜捕异常血腥，搜捕队点燃了整个牛棚，约翰?布斯受尽折磨后成为了一具焦尸。

    焦尸，又是焦尸。

    和奥地利落榜画家一样，一具难以辨别身份的焦尸。

    这也难怪乎，林肯死后一百多年来，关于凶手的种种阴谋论都层出不穷了。

    别说吃瓜看戏的中国老百姓，就算是米国人自己，相信凶手身份另有其人的也占据主流。

    甚至在二十世纪初，还有一个行将就木的老人声称自己就是约翰·布斯，根本没有死。

    与日后声称自己是奥地利画家，烧死的只是替身的那个阿根廷老头的说法如出一辙。

    朱富贵对于林肯刺杀案背后的种种阴谋论都毫无兴趣，也不关心是谁杀的林肯。

    不管是谁动的手，这一世，这人头是属于我兰博·朱的！

    就在美国人忙着救治林肯，抓捕凶手的时候，朱富贵的春游休假也意犹未尽地结束了。

    他穿上了一身帅气西装，将头发梳成大人模样。（图片见本段）

    朱富贵摆出各种风骚的姿势，拍摄下各种照片。

    当然，这可不是在给黄石国家公园拍宣传照。

    真要说的话，倒是有点像在拍动作片，确切的说，是抗日神剧动作片。（图片见本段）

    总而言之，持枪一定要帅，发型一定不乱。

    某些镜头，朱富贵甚至动用了原始的威亚，由殷素素他们吊着自己飞天遁地地进行拍摄。

    好在朱富贵最近这段时间又是踢球，又是打猎的，身体柔韧性很好，拍出来的效果很不错。

    这种行为令老李他们都很不理解。

    尤其令人不太理解的是，为什么万岁爷会随身带着一大块绿布，并且用这块绿布作为拍照的背景呢？

    ……

    【宣子私人摄影】是一家以私房照拍摄为主要业务的小公司。

    不要误会，这是一家正紧的私人摄影店。

    实际上，朱富贵一开始是想找前年给自己P“是兄弟就来砍我”版黑白婚纱照的那家婚庆公司来处理照片的。

    不过他们的业务水平太弱了，尝试了几张成品，完全不符合朱富贵的要求。

    经他们介绍，朱富贵找到了这家非常专业的私人摄影公司。

    【朱老板你好，我再和您确认一下，您是要求P出您暴打这个外国人的感觉，是吗？】

    【没错，一定要体现我的潇洒，突出挨揍者的狼狈。此外周围的环境力求真实，衔接一定要自然，绝对不能被人看出破绽！】

    【您放心啦，这种低像素的黑白照片，我就是闭着眼睛都能给您P好！】

    虽然这个P图小妹看上去对于历史一无所知，甚至连素材中的林肯都不认识，不过她P图的手艺确实是不错的。

    其实说她是P图小妹是有点过分了。

    作为设计系研究生毕业的宣丹丹可以独立支撑起这么一家小有声望的摄影公司，她对于构图、光影、渲染的理解是非常专业的，图像处理技术更是可圈可点。

    只不过和大部分女孩子一样，历史人物这种东西，处在她的知识盲区。

    不过没关系，在朱老板的指点下，照片很容易就能体现出历史感。

    足足5500元的高额服务费砸下去，朱富贵化身为追求“斑斓的黑”的刁钻甲方，对宣老板的作品提出了各种各样苛刻的要求。

    她全都毫无怨言的一一完成了。

    毕竟要求P再怎么离谱的奇奇怪怪的东西的客人，宣丹丹作为乙方都已经见得多了。

    眼前这些老照片的处理，实在是小菜一碟。

    在钱到位的前提下，两天时间【宣子私人摄影】就给朱富贵传回来了一套共十张黑白照片。

    这些照片中的背景，都是朱富贵通过白色猎犬提前拍摄的。

    林肯的脑袋则不是现拍的，而是历史老照片经过AI合成计算重新做的，十分逼真。

    至少朱富贵根本看不出破绽。

    而在这个根本不知P图为何物的1860年代……

    众所周知，照片是不能P的，所以这一定都是真的。

    于是，赶在白宫方面正式宣布林肯遇刺事件之前，大明皇帝朱富贵陛下再次通电全球——《我的一张大字报：白宫惊魂夜之双枪战神》。

    这一次，朱富贵已经不满足与头版头条了，而是丧心病狂地买下了几家报纸整整四个版面。

    当这篇有图有真相，充满细节描写和战斗渲染的，堪比短篇骑士/牛仔/漫威/武侠小说的稿件被刊登在《新英格兰时报》、《路易斯安那天主报》、《大明时报（海外版）》上头之后，迅速被全球各大主流报纸转载。

    仅仅一个月时间，朱富贵暴涨3700万文化值！

    这足足是《我有一个梦想》的120多倍。

    果然，劲爆八卦、热血兰博要比什么狗屁煽情白左文要热卖得多啊！

