    宗天璇刀剑齐出，同时两式“太微垣”一起斩向林中。

    林中抵挡她的星罗灭世剑，已经竭尽全力。

    这时再面对一刀，漆黑的剑气，顿时土崩瓦解。

    高亮当初在炎黄界里跟宗天璇交过手，宗天璇只是动剑。

    他回报灭剑派师门，也是描述“楚摇光”除了传闻中的刀法外，同样擅长剑法，请其他同门有朝一日如果对上，务必提防。

    但他毕竟没有亲眼见过宗天璇刀剑齐出的场面。

    他对自家掌门云寿峰，还有第十五境的林中有信心。

    但眼下事实证明，同样修成第十五境的宗天璇，实力远远超出他们的想象。

    林中同样被打了个措手不及。

    某种程度上来说，相较于对手的强大，林中心灵上受到的冲击更大。

    比眼下“楚摇光”还要强大的人，他也不是没有见过。

    灭剑派剑意灭绝一切，不管云寿峰、林中还是高亮，都高傲自信，锐不可当。

    但他们并非完全无知的狂徒。

    这世上有他们毁灭不了的存在，这一点他们非常清楚。

    但他们坚信，有朝一日，随着他们修为实力增强，剑锋所向，必能毁灭一切。

    在那之前，被更强的对手杀死，也只能怪自己学艺不精。

    一朝不死，他们便要继续前进下去。

    今天，被长安高手击败，林中不是不能接受。

    但让他心神震撼的是，他有生以来，第一次发现，有人比他们灭剑派，更靠近“毁灭”的化身。

    对方刀剑齐出，力量达到顶点极致时的那一刻，已经不单单只是两招独立的“太微垣”。

    而是仿佛化为更深沉，更具备毁灭性的力量。

    林中清楚感觉到，周遭宇宙，广阔虚空，仿佛在颤抖。

    不是因为他的剑，而是因为他面前这个对手。

    这是凌驾于他们这一脉灭剑之上，更具毁灭性的力量。

    如果是出现在一个境界比他更高的人身上，他会向往。

    但出现在一个跟他相同境界的人身上，这意味着，他们的灭剑，彻底败了。

    有那么一瞬间，林中感觉自己心里，像是有什么东西碎了。

    但只是一瞬。

    武道神君心志坚定，一瞬间的动摇之后，林中马上重新稳住自己心境，告诉自己一定要后来居上，反过来超越面前这个对手。

    漆黑的剑气四溢，勉强抵挡面前星光破碎的毁灭洪流。

    林中身与剑合，斩破虚空，避让宗天璇这可怕的一招，谋求转机。

    然而宗天璇神情平静，一刀一剑，式出连环。

    如此暴虐的力量，却仿佛绵绵不绝。

    林中身上，开始飙血。

    但相比血肉伤势，他一颗心彻底沉落谷底。

    对方如此狂猛的力量，并非勉强压榨后的一击之力，而是一浪高过一浪。

    他避得过一招两招，三招四招，缺不可能一直避下去。

    面前这个高挑女子，不是一个他临场应变，就可以寻找机会战胜的对手。

    想要战胜对方，超越对方，他必须吸取这一战的经验教训，静心潜修钻研才行。

    今日这一战，是他彻彻底底败了。

    一贯冷硬漠然的灭剑派长老，这时仰天长叹。

    漆黑剑气在半空里一转，开始尝试突破剑光刀光的阻拦，突围遁走。

    宗天璇剑光这一刻由刚转柔，仿佛化为无数轻柔丝线，纠缠林中不放。

    她另外一只手举刀扬起。

    随着她这个动作，周围黑暗的宇宙虚空，猛然一亮。

    众多星辰，似乎都被宗天璇这个动作引动，于是群星挪移。

    道道星光流转之间，化作囚笼模样，封锁四方。

    林中漆黑的剑气想要破开这些星光的阻隔。

    他剑意狠辣，攻击力卓绝。

    剑气所到之处，倒是当真斩破重重星光。

    但被这么一阻，身后连便有道道如丝剑光，追赶上来。

    林中面无表情，但心头沉重。

    这个对手，属实强大，他此刻竟然连遁走，都难度颇大。

    林中本人尚且如此。

    灭剑派余下其他人，更不必多言。

    虽然他们远远避开，以免被两大武道神君的交手波及。

    但事实上，他们躲得还是不够远。

    宗天璇招引星光封锁寰宇，堵截林中的同时，也把这些灭剑派高手一并包围。

    林中便对恐怖的刀光、剑光，尚且负伤挂彩，又何况其他人？

    丝丝剑光围剿林中，只是路过一闪，顿时便有两个灭剑派高手，身首异处。

    林中有心救援，但可惜，他此刻已经是自顾不暇。

    就在这时，宗天璇神情忽然微微一动。

    下一刻，林中也感到另有强者靠近。

    “我佛慈悲。”

    禅唱梵音响遍寰宇之余，有澄澈佛光亮起。

    一对遮天蔽日的巨大佛光手掌，从外部撕裂了宗天璇封锁这片宇宙的星光。

    趁此机会，林中连忙化为一道黑色的剑气，从中冲出。

    他定睛看去。

    就见虚空里，一尊佛门金身罗汉，正双掌合十：“是灭剑派林施主吗？”

    林中思索已死的高亮先前所言，分辨出对方的身份：“你是炎黄界的摩诃罗尼？”

    来者正是已经修成佛门罗汉之身的摩诃罗尼。

    唇亡齿寒之下，他及时伸出援手帮了林中一把：“贫僧受高施主联络而来，不知高施主眼下……”

    “高师弟已经遇害。”林中言道。

    摩诃罗尼双掌合十，长叹一声。

    交谈的同时，他周身佛光大作，显化为一朵巨大的莲花，遮挡他和林中。

    几乎在莲花刚刚出现的瞬间，便已经恐怖的刀光，斩在莲花之上。

    莲花剧烈震动，并开始不停旋转，将对手毁灭性的力量，不断卸去。

    可是，一刀之后，立马便又是一剑。

    旋转的莲花，立马静止。

    接着，庞大的莲花上，开始出现纵横贯穿整体的庞大“十”字，渐渐裂成四半。

    不过，摩诃罗尼已经趁着这个机会，要同林中一起遁走离开。

    身为佛门罗汉，论攻击力、破坏力，他不如林中。

    但同境界下，他的防守护御能力，强过林中太多。

    虽然仍不敌宗天璇，不得不设法避让，但两人联手之下，平安退走的希望大增。

    可是一武一僧二人心中同时一震，生出不祥预感。

    就见宗天璇继续追赶他们的同时，向后招了招手。

    于是，便有一道七彩光华，直接飞出炎黄界，穿越遥远的虚空，向他们这边飞来。

