    第248章记回族谱

    这样一来，其他的看不出什么，只是各个大户人家里都警觉了不少，白天都是一团和气。

    有什么龌鹾都留着晚上再说。

    三天后，静安侯府的马车停在催佳云府门口。

    车上下来的是静安侯府世子妃。

    这位亲自来，并且让人送上拜帖。

    催佳云看着手里的拜帖，有些想不明白。

    这京城中要是谁要上门拜访谁,难道不是提前三天下帖子？

    然后看主人家有没有安排，再决定要不要上门拜访。

    这临时下帖子，直接上门是个什么操作？

    哪怕他们家后天要举办认亲宴会，那也可以今天下帖子，她当天回帖子，明天见面也行。

    还真没见过这样的。

    这样一来,她人都来了，自己也不好让她不进来，更不要说,她当天就查出有喜了，如今可是个身怀有孕之人。

    “请那位静安侯府世子妃进来吧！”

    这府上还是留了几个丫鬟和洒扫的婆子的。

    那来传话的婆子，听了她的话立刻出去请人。

    不多时，静安侯府世子妃就被请进来。

    催佳云出了待客的花厅迎她。

    “见过世子妃！”

    这位静安侯府世子妃，身材纤细上身是玫瑰红的春衫，春衫做的收腰，完美的将她腰身勾勒出来。

    下身绯红马面裙，绣着金色深红色的花瓣。

    简单的挽着飞仙髻，上面镶嵌着红翡金簪，小巧的瓜子脸上笑意盈盈，在见到催佳云的时候顿了下，随即脸上的笑容依旧如同量好一般。

    她快走几步，她身边的婆子小心的扶着

    “世子妃您是有身孕的人，可不能走这么快！”

    世子妃一笑，带着几分娇羞道：

    “嬷嬷别这么大惊小怪的,没事。”

    说着看向催佳云问

    “你们家姑娘在里面么？冒昧前来，可是叨扰了你家姑娘？”

    冷霜一惯的抱着她的剑站在催佳云不远处，闻言一向没表情的冷脸上,眉头挑了挑看向这边。

    催佳云看看今天自己穿的衣服暗自反省，是不是自己穿的太寒酸？

    那一路的婆子也是满脸尴尬，赶紧道：

    “这就是我家姑娘！”

    催佳云淡笑点头，这位世子妃这才像是知道自己说错话一般。

    惊讶的用帕子掩住口，带着歉意的道：

    “实在抱歉，是我眼拙了，原来你就是大名鼎鼎的催姑娘，失礼失礼。”

    催佳云想到了，上次宫宴这位静安侯府世子妃没有去，不然也不至于不认识自己。

    “无妨，上次宫宴您没去，不认得我也正常！”

    “呵呵，是啊！上次有事耽搁了。”

    催佳云伸手请她进入待客厅

    “听说世子夫人有孕，恭喜了，可别在外面吹风，快进去说话。”

    崔世子妃一笑和她进入客厅。

    客厅里宾主落座，催佳云直接问

    “不知崔世子妃来找我，到底是什么事,竟然要劳烦您的大驾亲自来。”

    崔世子妃看一眼丫鬟送上了的茶水,没有要动的意思，听她问也不卖关子，就道：

    “催姑娘问的直接，我也就开门见山直接说了吧！

    我这次亲自来，是想请催姑娘参加我们侯府后日的宴会。

    这不是有时间感到有些紧，冒昧前来还请姑娘不要介意。”

    “参加宴会我是不介意，只是，贵府这次举办宴会，怎么会给我下帖子？”

    崔世子妃再次用她手上的帕子掩唇一笑

    “姑娘这话说的，咱们可都是一家人，这侯府举办宴会，邀请你参加可是再正常不过。”

    “一家人，这话从何说起？”

    她没有整治六皇子的时候，静安侯府可没想起还有他们这一房。

    就是如今来请自己，也不过是利用居多，但是有一点，静安侯府要将他们这一房也写进崔家族谱，她是必然不会同意的。

    好在静安侯府也没有擅自那么做。

    “咦？难道姑娘还不知道？

    我还以为姑娘的乌鸦和喜鹊早就告诉姑娘了呢！”

    催姑娘伸手端起一旁的茶盏，轻轻掀起茶盖，将上面的浮叶撇去。

    一笑道：

    “我一共可就两只鸟儿，最近都在忙着查宫中七皇子的事，哪里有时间看着你们侯府。

    世子妃可真会说笑。”

    世子妃眉目流转的看着催佳云，脸上带着些许惊讶：

    “原来是这样啊！

    我还以为只要是鸟儿你都能跟它们说话呢！”

    “说笑了，那我不成神了？别说我了，就连我的两只鸟儿也不是什么鸟雀的话都能听懂的。

    所以，您今天来是以为我知道你们府上的情况？

    那还真是抱歉，我对你们府上并不关注，不过世子妃倒是提醒我了，以后我对多关注一番贵府的。”

    “不用不用！催姑娘还是不用关注我们府上的好，哈！

    那个，其实是这么个事，前几日我们府上的老爷子让人接了你们靠山村催家的人回来。

    说来也巧了，你曾祖父和我们世子的曾祖父是亲兄弟。

    据说很多年前您曾祖父和家里闹了矛盾离开了，这才由我们曾祖父继承了侯府。

    又据说当年老侯爷走的时候，心心念念就是将你曾祖父给找回来。

    后来据说我们侯府所有产业都触出动了，愣是没有找到人。

    到死都没能如愿，又让我们家老侯爷记着，发誓不能不找，这不也是巧了。

    也让以前的老人给找到了那枚玉佩，如今可算是让我家老侯爷将人给找到了，可惜两位老人都不在了。

    就连你们祖父都，不过还好你们那位二叔公还在，如今人也都在我们府上。

    要不是最近姑娘风头正盛，咱们还真不知道，原来您也是咱们府上的亲戚呢！”

    催佳云一副了然之色的陪着笑，

    “原来是这么回事，这渊源可够深的。”

    “可不是，当年你们的曾祖父负气离开后，你们爷爷他们的名字都没有记在族谱上。

    如今可好了，他们的名字又可以从新记回族谱了。”

    催佳云蹙眉，她并不想和崔家有什么关系，只是还不知道二哥是怎么想的。

    “上族谱这件事，还有要跟我二哥说一声，只于宴会我自会去的。”

    世子妃听她这么说，不在意的笑笑，起身

    “事情是这么个事，你同不同意，这个要你和我们老侯爷他们说了。

    不过你们毕竟是小辈，而且，您这边，我听说还是过继到三房的。

    这有些事，合则两利，我想姑娘不会不清楚。

    好了，事情我已经通知过了，那我就不多留了，告辞！

    期待后日能在宴会上见到姑娘。”

    (本章完)

