    “这个是帐篷，这个是睡袋，还有一些相关的......”

    　　王太卡把后备箱里面的东西展示给泰妍看，泰妍则是一脸好奇。

    　　“爬山变成露营了吗？好耶！”泰妍说道：“在韩国的时候，我就经常想着可以出去，能和大自然亲近一些。可惜根本就没有什么时间。这下好了，还能露营。我一直想体验一下，睡在帐篷里面是什么感觉。”

    　　王太卡说道：“其实在帐篷里，并没有在酒店舒服。但是身处大自然的感觉，真的很不错。不过你不怕有危险？”

    　　泰妍笑了：“我已经做了一件很危险的事情了，那就和你一起出去露营。还有什么更危险的吗？”

    　　“啊？”王太卡诧异道：“这叫什么话啊？我又不是什么流氓，你这么说我。”

    　　泰妍笑着摇摇头：“没有啦，只不过你不是总说自己在野外拍纪录片嘛？这点小事也难不住你吧？”

    　　“可以，没毛病。”王太卡又指了指车里面的东西：“看，是烤箱。不过是电烤箱，加州对于山火的预防也是很严肃的，不允许出现火星，吸烟什么的也会受到限制。所以这样没有明火的封闭式烤箱，可以让我们放心大胆的做点好吃的东西。”

    　　“专业啊！”泰妍看了看烤箱，问道：“那......吃什么？”

    　　“问得好！”王太卡说道：“一会我去买点肉和香肠什么的。其实美国人也很喜欢户外远游，所以我估计那附近也会有店铺吧，不够再到那去买。”

    　　泰妍点点头，有些期待：“没想到你在这方面还真的够精通，每天都能想到不同的点子。要是天天这么就好了，一定很开心。”

    　　王太卡笑了，说道：“没钱！努娜你还是多赚钱吧。”

    　　泰妍气笑了：“所以呢？你就歇着了？”

    　　“我主要是帮你花钱。”王太卡说着话真的是脸部红心不跳，无耻的都习惯了。

    　　开着车带着泰妍到了附近的一家超市，里面有很多备好的食物，比如切好的各自肉类，比如已经拌好的沙拉，反正应有尽有了。

    　　采购一圈下来，然后开着车去附近的山里玩，又耽搁了不少时间。再加上王太卡开的比较远，所以耽误的时间就更久了。

    　　主要是洛杉矶附近的山上，看起来好像是山，其实有很多别墅和建筑物都隐藏在其中，可以说已经算是城市的一脚了，只不过不像是市中心那样密集。因为这边已经算是富人区的部分了。

    　　所以为了体会真正的露营，王太卡特意提前找好了路线，带着泰妍一路到了很远的地方，这个位置差不多已经到了洛杉矶城市的最外围了。

    　　加州旅游局其实很用心的打造洛杉矶自驾游的名片。自驾与露营的结合堪称是最贴近诗与远方的旅行方式之一。与亲友自驾在加州的广袤原野里、浩瀚星空下或是无垠海滩旁舒适野营亦或是时髦露营，或自驾房车，丰俭由人。

    　　泰妍在路上等的无聊，问道：“我们去哪？还有多久？”

    　　王太卡说道：“要等一会，你要是累了，可以睡一会。在美国就是这样，不管做什么事，都要开着车跑好远。”

    　　“我看得到也有开那种大大的车出去玩的。”泰妍问道：“是房车吧？”

    　　“嗯，房车。”王太卡说道：“美国人好像没有那么在乎房子，很多人到了老了，就把房子卖了，然后买一辆好的房车，开着车到处走，喜欢哪就在那住下来，厌倦了再开走。所以好的房车不便宜，甚至可能比一些美国的房子还贵。”

    　　泰妍点点头：“那还真够想得开的。”

    　　王太卡笑道：“其实说是很多人，算起来也并不是特别多。不过每到周末，一家人收拾行李准备出发去露营也是很常见的。洛杉矶三面环山，一面临海，有不少风景各异露营地，可惜咱们在洛杉矶的时间不够，要是你有足够的时间，就像当地人一样，多体验几次露营度假的生活。特别好！”

    　　泰妍有些憧憬：“其实我也喜欢那样的生活。”

    　　王太卡笑了：“你啊！就像是在城市里憋坏了一样，看见这种可以自由自在的事情，都会说你也想那样。可是你想了没有，他们也是要放弃很多东西了。而且大多数都是七老八十才去做。所以你啊，早着呢！先好好当偶像骗钱吧！”

    　　泰妍蹙眉：“骗钱？”

    　　“别太敏感，一个比喻。”王太卡说道：“其实有不少露营的好去处，一会看情况吧。”

    　　泰妍忍不住了：“这么说来你还没决定？”

    　　“大概有个想法。”王太卡笑道：“不过我研究一下附近的露营圣地，觉得都不咋地。”

    　　泰妍问道：“那你起码说来听听啊，我都不知道，你自己决定了。”

    　　王太卡说道：“距离市区五十八公理，有个马里布溪州立公园露营地。对于露营新手和要求不高的人来说，马里布溪的露营公园不仅离市区近，还有完备的基础设施，比如野餐桌、野炊灶台、澡堂和直饮水。在这些基础设施的保证下，露营活动也绝不会枯燥。不过收费，四十五美元一晚上。而且要预约，因为只有六十三个露营位置。”

    　　泰妍摇摇头：“如果那样，就没意思了，不是吗？”

    　　王太卡点点头，说道：“所以天使国家森林公园草地露营地也不用去了，那更贵，只有两个场地，一个需要三十六美元，另一个需要一百二十美元。有这个钱，咱们去买肉吃，不香啊？”

    　　泰妍算了算，有些吃惊：“一百二十美元，那不就是十四万韩元？太贵了吧！”

    　　王太卡笑了：“你这个时候还真的像一个精打细算的小管家婆。”

    　　泰妍一怔，也发现自己好像莫名其妙的带入了“女主人”的角色，为了缓解尴尬只能抿抿嘴，无力的辩解道：“我只是就事论事。”

    　　王太卡笑了：“那确实太贵了，而且那个是适合大聚会的，可以容纳二十几个人到八十人，咱们两个人没必要过去。”

    　　泰妍挥挥手：“继续说，这次去哪，我要说的算！”

