    被绑在十字架上，艾莉森冷漠的看着护卫掀起自己的袖口和衣领，这是鉴定女巫的基本方法，寻找。

    护卫找的很仔细，甚至还脱掉了艾莉森的鞋，当他要寻找一些隐私的地方时，被西蒙阻拦了。

    “她是我的女人，我可以以创世神的名义发誓，那里没有任何胎记！”西蒙抽出剑拦在护卫面前。

    “你一个人的证词可不管用，也许天黑没看清楚。”奇特拉微微摇头。

    “那个，事关鉴定女巫的大事，我也可以证明。”一旁围观的凯德举起了手，“她身上没有胎记。”

    虽然他巴不得艾莉森去死，但绝对不能烂一块地方，把西蒙牵扯进去。

    “很好，这回不是一个人了。”奇特拉点点头，随后目光一凌，“但滥情也是女巫的证明。”

    “看您说的，我是领地的医生，又不是她男人，这种不算。”凯德闻言立马堆积起笑脸。

    奇特拉闻言眉头一皱，便没有再理会凯德的一脸褶子，示意护卫去见检查丽娜。

    对于没有西蒙保护的丽娜，检查自然是粗暴了一些，她凄惨的叫着，连一同绑着的艾莉森都看不下去。

    “喂，对于女性，你们没有最起码的尊敬吗？”艾莉森不满的看向奇特拉。

    “抱歉，疑犯没有性别。”奇特拉冷漠的撇了艾莉森一眼，“如果你不想身边的人受苦，那就承认。”

    艾莉森闻言沉默了，她对奇特拉的话进行了深思，随即看向一旁的西蒙，“承认是女巫会被烧死是吗？”

    西蒙闻言下意识的点头，但男爵带来的女仆却在这时开口了：

    “并非都是如此，依其犯行及接受审判时的态度而有不同，若在接受审讯时坦白认罪，显有悔意，则所受之刑罚可能是较轻的侮辱性之刑罚，或是监禁、劳役。”

    “而若是在接受审讯时不坦白从宽，则将遭到开除教籍，而处以火刑的命运。”

    韦罗妮的话让在场的几位男人一愣，奇特拉是没想到这边陲之地竟然有人懂得审判法令，而西蒙则是没想到，女巫被揭穿后还能活。

    他以前都是烧着玩的。

    “我承认我是女巫，我在采蘑菇的时候偷吃领地的苹果，我走路的时候踩死过一只麻雀，我对我的偷窃和杀生进行忏悔，希望得到造物主的原谅。”艾莉森闭着眼睛说道，再睁开时满眼都是闪着小星星的泪光。

    “哈？”奇特拉闻言笑了，他看向柔弱不堪楚楚可怜的艾莉森，走上前捏着她的下巴仔细打量了一番，“就这些吗？你的罪行可远不止这个。”

    “没有了，我就做过这些。”艾莉森眼神诚恳，鼓起着嘴说道。

    “啪～”奇特拉一巴掌打在艾莉森的脸上，随后退了两步接过护卫手中的鞭子就抽了上去，一瞬间就听抽打声不断。

    “就这些？就这些？说！人是不是你杀的！”

    “啪～啪～啪～”

    奇特拉的鞭子一下比一下狠，然而这对耐力满值，外加红衣护体的艾莉森而言伤害不大，但侮辱性极强。

    ‘我正在卖萌你居然打我的脸？艾莉森难道不够娇小玲珑可爱吗！’

    难得放下羞耻心卖萌的艾莉森表示心里阴影很大，大到以后都不可能卖萌了。

    奇特拉抽了大概五分钟，感觉手臂都酸了，一旁的西蒙看得胆战心惊，好在艾莉森很听话，做一只老实挨打的绵羊，就在西蒙以为这一波终于挺过去的时候，奇特拉将目光看向丽娜。

    “你干什么！不是已经抓到女巫了吗？”

    西蒙见状连忙站出来阻止，结果却被护卫拦了过去，凯德要上前帮忙直接被抽出了剑的奇特拉逼退，路易斯等一众扈从拔剑要上，结果就见护卫已经把剑架在了西蒙的脖子上。

    “怎么？你们是要造反吗？”奇特拉厉声呵斥住他们，一鞭子直接抽了过去。

    “啪～”

    “啊！”

    丽娜惨叫一声，声音都变了。

    “啪～”

    “啊！”

    丽娜在十字架上不断的颤抖，再来一鞭子就要死了。

    奇特拉再次扬起鞭子，丽娜大声哭喊道，“我说！我说！”

    “骑士老爷抓捕女巫，我逃到了罗贝尔，之后骑士老爷把我抓了回去，罗贝尔骑士过来要人，然后让艾莉森和凯德就把人给杀死了！”

    “啊啊啊！”丽娜说完放声大哭，后面的凯德听完表情也跟吃了黄莲一样，西蒙骑士咬牙切齿看着丽娜目露凶光，至于沙林男爵，脸上的阴沉仿佛永远定格了。

    “你还有什么可说？”奇特拉见此看向艾莉森。

    “你让我审讯，我能让你的护卫承认我是他爸爸你信不信？”艾莉森看向奇特拉微微摇头，“刑讯逼供是不做数的。”

    “噌～”奇特拉闻言一把将剑逼在艾莉森脖子上，“你在说一遍，做不做数？”

    虽然后刑讯逼供，但真话假话大伙还是看得清的。

    艾莉森没有说话，但是看向奇特拉的目光已经转冷。

    奇特拉瞪着艾莉森，剑慢慢的压了下去，但最终还是败下阵来。

    他收回剑拍了拍护卫的肩膀，示意他放开西蒙，随后看向沙林露出了苦笑，“到底是你们领地的事情，如何解决你们自己看着办，不过一定要处理好，千万不能闹出风波被人抓到把柄。”

    “我明白，王国事多，不能让公爵为我们这点事情操心。”沙林男爵说道，嗓子有些沙哑。

    “如此我们就不打扰了，其他领地的武备我还要巡查。”奇特拉余光扫到被扈从放下的两个受审者眼皮一跳，随即看向沙林，“马车可以先借我们使用吗？巡查回来会还你们的。”

    “送给你了。”沙林男爵向奇特拉微微鞠身，“这次匆忙，等巡查回来，我在好好招待特使一番。”

    “客气了，你我同属一个阵营，往后可要多走动才是。”奇特拉朝沙林男爵露出善意的微笑，随即领着护卫驾驶着马车离开了。

    见奇特拉离开，韦罗妮立即跑到丽娜和艾莉森身边，她先是给浑身血痕的丽娜上药，紧接着又去看艾莉森的脖子和衣服里。

    “我没事。”艾莉森被一个女人这么看着挺不好意思的。

    韦罗妮见艾莉森身上没什么伤，有些诧异，“你真是女巫？”

    “嗯。”艾莉森点点头，她感觉这个女人不会害自己。

    “可是我没有感觉到你是职业者。”韦罗妮握着艾莉森的手看了看，“纹路也没有药痕，你不修草药学的吗？”

    “我不会。”艾莉森想了想，“我修占卜的。”

    “那怎么可以，这是根本。”韦罗妮眉宇一挑，随后悄悄的给艾莉森塞了一本书。

    艾莉森接过书一看，顿时愣住了，“你...”

    “嘘...”韦罗妮朝艾莉森眨了下眼睛，“保密。”

    艾莉森点点头，这才发现其他人的注意都在西蒙和沙林那边，或者是在围观沙林审问西蒙。

    “寻找女巫让领地绝户，刺杀骑士伙伴，偏偏这些事情又被特使发现，你想过结局没有？”沙林看着如木偶般的西蒙无比愤怒，“告诉我，你当时是怎么想的？”

    “我想崛起。”西蒙呆呆的看向沙林，但自己的想法不能说，说了会死。

    没有领主可以忍受自己的封臣去摧毁自己的根基。

    “说话啊！你做事时的能耐呢？”看着被自己问傻了的西蒙，沙林捡起地上的鞭子抽了过去，“做出这样的事，你以为自己能平复的过去吗？”

    “啪啪～”西蒙背后受鞭，依然硬撑着，不过愤怒的沙林鞭子一下接着一下，可能是在回应城堡里西蒙嘴硬的事情，这是要把他打死。

    “如果只是要个说法，解释领地女人失踪和罗贝尔骑士遇害的话，那么这些事是逆乱十字的人干的。”

    眼看西蒙骑士要被打死，艾莉森突然开口，西蒙骑士领现在已经是个合格的寄宿之地了，无需困扰女巫的身份，众人也知道敬畏，调教出这样一处栖聚之地不易，所以现在的骑士还不能死。

    可沙林男爵并不卖她这位女巫面子，继续抽着西蒙，“女巫啊，逆乱十字所到之地十字千里，坟都挖不过来，不会留下人报信的，你不如说是阿迪利大公干的，他抛开军队和谈判桌，来这里淹死了一窝女人。”

    “也算是。”艾莉森回想着命运之书的内容，“为了给阿迪利大公减轻压力，他们来散播瘟疫，意图让整个西南领地腐朽，从而证明贵族无能。”

    “玩笑可不是乱开的。”男爵闻言停止了鞭打西蒙，看向艾莉森一脸阴沉，“无能的事西蒙已经给自己证明了。”

    “尸体就在野外，荒野遗迹那里。”艾莉森眨了眨眼，露出让沙林背后发寒的笑，“你要不要过去看看。”

