    雷鸣这才想起来自己没买单就走了，他脸色尴尬了一瞬，随即理直气壮的道：“谁叫你气我！我忘了！”

    百里翌：“你还挺有理啊！谁气你了，气你的人明明先走了好么！”

    闻言，方醉狐疑的看向百里翌，眼神询问，什么意思？

    不是百里翌把雷鸣叫回来的，是陆漾先走了？

    百里翌看懂他的眼神，对着他摇了摇头，表示他也不清楚。

    他下去的时候，雷鸣和陆漾之间的气氛已经不对劲了，之后陆漾又走了，他们自然不知道怎么回事。

    雷鸣自然更不愿意多说，转而对时浅道：“盟主，我.......以后不会再见陆漾了。”

    “嗯？”时浅微怔了下，转瞬反应过来什么，随后道：“我没有那个意思。”

    “我知道。”雷鸣道：“这是我的意思。”

    他脑海中再次想起陆漾的话，心里暗道，绝交就绝交，再见就是陌生人！

    以后他要是再理陆漾，他就是狗！

    路边，陆漾坐在车里，静静的望着珠宝城良久，久到仿佛过了一个世纪般。

    之后，他喃喃道：“雷鸣，保重。”

    说完，他收回视线看向前方，发动车子离开。

    不一会，殷行给他打来电话。

    “陆漾，你在哪？”

    陆漾道：“我在金融街附近，来林小姐这里拿您要的资料。”

    “资料拿到了吗？”

    “拿到了，正在回去的路上。”

    “好，你尽快回来，我有事要交代你。”

    “我知道了。”

    陆漾随即加快速度，回到殷行的别墅。

    “殷先生，这是您要的资料。”

    陆漾将一封文件袋递给殷行，殷行接过文件袋并没有打开看，而是放在了一旁。

    他注视着陆漾，忽然道：“陆漾，你曾经是千刹盟的人，接近他们比较容易，我现在派给你一个任务。”

    “什么任务？”陆漾问。

    “接近千刹盟的人，从他们口中探听消息。”

    “殷先生，这........恐怕不太可能！他们知道我加入了青焰家族，肯定会防着我的。”

    殷行眯了眯眼睛：“你怎么知道他们知道你加入了青焰家族？你不是说跟他们没联系么？”

    顿了两秒，陆漾回答：“殷先生，虽然千刹盟是杀手组织，但也有很厉害的情报部门，离开的每个人什么情况，他们多少都会有些了解。

    那位新盟主我不知道，但执法堂堂主寒瑾我却很了解，他那个人做事十分严谨认真，他肯定已经掌握了关于我的消息。”

    “所以........”殷行声调冷了几分：“你这是在拒绝我的吩咐？”

    陆漾：“........我，我不是这个意思，我只是觉得.........”

    “不是就好！”没等他说完，殷行便打断他：“那就按我的吩咐去做吧，我不管你用什么方法取得他们的信任，总之我要得到我想知道的消息。”

    沉默片刻，陆漾问：“您想知道什么消息？”

    “商司湛，时浅，北冥门主，九州之主之间的关系！时浅身边的人肯定清楚。时浅当初之所以能收复千刹盟，不就是有这两大势力的出现么？我要知道他们之间到底怎么回事！”

