
“原来侯爷在这呢！看来侯爷好兴致啊！丝毫没有被早上的事情影响到心情啊！”正当林枫与碧柳坐在大营后门外的一片草地上晒太阳说笑的时候，身后传来悠悠的一声话语，扭转身子回头一看，正是那迈着不紧不慢步伐向自己这边走来的诸葛湿倭。

“哦？”林枫双眼一眯，心中也是暗暗吃惊诸葛湿倭的话中话，不过脸上依然带着与碧聊说话时的淡淡笑意，随即快速的扫视周围一圈，嘴角一撇，淡然笑道：“神棍，本侯刚刚烧了叛军囤积在洪峰山的粮草，此时高兴还来不及呢，还有什么事能影响本侯的心情！”

“哦？是么？”诸葛湿倭缓缓停住脚步反问一声，随即作势转身欲走，同时口中叹道：“既然侯爷这么说，那就是本尊多虑了！不提也罢！”

“不送，慢走！”林枫嘴角荡漾着一丝笑意，冲着已经转过半个身子的诸葛湿倭轻挥一下手，顺势转身揽在了碧柳的肩头，一把将其抱在了怀里，继续仰面享受起了午后阳光带来的丝丝暖意。

“你！”诸葛湿倭根本没有想到林枫竟然会这么做，睁大眼睛站在原地瞪着林枫的后背，一时间竟然走也不是留也不是，就差被气的一蹦三尺高了。

“有什么话就直说！别拐弯抹角的！还有，想清楚什么话该说，什么话需要放在肚子里！”就像是后背长了眼睛一般，片刻之后林枫仰面眯眼淡淡的说了一句，稍微顿了一下又及时补充了一句：“还有，别忘了，少在本侯面前本尊本尊的！”

“侯爷，这就是你想听意见的态度么？”无奈之下，根本就不想离开的诸葛湿倭也只好借坡下驴，向前快走几步到了林枫侧面，一副质问的态度问道。

“怎么着？你没看见本侯还在草地上坐着？你还想让本侯派人去给你搬张大椅子过来？”林枫一歪脑袋，看着诸葛湿倭饶有兴趣的反问一句，随后抬手随意的指了指几十米外的十多名亲兵，点头笑道：“本侯的亲兵都在那呢，有本事你就自己去指挥他们！”

“哼哼！”诸葛湿倭顺着林枫手指的方向看了一眼那十多个全副武装杀气凛然的亲兵，从鼻孔中挤出几声不满的哼哼，随即伸手撩起衣袍盘腿坐了下去。

“想清楚再说！如果口不择言的话，到时别怪本侯不留情面！”深知诸葛湿倭口无遮拦的毛病，林枫在他还没坐稳的时候就又再次提醒一句。

“请侯爷放心！本尊。。”诸葛湿倭不满的侧手拱了一下，随即余光瞥到林枫杀人般的目光时，连忙改了口：“我昨晚夜观天象，掐指。。”

“别废话，说重点！”林枫不耐烦的瞪了诸葛湿倭一眼，打断他的同时又接上了他的话：“一算，算出什么了直接说！少装神弄鬼的！”

“你！！”被打断开场语的诸葛湿倭顿时感到不爽，抬手指向了林枫，不过却是半天都没有说出下文，一时间竟然被憋得脸色通红。

这种情形之下，就连林枫怀里的碧柳也将头埋的更深了，不过她不停颤动的躯体已经表明她已经忍不住笑了起来，这让诸葛湿倭更加感到挂不住面子了，将抬起的手臂猛然甩下，宽大的袖口带起一阵轻风，随后瞪着林枫的双眼冷哼道：“难道侯爷就打算这么与我谈话？侯爷在军中如此行为，难道不怕全军将士说闲话么？”

“是么？你听到有人说闲话了？按我大唐的军纪规定，本侯现在的职位已经足以携带女眷了吧？”林枫一脸不屑的瞥了一眼诸葛湿倭，摇着头补充了一番‘歪理’：“再者说，本侯作为枫家军统帅，这是在给全军上下做榜样！这是告诉所有人，只要肯努力，能立下战功就能升职，只要到了一定职位，别说像本侯现在这样了，就算多带几个女眷也是不违反军纪的！本侯这是在鼓励他们！”

诸葛湿倭虽然依旧心有不服，不过却是张了几下嘴巴也没能说出足够反驳这番‘歪理’的理由。见状，林枫继续满脸调笑着追问：“难道，本侯的这点家事还需要诸葛神棍您来操心？”

“呃。。”诸葛湿倭自知刚才有些激动，毕竟以林枫现在的身份，就算把全家老小都带在军中也无可厚非。所以，此时的他也不好在这事上多做纠缠，摆摆手做出一副大人有大量不再计较的模样，随后将话转移到了正题：“我今日算出两件事情，一件好的，一件坏的！不知侯爷想先听哪一件？”

看着诸葛湿倭一脸的神秘，林枫只觉得面前的这张脸很是欠揍，不过还是耐着性子上下打量了两眼，点头应道：“先说好的吧！让本侯先高兴高兴！”

“侯爷此战必胜啊！”诸葛湿倭如同千里马遇到伯乐一般，高兴的一拍大腿，脱口而出。

“这还用你说？在我枫家军数万铁蹄之下，伪齐黄贼都连连败退，何况一个尚未稳定的叛贼陈敬瑄！”林枫撇撇嘴，不以为然的回了一句。

这倒不是说大话吹牛皮，虽说陈敬瑄现在的兵力比枫家军要多一倍有余，可毕竟是兵贵精不贵多。而如今又刚刚是洪峰山大捷，枫家军此时士气正旺，全军上下都想趁此一鼓作气拿下成都府。而没了粮草的陈敬瑄则是士气低靡，上下几乎都没有死战到底的决心。

何况，单单是奔雷先锋团和羽翼骑兵团两支总共万人的铁骑，就不是陈敬瑄手下那般士卒能够抵挡的住。并且还有诸葛成新制改良的弩炮作为攻城利器，就算是陈敬瑄等人死守成都府，那攻破也只是迟早的事情，无非是多费一些辎重粮草，多在此地耽搁一些时日罢了。

眼下的这种情况诸葛湿倭当然也非常清楚，不过他的话明显指的不是这些。林枫的不以为然并没有让他感到生气，而是继续保持着神秘的微笑，缓缓摇头叹道：“枫家军此战必胜的决心和实力我是完全了解的，不过我指的可不单单是这些！而是另有蹊径！”

“你能不拐弯抹角么？有什么话能一口气说完么？”林枫盯着说半句留半句的诸葛湿倭反问一句，皱着眉头伸手指了指头顶散发着温和暖意的金阳，不满的嘟囔一句：“好不容易能偷个闲出来晒晒太阳放松一下，你就不能赶紧说完多给我留点时间晒太阳么？”

“侯爷别急！这就说，这就说！”诸葛湿倭见吊胃口也差不多了，讪笑两下将仅有的一丝歉意表达之后，轻吐出两个字：“泸州！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000943"  chaptername="第八十八章  另有蹊径">加入书签</a>
</div>
