    

    说到这里她不免有些痛心，原本以为阮阮是她心头唯一的寄托，如今这份寄托竟然也要被盛安然身边的人抢了去，她怎么能甘心。

    高雅雯的情绪逐渐崩溃，各个拔枪的便衣已经做好了随时射击的准备。

    但这里毕竟是闹区商场，开枪还是要极度谨慎。

    高雅雯似乎察觉到现场的氛围，将碗碗又往上提了提，冰冷的刀尖始终抵着他的脖子。

    “你们要是开枪，就等着给他收尸吧！”

    “不要！”

    顾安惊得脸色苍白，下意识地朝着那个方向迈出步子，被身后的顾泽一把拉住了。

    背倚靠着商场的大门，门外突然响起一阵猛烈的刹车声，有人群惊呼着逃窜的声音相继传来。

    “车好了，上车。”

    不多时，背后的门被打开，一个低沉的嗓音在高雅雯耳边响起。

    高雅雯顺势后退，眼神始终谨慎。

    一群人亦步亦趋地跟着往外走去，端着枪的姿势不敢有丝毫懈怠。

    顾天恩在耳麦里喊话，

    “不能放她走，不然再想抓到她就不可能了。”

    听了这话，警方已经迅速部署起了射击的方案。

    碗碗被高雅雯拽上车之后就一直哭闹不止，怎么也不愿意跟她走了，高雅雯被烦的没了半点耐心。

    身边的男人眸光阴鸷，提醒着，

    “带着这个拖油瓶，早晚要出事。”

    她的眼底闪过一抹决绝的光，沉吟了片刻，她用水果刀在自己的手臂上划拉出一道口子，之后又将碗碗拽下了车。

    她伸手指了指顾安，

    “你是不是想救他？”

    顾安急切地点着头。

    “想救他你就来替他做人质，只要到了安全的地方我就会放你下车。”

    顾安几乎没有犹豫，脚步下意识地就迈了出去，顾泽一把拉住了她，

    “你不要冲动。”

    说着身子朝前迈了两步，将顾安挡在身后。

    “我做你的人质。”

    “站住，我只要她！”

    高雅雯却不买账，急急地制止了他的脚步，伸着手里的水果刀指向了顾安。

    耳麦里传来最终指令，

    “黑鹰做好射击准备，注意不允许击毙。”

    黑鹰全神贯注端着枪，看着顾安最终还是走向了高雅雯，她脚步迈得沉稳，走到高雅雯面前，

    “放了碗碗。”

    高雅雯一手推开碗碗的同时拽过了顾安的脖子，刀迅速地抵了上来。

    一旁的碗碗被推的一个趔趄摔倒在地上，爬起来之后却一把抱住了顾安的大腿，怎么也不肯撒手。

    “顾安姐姐，顾安姐姐”的叫着，叫的顾安的心都化了。

    但高雅雯没那么好的耐心，呵斥了两句不奏效，便一脚踹了上去，将碗碗踹飞，小家伙被踢出去老远，一头磕在旁边的垃圾桶上，又哭了两声之后就没了动静。

    顾安有些难以置信，高雅雯似乎也没料想会这样，被面前的女生拉扯了好几下之后才缓过神来，一巴掌扇了上去，

    “你再动一下，我让你知道什么叫真正的没有人性——”

    她话音刚落，耳边“砰”的一声巨响，惹得路人纷纷逃窜。

    锐利的疼痛感穿透了胸腔，高雅雯似乎有些难以置信，低头看到胸口处正汩汩往外冒着鲜血。

    “贱人！”

    面目狰狞，她大骂了一句，举着手中的匕首朝着顾安刺了过去。

    顾安没了躲闪的意识，眼睁睁看着刀片朝着自己胸口扎过来，关键时候一股力量拉扯着她的身体向后退了几大步。

    匕首只扎中了她的手背，鲜血源源不断顺着指缝流下来，顾泽的眉头拧成了一团，脸上带着明显的不悦。

    不等缓过一口气，高雅雯举着刀又要上来，“黑鹰”见状又补了一枪，她身体向后栽倒，随后被人拉进了车里。

    车门迅速关上，引擎声一阵轰鸣，带着车身绝尘而去。

    “嫌疑车辆朝着颐和路方向行驶，快速跟上去。”

    一阵指令下达，继续执行任务的警察迅速撤回车上，一路跟了上去，留下两位警察安抚在场群众。

    顾安的唇色渐渐苍白，额头冒了一身冷汗，脚下流了一地的鲜血，身体也跟着微微发颤。

    刚刚的一切太过惊险，她有种后知后觉的害怕。

    现场已经有人喊了救护车，顾泽一手揽着顾安的肩膀，用身体支撑着她。

    他的怕不是后知后觉的，而是从开始到结束一直全程贯穿着他，这时候内心复杂，但许多话到嘴边都被咽了回去。

    缓过神来的顾安突然想到什么，回身去找碗碗，他已经被其中一位警察安置妥当，见她急冲冲奔来就要抱他，忙不迭阻止了下来，

    “孩子已经晕了过去，应该会有脑震荡，在专业医生来之前尽量不要动他。”

    顾安蓦然收了手，呆呆地站在了原地，这时外面传来救护车的声音，她的脚步刚要跨出去，就觉得身体一阵虚浮。

    眼中即将倒塌的世界顺势打了个弯，身体落入一个温暖的怀抱。顾泽抱着她往救护车上走，视线落在前方道路上，眼底浸染着温柔。

    顾安默默看着，圈出去的双手在他的灰色大衣上留下了好几个血掌印。

    医院检查了碗碗的情况，受了惊吓，心跳有些异常，加上脑震荡的影响，一时半会儿没有醒过来的迹象。

    顾安在医院处理完了伤口，手掌被包了一层厚厚的纱布，她抬起手观察的同时也注意到了顾泽手上的纱布。

    不觉眉头一紧，回想一下昨天晚上昏睡前还没有受伤呢。

    “你这个怎么回事？”

    她伸出一根手指指了指他的右手。

    “没事，刮伤。”

    他将手往身后背了背，一番惊心动魄的历险过后，前一晚残存的尴尬和芥蒂也稍稍释怀了一些。

    在医院又待了一会儿，傍晚时分顾天恩和郁南城一前一后进了病房。

    “醒了没？”

    郁南城朝着病房的方向看过去，眸光深沉，顾安跟着摇了摇头，顾天恩顺势指了指病房外，

    “那我们去外面说吧，不要吵了碗碗休息。”

    一群人默然，脚步却都跟着走了出去。

    顾泽带上房门的那一刻便发问，

    “怎么样，人抓到了没有？”

    顾天恩回头看了一眼郁南城，从口袋里翻出手机相册朝顾泽递了过去。

    照片上是一片海域，沿海公路上的栏杆有一处破损严重。

    “高雅雯的定位追踪最终显示在这里，我们赶到的时候现场只有少量车零件，目前搜救队正在打捞，不过——”

    他低下头，眸光暗了下去，

    “希望渺茫。”

    如果高雅雯死了或者逃走，那盛安然的案子将没有其他退路。

    顾泽不觉也将目光转向了郁南城，他眼底阴冷决绝，看不出过多的情绪，但整个人看来还算平静。

    “也就是说还有可能。”

    顾泽说了他是现实主义的尊崇着，但这一刻却不忍心摧毁这仅存的最后一丝希望。

    郁南城对他毫无作用的心里安慰不作任何回应，一阵沉默在空气里蔓延开来，身后护士的声音蓦然闯入耳中，

    “小家伙醒了，正哭呢，你们谁去安慰一下。”        

