    “妖孽”驾驶舱外天旋地转，机体资态完全乱了套路，仿佛陷入了某种无规则的布朗运动。

    在陨星巨大的冲击力面前，林默和他的战斗机那点儿动力几乎微不足道。

    在陨星掀起的可怕气浪和冲击波面前，x-8“妖孽”前掠翼战斗机脆弱的就像汹涌波涛中的一叶小舟，正在全力挣扎。

    这种情形对于其他型号的战斗机来说是凶险万分，可是对于“妖孽”熟悉到每一个螺丝钉的林默，他依旧非常镇定，这份信源自于他对这架最能挥出自己空战技的高性能战斗机的掌控力……

    这样的改出操作要比改尾旋的更加复杂的多，林默不断开关的各种控制按键，飞快地进行改出编程操作，同时不断口述语音指令，由“龙将”战术头盔转换控制“妖孽”的多个功能模块的启动和运行调整。

    换成歼-1o或f-22其他类型的战斗机，恐怕早就在气浪中被多个方向的恐怖过载力贯穿着机体内部结构，直接撕扯成无数碎片。

    推杆！

    偏转矢量喷尾！

    加大主引擎输出！

    辅助脉冲爆震引擎实现异步协调。

    机载计算机正在迅补偿动态平衡。

    可是“妖孽”拥有足足四个引擎喷口组件，不论矢量推力还是动力补偿，都可以做到驾轻就熟，只用了短短不到三秒钟内，x-8“妖孽”在天空中作了几个诡异的补偿机动，就再次恢复了稳定姿态。

    在稳定下来的一瞬间，机头恰好好指向了已经扑向地面的小行星碎片，机腹下猛然间一道红色的光束直扑而去。

    好虎架不住群狼，遭遇五架先进战斗机的p1-13导弹连番集火打击后。这打得真跟霹雳一样。小行星碎片所携带的动能再大，度也立刻降低了许多。

    陨星就像一艘负伤沉重的星际战舰，拖着可怕的烟尾。斜掠地划过天空，依旧是音状态，在飞过去好久后。才会传来隆隆的雷鸣巨响。

    高度越低，空气越粘稠厚重，摩擦力和阻力就越大，燃烧得更加旺盛，火焰一时间多过了浓烟，它的度已经不复刚刚进入大气层时55马赫的惊人度。

    在斜后方追过来的一道激光束死死地咬住了几秒，陨星终于再也无法保持原有的形体，哪怕散出来的浓烟也无法阻止高能光束如此近距离低损耗的锁定，当场凌空崩解开来。碎裂成六片和十余片小碎片，分解开来的几片体积较小的碎片转眼间就汽化在大气中，消散不见。

    不仅仅是x-8“妖孽”在开火。从多个方向也同时有四道赤红色的激光束呈攒射状兜头劈脸地聚集过去。

    挂载着激光炮的并不仅仅是只有x-8“妖孽”一架战斗机。其他几架战斗机也同样是战斗机界的狠角，充分挥出歼击机的拦截作战能力。

    苏-35“侧卫”和歼-2o“威龙”机腹中轴下同样挂载着一具激光炮。同样拥有内置武器舱的歼-2o也是和“妖孽”一样，拥有转轮式挂机具，释放出来的激光束足足维持了三秒。

    高度最低的h-1o“克星”音隐形轰炸机干脆像释放烟火一样，以其2.5吨的庞大装载量，仿佛像不要钱一样，展开了空对空导弹潮式的攻击，一枚又一枚导弹离巢而去。

    此时离地面甚至不到两万米，所有的战斗机毫无保留地释放出自己全部的攻击力量。

    拥有大型预警机的协助，五架战斗机追杀陨星的战斗执行的非常轻松。

    所有的校准和锁定任务只需要交给空警-2ooo协助即可，用最简的矩阵式网格式算法，将每一枚有威胁性的碎片纳入锁定标靶上，激光束和导弹会自动跟上去完成强有力的攻击。

    而飞行员所要做的，就是在机载操作系统在预警机协助下完成锁定后，他们只需要选择合适的时机开火就足够了。

    在距离地面不到一万米的高度，但是小行星碎片的飞行路线并不是高度，它的最大主体部分已经偏离了原有轨迹，积体也只剩下不足直径一米，完全被包裹在火焰中。

    集中火力，多点拦截的战术优势完全取得了预期的战果。

    “干得漂亮，再来一次齐射，要干掉它了！”

    苏-35“侧卫”和歼-2o“威龙”双引擎爆出强劲的动力，在陨星后方不依不挠地全追杀着，此时导弹已经没有任何用处，他们能够倚仗的也就只有机腹下挂载的激光器，哪怕不击碎，起码也能够加快燃烧。

    战斗机一旦动攻击，就是不死不休的结局，五架战斗机的飞行员几乎将被几轮集火攻击打残了的小行星碎片当成了敌人。

    若是此刻有那些网民看到这一幕，再加上几架战斗机之间交谈的音频，一定会惊呼，中**方击落外星人的星际战列舰一艘云云。

    不过平民们只会看到国内新闻媒体会用“中国在境内再次进行了6基中段反导拦截技术试验”诸如之类的新闻。

    反正没有一个答案是真的。

    猛然一道阴影高掠过了两架苏-35“侧卫”，直追向距离军事基地方向还有15公里的小行星碎片。

    “‘左后卫’，看到了吗？又有一架新来的战斗机，度好快。”

    “没错，5马赫，天哪！这究竟是什么飞机！真快，是巡航导弹？”

    苏-35“侧卫”的两名飞行员望着过己方双机编队，把他们远远甩在后面的战斗机惊叹了一句。

    “哈哈，你们两个笨蛋，哪儿有新来的飞机，那是‘龙骑士’！”

    远远地兜在边上在追杀阵列中的歼-2o“威龙”飞行员瞪大了眼睛，盯着那个比导弹还要快的战斗机，对方机腹下又是一道激光器束直射出去，仿佛这是最为致命的最后一击，在前方的小行星碎片猛然炸开了，碎裂成了无数的碎片。

    居然还有能量？！

    对方的电能储备完全过了自己的想像，难道还有备用电池？

    其直径和体积已经无法承受得起一束高能激光的攻击力，巨大的能量完全摧毁了它的内部结构，在空气摩擦中崩解开来。

    直径三百米的小行星碎片的威胁宣告完全解除，所有人都长长松了一口气，这一路的全力拦截让人提心吊胆。

    “‘中锋’，你说什么？你没眼花，‘龙骑士’的战斗机可是前掠翼，可是我们前面那架是后掠翼战斗机！”

    “没错，是后掠翼，这差别大了，我说，‘中锋’你怎么把前掠翼和后掠翼给搞错了，这可是常识问题。”

    苏-35“侧卫”编队认为歼-2o“威龙”的飞行员“中锋”是任务结束后在逗他们开心，前掠翼变成后掠翼就像老母鸡变鸭不靠谱，他们可是唯物主义者。

    “那确实是‘龙骑士’，我没有骗你们，我亲眼看到它变成后掠翼的，你们看，他的机翼又开始在变了，在变！”

    在耳机里听到“中锋”的叫喊声，两架苏-35“侧卫”驾驶舱内的飞行员推着油门全力追近了一段，远远地瞧了一眼，远远地面面相觑，惊呼起来。

    “是变形翼！怎么可能？”

    “果然变成前掠翼了，这，这是变形金刚吗？”

    前掠翼就已经是非常令人惊讶的气动力设计结构，若是再来一个可以随时在前掠翼和后掠翼这间切换机构设计，那更加令人震惊。

    以飞行员的视力，另三架音战斗机的飞行员已经勉强可以看清在他们前面的战斗机的机翼正在生非常奇异的变化。

    这怎么能用“神奇”两个字能够形容。

    可是一人一龙却没有在乎他们的战斗机给身后几架战斗机带来多大的震撼，而是急追着那些崩解开来的陨星残片，继续减向下降低高度。

    “莫林，莫林，追上去瞧瞧，我要碎片！”

    看到小行星碎片被完全打爆，金系巨龙依旧不依不挠，急吼吼着要去追坠落到地面的那些仍未燃烧殆尽的小零碎。

    失去度的碎片，空气摩擦力度就会衰减许多，或许会留下一些残骸。

    不过尝过几次甜头的金系巨龙早就把陨星当作了宝箱，它多多少少已经有些赌徒心态，或许还能够开个大奖也说不定。

    完成任务后，林默也只能让一步，由着这头巨龙自由散漫一会儿，他的双手已经放开了操纵杆。

    光是“龙将”的红外扫描装置，很轻易的就识别出那些陨星残骸坠落位置，温度极高的热幅射反应就像黑夜里的明灯一样显眼。

    陨星碎片偏离了军事基地约十余公里，散落在半径两千米的范围内的盐碱地上，坠落的最大体积也没有过1o厘米，在地上狠狠砸出了一个洞，里面还燃烧着一些余焰和青烟。

    连用设备扫描都不需要，光凭肉眼都能找到坠落的位置。

    没有跑道，垂直降落对于x-8“妖孽”来说，简直是比吃饭还容易的事情。

    在一处坠落点着6后，林默从驾驶舱中跳了出来，从地里刨出了温度依然极其烫手的陨星残体，包在左腕的金系巨龙迫不及待的扑了上去——

    赶上了。

