    第776章我妈咪有钱有势

    “……”

    听到林萍的激动质问，墨秦风一时无语。

    但不得不承认的是，现在站在他脚边的这个小团子，的确跟他长得有七八分相似。

    就算说是缩小版的墨秦风也不为过。

    “墨秦风，你……你要是想另找就直说，何必这样偷偷摸摸的！”林萍气道。

    “妈，我没有……”墨秦风下意识就要解释。

    “你还说你没有？你看这个小崽子，不是跟你小时候一模一样？”林萍指着寒宝，道。

    “你看着小眼睛小鼻子小嘴儿！看看这个一副冷漠脸臭的样子，简直跟你就是一个模子里刻出来的！”

    “还说不是你的种！”

    墨秦风：“……”

    寒宝：“……”

    怎么感觉自己刚才好像被骂了。

    一时间竟不知怎么跟林萍解释，而且感觉说多错多。

    最终，墨秦风只能道：“妈，你误会了，你先去外面等我，我处理好就来。”

    顿了顿，墨秦风又补了一句：“这里人多。”

    林萍看了看周围路人的目光，只能收敛了些，再怎么样，墨秦风现在可是战神帝星，在外头还是低调些好。

    无奈，林萍只能道：“等会儿你最好给我一个解释。”

    “好。”墨秦风应了下来，好不容易才把林萍先哄出去等。

    寒宝见眼前这个奶奶情绪激动，感觉凶凶的样子，马上拉过沫沫，把沫沫拉到身后，护住。

    林萍离开后，墨秦风再次低下眼，跟寒宝对视。

    寒宝仰起头，一脸警惕地看着墨秦风。

    一大一小，大眼瞪小眼地对视了一会儿，寒宝才鼓起勇气开口：“你……你是什么人？”

    就在墨秦风要开口解释的时候，站在寒宝身后的沫沫轻轻地拉了一下他的衣袖。

    “寒宝，这个蜀黍是好人，他救了沫沫！”沫沫道。

    寒宝依旧警惕地看着墨秦风：“沫沫，现在很多坏人都会装成好人的样子，骗取你的信任再把你拐走的！”

    墨秦风一愣，没想到这孩子警惕性还挺强。

    即便他的话令墨秦风感到无语，但小孩子警惕性强些不是坏事。

    “寒宝，这个蜀黍真的是好人！”沫沫又道。

    听妹妹这么笃定，寒宝才稍微有些动摇。

    寒宝傲娇地哼了一声，对墨秦风道：“拿什么……谢谢你救了我妹妹。”

    “不客气。”墨秦风蹲下来，看着寒宝。“你叫什么？”

    寒宝本来才放松的警惕，又被墨秦风这句话问得紧张起来。

    他狐疑地打量了墨秦风一眼：“跟……跟你有什么关系？”

    “寒宝，你这样没礼貌哒！”沫沫在身后小声提醒。

    “你懂什么？妈咪说了不可以跟陌生人说那么多信息！”寒宝道。

    墨秦风不禁被寒宝认真的小表情逗笑，又问：“你住在这里？”

    “对啊！我跟我妈咪都住这里，我妈咪……有钱有势，你小心点哦！”寒宝装着胆子道。

    “是么？”墨秦风又是一笑。“能住在这里，看来你们家境确实不错，回去告诉你妈咪，下次可要把你妹妹看好了。”

    (本章完)

