    凝视图案上野兽片刻，云天泽眉头微蹙，突兀说道：“这野兽的形状，怎么感觉跟岛国的怪兽差不多？”

    “这一座遗迹，不会是来自岛国的吧？”

    云天泽、安萌萌两人面面相觑。

    岛国的神明遗迹，怎么会在华夏战区内？

    但，既然来了，那就是他们的战利品！

    云天泽没有丝毫犹豫，果断上前，开启了神明遗迹。

    嗡——

    遗迹大门缓缓开启，随着云天泽、安萌萌两人踏入，四周环境也发生了变化。

    呼！呼！呼！

    淡白色冰雪呼啸而下，落在云天泽、安萌萌身上。

    “呀，冰系怪物的话，我的控制效果可能会缩水。”

    安萌萌低呼一声。

    怪物在受到同元素技能的控制时，效果会有降低。

    抗性越高，则效果降低越明显。

    “无所谓，那就一路强杀。”

    云天泽丝毫不惧，咧嘴道：“这可是咱们低等级就接到的任务，照理说，这片遗迹内的怪物不会太强。走，深入进去看看。”

    说着，云天泽拉着安萌萌的手，愈发深入。

    走过一片覆盖着冰雪的道路后，一座雪山，赫然浮现在云天泽、安萌萌两人眼前。

    “叮！”

    “系统提示：由于冰雪鬼女的神灵本源已然重生，遗迹内怪物有着属性提升，请玩家小心对待！”

    “嗯？”

    “神灵本源还能重生？”

    “还好没直接就进来。”

    轻舒一口气，云天泽一直没来得及进来，倒是误打误撞了，不然的话，以他低等级的属性和召唤兽，根本不可能击败重生的神灵本源。

    但，如今云天泽手中有死灵龙，有水龙王，还有深渊血灵，兽人族先知这些强大的召唤兽，还有玄甲龟那种特殊效果的召唤兽，对付一个刚重生的神灵，不在话下。

    因此，云天泽并未多想，拉着安萌萌兀自爬上雪山。

    哗啦啦——

    不一会儿，雪堆震颤，一头通体雪白色的狐狸突兀冲出，张口就是一道冰雪汹涌而来。

    “毒甲术！”

    云天泽并未召唤，而是顶着毒甲术上前，想要试探一下怪物的攻击力。

    轰！

    紫黑色护盾当即被冰封，旋即恐怖的寒气覆盖到云天泽身上。

    “-18245！”

    高额伤害浮现，云天泽血条却没多大变化。

    “还行。”

    “金光圣猪召唤！”

    “深渊血灵召唤！”

    不等那一头狐狸施放第二次攻击，云天泽迅速将金光圣猪、深渊血灵、水龙王等一众召唤兽都给召唤了出来。

    深蓝骑兵统率浮现，紧接着，水龙王施放技能，大海无量！

    轰——

    淡蓝色水浪浮现，竟是将一些雪花都给融化了去。

    深蓝骑兵统率迅速召唤出一整个骑兵小队来，在水浪中有如天助，一个冲锋就是划出一道锋芒，重重轰击在那雪白狐狸的身上。

    噗嗤！

    “-57182！”

    将近六万的伤害浮现，那雪白狐狸血条也没多少变化。

    但它整个身子都被击飞出去，不仅如此，被融化的雪堆里，越来越多的雪白狐狸浮现。

    “吱！”

    众多雪白狐狸甫一出现，便是喷吐出一道道冰雪攻势，朝着云天泽杀去。

    可，当两头庞大的金光圣猪往云天泽身前一站，所有的攻击，都被阻拦了下来。

    咔嚓——咔嚓——

    伴随着清脆声音响起，两头金光圣猪血条暴跌，亦是化作了两座冰雕。

    “好家伙，金光圣猪上百万气血值都要挡不住了嘛？”

    “这些怪物属性不低啊！”

    嘴角勾起，云天泽没有丝毫惊惧，一边操控着诸多召唤兽杀上前，一边查看它们的属性。

    “雪狐（精英怪）”。

    “等级：90”。

    “气血值：2000000”。

    “魔法攻击力：4700”。

    “防御力：4000”。

    “冰雪之躯：自身施放冰属性技能时，伤害增加30%，且受到火属性攻击时，所受伤害增加30%”。

    “技能：冰雪风波、冰晶之体”。

    “描述：常年生活在冰天雪地之中的狐狸，也吸收了一些冰雪鬼女的力量”。

    “嗯，受到火属性攻击伤害会增加？”

    眼珠子转动，云天泽当即施放技能，将炎神侍鸟、炎神犀牛、火之麒麟、火之凤凰全都给召唤了出来。

    这些召唤兽，可能攻击力、输出还不如深渊血灵、水龙王它们，可气血值惊人，完全能抵挡住雪狐的攻击，再加上30%的增伤，所造成的输出，竟然不比深渊血灵它们差多少。

    这一幕落在云天泽眼中，也是不禁颔首。

    看来，除却基础属性外，也要注重搭配。

    七八种召唤兽，全都是火属性，技能也可以完美衔接、搭配。

    一时间，都不用深渊血灵、兽人族先知他们施放技能，就能将雪狐给打的节节败退。

    然而，当雪狐血条降低到一定程度时，它们竟是浑身化作冰晶，免疫了所有攻击。

    好在那种状态也没持续太久，片刻后，当它们又恢复过来，迎接它们的，依旧是漫天火焰灼烧。

    碧波碧波！

    刹那间，一道道清脆的系统提示音，响起在云天泽、安萌萌两人的耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀雪狐，触发万物通灵天赋，领悟A级技能雪狐召唤术！”

    “雪狐召唤术（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：800点法力值”。

    “技能冷却：600秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出雪狐为自身战斗，雪狐属性为气血值1000000点，魔法攻击力2350点，防御力2000点！并领悟技能冰晶之体（即将受到致命威胁时，会使自身陷入冰晶状态，可以免疫任何形式的攻击，但此状态其间也不可移动，持续时间10秒）！”

    “不错，倒是能去当诱饵，十秒的无敌状态，面对一些AI程度比较低的BOSS，就能浪费它十秒时间。”

    “死了后我再复活，依旧还能拖着，到时候，只凭玄甲龟的百分比扣血，都能磨死一头BOSS。它们搭配起来，还真的有戏。”

    眉头轻挑，云天泽已然打定主意。

    随着召唤兽越来越多，云天泽为了将它们的属性、技能发挥到极致，自然要选择性搭配。

    这样的话，他就能操控着召唤兽大军，同时对付更多的怪物与BOSS。

    多线作战，才能加快速度，让他与其他玩家的差距进一步扩大！

