 矿工甲：“他们……在干什么啊？”

矿工乙：“不知道啊，那个人不是和他们一伙的吗，怎么突然就打起来了？”

矿工丙：“鬼知道啊，让他们打就好了，打死人了才好呢。

这群家伙，天天逼着我们做工，休息都不让休息，我们迟早都得让他们磨死掉。”

矿工丁：“话是这么说，可你们有没有发现啊，那后来的那一个，居然打了半天还被打倒。

好像很厉害啊。”

矿工甲、乙、丙看了看，纷纷点头：“是诶是诶！”

……在这些矿工的围观之下，杨天在那群黑派分子之间闪转腾挪，不停出手。

只要是被他碰到的人，基本上都会立马倒在地上，再也起不来。

可碰到他的人……哦不，根本就没人能碰到他！看上去，这是一场战斗力悬殊的战斗。

实际上……也的确是这样。

不到三分钟……这剩下的二十多个家伙，就已经全部倒在地上，死得死，晕得晕了。

只剩下杨天站在那里，拍了拍身上不得不沾染上的血液，有些无奈。

他想了想，便朝着那边的矿工们走了过去。

刚刚还在非常清闲地置身事外、作壁上观的一众矿工们，此刻却是一下子脸都白了！——一个人能打倒两个，就算是厉害。

能打倒五个，就算是强者。

能打倒十个，就算是变态，而……能打倒二十多个全副武装的黑派士兵，那就完全是怪物了啊！此刻，这个怪物朝着这边走来，矿工们自然都慌了。

他们瑟瑟发抖，腿都软了，但还是立马就转身想跑。

“站住，”杨天开口道。

声音并不是很大，但在这颇为封闭的矿洞里，已经足够传遍四周了。

矿工们一听到这话，顿时都是一阵僵直，然后哆嗦着停下了脚步，回过头来，一脸惊恐地看着杨天。

杨天看到他们这般表现，也有些无奈。

走了过来，苦笑了一下，道：“别害怕，我不会伤害你们的。

我只是来这里处理这些黑派分子的而已。”

矿工们听到这话，都微微一惊。

你看看我，我看看你，都觉得有些不可思议。

然后，他们还是有些忌惮地看着杨天，问道：“那……那你走过来干什么？”

杨天苦笑道：“我只是想来问问你们，附近有可以清洗身体的地方吗？

我可不想一身是血地离开。”

矿工们愣了一下，这才放下心来。

“洞口往北走一百多米，有条小河，你……你去那吧，”一个矿工开口道。

杨天闻言，满意地点了点头，道：“OK，我走了。”

说完，杨天便转身离开了……留下一众矿工茫然无措，不知道该怎么办好…………按理来说，矿工里的黑派分子已经全部清扫完了，任务也应该算是完成了才对。

但，事实上，哪里有这么简单。

S级任务，可没这么容易。

如果只是灭了矿工里的黑派分子，那今天灭，明天黑派就会派更多的人过来把这个金矿给占回去。

任务的委托人，也就是矿场原来的主人，依旧没法拿回矿场。

这自然不算任务完成。

所以，想完成任务，至少得保证短期内黑派不再派人侵占这片金矿。

那要怎么办呢？

当然就得给这黑派找点麻烦，让他们没功夫来管什么金矿才行啊。

……同样是深夜。

华夏。

古武门，一处比较偏的大宅里，某个房间中。

一个少女正坐在桌前，用手杵着小脑袋，看着窗外天上的明月。

这少女很美。

是那种很有华夏古典韵味的美。

眉如墨画。

明眸皓齿。

小脸精致得就像最娴熟的工匠精心雕琢出来的瓷器或是玉器。

肤如凝脂。

纤腰如柳。

柔嫩纤细的身子透着一股别样的纤弱与柔媚，让人不由自主地有种想要怜惜的冲动。

而且，她还穿着一身非常符合气质的古装。

这衣装和那些古装电视剧里花里胡哨、脱离现实的古装不一样，看着很真实，却又清雅脱俗。

穿在她身上，也为她更添了几分味道。

再加上这皎洁的明月洒下的银白光辉，落在她的身上，就更为她增添了一分仙气。

她就像是一个飘飘欲仙的仙女，美得令人心醉。

不过……唯一有些美中不足的是，这位美丽的少女，此刻正微微皱着眉头，小脸上也写着几分愁绪。

她正在为一件事情而发愁，愁得都有些睡不着觉。

“咚咚咚——”敲门声忽然传来。

苏一一微微一惊，转头一看，只见门外有一道和她一样颇为纤细单薄的身影。

“姐姐，还没睡么？”

声音从门外传来。

苏一一一下子就分辨出了声音的主人，抿了抿嘴，道：“没呢，进来吧。”

“吱呀——”门被推开了。

一个漂亮可爱的少女走了进来。

这少女年纪和苏一一差不多，大概只小一点的样子。

她的样貌也很是精致美丽。

虽说不是和苏一一一模一样，但也有六七分相似。

因为她叫苏二二。

是苏一一的妹妹。

和“苏一一”这个名字一样，“苏二二”可以说也是很奇怪的名字了。

没办法，由于苏家自身的特殊原因，苏青云当年实在是太想太想太想生个儿子了。

所以对于女儿的起名，真是敷衍极了。

生了第一个，是女儿，便直接取名一一。

又生了一个，还是女儿，便取名叫二二了。

再生了一个，居然还是女儿，就直接叫三三了。

倒是规整得很呢！“姐姐，还没睡呢？”

苏二二走进来，看了看坐在桌前的姐姐，笑了笑，道，“还在为了什么事发愁呢？”

苏一一有些苦涩地笑了一下，叹了口气，道：“还能是什么事？

不就是寻找恩人的事情么？”

“就为了这个？”

苏二二微微有些意外，走过来，坐到苏一一身旁，道，“这么点小事，就把我亲爱的姐姐愁成了这样？”

“这可不是什么小事呀，”苏一一有些无奈地道，“你又不是不知道，咱们家现在一天天衰落下去。

张家那边，出了张昊龙那个混蛋，肯定是指望不上了。

所以，现在唯一的机会，就是按奶奶说的，找到杨天，寻找出破解家族诅咒的方法。

可……天下这么大，这可怎么找啊？”

 