    

    翌日清晨，赵荟蔚花了一文钱搭乘村东老刘头的牛车去了镇上，她今天要去镇上干件大事。

    她要把玉当了！

    当然这是她在晚上被饿醒两次之后做出的重大决定。

    爹啊，您在天之灵一定会原谅我的对不对？

    您冒牌闺女要是被饿死了您真就没闺女了！

    赵荟蔚真的一把辛酸泪，别的穿书者不是金手指就是武功，医术样样精通。

    到她这里彻头彻尾的一个小废物，干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    她没穿来之前还是一名大三的学生，还是主学金融专业的，就等着毕业回家继承她爸的那个公司。

    哦豁，现在去梦里继承吧。

    落花村，赵荟蔚家。

    在她离开不久就有道身影迅速钻了进去，如果赵荟蔚在的话一定会认出这是把黑衣人捅个透心凉的延元。

    延元此次来是给沈明南送药的，不然光凭赵荟蔚买的那几袋药，他主子早病死了。

    沈明南捏着药丸直接吞了下去，不过片刻，面色就红润了不少。

    “她呢？去哪儿？”

    延元愣了一下，才明白他主子说的是谁。

    “赵姑娘去镇上了。”

    镇上？

    赵荟蔚一大早就出门了他是知道的，只是不知道她去做什么而已。

    沉吟片刻才缓缓道:“去派个人跟着她，她做过什么，接触了什么人我都要知道。”

    延元领命，准备退出去不知道想起了什么又再次开口道:“主子，最新消息南嘉小姐被囚在太子府了。”

    闻言，沈明南冷笑一声，玩囚禁？不愧是程煜的风格，朝堂大臣之女也敢绑，真是不怕被人诟病。

    他冷笑一声，挥手示意延元出去，出口的声音冷又轻，“他不会得逞的，我保证。”

    落花村离杏林镇并不算远，坐牛车也就半个时辰，一到站赵荟蔚就急忙跳下车，这一路颠得她骨头都要散了。

    下车后连忙舒展了一下筋骨才觉得活了过来。

    听了老刘头交代，他午时就会在这个路口侯着。

    古朴的小镇建筑看起来灰扑扑的，唯一有点颜色的就是地上蜿蜒的青石板路，路的两旁已有卖菜的人们相互哟呵了，路边的店铺都已开门，热气腾腾的包子铺，人来人往的酒楼，这个时候，赵荟蔚才真有一种她真来古代的真实感。

    但她此次的目的并不是来欣赏小镇的，花了两文钱买了一个肉包，填饱肚子以后才在原主的记忆里搜寻了一番，在镇子最偏僻的一角找了一个不算太大的当铺。

    她看了一眼名字，慎行当铺，这名字也取得很有深意，估计是劝诫进来当东西的人慎重考虑吧？

    还别说，挺贴心，就这家吧。

    当铺里的光线并不亮堂，坐在柜台后面有个老先生仿若无人的打着算盘。

    听见人进来的响动，他眼睛都没太，沙哑着声音道:“活当还是死当？”

    来的时候赵荟蔚就已经想好了，因为这是杨娘子退回来的定亲信物，她看着属实膈应，所以她决定死当，并不准备再来赎回这块玉了。

    赵荟蔚沉着声道:“死当。”

    心里默念，爹啊，这块不好，女儿以后给您换块好的。

    听见死当，老先生这才抬起头来，他看了看这块羊脂玉，是一块上品好玉。

    “三百两，当不当。”

    报出一个数目，老先生又继续拨弄他的算盘。

    赵荟蔚在心里迅速进行了一次换算，够她咸鱼一阵了！

    “当！”

    老先生点头，写了一个立据，赵荟蔚连蒙带猜的把这几个繁体字给认完了。

    大概就是确定死当此物，以后买卖都与卖主无关，没什么大问题赵荟蔚就按了手印。

    见老先生起身去取银子，赵荟蔚连忙道:“我要十两碎银，其他的全换成银票。”

    拿着钱走出来后，赵荟蔚看什么都是和蔼可亲的。

    赵荟蔚买了几十斤米和面，又称了五斤肥肉准备榨油，又买了许多调味料，她最近吃的东西嘴里都淡出鸟来。

    最后去医馆，就着沈明南的病情描述了一通，光抓个药就去了五两银子！

    取到药的时候，赵荟蔚又是一路骂骂咧咧。

    不仅是饭桶还是个败家子！

    不过只要想到沈明南伤好以后离开，她就觉得人间值得。

