
　　萧枕出了凌家后，坐在马车上，依旧气的不行。

　　他就不明白了，这么多年，凌画也没见过宴轻，如今刚见了两面，她怎么就动了想嫁他的心思了？

　　他认识了她十年，从小女孩到如今亭亭玉立，就这么短短两三日，一个不注意，她就对一个男人感兴趣了？

　　且这个男人还是宴轻！

　　他越想越气，吩咐车夫，“去端敬候府！”

　　车夫一愣，怀疑听错了，试探地问了一遍，“殿下，您说去端敬候府？”

　　二殿下与端敬候府一直没什么往来，今日怎么深更半夜的要去呢？

　　“对，端敬候府！”

　　车夫应了一声，连忙转道，向端敬候府而去，心中很是纳闷。

　　凌家与端敬候府隔着城北与城东的距离，足足走了半个多时辰，才到了端敬候府。

　　萧枕下了车，吩咐，“去敲门！”

　　车夫立即上前，叩响了端敬候府的大门。

　　端敬候府大门深夜被叩响，守门人哈欠连天地嚷了句，“谁啊？”

　　车夫回头看看萧枕。

　　萧枕沉着脸不说话。

　　守门人打开小门探头向外瞅了一眼，门口站着一个年轻的贵公子，一个车夫，他仔细看了一眼，不认识。

　　于是，又问，“您哪位？”

　　车夫又看向萧枕，见他还不语，他试探地开口，“二殿下？”

　　二殿下只说来端敬候府，没说来干什么啊。

　　“二殿下？”守门人立即睁大了眼睛。

　　自从老侯爷和侯爷去了后，自家小侯爷除了每年在太后寿辰进宫一次，除了太后隔三差五派人赏些东西外，可以说端敬候府算是与皇室其余人都断了来往，包括陛下那里，陛下寿辰他也就意思意思地让人送一份礼，本人也是不去的。

　　如今，这二殿下深夜找来……

　　“我要见宴轻！”萧枕终于开口。

　　“呃，好，好，奴才见过二殿下，奴才这就去通秉小侯爷。”守门人“砰”地关上了门，噔噔噔地跑远了。

　　萧枕看着关上的门，脸色更难看了。

　　车夫小心翼翼地立在一旁，想着也就端敬候府的奴才才会不把二殿下立即请进去，竟然还把大门摔的这么响，没规矩。

　　一盏茶后，端敬候府的管家匆匆而来，打开大门，对萧枕见礼，“二殿下，快里面请。”

　　“宴轻呢？”萧枕迈进门槛。

　　“小侯爷不久前刚从外面喝酒回来，奴才已派人去喊了。”

　　萧枕点点头。

　　管家带路，将萧枕请到了会客厅。

　　管家使唤人沏了茶，萧枕不喝，坐在厅堂里等着。

　　宴轻倒也没让他等太久，哈欠连天地出现了，人还没走近，萧枕便闻到了一股浓浓的酒味。

　　宴轻不止哈欠连天，整个人看起来也迷迷瞪瞪的，估计是刚睡下被喊醒，衣服皱皱巴巴的，扣子还系歪了两颗，进来后，努力地睁大眼睛，认真地分辨了片刻，才坐下身，一边揉眼睛一遍疑惑地问，“萧枕？你找我？”

　　萧枕看着宴轻不说话。

　　宴轻揉了一会儿眼睛，没听见对方回答，他困倦地趴在桌子上，“你不说话，我睡了啊？”

　　萧枕依旧不说话。

　　宴轻头一歪，真的瞬间入睡。

　　萧枕看着他，除了这张脸，全身上下一无是处，不知道凌画怎么就想退婚后嫁他了。

　　他愈发地气闷，死死地盯着他。这家伙睡着了竟然还吧嗒嘴，是酒没喝够吗？

　　管家似乎被萧枕阴沉难看的脸色给惊住了，心下直打鼓，眼见小侯爷睡的香，什么也不知道了，他上前一步，小心翼翼地问，“二殿下，我家小侯爷，是做了什么事儿，得罪您了吗。”

　　萧枕深吸一口气，硬邦邦地说，“没有！”

　　这么个家伙，凌画那处处讲究的性子，能受得了他才怪！他真是被气糊涂了！

　　他爷爷他爹都被他气死了，凌画那个脾气，就算有那么点儿想法，真实施起来，不折戟沉沙？

　　他站起身，“告辞！”

　　管家：“……”

　　他弄不明白了，二殿下这是什么意思？深更半夜来端敬候府，进门到现在，只说了三句话，“宴轻呢？”，“没有！”，“告辞！”，这……这也太让人摸不着头脑了。天籁小说网

　　他送萧枕出门，看着他步履飞快，似乎有什么在身后追他一般，转眼就到了府门口，上了车走了，他仔细回想这些年没听说二殿下有什么性子古怪的传言啊？

　　他百思不得其解，最后归根于自家小侯爷大约是怎么惹了二殿下。

　　哎，小侯爷真让人操心。

　　管家回到会客厅，见宴轻趴在桌子上睡的香，他摆手吩咐人将他扛了送回去。

　　宴轻的确是喝醉了，他本来就在醉仙楼与程初等人喝了个七八分醉，回府的路上遇到了凌画让琉璃给了他一坛海棠醉，他一路走回来，左一口右一口，一口又一口，人走到家，一坛酒也喝光了，也成功地把他自己喝醉了。

　　他能勉勉强强地从床上爬起来见萧枕一面，已经是他酒量好了。

　　显然，萧枕不知道，他觉得凌画眼睛有问题，大约是想退了秦桓的婚事儿想疯了，恰巧宴轻正好撞到了她面前，才让她动了心思。

　　他琢磨着，凌画凡事那个执拗劲儿，他若是强行不让，大约会适得其反，不如让她试试，估计就再也不想看到宴轻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八章 半夜免费阅读。https://xs.23sk.com 