
　　又是忙碌的一天过去，格雷特迈着疲惫的脚步回到诊室，当场瘫软在桌前。

　　做完右手的坏死性筋膜炎手术之后，这一天虽然再也没有大型手术，可不代表他接下来就有空休息。看X光片、读心电图、做B超……

　　光是指导哈特兰城的牧师们，就让格雷特说干了嘴，也差点跑断了腿。

　　而义诊结束，牧师们各回各家、各找各妈……不，向各自的神祇祈祷的时候，格雷特还要接受特训：

　　“来，再试一试神术杀菌——让我看看，你为什么还是做不到？”

　　格雷特也百思不得其解。

　　论定向灭杀，他已经可以做到用寄生虫的虫体、虫卵，直接锁定这种寄生虫的所有形态，进行全身杀灭；

　　论微观锁定，他也可以做到脑补尿素分子式、或者脑补镉的原子量和特性，进行定向驱毒；

　　两者合一，神术杀菌，神术定向驱除某种细菌，不该做不到啊？

　　格雷特茫然地看着面前的兔子。兔子腿上，灰黄的毛发被剃了个干净，皮肤擦破一片，上面敷了层培养基——之前刚刚定向选育的，一层金黄色葡萄球菌。

　　格雷特知道，如果不能杀菌成功，这些金黄色葡萄球菌，会随着血液进入兔子体内，疯狂繁殖、分泌毒素，最后，让它陷入高烧，多脏器衰竭而亡。但是……

　　他的手指按在兔子脑门上。兔子晃了晃脑袋，长长的耳朵动了一下，擦过他手背。格雷特微微闭上眼睛，在心底仔仔细细地回忆起来：

　　“金黄色葡萄球菌……革兰氏阳性，球形，直径约1μm，呈葡萄串装排列……无芽孢、无鞭毛……”

　　“葡萄球菌属，目前分为40个种和24个亚种……”

　　“对青霉素、金霉素、庆大霉素和红霉素高度敏感，易产生耐药性……”

　　格雷特指尖，治疗术的光芒轻轻落下，从兔子头顶扫到脚趾。埃尔文长老坐在他身边，感受了一下兔子的情况，失望摇头。

　　“还是不行……你到底卡在哪里了？不就是你说的，金黄色葡萄球菌么？你自己亲手培养的，你自己在显微镜下看见过的，为什么杀灭不了？”

　　“可是，这不一定是啊……”

　　格雷特茫然摇头。埃尔文长老当场就惊了：

　　“为什么不一定是？你自己说是这东西的啊！”

　　可那是为了让入门者方便记忆，给出的简单定义。真要深究下去，和金葡菌一起生长的，可能是同属的其他不同菌种；

　　标本直接涂片镜检，根据细菌形态、排列和染色特性，只能做出初步诊断；

　　何况，他到现在，连革兰氏染色用的草酸铵结晶紫，都没有弄出来，还是用其他颜料随便染染。这玩意儿到底是不是革兰氏阳性，他都是凭经验判断的……

　　这种程度的认知，他怎么能确保，定向杀灭术锁定的一定是金葡菌呢？

　　放大倍数1000倍的显微镜，只能看到1毫米大小的小圆点，聚集成一团一团。什么荚膜、细胞质、芽孢，根本看不清楚……

　　万一杀错了呢？

　　万一杀到别的无害，甚至有益的细菌呢？

　　人体内的菌群很多很多，胡乱杀灭的话，干扰体内菌群，反而会出问题的……

　　格雷特默默摇头，不知怎么和老师解释。关键是，这些知识的来源，要怎么解释？

　　谷</span>又不是自己一培养皿一培养皿，一只兔子一只兔子做出来的。没有实验，没有证据，难道再往自然之神的神启上推？

　　笑话么！

　　埃尔文长老打量着格雷特的神色，浓眉渐渐皱起。良久，他长长叹了口气，揉揉眉心：

　　“小格雷特，有些事情你不想说，老师也就不问。但是，你做不到灭杀细菌的原因，老师倒是有点明白了：你对自己没信心，对不对？”

　　格雷特默默点头。是真的没信心啊，学得越多，知道得越多，越没信心。埃尔文长老摇头：

　　“当初那次瘟疫，我杀灭你说的那个痢疾杆菌的时候，也不是很有信心。毕竟是一种新东西，毕竟是个牧师学徒搞出来的小玩意儿……”

　　而且还是第一次把致病因素推到了微观层面。那种情况下，埃尔文长老不相信他的概率，其实比相信他要高得多。

　　“可是，万一这样做是对的呢？万一真的有效，不就可以救这么多人了？我当时就是这么想的，尝试一下，然后就成功了……”

　　格雷特坐直身体，脸色渐渐严肃起来。其实医生也是一样，外科医生，内科医生，在面对病人和疾病的时候，常常都是摸索着前进。

　　也许用这种抗生素能好……也许切掉这块能够恢复……也许……也许……也许……

　　“我以前对你说过，所谓神术，其实是心灵的力量，是‘相信’的力量。你相信这种力量，你希望这种力量能起效，才是它干涉现实的开始。”

　　这么唯心的吗？相信，希望，才是一切的开始？

　　格雷特一直以为，是用精神力量——那应该也是一种能量——牵引物质界的能量，影响现实。但是好吧，法术、神术的根本作用机理，到现在还没有解开，公说公有理，婆说婆有理……

　　“所以，如果是你的亲人被感染了，你不努力试试吗？”

　　埃尔文长老改变了语气，眸色幽幽，音调深沉，似乎自带回声。格雷特盯着他的眼睛，不知不觉，思绪飘飞：

　　是啊，万一有人感染了某些细菌，现有的治疗术治不了呢？

　　万一这些细菌，抗生素也治不了呢？别的不说，万一金葡菌不断异变，出现耐甲氧西林葡萄球菌(MRSA)……

　　哪怕为了不让抗生素滥用，不让金葡菌快速迭代，最好，也早点学会针对性的杀灭神术！

　　“再试一次！”M.23sk.com

　　啪的一声，埃尔文长老挥起巴掌，在格雷特后脑勺用力一拍。同时凝聚精神力，一声断喝：

　　“就现在！”

　　“是！”

　　格雷特下意识地回应。他微微侧头，看一眼培养皿上残留的黄色菌落，指尖白光绽放：

　　不管是什么属种，总之，符合我认知的金黄色葡萄球菌，给我——统统去死吧！

　　****

　　36度9，貌似好点了……

　　继续瘫软求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百八十三章 当头棒喝，定向杀灭细菌！免费阅读。https://xs.23sk.com 