    是的！

    在秦元清闭关期间，时间不知不觉中翻过了2020年这个特殊年份，进入了2021年，来到了2021年1月8日，农历十二月二十五！

    恰好这一天，也是水木包括科研机构在内所有院系放春节假期的时候，不管是研究人员，还是讲师、教授，都迎来了自己的春节长假！

    身心疲倦的秦元清，愈加坚定了辞去水木掌门人的决心，毕竟单单科研方面，就消耗他绝大部分的精力，甚至恨不得将自己劈成两半使用，水木掌门人这个位置，对他而言真的是个累赘。

    他现在基本上都将具体的推给徐嘉忆和其他副校长，他们也处理得很好，自己也没必要占着坑位不拉屎！

    “好端端地怎么要辞去水木掌门人？”当秦元清逗着两个孩子，跟妻子提起自己的打算时，景田满是不解地道。

    水木掌门人，这可是一个非常显赫的位置，不管是从级别上还是从社会影响力上，都非常的显赫，不知道多少人为了当水木掌门人，奋斗终身都难以如愿。

    结果自己丈夫却嫌弃水木掌门人这个身份、职位是累赘，恨不得甩掉这个负担。

    这都什么跟什么！

    “过完春节后，主要精力还是在科研上面，实在没有时间去处理杂事，而且这段时间徐嘉忆也做得不错，推她上位，也差不多了！”秦元清说道：“百年未有之大变局，历史大势滚滚而来，不抓住机会，我会抱憾终身的！时代之使命，难以推卸！”

    可控核聚变技术、反重力技术之类，秦元清现在也不能给自己家人讲，因为这种处于保密级别很高的项目，其他人知道并非是什么好事。

    景田也是很无语了，这都什么跟什么，不过对于秦元清，她也从来没搞明白过。

    微信集团在A股上市，被誉为全球有史以来最大的上市融资，有史以来最大的资本盛宴，一上市市值突破了1.3万亿美元，上市当天直接一字涨停。可是作为微信集团最大的股东，秦元清却没有出现在证券交易所，甚至连发个消息都没有，无声无息仿佛消失一般。

    好似微信集团与秦元清是没有关系一般的！

    就是景田，也就每天晚上12点才能看到秦元清。

    她什么也不敢说，什么也不敢问！

    “今年我们回老家过年，怎么样？”秦元清看向自己妻子。

    “可能太匆忙了，除夕那天还得参加个会议。”景田迟疑了一下，摇了摇头说道。

    现在她也是一家大型集团的掌门人，在行业内也是属于举足轻重的，一年到头有着很多会议需要参加，一些会议可以让其他人参加，有些会议就得亲自会议。

    而这次的会议，就属于推脱不得！

    时缝危机，文娱产业、酒店地产行业也是陷入危机，许多企业都苦苦支撑着，如果扭转这个困局，就是这次会议的一个主题。

    就是清甜集团，也遭受很大困难，投拍的几十部影视剧要么延期大半年、要么延期一年，再加上虽然电影院比较惨淡，大半年未能开业，大家收入大减，在看电影方面就会多一分考虑，使得一整年的票房连2019年的总票房三分之一都不到。

    更别说，酒店也收入大减，使得清甜集团出现巨额亏损，若非清甜集团账面上没有银行贷款，说不定就会面临着破产危机。

    秦元清心中有些失望，但是也没有强求，毕竟人在江湖身不由己，既然选择了这一行，那么就会牺牲很多。

    整个春节，比去年好一些，但是总体而言还是差了不少，还没彻底恢复之前的春节的热闹，大家也减少了走亲访友，尽量减少外出，然后安安心心地当个吃瓜群众。

    秦元清也趁着春节修心养性，直到大年初八，才开始上班，但是上班也主要是集中在各个院系负责人，至于其他教职工则是会过了正月十五，正月十六、十七才会正式上班。

    不过秦元清可没有那个好命，大年初十的时候，秦元清就参加一个联合会议，会议的主题是关于可控核聚变技术的，秦元清将可控核聚变技术的项目建议书提交给上级，也有一段时间了。

    此次参加会议，几乎涉及到所有部门的负责人，以及在核聚变、核电站等领域的核技术专家，作为世界在核技术领域第一梯队，华夏在核技术方面早已建立了一支完善的队伍，甚至连四代核电站都是位于世界领先水平。

    “各位，秦院士亲自编写的《关于可控核聚变技术的项目建议书》想必这段时间你们已经都看了，这次会议就是关于这个项目建议书是否可行、合理、先进，进行研讨。”会议主持人沉声道。

    一位核领域专家咳嗽了一下，吸引大家的注意，然后才开口说道：“可控核聚变的前景毫无疑问是广阔的，无论任何人问我这个问题，我都会这么回答他。但是要知道，ITER项目进行到现在并不乐观，每年预算都在以亿美元为单位超标，然而成果却并不喜人，包括美利坚在内的各国政府都已经渐渐失去了耐心。甚至美利坚为了给螺旋石7-X腾出经费，已经关停了WEGA实验组。”

    “可控核聚变是一个系统性的工程，无论是惯性约束还是磁约束，或者托卡马克和仿星器，只有当一系列的问题被回答之后，才有可能最终解决这个难题。但现在，我们所面临的问题，没有一个得到根本上的解决。”这位专家缓缓地说道。

    其他人纷纷脸色一动，然后又看向最前面的秦元清，因为这位专家，虽然才50岁，但是却是华夏有名的核技术专家，参与了第四代核电站技术的攻克与修建，就是可控核聚变最新成果的人员名单，也有他的名字。

    论对可控核聚变的话语权，他在全国可以排名前十！

    秦元清饶有兴致地看着这位专家，然后微笑地问道：“马教授，你认为需要解决哪些问题？”

    这位核技术专家，在之前增选院士的时候呼声很高，可惜以三票之差落选了，但是不可否认，他属于华夏核物理对可控核聚变拥有不小的话语权。

    马教授微微思索，然后说道：“单从工程方面来讲，我们需要更大的电磁场，来完成对等离子体的磁约束。然而这一点并不好解决，大的磁场意味着大的电流，而电流在通过导体的时候会放释放热量。我们必须用液氦将导线浸泡，一方面达到超导温度，一方面防止电流热效应导致导线升温。”

    “光是有个磁场还不够，我们还得想办法控制磁场……而不管是目前的仿星器装置，还是托克马克装置，都存在着很明显的优劣，目前还没有一种装置可以控制磁场。”马教授说道：“当然，说了这么多问题，归根到底还是得回归到材料上。”

    “如果有一种能够在常温下，或者至少在不那么极端的条件下就能够实现超导的材料，我们就能制造更大的人工电磁场，来对等离子体进行约束，很多问题都将变得根本不是问题。”马教授说到这里，摇了摇头，显然对此很不乐观。

    “托卡马克装置、仿星器装置不行，那就重新开辟一种装置，来实现，何必被限制住思维，偏偏要往这两种装置死磕到底！？”秦元清淡笑道。

    托卡马克装置和仿星器装置，都是目前国际上可控核聚变研究中利用磁约束来实现受控核聚变的容器。

    托卡马克装置，是一种利用磁约束来实现受控磁约束来实现受控核聚变的环形容器。其最初是由库尔恰托夫研究所的阿齐莫维奇等人在20世纪50年代发明的。托卡马克的中央是一个环形的真空室，外面缠绕着线圈，在通电的时候托卡马克的内部会产生巨大的螺旋型磁场，将其中的等离子体加热到很高的温度，以达到核聚变的目的。

    正是因为研究出了卡托马克装置，所在1968年在新西伯利亚召开的第三届等离子体物理和受控核聚变研究国际会议上，阿齐莫维齐宣布在T-3托卡马克上实现了电子温度 1 keV，质子温度 0.5 keV，nτ=10的18次方m-3.s，这是受控核聚变研究的重大突破，也因此在国际上掀起了一股托卡马克的热潮，各国相继建造或改建了一批大型托卡马克装置。

    比如美利坚普斯顿大型由仿星器-C改建成的ST Tokamak，橡树岭国家实验室的奥尔马克；法兰西冯克奈-奥-罗兹研究所的 TFR Tokamak；不列颠卡拉姆实验室的克利奥(Cleo)；德意志马克斯-普朗克研究所的 Pulsator Tokamak。

    就是华夏，在2006年9月28日，耗时8年、耗资2亿元人民币自主设计、自主建造而成的新一代热核聚变装置EAST首次成功完成放电实验，获得电流200千安、时间接近3秒的高温等离子体放电，其核心实际上也是属于托卡马克装置。

    可以说，托卡马克装置为国际上的可控核聚变研究，作出了巨大的贡献，很多科学家认为，托卡马克装置就是人们掌握可控核聚变的钥匙，是打开新世界的钥匙。

