    “是大小姐吗？”

    兰斯特在酒店咖啡厅见到了戚柠。

    他的出现很扎眼，一头长及腰部的银发在脑后扎了一个长马尾，脸部的线条柔和，给人一种阴柔的感觉，却没有丝毫的娘气，反而平添了一种勾人的帅气。

    兰斯特是混血儿，湛蓝色的瞳孔好似深海，深邃沉静。

    “坐吧。”戚柠指了指对面的位置，“怎么就你一个人？”

    “贝蒂和弗雷德他们那边的任务目标出现了变数，暂时没办法赶过来，目前只有我这边空闲，提前过来和大小姐会面。”

    戚柠也不在意，“人调查清楚了？”

    “是，已经将所有的资料交给了接头人，接下来需要做什么？”

    “任务？”戚柠勾唇笑道：“不想去争取一下自己的权利？”

    兰斯特似乎想到了什么，表情沉默。

    许久，他摇头，“我觉得跟在大小姐身边就挺好的。”

    比起做什么小国的国王，他之前可能有执念。

    他的母亲是响彻西方的著名女演员，被评为全球百年十大最美女星之一。

    后来被他的生父疯狂追求，两人陷入了爱河。

    他的母亲不是小三，当时生父已经和妻子离婚，可最终他的父亲并没有将母亲娶回家。

    在他不到两岁的时候，生父和隔壁贵族的女儿结了婚，母亲黯然神伤，带着他回到了外祖母身边。

    直到高中时期，他生父再次离婚，并且将他们母子接了回去。

    之后他们住在了国王城堡中，两人依旧没有举办婚礼。

    五年后，母亲病故，次年生父肝癌丧命。

    紧接着，他同父异母的兄长继承了国王的位子，并且将他以微不足道的罪名，剥夺了所有国民权利，驱逐出国。

    他入了外祖父母的国籍，本想着陪在他们身边。

    不过兰斯特发现，他的存在，始终都在体型外祖父母，他们的女儿一生过得是如何的委屈与不快乐。

    后来的好多年，兰斯特都在世界各地到处游走，几乎很好有安定下来的时候。

    一直到被戚柠招揽。

    他这一年，有了固定的“家”，那是位于最美国度的G国城最美城堡。

    也有了很多肤色不同却能互飙脏话的友人，即便在那之前从来都没有认识过。

    大小姐交代的任务千奇百怪，有的很难，可以丢掉性命，有的很容易，喝杯咖啡就可以完成。

    不管是简单的还是难的，薪水却异常丰厚。

    “我买下了一座岛。”戚柠道。

    兰斯特不解其意。

    “面积大概有600平方公里。”

    兰斯特道：“这海岛的面积很大了。”

    “嗯！”戚柠道：“后续的建筑规划交给朗姆，最后给我一个具体的报告。”

    “大小姐准备拿来做什么？”兰斯特不免好奇。

    “给你们安个家，顺便度假用的，也是大本营，面积足够大，也能用作度假场所。”作用多了去了。

    兰斯特不免有些期待。

    “想要别墅还是大平层，又或者是都要，看你们自己的意思，面积足够大，你们看着折腾吧。”

    “……”兰斯特觉得这可能就是有钱任性。

    他倒是想问问大小姐的钱够不够。

    被自己的想法给逗笑了。

    手里掌握着智能机器人的全权销售渠道，同时还有基因药剂这个大杀器，怎么可能缺钱。

    他们已经服用了基因药剂，这还是仰赖于众人都是给大小姐做事的。

    旁人呢？

    尤其是那些稍微有点财富的人，面对能够让你年龄翻倍的诱惑，谁能抗拒的了？

    尤其是那些自信的生意人，让他们拿出一大笔钱购买基因药剂，他们也只能乖乖的拿着钱排着队等着。

    钱，没了还可以再赚。

    可是生命，错过了就真的没有了。

    朗姆是全球顶尖的设计师，可以排在前五，目前的很多著名建筑都是出自他的手笔。

    这次他将全权负责一座海岛的建筑，算是一项大工程了。

    **

    时砚回到A国，和戚柠聊起了云暖烟的事情。

    “你真觉得她的精神力是虫族女王？”

    “不确定！”戚柠道：“如果是，未免也太弱了，我只用了极小的力量，就将她的那抹精神力抹除，即便是虫族女王再虚弱，也不可能这么废物。”

    “所以？”

    “要说不是，似乎也不对。她的精神力似乎和虫族女王累死，都是靠着独特的信息素控制身边的人。当时云暖烟控制了三个很优秀的男人……”

    “哦？”时砚凤眸微微眯起，眼底凝聚着灼热的火焰，“很优秀的男人。”

    “……”戚柠忍住翻白眼的冲动，“前些日子，诺顿家族通过媒体发布消息，解除了和云暖烟的婚约，并且以最快的速度，将他们一家三口驱逐出国。媒体发布的报道，说是她的私生活很乱，诺顿家族无法接受这样的公爵夫人。”

    这则报道时砚自然知道，之前调查云暖烟的时候，还未登报，那边就已经把消息传递到了他的面前。

    “很显然，她的信息素被我摧毁之后，围绕在她身边的人都清醒过来了。”

    时砚点头，“但是你想过没有，如果云暖烟真的得到了虫族女王的信息素，这其中的事情并不合乎常理。与其说女王携带着足以统御整个族群的信息素，不如说女王就是信息素本身，不然女王四百年一个轮回的说话无法成立。”

    “其他的虫族，死了就是死了，即便是强悍如女王麾下的六大虫将。唯独女王，哪怕被你用核聚弹炸得粉身碎骨，仍旧会在四百年后，重新复生。我们知道，只要有虫族女王，虫族哪怕全部死光，也没什么用。毕竟女王的繁殖能力太过恐怖，几乎给她很短的时间，就能打造出一支虫族军团。”

    戚柠眉峰皱的很紧，“所以你的意思呢，她到底是不是？”

    “目前还不好下结论，我正在派人调查斯科利实验室，有消息会第一时间通知你的。”

    看着她沉默的表情，时砚食指勾起她的下巴，凑上去辗转厮磨。

    “别担心，就算真的是那只虫子，我们俩现在可是全盛时期，完全可以将她再次送去轮回。”

    抬手推开他的脑袋，“基因药剂的价位定的高一点，我有用。”

    单膝跪在沙发上，弯腰把人抱起来，大跨步走进卧室。

    “我的钱都是你的，要多少都有。”

    “肉偿？”戚柠耷拉着手臂，在他精瘦的腰上，捏了一点肉，拧的这家伙打了个激灵。

    将人扔到蓬松的被褥中，时砚翻身压上来。

    他并没有试图强迫她，一方面是不想，另一方面是做不到。

    从背后把人搂在怀里，烙铁一般的手臂圈住她的细腰，灼热的胸膛津贴她纤细的后背。

    “什么都不需要做，都给你。”

    戚柠轻嗤一声，“我又不是赚不到。”

    呼吸喷洒在她耳畔，“你赚的那是你的，我只是想把自己拥有的都给你。”

    这种恨不得把一切都送给她的感觉，想想就让时总感觉到一种战栗。

    甚至想将自己的心从胸膛里剖出来，塞到她的手中。

    “你身材似乎很不错。”

    时总沉默三秒，呼吸都变得急促起来，“那可是相当的不错，要看吗？”

    “算了！”又不是没看过。

    “八块腹肌，人鱼线，大长腿，宽肩窄腰，关键还有翘臀！”时总热情的推销自己，“真的不看吗？”

    “我是穿衣显瘦，脱衣有肉的那种。”

    “柠柠，要摸摸看吗？”

    戚柠勾着唇角，在缠绕着腰间的手臂上拍了一巴掌，“安静点。”

    时砚：“……”

    这特么的也太渣了吧？

    谁先拱的火？

    现在小火苗呲呲燃烧起来了，她直接来了一盆凉水。

    有没有公德心了？

    **

    回到帝都，时间已经到了腊月22。

    戚琛小少爷中考结束，也迎来了寒假。

    “姐，你出去玩都不带我的？”

    眼瞅着迎着风雪回来的戚柠，戚琛赶忙送上了一杯热茶，“快喝两口暖暖身子。”

    “你还在冲刺中考，我怎么带你去？”

    小少爷抿唇，总之就是不太开心。

    “反正姐你抛下我自己出去玩了，今年过年的红包，得大一点。”

    感情陷阱在这里呢？

    “戚琛……”

    “好嘛好嘛，和去年一样。”别这么吓人好不好，没事干嘛这么严肃的喊他全名。

    “我是问你考试成绩。”

    “第一啊。”戚琛凑到她面前，“姐，今年的压岁钱，能多一点吗？”

    “本身你的压岁钱就不少，再多一点你是想买什么？”她这边手松，平时给钱比较多。

    戚妄那边倒是管的稍稍严格一些，每周都是规定的两百块零花钱，另外还有两百块是学校食堂。

    目前戚琛读高一，晚自习还是很自由的，学校里都是帝都本地的学生，很少有留下晚自习的。

    等到了高二分文理，才会安排晚自习，到时候他需要在学校里解决两餐，餐费就会高一些。

    实验中学的食堂饭菜做得特别好，价格也实惠，基本上三四十块钱就能吃的很饱，营养也均衡。

    “存钱看明面的电竞比赛。”

    “这个不需要存，你手里的压岁钱足够了吧？”

    “还要买周边呢。”小少爷委委屈屈的回答。

    “行吧，今年的压岁钱给你翻倍。”本身每年只给他两千块的压岁钱，翻个倍也不算什么。

    这并不算多，有些孩子的爷爷奶奶出手，都不止这点。

    对于一些条件好的家庭，只是过年那段时间，一个孩子得到的压岁钱，都抵得上大部分普通工薪阶层一年的工资。

    “谢谢姐。”少年高兴的握拳。

    戚琛心里还嘀咕，不知道今年过年，时总会不会来，到时候应该也能收到压岁钱吧？

    哦，还有林阿姨，按照他的猜测，过了年，小叔和林阿姨恐怕就要喜事将近了。

    所以，不出意外的话，林阿姨肯定要来的，压岁钱指定少不了。

    今年过年，怎么着也有万把块的紧张，明年的电竞赛现场门票，想来是没问题的。

    因为还要上学，并非每一场比赛都能看。

    帝都范围内的，只要是在礼拜天的比赛，他一定要去看。

    **

    进入小年，距离春节越来越近，时间也越来越快。

    陈嫂这边过年仍旧要回去和儿子一块，时砚之前就打电话说了，过年他还是带着家里的厨师来这边。

    戚妄嘴上嫌弃，行动上却比谁都诚实。

    戚家真的却厨师吗？

    他看重的是时砚对戚柠的感情。

    时砚也是无父无母的人，戚妄能理解这种感受。

    春节本就是阖家团圆的节日，让时砚自己一个人过年，他也于心不忍。

    嘴上嫌弃是表明态度，他的侄女可不是那么好追的。

    就算现在是真心的，他作为叔叔也得帮着侄女好好盯着时砚，免得日后他心飘了，做出对不起柠柠的事情。

    有的人就是贱。

    追求别人的时候，那嘴脸别提多殷勤了。

    一旦追到手，转变的速度比川剧变脸都要快。

    戚妄不知道存有这种心态的人，到底是怎么想的。

    或许是单纯的喜欢追求的过程？

    又或者是喜欢纯粹征服的快感？

    甚至是自卑的一种表现？

    不管哪一种，戚妄都觉得很奇怪。

    林穗喜欢他，他回应了这段感情。

    然后，林穗整个人变得好似在闪闪发光。

    “过年回家？”

    如今戚妄的工作室早就不是那么一个逼仄的空间了。

    林穗来这里等他处理完工作，今晚陪着戚妄去老宅用晚饭。

    她眯起眼睛，笑道：“回去，不过我定了初三的返程机票。”

    “告诉我时间，我好去接你。”

    “嗯！”林穗含笑点头。

    “你回去后和林叔叔说一声，明年抽个时间我去拜访他们。”

    “……”她美眸潋滟，瞳孔颤抖的看着眼前俊美的男人，“要和我结婚吗？”

    “你不愿意？”戚妄问道。

    林穗用力摇头，“没有不愿意，我等了很久了，所以咱们什么时候订婚？”

    “等见到林叔叔后，和他商量一个日子，还不知道他们答不答应呢。”

    肯定答应啊。

    林穗心里激动到酸胀，眼眶发烫。

    她等这一天，已经等了十多年了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

