    只是进去就要完成连环任务？

    洛奇看着眼前的虚幻文字眯了眯眼：“好。”

    五尾猫又跃上洛奇肩头，伸出猫爪指向北面：“去那边的尽头。”

    待洛奇离开走出猫社，它好奇的舔着爪子：“你有办法抵挡抽魂？”

    怨灵老头也从白银护肩上探出头，邪异的脸上带着疑惑。

    “或许。”

    洛奇应了声，没有确切答复。

    他确实不敢肯定。

    汉内斯三人通过副本的次数太多，这副本的难度究竟有多大他还不敢确定。

    五尾猫又和怨灵老头相识一眼，皆看到对方眼中的迷惑。

    洛奇回答得棱模两可，它们一时间有些把握不准洛奇是否有其他后手。

    如果可以，它们也想进入禁忌之地。

    或者说，土桥市里全部妖鬼都想进入禁忌之地。

    如果能抵挡抽魂的威胁，那里面将会是冲击神明境界的妖鬼留下的遗产！

    之所以土桥市很少见到王级妖鬼，就是因为王级的妖鬼都进了禁忌之地。

    而且也有传闻，土桥市不断频繁的产生妖鬼，很有可能也是因为禁忌之地的存在。

    两个妖鬼暗自思考间，洛奇突然出声道：“操控阴影有什么技巧吗？”

    五尾猫又看了眼洛奇，挪了挪位置道：“没有，就跟你生来就会呼吸一样，这是本能。”

    洛奇闻言点点头，不再多说，开始全力奔走。

    此刻已是深夜，路上早已没了行人。

    就连搜查官，也不会选在晚上对付源源不断的妖鬼，除了洛奇的队友，汉内斯三人。

    通过不断的探访神社，以及从一些年龄大但却不是很强的妖鬼处，汉内斯三人开始尝试一些不是很靠谱的进入方式。

    如在某个废弃的狐仙神社枯井里念诵咒语，从入夜开始念到天亮。

    又如在某个神社后院池塘不断下潜，最终却潜到了地下水路，被冲到了城外。

    再如杀掉某种妖鬼，将这种妖鬼死后遗留的衣物披在身上，深夜时在街上乱跳。

    如此种种的奇葩方法，三人已经试过不知多少次。

    今夜，汉内斯三人依旧在尝试新办法。

    按照某个活了很久的妖鬼说法，他们在土桥市的中心，恰好是一个公园的空地上画了个邪异的符阵，等待一天最黑的时刻。

    忽然，背靠墙壁闭着眼的安娜睁开眼：“猜猜我留在外围的监测陷阱发现了谁。”

    “反正不会是金光。”西格抱着他那两把圆锤嘟囔一声，翻了个身继续睡。

    汉内斯看了安娜一眼，好奇的道：“洛奇？”

    安娜略微点头：“是他。他肩上趴着当初和我们关在一起的那只猫类妖鬼，速度很快，往北去了，看样子会离开市区。”

    闻言，西格翻身坐起：“要跟过去吗？”

    “离开市区······”

    汉内斯低喃一声，看了眼天色后摇了摇头：“算了，虽然一直没找到正确的进入方法，但从目前得到的线索来看，进入的地方绝对不会是在市区外。”

    西格耸了耸肩，抱着两把圆锤再次躺下，安娜也闭上眼不再多说。

    作为合作过的队友，他们相信汉内斯的判断。

    虽然之前的尝试一直没有成功，但也排除了这些奇葩的方法。

    时间还算充足，他们并不着急。

    退一步说，就算最后的主线任务无法完成，要被扣除大量兑换点、技能点、属性点，他们这次打的优异级材料，也已经赚回来了。

    ······

    按照五尾猫又的指示，洛奇从北面出了市区，来到一片观景湖前。

    “这下面有只老蛤蟆，每个进入禁忌之地的王级妖鬼，都会带上贡品来找它，从它这里换取进入禁忌之地的符咒。”

    说完，五尾猫又看着湖面凝重的补了句：“金光也不例外，他同样来过这里。”

    金光也来过？

    洛奇挑了挑眉，侧头看向肩上的五尾猫又：“这只老蛤蟆是王级妖鬼？”

    五尾猫又甩了甩尾巴：“不知道，猫灵们没见过它出手。”

    此时白银护肩上的怨灵老头探出个头，在洛奇耳边阴笑两声：“王级的攻击我能替你挡一次，之后我们的契约便结束。”

    闻言，洛奇讶异的看了眼怨灵老头，没想到它还能抵挡王级的攻击一次。

    “看来搜查官们对你的研究还不够透彻啊。”

    轻笑一声，洛奇走到湖面的护栏前，对着倒映出月光的湖面道：“我想进入禁忌之地。”

    声音在湖面上传开，但湖面却平静无波。

    片刻后，五尾猫又和怨灵老头摇头笑道：“估计是你的实力不足以让它出来。”

    皱了皱眉，洛奇开启了侦查技能的主动效果。

    刹那间，世界的色彩变得更加鲜艳。

    湖水之下，一双恍若红灯笼般的眼睛正看着自己。

    “找到你了。”

    看到这双眼睛的瞬间，洛奇立即开启‘不灭军团的魂巾’属性2——召唤可使用本体技能，免疫物理攻击的替身军魂1名，持续10秒。

    魂巾上的低语变成呼喝，一个透明的军魂从魂巾上飞出。

    这军魂样貌和洛奇一致，只是身形略显透明。

    而对洛奇来说，他仿佛有了两个身体，两个视角。

    来不及多体会，在怨灵老头和五尾猫又惊异的目光中，洛奇操纵着这个魂体直接冲入湖水，迅速扎向湖底。

    免疫物理攻击，湖水的阻力和暗流对他来说毫无影响。

    十秒不到，洛奇停在那双微微后仰的红灯笼面前。

    咧嘴微笑间，军魂洛奇使出了【三鞭腿】。

    无视水流的阻力，第一腿抽在这双眼睛的中间，发出“咚”的闷响，湖面上产生轻微的波纹。

    “呱！”

    红灯笼的主人发出一声呱叫，形成的音波和水浪在湖底下形成巨大的旋涡和激流。

    但飘浮在它面前的军魂洛奇丝毫没受到影响，【三鞭腿】的第二腿紧跟着抽下。

    “咚！”

    这一次，岸边的五尾猫又和怨灵老头都隐约听见了这声闷响。

    原本只是轻微波纹的湖面上，此刻如烧开的热水，翻滚不定的掀起波浪。

    “呱！”

    一声包含怒意的呱叫传来，整片湖水几乎倒灌悬起，让岸边的五尾猫又和怨灵看到了湖底下的情形。

    只见军魂洛奇悬于一只巨大的蛤蟆前，右脚绷紧如刀，携着恐怖的力道抽在这巨大蛤蟆的上颚！

