    第20章 北极冰原，雪帝在否？（第二更，求收藏）

    五万年限的右臂魂骨被炒到三百万的天价，并且还在往上涨，到最后也只有代表天斗帝国皇室的雪亲王、七宝琉璃宗的宗主宁风致、以及蓝电霸王龙家族。

    至于武魂殿分殿的红衣大主教为何没有出价？那是因为这东西就是武魂殿放出来的。

    其中以蓝电霸王龙家族的竞价最凶狠。

    兼具控制能力的强攻系的魂骨，还是主掌杀伐的右臂魂骨，最契合他们的武魂了，其珍贵程度完全是无以复加！

    五万年限的魂骨，大陆的上三宗也没有多少收藏。

    最终价格被一度拉上四百万的天价，他们也发现蓝电霸王龙家族是铁了心要争这块魂骨，再这么争下去会影响后面的拍卖资源的分配，天斗皇室和七宝琉璃宗就此收手。

    后面还有两件珍品，蓝点霸王龙家族在这里花费如此大量的花销，在后面的竞争就会显得有乏力，不亚于放弃了后面两件宝物的争夺。

    最终，蓝电霸王龙家族以四百万的拍卖价格拍下了这块魂骨。

    雪玉璇偷瞄了墨天行一眼，发现他自始至终都很平静，哪怕是在先前测试魂导炮的时候，也曾见到蓝电霸王龙家族的人，他依旧面不改色。

    这份心性确实了的。

    与她抱有同样想法的还有雪清河、以及皇家学院内的三位师父。

    他们三个老头子都想着尽量不要让墨天行与蓝电霸王龙家族的人有什么接触，免得被发现端倪。

    ……

    于此同时，宁风致看着魂骨最终落入蓝电霸王龙家族。

    “我记得你曾说过，那位墨小友的武魂，是黑龙对吗？”

    宁风致若有所指的笑道。

    那名叫墨天行的年轻人带来的暗器确实很诱人，那是七宝琉璃宗迫切需要的自保的一种手段。

    既然打算要与对方合作往来，起码要明了对方的底细。

    雪清河在老师面前倒也坦白。

    “根据调查，他的身份很可能是蓝电霸王龙家族走出来的，墨应该是随母姓。”

    当然，他也只是用了“很可能”，“应该”这种不太确定的

    语气。

    “这样才正常，武魂都是继承性的，凭空诞生出这般顶级武魂，要是真的没有半点背景反倒是怪事了。”古榕在一旁搭话道。

    武魂变异可以理解，但若是跨物种变异，比如说阿猫阿狗这类武魂，就算再怎么变异返祖，变成龙类的概率简直是低的令人发指。

    至于像什么草鸡变凤凰这种武魂变异，可能吗？能吗？（马红俊骂骂咧咧）

    “信息中没有查出他与哪位神匠有接触吗？”宁风致询问道。

    暗器研究需要花费大量的时间去沉浸，以及精湛的功底，想要捣鼓出这些暗器，恐怕至少也得是一位神匠，自然不会怀疑到墨天行身上去。

    雪清河微微摇头。

    “其他的信息并不健全，目前还在调查当中。”

    这倒让宁风致陷入沉思。

    大陆上被尊称为的神匠的人一只手都能数的过来，而且都是名气极大的名人，修为也不低（毕竟要终日锻造）。

    至于不露山水的神匠，难道是他？！

    宁风致想到了六年前那个，以一己之力对抗武魂殿的男人，大陆上最年轻的封号斗罗——唐昊！

    有没有可能墨天行背后的神秘强者就是唐昊？！他们之间甚至有可能是师徒关系！

    当然，这也只是他的一种猜想，代表了一种可能。

    唐昊与武魂殿早已结下死仇，就此沉寂六载，任谁都不会甘心！他日定然会再度出世，搅动一番风云。

    墨天行，很可能就是他抛出的一个引子！

    想到这里，宁风致眼神有些变化。

    ……

    墨天行要是知道他们的想法，恐怕得给他们颁个最佳脑洞奖。

    老子妥妥的一个穿越者，还是身穿的，哪来的屁的家族背景、什么大佬的棋子引子的？你以为老子是唐三呐？一点都不靠谱。

    视线重新回到拍卖会场。

    拍卖会场第二件拍卖的物品是一株带有浓郁药香的白色雪莲。

    墨天行看到这东西的时候，有些错愕，当主持人介绍的时候，他整个人都惊呆了。

    这是采集于北极冰原的万载雪莲，对于冰雪系的武魂有着极大的作用，提升魂力只是其次，最重要的是，它能够提升武魂的本质，令冰雪系的武魂发生一定层次的蜕变！

    在场的人都沸腾了。

    与先前的千年紫灵芝截然相反，哪怕是各方大佬都极其眼热。

    这东西是唯一公认的，能够改变武魂本质的奇物！

    宁风致的思绪顿时从墨天行身上迁出来，目光落在台上的那株万载雪莲上。

    这东西正是他此行的目的！

    他们七宝琉璃塔虽然被誉为天下第一辅助系武魂，但却有个极其严重的弊端与缺憾，那就是武魂只有七层，只能附加七个魂环。

    无论他们再怎么挣扎、修行，他们都没机会将修为修炼到八环魂斗罗的水平，就更别提封号斗罗了。

    或许这就是有得必有失吧，辅助能力上过于逆天，在上限方面却被砍了一刀。

    他将希望寄托于这株万载雪莲的蜕变属性，看能否帮助自己的女儿的武魂打破原有的桎梏。

    这株万载雪莲，他七宝琉璃宗势在必得！

    ……

    外界一片喧闹，墨天行的思绪飘的很远。

    北极冰原。

    在原著的斗罗世界中并未提及过有那片神秘的地域。

    但他却知道，那里生活着大量关于冰雪系的魂兽。北极冰原有三位超过十万年限的三大天王，魂兽共主。

    冰帝、雪帝……以及泰坦雪魔王。

    如果说北极冰原真的存在，那冰雪二帝都存在……

    墨天行眼神光彩熠熠，内心的激动无以复加。

    他当真是非常喜欢雪帝那种御姐的存在，那种高冷暖心的御姐当真是让人欲罢不能。

    看来等自己修为稍微高些，或许应该去北极冰原与她们两位碰碰面，交流交流感情什么都。

    他那魂兽的修为与气息给了他很多的操作空间，别人无法接近的冰原核心圈，对他而言就像是星斗大森那般简单，完全相当于自家的后院，嘿嘿。

    墨天行甚至开始期待冰原之旅了。

    叶黄莹看着墨天行盯着一朵雪莲花竟然露出一脸痴相，这家伙该不会真的有恋物癖吧？

    ?  ?求收藏呐，还有，我真的好喜欢雪帝阿，大姐姐，初中的时候看的时候就超级喜欢的，没想到有一天我会以自己落笔的形式与她见面，期待感满满的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

