    周通点点头：“鹤蚌相争，渔翁得利，等他们两败俱伤之时，就是我们出手的好时机。”

    两人说话时，赵云来到了二堂。

    赵云看着几个裁缝在给衙役量衣服，就问：“哇，钟大人，县衙里的弟兄们要做新衣服了？眼看天要冷了，我们百十号弟兄这还没有夹衣穿呢？要不，钟大人您也发发慈悲？”

    钟离用手点点赵云说：“你呀，你们可是姚子康的军队啊，不能跟县衙的差役比啊，你看他们有的都穿着补丁衣服呢。”

    赵云说：“哎呀，钟大人你是知道的，我们吃饭勉强没问题，可是这衣服却是不比差役好啊，有些弟兄一身衣服穿好几个月，都是虱子和跳蚤，哎，惨啊！姚大人只对他的亲兵卫队很照顾，对我们这些在外面驻防得的，几乎不管啊。”

    钟离听了赵云的话，觉得是分化他们的好时机。于是说：“所以，你为了弟兄们的生计，得了万天来的好处，所以，见了人家硬不起来，对不对？”

    赵云脸一红说：“过年过节，万天来都是给我们送粮送钱，俗话说吃人的嘴短拿人的手短，再者，我弟弟犯了事儿，是万天来找黄知府免了的。不过，后来我才知道，那不过是他们给我下的套儿，只是，我没有证据，只能吃个哑巴亏。钟大人，我刚才对待万天来的态度让您失望了！”

    钟离摆摆手：“人都有难处，你刚才大概以为凭我们收拾不了姓万的，所以，不敢轻举妄动。这一次，我既往不咎，不过，要是有下次，我相信你知道后果！”

    钟离的眼里凌厉的眼神一闪，赵云脸上的肌肉就是一哆嗦，他拱手说：“下次再犯，甘愿受死！”

    钟离指指抬回来的银箱说：“拿走一百一十两，一百两给弟兄们裁剪一身衣服，甲胄我没办法，只能照顾你们一身衣服了。剩下的十两，你自己掌握使用。”

    赵云一下子咧嘴笑了，出去对后候在外面的士兵喊：“弟兄们，钟大人也给我们换新衣服了，赶紧过来磕头！”

    士兵们一听十分高兴，呼啦就跪倒一片。钟离赶紧让他们起来，说：“弟兄们，以后见了我行拱手礼就行了，不要随便下跪，男人膝下有黄金，只跪苍天和娘亲，军人，要有股子硬气，不要随便下跪！”

    赵云凑过来，小声说：“钟大人，我知道您是钦差，可是黄鹤年肯定会找您麻烦，你不得不防啊！”

    钟离拍拍他肩膀说：“没事，发现什么可疑人员立刻报告就是，提前打探琼州府的消息，一旦有变，立马关闭城门，拉起吊桥，无论何人来喊，一律不开门，若有人进攻，坚决打退！”

    赵云有点胆怯地说：“黄鹤年和琼州将军来也不开门吗？”

    钟离直接对赵云说：“他们来了，你开了门，你想想你会有好果子吃吗？”

    赵云说：“可是，可是，那要是怪罪下来，我也是……”

    “你也是吃不了兜着走，对吧，告诉你，你开了门搞不好也被落个守城失责的罪名，黄鹤年的万利八虎被杀，你也有份，虽然你没动手，但是老百姓都知道带兵帮助过钦差，杀朱县令就在你眼皮底下，朱县令可是侯爷的侄子，你想想，虽然我是钦差，可我走了，你会有好果子吃吗？”

    钟离这么一说，赵云一下自己慌了，噗通给钟离跪下说：“钟大人，救我一命吧！”

    钟离说：“从今往后，你只要听我指挥，我保证你不但不会有事，还能飞黄腾达，但是，你要是想耍心眼，那敢保证，你会死的很快！”

    赵云当即表态：“钟大人，我保证今后听您的，若有二心，我知道您的身手，要我的小命那是不费吹灰之力。”

    钟离告诉他，从本日起，关闭三个城门，拉起吊桥，只留下南门，一旦发现官军或者不明来路的人员，立刻关门。不管什么人都不要开门，有人要问，就说是姚千户的命令，别的一概不奉命。

    赵云还是不放心说：“这姚大人要是怪罪下来，如何是好？”

    钟离冷笑一声：“姚子康能自保就不错了，有什么事我担着，他真要是靠谱，搞不好我就让你来干千户。你只管放开胆子去干，你把天捅漏了，我拿别人的脑袋堵上，就怕你没那胆量。”

    有了钟离这几句话，赵云心里有了底，加上他为士兵们争取了新衣服和银子，说话自然底气十足，带领着士兵们去执行钟离的命令。

    钟离安顿好了赵云，又把王茂喊过来，告诉他，由王茂暂时代理知县一职。

    王茂脸上的表情说明他的思想斗争激烈，钟离一眼就看穿了王茂此时的心理，他笑着说：“王主簿，你现在是不是心里七上八下啊？”

    王茂擦擦头上的汗，想要站起来答话，被钟离按在了椅子上。钟离说：“我替你说说吧，你第一件事就是害怕黄鹤年会来报复你，因为万天来的万利赌坊被我打掉，人也杀了不少，你是起因。对不对？”

    王茂胡子都哆嗦，嗫嚅说：“正是这样啊，我、我，我现在担心的是以后，万一你离开了，那我们这些人恐怕将万劫不复啊！”

    钟离问王茂：“王主簿，抛开官员的身份，你觉得我这人怎么样？”

    王茂一拱手说：“钟大人侠肝义胆，爱憎分明，胸襟开阔，是个少有的青年俊才。”

    钟离也一拱手说：“好，既然王主簿这样认为，那就放心好了，我不处理好此事或者说没有个让你满意的结果，我是不会走的。再说了，我现在常驻这一代，海岛上还有我的行辕。上次，我帮助章县令杀海盗的事儿你晓的吧？”

    王茂说：“晓的，晓的，虽然没亲眼见，但是听说过。可惜，章县令因为得罪了万天来，被黄鹤年串通御史参了他一本，被抓起来了，现在不知道结果如何。”

    钟离说：“对了，说到这里了，你给我说说他因为啥事，我忙的还没顾得上问呢。”

    王茂说：“多数当官的人，无非就是四件事：权，钱，色，名。这个章县令，最喜欢的一件事就是喜欢美色，别看他貌似与世无争，一副好好先生的样子，但是，他和别人争起美色来，那可是不管不顾。前不久，因为和万天来争夺一个歌姬，章县令和万天来两人斗了好几次，还想查封万利赌坊，结果，被黄鹤年给算计了。”

    钟离嘿嘿一笑说：“没想到这章县令还有这爱好，我知道他有几个小妾，都很美艳，他被抓了，他的小妾呢？”

    王茂说：“哎，树倒猢狲散，她们一见章县令被抓，早都各奔东西了，有一个还真的跟了万天来，现在万天来被抓了，估计那女的又投靠别人了。”

    钟离点点头说：“可以理解，她不投靠别人就会饿死，因为她没有经济来源。王主簿，美色本身并没有错，不但没错，反而是人间的一道风景，只是，贪恋美色不计后果，那才是自己作死，怪不得别人。如果，章县令的家眷有落难的，你要好生看顾，不能人走茶凉，更不能落井下石。”

    王茂连连点头。

    钟离又扯回话题说：“继续说你的顾虑，你顾虑黄鹤年搞死你们这事，就不用担心了。不是吹牛皮，有我一个人，可以阻挡十万大军，整个海南有十万大军吗？没有吧，何况我还有其他手段，别说一个黄鹤年，就是十个，也不是问题。所以，你把心放到肚子里。

    再一个问题，就是维持现在的太平，你心里没底，因为万天来的八虎曾经把你们欺负怕了，这个也不用担心。这两天，我们来一次清剿行动，凡是敢和县衙对着干的恶势力，统统打击消灭。赵云的军队，随时配合，这个你不用担心。”

    王茂的脸上有了笑容，看来钟离都说到他的心眼去了。

    钟离又对王茂说：“关于城防，更不用担心，瑶山县城的城防非常坚固，虽然不说是一夫当关万夫莫开，也可以说是铜墙铁壁，城墙高，护城河宽，只要和赵云他们齐心协力，万无一失。”

    王茂又点点头，似乎要开口说什么，钟离打断他说：“关于县衙的收入问题，这个更不用担心，只要城防坚固，不乱摊派盘剥，工商业者自己就会生财，小河里有水大河里满。再带动周边农村，搞好社会治安，严厉打击各类盗匪，劝课农桑，手里有粮，自然不慌，你说还有什么可担心的。

    关于过剩的产品，更不用担心，虽然朝廷不准海外贸易，但是我有办法去搞，让百姓得利，让衙门财税殷实，只要你给我负起知县的责任来就行。当然，如果你敢贪赃卖法中饱私囊，那姓朱的下场你早看到了，我也不用多说。”

    王茂站起来，规规矩矩给钟离作个揖，说：“多谢钟大人的指点和信任。我也想明白了，说句大不敬的，多少大臣即便去早朝，都和家人诀别，生怕回不来；多少忠良之才，无端就被抓被杀。这样一想，也就释然了，我王茂跟定你了，哪怕过一天，也要过一回人过的日子。”

    钟离一拍巴掌说：“好，县治交给你负责，城防交给赵云，我居中协调，因为我的管辖范围大一些，所以，有大事拿不准、摆不平的找我，能办的你们自己办！”

    钟离当即召集三班六房的差役、捕快等人，宣布王茂暂行县令之权，让他们协助好，并通知各位里长甲长，敢有不服从王茂命令者，严惩不贷。

    钟立现在说话十分好使，因为那帮差役捕快早对他佩服得五体投地。

    刚安顿完，钟离和周通、牡丹长舒了一口气，总算控制了瑶山县城。

    这时，一个随从进来报告：“莫总管他们回来了！

