
接下剿匪任务三天之后，赢云那边便是没了音讯，这可把王翦急坏了。

来到宫殿门口，等着下人通报一番之后，王翦这才在一名小太监的带领下走进宫殿。

“王将军大清早便来找本公子，可是有什么事情？”

赢云一边打着哈欠一边站起身来，赫然是一副刚睡醒的模样，眼神也还有些飘忽打量着王翦。

“也没什么，老臣就是来问问公子出兵的事情，都过去几日了，这种大事儿可马虎不得！”

王翦回道。

虽然他现在很着急，但语气还算和蔼。

“不急，本公子的东西都还没到呢。”

相对于王翦着急的神色，赢云却是丝毫不慌，只是淡淡摆手道。

“东西？公子还准备了什么关于剿匪的东西吗？”

听到这里，王翦也是微微一愣，一双眸子更加疑惑打量起赢云。

要说这剿匪，一般来说只需要带兵带武器便好。

但这赢云现在这话，分明是在等什么，这倒也是说得通为什么这几天赢云都没有反应，不过仔细一想，要说有什么对剿匪是十分有用的，王翦一时之间还真是想不出来。

“差不多吧。”

赢云淡淡回道，赫然是一副不想多做解释的模样。

听到这模棱两可的回答，王翦神色更加疑惑了，完全不懂这赢云到底想弄什么。

“公子，东西送来了！”

就在这时，一道声音响起。

王翦和赢云皆是一愣，抬头忘去，便直接盖聂提着一个用布包起来的箱子站在门口。

“终于来了！幸苦先生了！”

听到这话，赢云神色顿时一起，一双眸子光芒闪烁打量着盖聂手里的箱子。

盖聂也不多说，慢步走上前便是将箱子放到桌子上。

“这就是公子这几日等的东西？”

见赢云这兴奋的模样，王翦也猜到这或许就是赢云刚才所说的东西，神色也是略微期待打量起那箱子来。

“没错。”

结果箱子，赢云也没有隐瞒的意思，直接将箱子上的布拆下来，然后缓缓打开那盖子。

见状，王翦双目也是瞪大盯着那箱子，想看看竟然让这赢云等上几天的，究竟是什么好东西。

随着那箱子缓缓开启，王翦兴奋的神色渐渐消失，取而代之的是疑惑。

“土豆？”

看着箱子装着的竟然是土豆，而不是什么稀奇物品，王翦瞳孔微缩。

“不然呢？”

见王翦这大惊小怪的模样，赢云也是打量他一眼。

“不是，这土豆宫里不是也有很多吗？为什么公子要花时间等这个？”

听到赢云这理所当然的话，王翦更加不能理解眼前的情况了，一双眸子盯着赢云问道。

“这与宫里的可不一样，这是有大用处的。”

赢云神秘一笑，一双眸子里有别样的光芒闪动着。

“大用处······”

听到这里，王翦脸色就更加疑惑了，越发不解打量着那土豆。

那盗匪抢完东西之后，可是会逃进迷宫一般的溶洞之中。

而现在按照赢云所说，这土豆在剿匪里面有大用处，难道是用土豆将那盗匪从溶洞引出来不成？

王翦现在能想到的唯一用处，就只可能是这个。

“这个你后面会知道的，对了，之前让打听的那盗匪的人数，现在可有眉目了？”

对于这土豆的用处，赢云却是不打算多说，直接转移话题。

“打听过了，三千人有余。”

王翦回道。

“三千······”

嘀咕着这个数字，赢云目光微变，一双眸子直直盯着前方，不知在思索着什么。

“那这次就带基本的运盐护卫兵就行了，跟随运盐队一起走，人别带多了打草惊蛇。”

片刻后，赢云目光微凝，像是已经将事情决定下来，这才开口吩咐道。

“只带护卫兵？不额外安排兵力的话，恐怕很难抓到那伙盗匪啊······”

听到赢云这个决定，王翦却是一愣。

就这次地方那盗匪的规模来看，王翦早就计划至少得带上两万精兵去埋伏，到时候那群人一敢动手，便直接将他们抓捕。

但到赢云这里，竟然只带护卫兵了？

这让王翦实在是想不通，毕竟你连兵都不带，哪拿什么抓人家？

难道那群盗匪还会乖乖站在那里直接投降，等着你去抓人不成？

“你是指挥还是我是指挥？”

听到这话，赢云目光微冷打量着王翦开口道。

“你是。”

听到这话，王翦面色微微尴尬，眼帘微微低下去，略有些底气不足回道。

“那知道听谁的了吧？”

随即，赢云又是淡淡问道。

“知道了。”

王翦点点头，却是不再多言了。

“那就这样吧，按我的吩咐去办吧。”

随即，赢云也不准备再多说，只是随意摆手示意王翦退下去。

“公子这番抉择，难道是有什么好办法不成？”

虽然赢云下了逐客令，但王翦却是不准备直接离开。

稍稍思索一番，想起来以往赢云做出这些奇怪举动的时候，往往都是藏着杀招，而且是一鸣惊人的杀招，效果极好。

仔细一想，这次赢云会不会也藏有如此的杀招，王翦忍不住开口问道，一双眸子落在赢云身上。

“有的，是很好的办法。”

见王翦这期待的神色，赢云也不好让他失落而归，便是微微点头道。

“老臣明白！”

见赢云这自信的神色，王翦嘴角咧起，露出一个他都懂的神情。

随即他也不再多问，直接便是拱手退下去。

带到王翦离开，赢云目光这才又落在那土豆身上。

“东西在里面吧？”

赢云开口问道。

“在暗格里。”

盖聂回道。

听到这话，赢云也不再犹豫，直接将土豆一个个拿出来，待到那盒子空了，他又将下方的挡板取下来，一个暗格便是露出来。

只见里面是一个又一个的圆筒炸药。

“威力如何钜子可有说？”

随即，赢云又开口问道。

“钜子嘱咐过，这东西已经经过测试，若是只像公子心中的用处，那威力足以。”

盖聂回道。

听到这话，赢云微微点头，一双眸子闪着精光盯着那炸药。

“抢本公子的东西还妄想躲起来？天下哪有这么好的事儿。”

随即，赢云拿起一根炸药打量起来，目光却是开始冰冷起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634157"  chaptername="第二百九十八章：这土豆可是有大用处的！">加入书签</a>
</div>
