    第205章打的只剩一口气

    “殿下，那我们就在院子……”

    宋羡予拿着剑，话还没说完，一股凌厉的剑气扑面而来，“砰——”一声巨响，地面猛地颤抖了一下。

    宋羡予下意识拔剑，侧着身子躲开剑气，皱眉要提醒君晏只是普通切磋，不必用内力，然而，就是在他回头的瞬间，眼前一黑，迎面就被人一脚踹翻，伴随着君晏清冷的嗓音，“二公子，你不太行啊。”

    话音刚落，君晏手中长剑接连划破他的锦云并蒂莲江南绣锦衣，他出剑的速度极快，一会儿扇脸一会儿抽对方的身子，让宋羡予根本没有还手的余地。

    只能用手挡住脸，连连后退。

    “殿下！”在君晏手中长剑再次划破他指尖时，宋羡予终是忍不住大叫，急道，“殿下，臣认输！”

    “太子殿下别打了！”宋羡予的小厮见状，赶紧跪下，“我家少爷不懂武，再打下去，要闹出人命的！”

    “认输？”君晏出剑的速度不慢反快，“孤当二公子乃人中豪杰，没想到二公子只和女人逞英雄，一到正儿八经的切磋，就软的不行。”

    ——

    宋窈睡了半觉，好不容易从榻上清醒。

    就听闻君晏在府中追着宋羡予打。

    “说是切磋，但二少爷都吐血了，帝姬不去拦着，二少爷是官身，事情闹大了，御史台定会参太子一本。”

    宋阮坐在宋窈的床头嗑瓜子。

    “不过话说回来，宋羡予这个狗东西打你，咱们与他不共戴天，早晚刨他祖坟。但太子为何打他啊？难不成他惹了太子吗？”

    是啊，君晏为何打他……

    他们二人无冤无仇，君晏坐在那个位置,一举一动都被百官盯着,被其他皇子瞧着。

    他曾经并不冲动,这次却在她受伤之后，做出这种事情，宋窈心里隐约有几分猜测,又不十分确定。

    毕竟上辈子她到死，也只是听君晏劝她,放弃后位。

    他从未亲口说过爱。

    至于这辈子,他待她却是和待别人不太一样,可……

    宋窈在床上翻了个身。

    半夏匆匆忙忙地跑进来，公布喜讯,“二公子又吐血啦！小姐，哎？小姐你伤还没好，你去哪啊？”

    宋窈一言不发,随手拿了把剑走出喜春堂。

    半夏和宋阮赶紧跟上。

    三人一出去,没走几步,便见君晏逗猫逗狗一样把宋羡予按着锤。

    宋羡予一面咳血,一面被君晏骂不行，气的双目通红,明明胳膊都被打断了，就是不肯认输。

    再打下去，小命都得玩完。

    宋窈赶紧上前拔剑挡住君晏那一砍,急道：“君晏，你干什么！”

    草菅人命,传出去，这太子之位还要不要坐了！

    “铮——”的一声,君晏的长剑被宋窈挑开，两剑相触,磨出零星火光。

    宋羡予尚有喘息之力。

    君晏却被宋窈这一剑挑起了怒气,“你护着他？你在我面前你护着他？！”

    “谁护着他了，你青天白日的追着他打,都要把人打死了！你自己看不见吗？”

    “那他死了吗？自古双方切磋，技不如人打死无怨,他打你你还帮他说话？”君晏怒从心起,“你看看你的心都偏到哪里去了？！”

    “不要吵了，你们不要为了我吵了，”宋羡予以为宋窈在保护他,走到君晏面前,“这都是误会……”

    “闭嘴，轮得到你在这里装白莲！”君晏抬起腿,说话间,一脚将宋羡予踹向宋窈，怒道：

    “孤还没有和你计较你梦里为了叶子辰挖孤两只肾的事情，你现在又向着别的野男人？！向着也就算了，还向着这么个货色，他打你你不疼的？你不疼孤也不疼的吗？！”

    “梦里的事情你都要拿到梦外来计较，”宋窈见宋羡予脚步踉跄着被踹向她，气到一股内力砸到对方身上，让人三百六十度回旋，直接歪着脑袋飞向君晏，“你心疼！你心疼什么！你肯定有个记仇的小本本把我名字刻上去了！”

    “荒谬！”君晏一剑抽过宋羡予的后背，将人踹回去，“说不过就在这里搞臆想！你自己的好二哥，拿着离孤远点！”

    “滚开！”宋窈一剑抽在宋羡予的脸上，把人踹走，“你说谁荒谬？！你说谁臆想？！”

    “孤不说！”君晏一脚踹在宋羡予的腿窝,“你自己说，宋羡予和孤，掉到水里,你先救谁！”

    “你都不说我凭什么说！”宋窈一剑敲断宋羡予的手腕,抬眸气道，“是我先问的！”

    “行，你不说，”君晏一脚踩在宋羡予的指节上，暴怒，“孤今天就弄死他，永绝后患！”

    “你少拿他死不死来威胁我！我不受威胁，”宋窈一剑抵在只剩一口气的宋羡予眉间，“明年的今天，我会给你烧纸！”

    她一剑刺下，又被君晏挑开。

    “拦着我，你又拦着我？”

    君晏一脚踹向宋羡予，只听“咚——”的一声，宋羡予的脑袋磕到墙上，晕死过去。

    君晏大义凛然，“咱们两个的事情，你别在这里转移话题，牵连无辜！”

    “无辜？呵，他又怎么无辜了，你问问谁觉得他无辜了？”

    “我！”

    宋窈一个眼刀扫过去，宋阮弱弱举手道，“我是想说，窈窈，你是不是忘了，你来这里，是阻止太子殿下打宋羡予啊？”

    宋窈：“……”

    宋窈沉默了一下，“宋羡予人呢？”

    “……在这里半死不活呢。”

    宋窈：“需要帮忙进行最后的抢救吗？”

    宋羡予的小厮举着白旗，哭哭啼啼道，“六姑娘大恩大德，还是留给有福气的人享受吧，我们二公子福薄命浅，您就别管他了行吗？”

    “啧。”君晏用剑点了点小厮，“你说什么？”

    “奴才说，是奴才狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    君晏把剑扔到了马公公手上，路过宋窈时，想了想，气不过，“你到底救谁？！”

    宋窈：“……你。”

    君晏克制不住的嘴角上扬，“我与叶子辰同时掉……”

    “你。”宋窈言简意赅。

    “我与你娘？”

    “你。”

    “我与宋衍之？”

    “……”

    (本章完)

