
　　接下来的两三天、‘江白’和和其余人都没离开天炎城、一直在天迹武侯府和天炎城百里开外的那处密室村庄内伪装生活修养、等待城内人散得差不多展开行动的那一天。

　　期间他们里面除了‘江白’以外，其余人皆以他和‘神女’此次外出探寻所得的三支菱族大军藏兵地点的消息活着自身回武神空间的机会回了一次武神空间，以手头的元点兑换了自身如今需要的武学关键、或者一些关键时候能救命的灵丹妙药，而‘神女’还兑换一部分提升术法力量那种异种真气的丹药宝物。

　　同样的，待得其余人从武神空间返回后不久、似乎已经确认真假的武神空间也给了他们所有人各自一万两千元点以及三张融功密符。

　　每找到一处尚未为大部分人所知的菱族军队藏匿之处奖励元点四千、融功符一张的奖励武神空间一如既往的信守了承诺。而事实也证明铁骕求衣没有说谎、地龙城地下的确是菱族的军队。

　　……

　　借着这次机会，‘神女’兑换的提升修为的东西足够在短期内将她的术法力量提升到炼窍巅峰层次、这能让她术法力量为之大涨，只等她彻底吸收巩固、具体实力就会是十一个人中仅次于‘江白’的存在！

　　如此，虽然十一个人中‘江白’修为因为武神空间提升修为的东西只对天人合一境界之下有用并没有得到实质性的提升，楚问心和凤翎半步天人合一修为需要参悟也没有得到提升以外，所有人里面也就只有古胜一来不是长风堂堂主、二者武神空间的奖励是他们出来以后确定‘江白’两个探索所得的消息才给补充上的、在手头资源不多暂时不打算返回武神空间的情况下没有可能短期内达到炼窍巅峰，其余人最低也是炼窍巅峰层次。

　　……

　　十一个人，‘江白’天人合一三道修为、凤翎剑道有悟基本已经算是踏入半步天人合一境界、楚问心拳掌参悟有所得、前不久也同样步入了半步天人一之境、虽然只是一点点的感悟、但对参悟拳掌破关道的他来说一点点的进步战力就已经非同小可了。

　　而‘神女’此次兑换所得若是全部吸收境界也绝对能推进到炼窍巅峰层次，到时候术法施展就能堪比天人合一一二道修为，几乎可以当做‘江白’之下的武神空间第一高手、在某些时候甚至比凤翎都还会强力。

　　其余人七个炼窍巅峰、一个古胜两百多窍，此次以这段时间积累的少数元点兑换后更是再有精进！

　　这是一股非常庞大的力量，当明道暗中被告知的时候着实大吃一惊、这才发现即使早已经对他们这两年的闭关充满期待、天下人还是低估了他们的潜力，曾经的晚辈到了这个时候已经彻底成长为披靡天下的参天大树了。

　　同时，‘江白’这些人这样的修为也给他一定的自信、让他对自己和玄一宗高层做出的和天炎城彻底合作的决定更加坚定！

　　……

　　……

　　有明道和玄一宗的高手加入的好处显而易见！

　　这几天内‘江白’等人以修养调整或者推进自身修为为主，明道则暗中指点天炎城的衙役、翎字凤血军将领、以及董家宫卫如何快速的让全城的人转移，一些小小的技巧更加剧了百姓和一般武者心头的压力、迫使他们快速领取钱财走人。

　　因为有他的帮助，天炎城内的人每一天走的人都相当多，当到了这个计划实施的第四天、七百多万常驻人口已经减少到了一百多万、整个天炎城都变得萧条起来、除了城池规模大一些、街道各处的人数和一般的武林势力掌控的顶级庄镇也相差不多。

　　与此同时，城外原本将天炎城围成一圈的各种门派组织也大部分都已经撤走，剩下的无论是城里的人还是城外的人也已经开始加紧准备撤离。

　　不得不说财大气粗有时候还是的确能办成许多事情的，这么大个城若不是天迹武侯府愿意出钱让他们离开、最初的劝说估计就得耽误不少时间，但在第一波人的带头下这件事就似水到渠成、效率之高足以传为一个典范。

　　而在到了这个时候，眼看着再过几天城内城外的人都会全部走光，‘江白’等人终于打算正式结束这里的一切！

　　……

　　……

　　当天晚上，凤翎亲自从凤家请来凤家另外的统帅暂时统领翎字凤血军撤回凤家地盘，只等第二天一大早二十万大军就要的浩浩荡荡的穿过街道撤离、让剩下的百姓武者看个明白！

　　同时，董天乐除了挑选了两千精锐的宫卫留下备用以外、其余所有宫卫都让几个小统领带着返回太常郡协助董家度过此难关、并且临时授命董家家主暂时统领暗部、将自身大权转移到董璞真身上。

　　这是之前楚问心和文红锦、董天乐三个前往魔吞不动城和董家商议过的事情！

　　因为董天乐此时想要做的事情和董家的布局无关也不好总是用董家的力量来帮凤家和天炎城，虽然董璞真明确表示并不在意可这小子终究是长大了、知道这个时候董家比他更需要这在苗疆复出后折损不多、这两年更加壮大几乎相当于董家三分之一力量的暗部。

　　而此时，最先撤走的定劫军和长风堂原本在这边的弟子已经在玉逍遥、万宕山和朱贵真的带领下在北面战场附近安定下来、并和朝廷取得联系暂时在一座不出名但规模人口不小的城池附近安身，只等他们召集。

　　同样的，‘江白’也取出玉逍遥撤离前留下的书信传令剩下的城内衙役第二天跟着翎字凤血军一起先去凤家地盘避难、必要时帮助凤家一起抵御任何敌人。

　　……

　　……

　　这一番命令一下预示着天炎城这边的事情正式结束，剩下的百多万百姓明后几天再走一些就能全数散尽，即使有人不听劝暗中逗留终究是少数、生死的确已经不在‘江白’他们考虑范围之内。

　　待这些命令下达、确定连那些衙役和翎字凤血军都连夜收拾东西以后，武侯府中的‘江白’他们也简单收拾了一下直接搬到了百里开外那处神秘空间所在的村庄中、做了伪装假扮普通人开始了更深层次化明为暗的计划！

　　……

　　有意思的是，此次天炎城撤离在明道的暗中指使下表面上下令名的是定劫军的副军长玉逍遥、以及早已经先一步离开的长风堂副堂主苏全灭。

　　暗中散开的传言说的是冰雷神等一行人外出闭关没有音讯、天炎城天迹武侯府的苏全灭和玉逍遥唯恐保不住天炎城临时做主的，命令中直接明言这两人没把握抵御强敌而撤离、表面上多多少少还是给萧沙他们争取了一点面子。

　　因此种种，在冰雷神等人出关的消息从未泄露的情况下、现在知道这个秘密的人除了焚皇、铁骕求衣、也就此时在‘江白’他们身边的玄一宗高手和明道几个，无论是菱族还是其余势力短期内都不大可能知道真相、这种迷雾般的感觉正是‘江白’他们需要的。

　　……

　　……

　　此后再过一天，在早上的翎字凤血军撤离、衙役官差等也跟着离开后，已经没有了任何官方力量的天炎城内居民加快了离开速度，当天就走了四十多万，剩下的不足五六十万的人也感受到前所未有的压力、看情况整座城距离成为一座彻头彻尾的空城最多不过三五天罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过此时身处名为流云庄内的‘江白’‘明道’凤翎等人此时关注的地方却已经不是这方面！

　　……

　　当天晚上，流云庄边缘地下密室中，十一道烛火光芒透过十一间彩布房间把整个地下空间照得迷蒙昏暗、神秘的气氛再度充斥其中！

　　十一间房间皆亮一个不缺、个个房间后都有人影！

　　十一间房间的正面通道中，同样做了伪装的明道从入内的通道中走出！

　　此时的他手里多了一柄暗银色的连鞘长剑、那遮掩了面容的斗笠让他也变得神秘起来、一身的灰色长袍不旧不新却和他气质搭配得十分契合、气息收敛下乍一看和江湖一般的神秘剑客也没什么不同。

　　他当然不擅长用剑，但他根据太玄大教的太玄经参悟的天一六神诀却可以演化成剑法且威力还不差、如此打扮倒也刚好合适！

　　来到这里的他看了看四周这五颜六色的房间、藏在斗笠下的脸上忍不住露出几分笑意，对十一个房间里面的人影笑道：“诸位小友真有意思，这布置若是不明就里的人来到着实容易产生敬畏之心，只是可惜了……我们这一走这地方以后还不知道有没有用，若是空着倒是浪费了！”

　　“这没什么关系，只要人还能活着回来就好，若是前辈喜欢以后这里可以送给前辈！”

　　紫色房间中、一个不知道今天是谁的男子声音传出，随即紫色房间之后便有咯咯咯的机关启动的声音传出。

　　下一刻，那一头的光亮似乎变得亮了许多。

　　稍微明亮了一些的空间里，其声音再度传出：“明道前辈、大家……我们这便走吧，今天过后……下一次再回来就不知道什么时候了，不知道明道前辈打算给自己取什么样的名号？”

　　声音传出，带着几分离家出征的决绝！

　　“就……赤道人吧！”

　　明道笑笑：“天下皆赤、正好应对此劫！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1857章 空城·出发免费阅读。https://xs.23sk.com 