    

    第214章无雅居士

    这一次，李雪军到没有说谎！

    当古玄尘拿出完善的苍澜诀的时候，李雪军觉得古玄尘已经为苍澜宗带来了极大的好处。

    可是古玄尘随之又拿出鸿蒙果给他们！

    就在他以为这已经是古玄尘的极限了，结果古玄尘又以阵道折服九青长老！

    再然后，古玄尘的丹道更是给苍澜宗带来极大的好处。

    如今，居然连太上长老都要跪古玄尘！

    相比起对古玄尘了解不多的啸月长老，李雪军虽然依旧震惊不已，但也不是那么难以接受。

    “主人，老主人他……”

    天云太上长老也没想到新的圣河老祖会如此年轻，更没想到居然会是苍澜宗的长老！

    古玄尘冷哼道，“不该问的，别问！”

    天云太上长老在苍澜宗有着至高无上的地位，但从圣河角度来看，只不过是一个奴隶。

    一个只需要对自己言听计从的奴隶而已！

    “是……”天云太上长老顿时压力倍增。

    虽然从实力上讲，天云太上长老一巴掌都能拍死古玄尘，但他知道，别说动手，哪怕自己只要有这个念头，古玄尘就能瞬间要了自己的命。

    “走吧！”表明了自己的身份，古玄尘也懒得再去多说。

    此刻的天云太上长老自然也不敢提让古玄尘炼丹的事情。

    他没那个胆量。

    “师尊……”

    看着古玄尘和天云太上长老一起走过来，天云太上长老站走在古玄尘的身后，啸月长老也是一脸的茫然。

    啪……

    话音刚落，天云太上长老便一记耳光送了上来，“还不快跪下跟古……古长老道歉？”

    对于自己弟子的心性，天云太上长老十分了解。

    不过这些年来，仗着自己太上长老的身份，天云太上长老也懒得去计较。

    可是现在，自己的弟子冲撞了主人，而且还是掌握圣河的主人，天云太上长老哪里还民沉默？

    可以说古玄尘一个念头就能灭了他，他敢不敬！

    “师尊，我……”

    啸月长老也是一脸茫然，虽然刚才他已经意识到，古玄尘有着什么他不知道的来头，但仍然没想到，一向宠爱自己的师尊居然让自己向他跪地道歉。

    还想再说什么的啸月，在天云太上长老如刀的眼神中，不敢再多说，当即跪了下来，“古长老，之前啸月有眼无珠，多有冒犯，还请你见谅！”

    “起来吧，以后别出现在我眼前就好！”

    古玄尘也懒得跟他这样的小角色计较。

    “还不快滚！”见古玄尘并没有下令要将啸月如何，天云太上长老也松了一口气。

    他知道，现在就算古玄尘要他亲手杀了啸月他也得照做！

    但现在古玄尘这样说，显然这件事是就此过去了。

    啸月长老虽然根本不明白这其中的一切，但他知道，师尊肯定有什么不方便说的话才会如此。

    现在也不敢多问，只得先行离开，准备等师尊说话方便了再好好打探一下这个古玄尘的来头。

    “你很好，苍澜宗交在你的手里，我很放心！”接着，天云太上长老又对李雪军说道。

    虽然他不能说出古玄尘的真实身份，但李雪军能这般维护古玄尘，能把古玄尘留在苍澜宗，这对于苍澜宗来说绝对是天大的好处。

    天云太上长老知道，虽然古玄尘现在看上去修为并不算高，但只要古玄尘愿意，他把圣河金令的资源完全砸进来，瞬间就能把苍澜宗推到圣域顶级势力的地步。

    纵然，古玄尘不这样做，只要双方保持良好的关系，至少苍澜宗在各方面也能比以前强得多。

    “多谢太上长老！”李雪军自然也明白天云太上长老话中所指。

    只是余光瞟向古玄尘时，李雪军也无法做到像从前那么自然。

    这可是苍澜宗的太上长老，古玄尘能够做到令他如此恭敬，显然古玄尘的身份绝对不仅仅是他所说的，就是得到某个苍澜宗前辈的传承那么简单。

    不过这时，李雪军似乎也有些明白，为何当初古玄尘拿出一颗鸿蒙果连眼睛都不眨一下。

    此刻，古玄尘在他的心中只有四个字，深不可测！

    就在此时，一个长老突然走了过来，“参见天云太上长老！”

    “见过宗主！”

    “有事吗？”李雪军问道。

    来人说道，“回宗主，补天宗的无雅居士途经苍澜宗，想要拜访一下天云太上长老！”

    “无雅居士？”李雪军目光微微一凝。

    那可是与天云太上长老同一时期的强者，只是补天宗与苍澜宗相隔甚远，他怎么可能会突然找上门来呢？

    虽然心存疑惑，但事关天云太上长老，李雪军也不敢独自决定，只得把目光投下天云太上长老。

    天云太上长老眉头微微一皱，“你们先过去一下，我有几句话要跟古长老说！”

    “好的！”李雪军应命而去。

    刚来的那位长老也不意外，毕竟大家都知道，这段时间天云太上长老正在找古玄尘帮他炼丹，想来现在是要交待一些炼丹之事吧。

    两人离去后，天云太上长老说道，“主要，你要不要也见风这个无雅居士？当然他也与我一样在圣河核心进行过百年对赌！”

    天云太上长老虽然没有多说，但意思已经十分明显了！

    百年对错之后，无雅居士并没有成为圣河金令的主人，而且还能活着，显然也是和他做出同样的选择。

    “那就见见吧！”古玄尘也没想到，这圣河金令所覆盖的区域还真是庞大。

    而且从目前的情况看来，那些签订了契约成为奴隶的强者，好像现在在圣域的地位都不是太低。

    “主人，请……”

    见古玄尘点头，天云太上长老立刻引起路来。

    有了古玄尘之前的告诫，虽然他对古玄尘透着无比的恭敬，但有旁人在场时，两人的身份还是苍澜宗的太上长老与苍澜宗长老之间的关系。

    看着两人走来，李雪军也不敢多说。

    虽然他知道一些情况，但古玄尘和天云太上长老都只字不提，他自然也聪明的不去过问，总之做好自己份内之事便好。

