
夜未央开始心神不属，吃饭的时候，好几次都夹着空气往嘴里塞，一直到第二天早上去制符司，还是心神不属。

此时她的脑海中总是回荡着梁园说过的话。

“在我看来，天地万物都是有符纹构成，无论是山川河流还是万千生灵，只不过表象不同。所以，我将符道的境界划分为三。

第一个境界，看山是山，看水是水。

第二个境界，看山不是山，看水不是水。

第三个境界，看山还是山，看水还是水。”

“第一个境界，就是普通人，或者初学者的境界。他们看山就是山，看水就是水。但是他们看到的只是山水的表象，对于山水的理解，也只是表象。扩大到天地万物，看到的也只是天地万物的表象。这一境界没有什么可说的，是蒙昧的境界。也是求索的过程。

第二个境界，便是符师的境界，这个符师的境界，泛指大部分符师，指的可不仅仅是符师这个品级，包括大符师，宗师，甚至大宗师。因为这个境界的幅域非常广，里面含着数个小境界。

看山不是山，看水不是水，那么他们看到的是什么？未央，你觉得呢？”

“不错，就是符道。天下万物都是符纹构成，我们符师所修的大道，才是真正的天地大道。也正是我们看透了天地大道的真谛，才能够制作出符箓。

比方说最简单的火球术，没有符道之前，人们看到的也只是一个火球。但是有了符道，我们看到的就不是表象中的火球，而是火球内在的符纹构成，也正是我们看到了火球内在的符纹构成，我们才能够凭借着一支符笔，一张符纸，制作出一张火球术。

这个时候，在我们符师的眼里，那火球已经不是火球，因为我们透过了现象看到了本质，我们看到的是符纹。

这就是看山不是山，看水不是水。因为在我们符师的眼中，那山和水，甚至天地万物生灵，只是表象不同，内在最基础最本质的东西是一样的。”

“看山还是山，看水还是水，这个境界已经能够将表象和内在完美结合，意动之间，可生成山川河流，万物生灵。”

现在夜未央正走在前往制符司的路上，满脑袋都是符箓的事情。

她昨天晚上全部心神都沉浸在了梁园的理论中，恍恍惚惚，也顾不得什么可爱的妖兔了，多次割伤妖兔，然后多次用符箓救治。最后她发现自己补全的那个符箓确实能够修复损伤的骨头上的纹路，而且她用精神力仔细地观察过，肌肉和皮肤上也有纹路，甚至那妖兔的毛发上也有纹路。而一旦骨头上的纹路修复之后，会直接影响肌肉，皮肤，甚至毛发的纹路修复。

这应该是符纹吧？

如此说来，我制作的这张符箓修复的就是符纹吧？

那么，这张符箓对妖兔有效，是否对别的妖兽也有效？

对人族……

是不是也有效？

拿妖兽试验还可以，只不过是费灵石去买，但是人呢？

拿人试验，一旦试坏了怎么办？

但是，一直不拿人试验，又怎么知道这种符箓的效果？

夜未央把手放在了斜跨在肩膀上的包包上，那里有她昨晚制作的几张补全的符箓。

走在身旁的吴昊不由摇摇头，叹息了一声。

符师这种怪物都是这样忘我吗？

他不时地拉一把夜未央，以免夜未央撞到别人身上。

终于到了制符司了，吴昊都不由松了一口气。

“呼啦啦……”

背后传来急促的脚步声，吴昊机警地将夜未央拉到了一边，便有几个人抬着一个担架急匆匆地跑了过去，被吴昊一拉，又被急促的脚步声惊醒，夜未央看着那群人跑向了一个大楼，便问道：

“那座楼是？”

跟在身后的安东急忙开口道：“那是符医堂。”

“符医堂？”

夜未央精神一振，符医堂都是治疗受伤的人族的。脚步不由向着符医堂走去。

“老师，修复部在那边！”安东急忙追了过去。

“去符医堂看看！”

夜未央一边说着，一边小跑着向着那座楼跑去，不过以她的小体格，别说是吴昊了，便是安东都轻易地追上了她。

三个人跑进了楼内，便见到那群人正被几个符师引领着向着一个房间跑去。夜未央也急忙跟了上去，而此时在大门口走进了一条身影，正是修复部执事周礼。

他在外面看到夜未央向着符医堂跑了过来，心中奇怪，便也追了过来。

夜未央可是他们符兵堂的宝贝，自从夜未央来到符兵堂的修复部之后，是不是地修复符兵之后，还能够提升一成符兵的威能，这让修复部的声誉好了很多，麻烦事儿都少了许多。周礼都想好了，等到夜未央的符箓品级提升到六品符箓师，就把他调离修复部，真正的加入制符堂，制作完整的符兵。

一个能够修复符纹炮的天才，一旦能够制作完整的符兵，会制作出一个怎样的符兵？

周礼非常地期待，所以在他的心中，夜未央就是个宝贝。

此时，见到夜未央向着符医堂跑去，他怎么能不来？

可不能让自己家宝贝被符医堂给抢去了。

踏进符医堂，就看到夜未央的身影消失在一扇门内，周礼加快了脚步，然后推门走了进去。

都在紧急治疗那个受伤的修士，没有人关注夜未央和周礼进来，因为他们两个都穿着符师的衣服，胸前戴着符师徽章。但是像安东和吴昊就被挡在了门外。

此时，那个受伤的修士已经被放在了操作台上，三个符师围在操作台旁。周围还有四个学徒，夜未央站在稍远一点儿的地方，关注着他们如何治疗那个受伤的修士。

夜未央还从来没有治疗过人族，但是大家都是符师，她还是能够看得懂的。而且那三个符师还在交流。

“已经止血了，看来之前他们已经给伤号吃过疗伤丹了。”

“精神力扫描一下吧。”

*

万分感谢安妮仙境Anni（300），夢魑（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521252"  chaptername="第60章  符医堂">加入书签</a>
</div>
