    

    教皇殿。

    曹安坐在教皇宝座之上，真是希望比比东早点回来。

    这教皇，区区虚名，不过如此。

    他不稀罕。

    还是泡妞来的要紧。

    之前曹安去善良之神传承地一次。

    但比比东正在传承的紧要关头。

    他连临幸她一次，都没做到。

    比比东没碰成，对于紫羽的兴趣，他也没有了。

    搞的紫羽一阵幽怨，皱着小鼻子，看着曹安离开。

    想想紫羽跺着小脚丫的可爱模样，他就好笑。

    这个老女人，也不差这几个月了。

    让她再老一段时间吧！

    越老越有滋味。

    到时候曹安让她一次性够。

    曹安回想的时候，一个守卫跑了进来。

    “报告教皇冕下，昊天宗宗主，求见。”

    “昊天宗？让他们进来吧！”

    “是。”

    守卫退去，曹安看向一旁的猫女。

    没有侍女，照顾曹安起居的事都落在她身上。

    “让唐筱过来，之后你就退下吧！”

    “好的，恩人。”

    猫女欠了欠小蛮腰，小心翼翼的朝楼上走去。

    曹安看着她的背影，眉梢一挑。

    武魂变异的猫女，绝色。

    这是个可人的清纯的小女人。

    曹安决定，等自己的心思彻底放空时，再碰她。

    要不然都对不起猫女，对自己的一番心意。

    他女人争风吃醋的时候，猫女在后面看着。

    想想就乖巧。

    她不要名分，她只求能陪在曹安身边，就满足了。

    “这双腿，等我。”

    猫女消失在楼梯上，曹安收回目光。

    不一会，唐筱一蹦一跳的走了出来。

    “叫我有事吗？昨天睡的晚，你干什么？”

    “没事，叫你过来，抱抱你。”

    “哼，才一个时辰，又不老实了？”

    唐筱走到教皇宝座上，坐在了曹安腿上。

    她身躯靠在曹安胸膛上。

    这是她最喜欢的姿势。

    有时候，教皇殿没人的时候。

    她也会在这里满足曹安的一切要求。

    一个月，也就三次。

    唐筱想想还是很刺激。

    万一有人进来，怎么办？

    她的小脸红扑扑的。

    “曹安，现在是白天，晚上的好吗？”

    “求求你了，被人看见，我不想。”

    “我不想让别人看见我，我只想让你看。”

    唐筱看着曹安，吐气如兰。

    她美眸一眨，强压住心里的迫不及待。

    不光曹安馋她的身子。

    她也馋曹安的身子。

    曹安真的太好了。

    让她满足了女人的一切。

    以至于，她现在是陪曹安最多的女人。

    “昊天宗宗主，来了。”

    “什么？快放开我，我要上楼。”

    “你不想见见他们吗？”

    “怎么见？而且你抱着我，我穿的什么衣服？”

    唐筱挣扎着，急的都快哭了。

    她穿着红色纱衣。

    虽然看不清，但她心里羞涩。

    现在这件衣服只有曹安看过，现在宗主来算怎么回事？

    哒——

    就在这时，一阵脚步声从门口响起。

    “啊……”

    唐筱惊呼着，小脑袋死死扎在曹安怀里。

    她脸蛋已经红了，脖子根都透着红晕。

    她身上魅力情不自禁的散发而出。

    香味迷人。

    她背对着门口，死都不敢看后面的人。

    昊天宗宗主唐啸、大长老并肩走了进来。

    他们走到大殿中，当看见曹安的一瞬间。

    大长老眼睛一怒。

    “混蛋，我孙女呢？”

    “说话注意点，这里是武魂殿，还有你孙女不就在这里吗？”

    曹安拍了拍身上的娇躯，手掌轻轻放在她小蛮腰上。

    这时，唐啸、大长老的目光落在唐筱身上。

    熟悉的背影。

    熟悉的侧脸。

    只是她现在身上散发着属于女人的魅力。

    唐筱已经被彻底滋润了。

    “你……你们干了什么？”

    “唐筱，你不是说你是来报仇的吗？”

    “怎么回事？你现在，你是不是成为他的女人了？”

    大长老气的都快疯了。

    武魂殿是什么东西？

    是昊天宗毕生的敌人。

    唐筱成为武魂殿教皇冕下的女人，这就是对昊天宗的侮辱。

    唐啸的目光也是格外阴沉。

    曾经昊天宗的乖乖女，现在成了什么样子？

    坐在男人的腿上。

    大庭广众之下，穿着红纱衣。

    “唐筱，你是昊天宗的弟子，你给我回来。”

    “你爷爷在这里，你不能对不起宗门。”

    “这里是武魂殿，你要知道你自己的身份。”

    “过来。”

    唐啸声音沙哑。

    他本以为自己对不起唐筱。

    可是现在唐筱对不起宗门。

    大长老的孙女和教皇谈恋爱，这算什么意思？

    “孙女，你快过来。”

    “你到底怎么了？你以前不是这样的。”

    “爷爷我爱他，我是他的女人，一辈子的女人。”

    唐筱紧紧抱住曹安脖颈，她第一次转过头。

    眼中带着泪花，但还有义无反顾的坚定。

    喜欢一个不能喜欢的人，她也会一条路走到黑。

    因为曹安这一个月以来，对她的呵护，真的是无微不至的。

    让她快乐。

    让她舒服。

    让她真的感受到了爱。

    “唐筱，你给我滚来。”

    “我现在以你爷爷的名义，命令你，你给我离开他。”

    大长老胡须乱飞，他彻底怒了。

    “我数三个数。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    轰。

    大殿之中，瞬间寂静。

    唐筱的表现好像给了大长老一巴掌，她纹丝不动。

    坐在曹安腿上，就没有离开的意思。

    “爷爷，您不要为难我，我死都不会离开他的。”

    唐筱温柔的看着曹安。

    清澈的眼眸。

    眼中只有爱，没有恨。

    曹安这时也低下头，吻住了她。

    两人细致的亲吻。

    “噗……”

    大长老眼睛一红，一口脓血吐了出来。

    “爷爷。”

    “呜……”

    唐筱刚想回过头，曹安捧住了她的脸庞。

    他双手托着她的小屁股，把她抱了起来。

    “见到教皇冕下了，你们可以走了。”

    “这里不欢迎你们。”

    “这次看到唐筱的面子上，不动你们，但下次可就不一定了。”

    “送客。”

    曹安冷冷的两个字吐出。

    他抱着唐筱，走向楼上。

    “爷爷。”

    唐筱小声嘀咕着。

    最后她的眼神彻底收回。

    她现在属于曹安，她的心也属于曹安。

    “孙女，你太让我失望了。”

    大长老看着唐筱的背影，神态苍老。

    不一会，楼上响起他孙女快乐的声音。

    大长老神色瞬间阴沉。

    “我们走，今天爷孙之情，到此结束。”

    “我们去天斗帝国，武魂殿的灭亡，快要来临了。”        

