    没想到最后的结果居然是这样的，刘芊芊也有些意外。

    年氏呆呆地看着郭常在，语气带着气愤。

    “郭氏，就算你恨本宫，大可以使些阴招报复本宫，你为什么要跟福惠过不去？”

    “他还那么小，你怎么忍心。”

    郭常在灰头土脸的被摁在地上，雍正懒得再看这个女人一眼。

    于是一抬手，冷声道：“杖毙吧。”

    郭常在凄厉的叫声响了很久，在场的嫔妃脸色都不是很好。

    郭常在彻底昏过去，雍正冷冷的扫过一众嫔妃。

    “都给朕听好了，后宫之中难免争风吃醋，但要是因为你们自己的那点事，要是伤及阿哥，便是罪不可恕……郭氏就是个下场，你们睁大眼睛好好瞧着。”

    众嫔妃颤颤巍巍的跪下称是，很快郭常在便在棍棒之下咽了气。

    解决完了郭常在的事情，雍正心里却并不痛快，他怀疑这件事情没有那么简单，郭氏一个小小的常在，就算是想要替妹妹报仇，也不可能自己策划出这样缜密的报复行为。

    况且对于郭氏这个人雍正虽然没有多少印象，却也临幸过几次，看着并不算是十分的聪明。

    想到这里，雍正眯起眼睛，开始怀疑这件事情郭氏是不是听了宜太妃郭络罗氏授意，郭络罗氏和郭常在可都是郭络罗氏族的女儿。

    于是第二天上朝，雍正让允禟跪在乾清宫外的广场上，一场早朝还故意拖了半个时辰的时间，让允禟从头跪倒到尾。

    而在朝堂上，雍正还下了圣旨，要把允禟的女儿呼兰嫁到了嫁瓦剌，嫁给一个厄鲁特绰络斯氏的郡王。

    众位大臣都不知道雍正今天怎么了，只知道允禟是触了皇上的霉头。

    早朝过后，宜太妃郭络罗氏也被乌雅氏招进了宫中，乌雅氏一起来到翊坤宫。

    郭络罗氏没想到一众嫔妃都在，心里突然有一种不好的预感。

    果不其然，刚到不久，乌雅氏就看向郭络罗氏。

    “郭常在谋害福惠的事情你知道了吧，哀家就是见不得她理直气壮的这么嚣张，是否是仗了你的势，宜太妃。”

    郭络罗氏原本的气焰早就被乌雅氏蹉跎的消磨殆尽，眼下听到乌雅氏赶忙跪下了下来，膝盖直接磕在了冰冷的石板路上让她异常疼痛。

    更让她痛心的，还是她堂堂太妃在一众小嫔妃面前这般丢脸。

    “太后明鉴，此事跟哀家没有任何关系。”

    乌雅氏漠然的看着她，不管她怎么解释，她都以郭常在的事情，罚了郭络罗氏跪地一个时辰。

    郭络罗氏虽然不服，但乌雅氏就是乌雅氏……谁让她的儿子是皇帝，而自己跟自己的儿子，就只能被压着，永远也翻不了身。

    郭络罗氏年岁已经不小了，再加上来的时候并未吃早膳，她跪倒一半直接昏了过去。

    乌雅氏扫了一眼，淡淡开口。

    “她死了没有。”

    年氏记恨郭络罗氏不愿意管，刘芊芊叹了口气，到底有些心软，于是走上前去给郭络罗氏喂了水。

    见她没反应才又掐了人中，想要叫太医，被年氏阻止了。不过郭络罗氏很快睁开眼睛，没人替她说话，她只能继续跪完一个时辰。

