
　　顾问府是两位火影顾问转寝小春与水户门炎平时处理公事的地方，他们两个与三代火影猿飞日斩一样都是二代火影的徒弟，在猿飞当上三代目以后，他们便开始负责起了辅助猿飞处理公务，也就是从那时候他们便成为了火影顾问。

　　他们随着三代一同开创了木叶的繁荣时期，并且随着猿飞日斩越来越优柔寡断，他们的权利也越来越大。

　　到了现在，他们的权利已经膨胀到了一定的程度，哪怕是当上五代火影的大蛇丸都要受到他们不少制约。

　　在原著之中，剿灭宇智波的计划可以说就是他们两个与团藏联合起来搞出来的，可以看出来老年的猿飞已经很难管束到他们了。

　　而现在静音却毫无顾忌的冲进了他们办公的地方，这里面并没有忍者进行护卫，毕竟能够闯进到这种核心区域的刺客，要一些中忍也没什么用。

　　而上忍，还不至于担任这种工作。

　　静音一手推开门，然后便开始大口的喘着粗气，毕竟不是专业锻炼过体术的忍者，刚才一路的疾奔已经让她很疲惫了。

　　好不容易才抬起头，可是看到的却是令他极为震惊的一幕……

　　只见转寝小春与水户门炎躺在了地上，鲜血不住的从他们身上流淌而出，这两位站在忍界权力之巅的老人在此刻如同待死的羔羊……

　　“你来了啊……”

　　这时候她听到了办公桌前，正在擦拭佩刀的蓝染的声音，他温柔的看着自己的长刀，头也不抬的说道“我还以为你会再晚一点才发现呢。”

　　“蓝染……先生……”静音有些颤抖，她紧张的说“这是……发生了什么？”

　　“很难理解吗？”将最后一滴血液擦拭干净，蓝染默默的抬起头，然后推了一下眼睛“我只是用刀，插入了他们的身体而已。”

　　“就像是这样……”

　　下一瞬间他便出现在了静音的身后，随着噗嗤的一声，利刃入体，静音不可置信的看着贯穿了自己胸口的长刀，僵硬的回过头，问“为，为什么……”

　　“因为就要到此结束了，你的任务已经完成了。”

　　蓝染摇摇头“该来的人已经来了。”

　　“该来的人？”

　　“该死！你这家伙！”纲手愤怒的话解释了静音的疑问，她一拳直接将整个房屋摧毁，将里面的血腥场景暴露在了外界。

　　“蓝染惣右介……”大蛇丸念了一句蓝染的名字，自嘲似得说“原来你就是那个幕后者？”

　　“你也可以这么理解就是了。”在坍塌的房屋中，蓝染挺直站立，然后将镜花水月轻轻的抽出，顿时鲜血喷了出来，静音无力的摔落，咚的一声倒在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人体，终究是如此脆弱啊……这娇小的身躯，竟犹如飘落的花朵，只是轻轻一吹便改变了应由的轨迹……”他轻声的说道

　　“你的目的是什么！”纲手大怒“而且你现在理应躺在七武海为你制定的棺材中！”

　　“你没有必要知道，或者说你还没有资格说道。”蓝染高傲的抬起头，这时候的他与之前那个温文尔雅的蓝染惣右介截然不同，他重新将刀入鞘，然后摇摇头说“已经到了我与申约定好的时间了，现在该是我出席了，无关者退场。”

　　“你！”纲手踏出一步，直接就要动手，蕴含着怪力的一拳轰出，可是这一击却连蓝染的影子都没有摸到，等到她反应过来的时候，蓝染已经出现在了她的身后。

　　“你们是不是很好奇我为何对你们的行踪计划了如指掌？”蓝染轻轻的用手拍了拍纲手的肩膀，然后笑道“就算说给你们听也没问题，因为镜花水月正是让知情者都无法抗拒的力量。”

　　“镜花水月，就是你那个调整我们时间流速的能力吗？”相比纲手的愤怒，大蛇丸倒是冷静很多，他看着蓝染默默的问道

　　“没错。”蓝染笑着摇头“我明明已经将能力的名字都告诉给你们了，可是你们为什么还是不了解呢？镜花水月……镜中花，水中月，又怎么会是区区操控时间流速这么一个简单的描述便可以形容的。”

　　“所谓的镜花水月，真实的能力按照你们的理解的话便是完全操控五感，不，还不止如此，他可以将某一对象的姿态，外形，质量，感觉，气味都能令人以为是敌人。”

　　“简单来说，我能让苍蝇变成巨龙，也能让沼泽变为花田……”

　　“操控你们的感知，让你们感觉到错乱的时间流速也只不过是很简单的一件事情而已。”

　　说完以后的下一个瞬间蓝染又到了远方，他看着纲手越大蛇丸，微笑道“也就是说，你们眼中的蓝染惣右介，真的是蓝染惣右介吗？你们身旁的朋友，真的是彼此熟识的那个人吗？甚至于……你们真的认为，自己是自己吗？”

　　他的话足以令人不寒而栗，因为这确实是一种极其变态的能力，足以一点一点击垮人的内心。

　　“少来一些乱七八糟的话吧，蓝染。”大蛇丸挥了挥手“如果你真的能这么邪乎，也不会耍一些阴谋诡计了，这世间万物都有着缺陷，术也必然没有完美的，那些看起来强大的能力也只是因为弱点还没有被找到罢了。”

　　“你将我与纲手引诱到这里，想必也是害怕自己与申的单对单一战吧？所以你要先将我们拖在这里，以免我们会支援他对吧？！”

　　“……也可以这样理解。”面对大蛇丸的追问，蓝染没有反驳，只是好笑的说道“不过你们又是凭什么认为……我会与申那个家伙单对单进行战斗？”

　　他缓缓的转过身，然后说“七武海有着木叶的盟友，可是你们又为什么判定我一定是一个人呢？”

　　“难道……”大蛇丸眉毛一抬

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“这几天我也借着这两个家伙的身份与你们谈了不少了，也算是给他们留了一命，不过能不能把握住这个机会，就看纲手你的医疗忍术有多少造诣了。”

　　“再见了，我相信会有那一天的。”

　　话毕，外界区域仿佛雾气一般开始了蠕动，而纲手与大蛇丸望去，只能看到一片白皑皑的世界，仿佛无穷无尽没有边际……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十五章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 