    说真的，他只能表示最后的无奈，如果不是逼不得已，其实他的心中也是不想这样做的，但是没办法，谁让这是系统交给他的任务，最终走到这个地步，他也只能表示非常的无奈。

    而就在这样情况下，秦牧缓缓的说道：“十！”

    倒计时开始了。

    这是最为直接的一种逼迫方式，那就是压垮李世民身上的最后一根稻草。

    而此时的秦牧的凶狠，彻底的惊呆了所有人，近乎所有人的注意力，都集中了秦牧手中的火折子上，连呼吸都变得粗重了下来。

    如果真的秦牧点燃了那引线，那么所有人的解决，都将万分的悲惨，被炸药炸的尸骨无存。

    可是现在，只有李世民可以做决定。

    对于大多数人来说，根本不必在乎那么多，甚至于不管皇位坐着的是谁，他们都不会在乎，这就是他们无所谓，毕竟给谁效命都是效命，这对他们来说根本无所谓。

    只要给他们饭碗，就好了。

    而对于很多效忠与李世民的人来说，此时可就是太过于悲愤了谁也想不到最终的结局会变成这样，李世民现在的憋屈他们感同身受，恨不得现在就跟秦牧决一死战。

    对秦牧如此无耻的行为，神社你的痛恨，要将秦牧挫骨扬灰。

    可是他们没有任何的办法，只能眼睁睁的看着秦牧威胁李世民，现在他们做出来的任何一个动作，都会让事情住逐渐的失控。

    但其实此时已经失控了。

    而这其中，就属于李世民最忠实的拥护者，房玄龄，杜如晦，魏征，长孙无极，程咬金，尉迟敬德这些人了，这些人都是跟着李世民打天下的人，也是跟着李世民享受到胜利之后果实的人。

    可以说，这些人才是李世民最坚定的支持者没有这些人李世民对大唐的掌控大大的削减。

    而剩下的一部分人，就很希望李世民可以答应下来，如果李世民答应下来，那么他们就不用死了，这是抛开其他的部分说的。

    也是李世民大军之中很多人的想法，毕竟炸药的威力他们见识到了，在炸一炸之后，就算是铜墙铁壁都会被炸的什么都不存在，更不要说其他的额东西了。

    在见识到炸弹之后，他们都认怂了，不想死，就只能投降，只要秦牧不点燃引线炸死他们，那么一切都好说。

    这是很大一部分人的想法，毕竟谁也怕死，当然还有一部分藩王的军队，这部分就纯粹就是搅屎棍一般，风向往哪方面转变，他们就转向什么方向，根本没有所谓的节操，毕竟，相对他们来说，不管是谁做大唐的皇帝，最终都要拉拢他们。

    他们不造反，就是谢天谢地了。

    而他们，不管是谁做皇帝，能打过就打，打不过就投降，这种事情对他们来说非常的简单，就跟吃饭喝酒一般，根本就没有什么心理负担。

    可以说，此时所有人都在看李世民，也只有李世民能做出这个最终的决定。

    而这其中，最复杂的就是三个人了，长孙皇后，太上皇，还有李承乾。

    这三人，此时都表情十分的复杂，一脸的悲伤。

    长孙皇后悲伤的便是历史秦牧跟李世民最终终究是走在这一步。

    一步生一步死的地步。

    现在无论是李世民做任何的决定，其实都是错误的，可是现在摆在李世民面前的也只有这两条路，除此之外，没有任何的办法。

    所以在他看看来，只能到这种程度了。

    这也是为什么，他最终会选择在这里原因。

    她跟李世民是夫妻，有了在夫妻的基础上，他才有的孩子，可以说，她这辈子最大的幸福就是跟在了李世民的身边。

    所以，现在不管是李世民做任何的决定，她都是支持的，也会坚定不移的跟在李世民的身边。

    而另一个便是李渊了，眼看着事情发展到了不可控制的地步，秦牧真的拿着火折子要点燃引线，要杀死他们所有人，如果真的是这样，那他真的没有任何的办法了。

    但是同样，李渊此时的心情是十分复杂的，既没有上去帮助李世民，也没有说什么，更没有离开现场。

    而不管李世民最终回做出什么样的决定，都在他的考虑范围之中，也在他不在乎的范围之中。

    一头是他的儿子，另一头是他最疼爱的孙子，所以，不管最终谁胜利了，那都没有什么关系，最终的江山是他们李家的，这就足够了。

    至于其他的问题，他就不做什么考虑了。

    所以此时对于李渊来说，根本就是在一旁观望，若果要说他心中对李世民没有一点点怨恨，那是绝对不可能的，毕竟他也在权力的巅峰，他也不算是昏聩的帝王，他还没有u享受到帝王的福利，更没有按照他心中的大唐建设大唐，就被李世民给夺走了。

    而这么多年，虽然他自觉的没有接触什么权力，更没有联络什么旧将，这都是为了避嫌，因为他钱更加的清楚，一旦他联系这些人，那就意味着李世民猜忌这些人，最终对他的部下赶尽杀绝。

    可以说，别看李世民表面上对他是毕恭毕敬，可真要是到了他反手在反过来逼宫的时候，那到时候李世民的表现，绝对是最无情的。

    所以李渊早就看清楚了这一切，在此时不发表任何的观点，更没有站在李世民的身边跟李世民共进退。

    不管是因为什么，这一切都是李世民的事情，是一堆父子的事情，至于其他的，都没有任何的关系。

    再这样的条件下，只能做到这种程度了。

    而在另一半，便是李承乾了，李承乾被炸了之后侥幸的活了下来。

    但是，此时可以说，在场的所有人之中，最不甘心的就是李承乾了。

    大唐的皇位是他的，他才是大唐的太子，可是现在缺以这样的方式逼迫李世民，让李世民最终作出决定。

    这是让他愤怒与不甘心的，如果没有这场变故，那他就是未来大唐皇位的继承人，将来大唐的皇帝，这是谁也没有办法改变的。

