    贾瑞也没有什么好说的，毕竟是为了自己好，趁着现在还有时间准备，就要赶紧将该准备的都准备好。

    “路引，秀才作保，考试用的没有夹层的衣服各种东西，最重要的是盘缠，也就是银子。”贾瑞在心中思索着。

    历史告诉我们什么道理——有困难找老爷子。

    于是贾瑞直接就找到了在屋里和老太太说话的贾代儒老爷子，直接跪下抱住了老爷子的大腿。

    干嚎道：“爷爷，我的亲爷爷，不知您老人家手头可还宽裕，能不能借孙子我个千八百两银子做盘缠。等孙儿我科举有成，做了官老爷，一定百倍的孝敬您老人家……”

    只见老太太在那里偷笑，而老爷子则是吹胡子瞪眼，满脸无奈，不过那眼角的笑意出卖了他此时的心情。

    老爷子无奈的说道：“就知道你小子手里攒不下银子来，我已经给你准备了二百两纹银作为盘缠，这已经是家里所有的现银了，你小子别不知足。

    并早早的就让你奶奶和刘妈准备了干粮，还有衣服，至于秀才的作保我也已经安排好了，就在桌子上放着，起来吧！”

    贾瑞觉得老爷子能拿出一百两就不错了，谁成想翻了一倍，这才松手。急忙从地上爬起来，看见桌子上的那张纸，急忙拿了起来，看了起来：

    今有金陵府江宁县考生姓贾讳瑞字天祥者参加江宁县童生试，其身高七尺整……家中现有祖父姓贾讳代儒字……现有癝生某某某等五人作保……

    将自己的信息描绘的是一清二楚。

    贾代儒接着说：“老夫已经向东府当代族长贾珍将军为你请了假，另外已经和薛家的管事说好了，等明天上午你直接就跟着薛家商船南下金陵，你就安心去吧。”

    贾瑞听了不禁万分感动，眼里泛起了泪花。

    他知道贾代儒平时的为老不尊，只不过是因为自己这段日子的表现让他欣慰，又加上自己是从后世来的，与他平日里插浑打嗑，使老爷子起了含饴弄孙的念头罢了。

    贾瑞只得整理了几下衣服，面容肃穆的向贾代儒夫妇磕了三个响头。在心中暗暗发誓：“我贾瑞一定会金榜题名，好好孝顺您老人家的。”

    “好孙子，我的好瑞儿，你快起来，到了金陵可千万别委屈自己，咱一定要好好的。”

    贾瑞知道老太太心疼孙子，不过自己也不能让她伤心，只好岔开话题：“奶奶您放心，孙儿身体棒着呢，此去金陵一年半载就回。不知道自己回来的时候奶奶能不能为我张罗到一门好亲事，孙儿可等着呢。”

    贾瑞几句话说的老太太收了眼泪，笑了起来，又郑重的向刘妈和栓子作了作揖。

    “以后山高路远，两位老人家就由你们照顾了，待我从金陵回来，一定予以厚报。”刘妈和栓子愧不敢受。

    贾瑞又郑重向贾代儒拱手道：“爷爷，孙儿我知道这次科考一定让咱们家的钱都用尽了，孙儿发誓一定会千倍百倍的挣回来的，还请爷爷放心。”

    待吃过晚饭，贾代儒夫妇就催促贾瑞回去休息，他们二人还在为贾瑞收拾行囊，而贾瑞，也是第一次没有熬夜，运转着《莲花观想法》睡去。

    十月十六日，天色微微亮，贾瑞就起身收拾自己了，待出了房门，看到贾代儒夫妇的灯已经亮了，知道他们也睡的不好，毕竟自己唯一的后代要出远门，在这个年代，怎么能不担惊受怕呢。

    毕竟一些人一去就是永别。

    不过为了孙子的前途，他们也只能忍痛送孙子去金陵，古往今来，几乎所有家长的心都是一样的。

    贾瑞还是按照自己的习惯打了半个时辰的《养身拳》，而贾代儒夫妇听到声音后就立刻打开房门，眼睛一直看着贾瑞。

    贾代儒沉声说道：“等你从金陵回来，老夫我送你一件我们贾家真正的传家之宝，望你此行顺利。”

    贾瑞虽然很是好奇宝贝是什么，但是还是没有多问，只是感觉老爷子实在是太不会说话了，总感觉他在咒自己，可是那包含的情谊又让自己知道他的心意，所以没有反驳。

    毕竟二老年纪大了，贾瑞实在不放心他们，所以就没有提让栓子跟自己的事。二老也知道自己一向是独来独往，所以也就没提让栓子跟着。

    通州码头，只见往来客商源源不断，一路上都是宽敞官道，老爷子租了一辆马车，两人坐在车厢，而车夫在外面驾车赶路，一路无话，终于是赶到了码头。

    待二人下车之后，不远处立刻有一个中年汉子小跑过来，说道：“贾老太爷好，瑞大爷好。小的马三，我们管事儿的吩咐了，直接派小的来接你们，我们已经收拾好了，瑞大爷请。”

    贾瑞只能挥泪告别贾代儒。

    只能说薛家不愧是皇商，就是随便一个伙计就这么会说话，真是活该他们发财。

    贾瑞自己背着行囊，那中年汉子拿着行李，一路就这么向薛家船队行去。

    看着这五艘官船，贾瑞也只能感叹薛家的财大气粗，船长二十多米，一字排开，在运河上算是拉成了一条长龙，任谁看了都会高看一眼。

    五艘船都打着内承运库薛家的大旗，上面已经装好了货物，贾瑞在中年汉子的带领下上了最边上的一艘船。

    船上有二十余人，领头的管事正在指挥他们摆放货物，见了贾瑞上来，连忙过来。只见他恭敬说道：“瑞少爷好，小的是薛家管事薛福，给您安排的房间在左手第一间，已经打扫好了，不知可还有什么吩咐没有？”

    贾瑞可不敢拿大，一路上还要依仗人家呢。于是躬身行礼道：“一路上多有麻烦，管事自去便可，不用理会在下。”

    薛福又吩咐那中年汉子道：“马三，你带着瑞少爷进去，帮忙安顿好。”

    那中年汉子点头应是，带着贾瑞进了船舱。

    进了房间，贾瑞见房里一应物品齐全，于是收拾好行李，就和马三一块儿出来了。

    薛福和贾瑞寒暄了一阵，见一切都已完备，吩咐道：“开船启程。”

    五艘官船一字排开，扬帆起航，那场景十分壮观，引得无数人侧目。

    贾瑞也开始了他的金陵之旅。

