    “巨蛛宴我们要参加吗？”白杳杳撑着脑袋，头疼不已，“唉，这个巨蛛宴到底是什么来头啊，林妙笙说得神乎其神的，真让人捉摸不透。”

    “参加。”燕君琰抱着胳膊想了好一会儿，开口说到，“我们就等一日，参加完巨蛛宴就走。”

    “林妙笙说得对，我现在急需武器和盔甲。”他说到。

    况且这个巨蛛宴对白杳杳来说百利无一害，如果最终不能离开地下城......

    算了，想这些干什么，那小家伙也相信他能离开，他们便一定能离开。

    “唔，好吧～”白杳杳撑着额头，小脑袋一点一点，已经困迷糊了。

    燕君琰笑着看她，起身将人抱在怀里。小姑娘突然抓住他的衣服，口中惊慌，“燕君琰，你干什么？”

    燕君琰低头看了她一眼，说到，“以为你睡着了，抱你上床。”

    “不，不用！我自己能走。”小姑娘在他怀中扭来扭去地表示抗议。

    燕君琰长眉一挑，一把将人扔进被子中。

    就听“咚”的一声，白杳杳在床榻上打了个滚，气呼呼地抬起头，只看见一抹亮红的背影很快消失在门口。

    ......

    一日时光飞快流逝，转眼便迎来了巨蛛宴。

    林妙笙差人送来了漂亮的金粉礼服，正是地灵少女时兴的款式。秋水和洛水帮她穿戴好，两人口中都不免惊叹。

    原来白神医细细打扮之下，竟如此好看。

    燕君琰此时也收拾好，跨进门中，便见人群中亭亭立着一个金灿灿的小姑娘。

    面白如雪，脸颊上一点如樱花般的红晕，眉眼盈盈间点着一朵金色的莲花，双唇染上芍药口脂，晶莹玉润，让人忍不住想咬一口尝尝。长过腰际的乌黑秀发盘成两个尖尖的发髻，看上去就像两只尖俏的猫耳朵，两边各带着金色镂空立体莲花步摇，随着步伐摇摇晃晃，灵动可爱。

    一身金丝拖地薄烟长纱裙，华丽又尊贵。

    “燕...炎哥哥！”白杳杳看见他了，提着裙子跑到他面前，转了一圈，洒下一地金粉。

    “哈哈哈，好玩吗？”她问到。

    燕君琰无奈一笑，还以为她会问好不好看，他都准备说丑死了。

    白杳杳像只小兔子一样跳来跳去，洒了一地金粉，秋水和洛水怕她现在就把金粉洒完，回头宴会上没得洒，便抓着她要重新添加金粉。

    可是白杳杳跳来跳去，哪里抓得到。一片金闪闪中，就听她“咯咯”地笑，让燕君琰也忍不住扬起嘴角。

    终于，这只调皮的兔子在路过大灰狼时被一爪子拦下，秋水和洛水一人一边，将人抓了回去。

    屏风后传来白杳杳娇软的讨饶声，燕君琰伸手，只见手腕上不知何时染上一抹口脂，一道艳丽的红从手腕一直延伸至手掌心。

    芍药红印着小麦色的皮肤，像一道血红的伤口，红得烫人。他突然舔了一口，味道不错，便顺着那口脂的痕迹，一直从手腕舔到手掌心。

    白杳杳添好金粉，蹦蹦跳跳地跑出屏风。

    一出来便见到燕君琰身长玉立地站在门口，一身绛红色立领礼炮，袍子上用金线绣着鳄鱼和蟒蛇，凶猛又狂野，长发随意散在脑后，发尾是有些孟浪的卷翘，左耳上带着一个红宝石耳坠，手上七七八八带了一堆戒指，宝石的、金的、象牙的、奢靡又尊贵，修长大手不知为何轻轻掩着口鼻，犀利深邃的眼眸透过指缝望着她。

    眼底是幽深难懂的暗光，波涛汹涌，快要将她吞没。

