    叶不凡说，他被救出来十多年，虽然比之前还要努力，但功夫确是再无寸进。

    魏武点了点头，若有所思地问道：

    “叶将军，要是不违反纪律的话，能说说从你被俘到被救出来的大致经过吗？”

    “可以，这件事军中很多人都知道，算不得什么秘密。

    20年前，我在一次境外执行任务时被敌方逼到一处悬崖上，为了避免被俘，我选择了跳崖。

    那悬崖很高，下面都是浓雾，根本看不见底，跳下去后我才发现，浓雾下竟然张着一张大网，就这样，我被俘虏了。

    随后我就被弄晕了，醒来后发现被关在一个基地里。

    基地跟我们这里一样，也是建在一个深山峡谷中的，里面的看守都是古武高手，最差的看守也是明劲后期，暗劲和化劲高手不计其数，还有很多我根本看不出境界。

    此外，基地里还关押着很多外国人，功力大多在我之上，我当时才二十出头，是暗劲后期，那里关押的绝大多数都是30多到60多，多数人境界比我高得多。

    我在那里关了3年多，这期间我都是一个人关在房间里，每半个月才会被带出去问一次话，但我感觉就是走个过场，他们并不在意我说不说话。

    大多数时间，我都是一个人在房间里练功，但奇怪的是，无论我怎么努力，功力都是毫无寸进。

    不仅如此，我还发现，我的男性功能也彻底丧失了。

    三年后的一天深夜，我正在房间里练功，一个老婆婆闯进了我的房间，告诉我说她是我母亲的姑婆。

    我虽然没有见过她，但也知道她老人家，我母亲的功夫就是她教的。

    她是金丹境巅峰的绝顶高手，很容易就潜入了基地，连续十多天，她每天都潜入基地找我，直到那天晚上，从我练功呼吸的频率中认出了我。

    我母亲的功夫就是她教的，而我的功夫来自于母亲，她对我修炼的功法很熟悉，因此就找到了我。

    原本以她的本事，即使是带上我，离开基地也不该被人发现，却不知为何，我们离开房间不远就被围住了。

    老人家大发神威，一个人斩杀了近百名高手，边站边退，终于逃出了基地，但很快就有跟多的高手追了上来，最后，老人家终因寡不敌众，受了重伤，过了国界后不久老人家就不行了。”

    魏武听完，点头道：

    “那就对了，我估计那个基地里被关押的人应该都跟你一样，都被下了蛊毒。

    这种蛊非常奇怪，它藏身习武人的丹田真气之中，若是中蛊的人不用真气，根本感觉不到它的存在。

    我和吴哥刚进来的时候，你一定动过真气，所以我闻到了一丝异样，但后来一直闻不到。”

    “没错，你刚进来的时候，我感受到你内力强大，不自觉地用了真气抵御。”

    “那就没错了。”

    魏武稍微停了一下，又问道：

    “那个基地当时关押了多少人，都是各国的精英吗？那基地后来怎样了？”

    “我知道的，应该有100多人，不过他们应该还有别的基地

    老人家过世后不久，她所在的昆仑山玄天观派出高手找到那个秘密基地时，基地差不多空了，只剩下一些后勤人员和少量看守，于是，那个基地毫无悬念地被彻底摧毁了。

    应该是那位老前辈救出我之后，那边觉得基地已经暴露了，所以，基地里原有的人员，都被转移到别处了。”

    魏武沉吟了一下说道：

    “你说的没错。照我看，那个基地的背后势力绝对不一般，能够重伤昆仑山隐世门派的高手，还是金丹境的绝世高人，说明他们中同样有金丹境甚至境界更高的高手。

    而且，他们又擅长下蛊，并专门对各国精英下手，还是如此诡异阴狠的蛊，其所谋甚大，绝不是普通势力能做到的。”

    吴坚这时也忍不住了：

    “兄弟，到底是什么蛊？你能治吗？”

    “既然查到了源头，自然可以治，但现在不能把那蛊杀死，还要养起来，这就得好好想想办法了。”

    叶不凡也不由好奇起来：

    “为什么不能杀，还要养起来，是不是这蛊有什么特别的用处？”

    “你们听我说，这蛊是专门针对修炼出真气的高手的，对普通人没用。

    它寄生在武者的丹田，只要被下蛊的人不使用真气，就算是绝顶高手也发现不了，这也是叶将军被下了蛊，十多年都没用发现的原因。

    而我因为机缘巧合练就了特别灵敏的嗅觉，不然可能叶将军这蛊永远也发现不了。

    这种蛊非常奇怪，应该是有人专门培育出来的。

    这蛊以吸食人的真气为生，诡异的是它只吸食武者中蛊之后新增长的真气，而不去碰原来已经练出来的，这样就更难发现它了。

    最关键的是，我怀疑这种蛊在武者的身上吸够了足够的真气之后，就会被下蛊者设法取出来，再把它吸食的真气引出来导入他们的人身上，使之快速增加功力，借此快速培养出大量的顶级高手，所以我才说他们所谋甚大！

    这种蛊本身带有毒性，它的毒性也很奇怪。

    它所含的毒并不致命，但会让人体非生存所必须的功能全部丧失，比如嗅觉、味觉、生育能力、性功能等。

    其目的便是让中蛊者心无旁骛，调动一切精力和潜力去练功。

    如此一来，反而可以让被中蛊者真气的增长速度提高到以前的十倍甚至数十倍。

    只是所有增长的真气都被蛊吸食了，武者自己根本感受不到，还以为从来就没有增长过。

    叶将军的病就是这蛊毒造成的，现在我要是杀了它很容易，但是一定会引起下蛊人的注意。

    这件事目前应该还没有任何人发现，这些也只是我的猜测。

    但是，万一真被我猜中了，那么，那个神秘的组织到底是什么势力？目的是什么？目前进行到哪一步了？他们还有多少这样的基地？他们当中的高手到底是什么水平？国内还有多少人中招？

    这些我们都不清楚，如果这蛊死了，所有的线索就会断了。

    另外我还担心，叶将军身边怕是埋有对方的钉子，一旦发现将军身上没了蛊的气息，便会打草惊蛇。”

