    众人听着周毅的话，顿时一阵沉默。

    周毅说的理由，足够了。

    黄维德如果不透露他加入了隐门，或许周毅不会对他痛下杀手。

    可惜！

    黄维德成了隐门中人，算是周毅的死敌了。

    再者说，周毅曾经救过黄维德的性命，现在取走，他恐怕也没有什么心理负担。

    “周毅，这么说来，咱们以后与隐门是死敌？”夏藩问道。

    “如果你们以后跟我一起进入洞天世界，与异族厮杀的时候，不想被出卖的话，以后见到隐门的人，能杀就尽量杀吧！”周毅苦笑一声，摊手说道：“其实，杀隐门的人，你们根本就不需要有心理负担，因为现在的隐门，跟邪修宗门已经没什么区别了。”

    “何出此言？”

    “隐门在东南亚各国，扶植了很多个地下组织，用血腥的手段，筛选宗门弟子，所以以后你们遇到就会明白，隐门中有很多弟子，并非咱们华夏国人。”周毅说道。

    “真的？”

    “我曾经带人灭掉隐门强者组建的地下组织，又怎么会弄错？”周毅苦笑道。

    “这隐门，真该死。”徐贤骂道。

    “你们想知道，为什么会有那么多战帅级强者，怀疑隐门中有人类叛徒吗？”周毅问道。

    “为什么？”

    “这次的洞天世界大战，你们见到几位隐门强者？”周毅反问道。

    “这……”

    众人想了想，顿时意识到不对。

    他们在洞天世界见到过隐门弟子，但数量极少，甚至隐门的战帅级强者，更是没听说去了洞天世界。

    “我师父向各大宗门，家族和组织求救，除了隐门和原来的那些邪修组织之外，其他势力都派过去了大量的强者，后来人类防线岌岌可危，我师父还专门派人向隐门求援，并且许诺了极大的好处，可隐门的人百般推脱，呵呵……”周毅冷笑道。

    众人心中，全都滋生出强烈怒意。

    他们在洞天世界与异族惨烈厮杀，无数次命悬一线，如果隐门派出大量强者支援，他们的压力就会小很多。

    “诸位，你们等着吧！或许用不了多久，隐门做的一些事情，也会被查出来，因为不单单是药门和天机宫，金禅寺发现了隐门的情况，其他势力的强者也不傻，自然能察觉到什么，也一定会有人向隐门发难的。”周毅说道。

    这一刻！

    大家不再怀疑周毅的话。

    也正是如此，他们杀死黄维德的那一点点负罪感烟消云散。

    “周毅，我们既然答应你，以后跟着你混，你的命令我们会听。”厉天仇平静说道。

    “既然如此，我希望诸位以后喊我老板。”

    “老板！”

    众人纷纷抱拳叫道。

    周毅笑道：“我给大家五天时间，大家处理完私事，就来金陵城找我吧！我住在龙渊国际学校隔壁的周府。”

    “好！”

    众人纷纷点头。

    随着大家纷纷离开，周毅俊朗脸庞上浮现出灿烂笑容。

    看了眼黄维德的尸体，他直接收进影舟空间里，然后利用水系异能把地上的血迹冲刷干净，然后离开这家酒店。

    十几分钟后。

    卓见拿着拷贝到的监控视频，悄无声息地离开喜来登大酒店，当他回到家里后，立即进入父亲的书房。

    他们父子盯着电脑屏幕，观看得非常仔细。

    当他们把喜来登大酒店大楼大厅里，整个上午的监控视频都看完后，卓龙生的表情已经变得麻木。

    十六位。

    整整十六位古武界战兵级强者，而且还都是散修。

    他们父子很好奇，周毅召集这么多强者来到津市做什么？

    “爸，有个问题。”卓见低声说道。

    “什么问题？”

    “进去的是十六位古武界强者，可离开的时候，除了周毅之外，只有十五位古武界强者，少了一人。”卓见说道。

    “或许那人直接住在酒店了吧！”卓龙生淡淡说道。

    “也有可能！”卓见想了想，便不再关心这个问题。

    傍晚时分。

    周毅回到燕京的家里，发现家里又来了客人。

    陶蔚蔚依旧是那副乐天派模样，跟唐婉闲聊着，而她的老公陈智，则带着淡淡的笑意，听着妻子和唐婉聊天。

    “来客人了啊！呵呵，陈先生，陶小姐，新婚快乐啊！”周毅从外面走进来笑着招呼道：“正巧，我在菜市场买了些食材回来，晚上留在家里用餐。”

    “好啊好啊！早就听婉姐说姐夫你的厨艺一级棒，今天我们有口福了。”陶蔚蔚笑道。

    “周大人，不打扰吧？”陈智起身犹豫着问道。

    “嗨，不打扰。”周毅笑着摆摆手，说道：“另外，这是在家里，别什么大人不大人的，咱们是自己人，直接叫我名字，或者跟蔚蔚似的，叫我姐夫就行。”

    姐夫？

    陈智心中狂喜，立即乖乖叫了声。

    “你们先聊着，我去做饭。”周毅说着，忽然像是想到什么，看向唐婉问道：“苗苗和思思呢？”

    “她们在后院跟着梅兰和映红玩呢！”唐婉笑道。

    “嗯。”

    周毅拎着食材走进厨房，结果发现陈智也跟了过来。

    “会做饭？”周毅笑问道。

    “会一点，但厨艺一般。”陈智笑道。

    “要不给我打个下手？”

    “好啊！”陈智欣然点头。

    周毅整理好食材，然后直接从影舟空间里摄取出一只战兽尸体，刀起刀落，一条战兽腿便被他砍下来。

    “这是……战兽？”陈智呆呆问道。

    “没错，一只可以战兵级的战兽，当初杀它的时候，足足让我用了两刀。”周毅把战兽尸体重新收进影舟空间里，然后麻利地处理战兽腿肉。

    陈智咽了口口水，心里暗呼“凶残”。

    战兵级的战兽啊！

    他自幼修炼，到现在为止也只是星使中段，这还是他父亲给他弄到不少修炼资源的情况下。

    他发现，自己的实力，都不如周毅案板的战兽。

    所以，他心里颇受打击。

    “愣着干嘛？帮我把菜洗了。”周毅笑道。

    “哦，好。”陈智急忙动起来。

    八菜一汤，分量是那些大饭店里的两倍，外加香喷喷的米饭。

    换做是平时，辰山和映红，梅兰他们都会上桌一起用餐，但今天有客人，哪怕周毅招呼他们，他们也没有同意。

    对此，周毅也懒得多说。

    “来，尝尝我的手艺。”周毅笑道。

    “嘿嘿，我尝尝。”

    陶蔚蔚拿起筷子，夹起肉末茄子尝了尝，顿时她的眼睛亮了起来，当她又夹起一块糖醋排骨放进嘴里后，脸上浮现出难以置信的神色。

