    江城道；“翁总？你说翁总来了？”

    沈红微微点了点头。

    江城自从重生后，遇见任何事，也没有像今天这样紧张过。

    他快速地调整着自己的心情，怎样将翁千鹤来海城的消息通知给黄奇伟？

    思谋在心里转了一圈，还是没有良策！

    江城微微皱着眉头，还是随机应变吧！

    翁千鹤这次来海城干什么？

    要是自己猜得不错，肯定是因为自己几十家厂子而来。

    他从沈红的口中了解到，翁千鹤和米国、欧洲诸国，东南亚诸国签订了庞大的走.私电子产品组装合同，这些合同要组装，就得数量庞大的厂子做掩护，而自己的全家乐饮制品加工厂，最符合他们的条件！

    江城想到这里，蹬蹬蹬地朝着里面走去。

    沈红紧随其后。

    他们进入一个甬道，两边站满了保镖。

    江城心里发紧，紧随沈红。

    这时候，过来一个精壮汉子，再次对江城和沈红全身做了检查。

    “沈总，江总，翁总在里面！”

    对方微微欠了欠身。

    江城看着这一番操作，对翁千鹤的神秘感油然而生，翁千鹤的做派，简直比海城市市长还牛逼！

    进了房间，是一个六十多岁的老头，头发稀稀疏疏，还有些花白，但是，脸色很红润，一看，就知道，此人精力旺盛。

    要是江城猜得不错，此人应该就是翁千鹤。

    这时候，沈红低声对江城道：“江总，这就是翁总！”

    沈红对正抽着雪茄的翁千鹤道：“翁总，这位就是江城，江总！”

    翁千鹤将雪茄摁在烟灰缸，友好地和江城握了握手：“江总，百闻不如一见，真年轻！”

    江城握着翁千鹤的手，也呵呵呵一笑：“翁总，您的名声在下是如雷贯耳啊！”

    此时江城并没有像别人见到翁千鹤一样，装作小弟的样子，而是将翁千鹤和自己对等起来！

    要合作，就得对等！

    更何况，自己为正，他为邪！

    翁千鹤点了点头：“听沈总说，你很厉害，两年时间不到，就建立起庞大的饮制品帝国，我听后，就想见见你，奈何，太忙！”

    江城呵呵呵一笑：“翁总，最近真的太忙，我的全家乐连锁超市正处于上升期，忙得是焦头烂额！”

    “呵呵呵，江总，请坐！”

    江城和翁千鹤分宾主坐下。

    立刻有两个美女端上两杯茶。

    “江总，这次表现不错，一个月时间，让公司增收七千万，这是你的酬劳！”

    翁千鹤将一张汇丰银行的支票递了过来，江城用眼睛余光扫视了一下，1000万！

    江城内心着实震惊了一下。

    七千万的收入，就给自己1000万的酬劳？

    “翁总，这有点多了吧？”

    “呵呵呵，江总，这是你应得的，跟着我干，我不会让你吃亏，香烟是小打小闹，这次有一个大的生意，需要和你继续合作！”

    “奥？”

    翁千鹤不说，江城也知道是什么？

    “是不是在我公司组装电子产品！”

    “呵呵呵，江总，和聪明人谈话就是省力！”

    “这件事沈总已经和我谈过！”

    沈红走到翁千鹤身边，低声道：“翁总，这件事我和江总谈过！”

    翁千鹤再次点头：“江总，这个生意很大，如果我们合作顺利，我可以让江总每年获得二百亿！”

    江城听后，装作高兴的样子：“翁总，二百个亿？呵呵呵，您说笑呢吧？”

    翁千鹤对于江城的态度，不以为意，脸上露出笑容：“江总，我翁千鹤不会说笑，要是你跟着我，我保证你每年赚的钱绝对超过你的饮制品公司和连锁超市的十倍！”

    为了稳住翁千鹤，江城只能答应，看这架势，江城要是不答应，也休想从别墅出去。

    江城装作很高兴的样子，握着翁千鹤的手：“翁总，有如此高的酬劳，我答应了，关于这批电子元件，沈总以前对我说过，只是这个风险.......”

    翁千鹤听后呵呵呵一笑：“江总，放心吧，你的企业是国家有名的慈善企业，你是国家有名的慈善企业家，你公司的产品都是免检产品，再加上你和当地政府的头头脑脑关系很好，到时候，再打点打点，不会出问题！”

    江城微微点了点头：“你刚才说的条件，我还真都具备，只是我还是有一些担心！”

    “放心！”

    “晚上组装，赶天明，我们加工的成品都会运走！”

    江城听后，呵呵呵一笑：“翁总，您考虑真周到，要是赶天明就将组装好的成品全部拉走，那我就放心了，那些官老爷晚上都抱着小姐睡觉，哪有功夫查这事！”

    翁千鹤笑了。

    “但是，江总，你知道这行有这行的规矩，要是破了规矩，会死的很惨！”

    江城呵呵一笑：“翁总，放心，为了每年二百个亿，我也不会破了规矩！”

    “那就好！”

    翁千鹤说完，对着两个保镖道：“带他上来吧！”

    江城听后，内心一紧，带谁上来？难道是老婆和孩子？

    这个浑蛋是不是将敏敏和孩子抓来当人质！

    这极有可能！

    自己来的时候并没有得到消息说老婆孩子被抓了！

    江城尽量使自己保持平静。

    和这类人交往，时刻要做好去地狱的准备。

    一个熟悉的人出现在江城面前，他已经被折磨得不成样子！

    江城看见此人，不由自主地站起来，因为，此人，是佳美连锁超市老总付志强！

    江城的嘴唇在蠕动，这是怎么回事，付志强不是和沈红是一起的吗，他怎么会被抓？

    这时候，付志强一下子跪在翁千鹤面前：“翁总，求求你，饶了我吧！”

    翁千鹤抬起腿，一脚踢开付志强。

    江城看见付志强的样子，不由地皱起眉头：“翁总，这是干什么？”

    “呵呵呵，一个叛徒而已！”

    “叛徒？”

    这时候，付志强扑到翁千鹤跟前：“翁总，我不是叛徒，我只是对付江城而已，求求你，饶了我吧，求求你！”

    “对付江总？”

    付志强赶紧道：“是，对付江总，海城零售业市场是我的，只要全家乐超市倒闭，我们佳美连锁超市就会好起来！”

    “呵呵呵，那你为什么要当叛徒！”

    “翁总，我错了，我鬼迷心窍，我觉得，只要让国家知道全家乐饮制品公司参与走.私，那他就得坐牢，那他的全家乐连锁超市就会倒闭，到时候.....”

    “到时候，你的佳美超市就可以取代全家乐连锁超市的地位！”

    付志强低下了头。

    江城做梦也没想到，人心如此可恶，付志强竟然给自己上了这么一招。

    江城坐着没动。

    翁千鹤继续笑着：“江总，江湖险恶啊！”

    “翁总，我能想得通！”

    “呵呵呵，江总倒大度！”

    翁千鹤又将目光盯向付志强：“你和江总的决斗我不管，但是，你的所作所为会给公司造成致命的创伤，这次要不是沈总派人监视你，后果难以设想！”

    “翁总，我错了，求求你，给我这次机会！”

    “给不了了，做我们这一行，没有机会！”

    这时候，翁千鹤拿出一把手枪。

    江城和付志强都大惊。

    付志强再次爬到翁千鹤身前求饶命。

    只是，两个精壮的汉子快速将他拉到一边！

    紧接着，一声枪响，付志强的眉心被子弹射穿！

    付志强做梦也没想，他会死在这里，会死得这么干净利索。

    江城也没想到，翁千鹤会随便开枪！

    “翁总，你怎么能随便杀人！”江城快速地站起来。

    翁千鹤将手枪递给旁边的一个保镖，微微一笑：“江总，对叛徒，我一点也不会手软！”

    付志强虽然是江城的竞争者，但是，江城只希望他败，并不希望他死！

    “你这是杀鸡儆猴！”江城暴怒地喊道。

    这时候，两个保镖冲到江城跟前，一人一个胳膊，将江城摁了下去。

    “要杀就杀要刮就刮！”

    江城知道，目前，翁千鹤不会对自己下手，他还等着庞大的饮制品加工厂为他赚钱呢！

    “呵呵呵，放开江总！”

    江城被放开，怒目盯着翁千鹤。

    “江总，别动气，此人不死，我们都得死，干我们这行，都是将脑袋别在裤腰带上，对敌人仁慈，就是对自己残忍，你干久了，就会明白！”

    翁千鹤朝着旁边那个精壮汉子招了招手。

    那个汉子将刚才射杀付志强的枪递了过来。

    翁千鹤将枪递给江城：“江总，欢迎你加入我们的组织，这把枪就当做我送给你的见面礼！”

    江城盯着枪。

    沈红走到江城跟前，拽了拽江城的衣袖：“江总，恭喜你，这可是翁总的配枪！”

    江城知道，今天要是不拿这把枪，很难从这里走出去。

    江城接过枪，心里暗道：“这些杀人犯，老子迟早要让你们死，就是不知道，龚署长、黄市长怎么还没动静，要是再没动静，这些人就要跑了！”

    “来人，将尸体抬下去，将我准备的合同拿过来，让江总签订一下！”

    两人拖着付志强的尸体离开。

    沈红拿着一份合约放在桌子上，江城知道，自己现在是案板上的肉，即使不想签也不行，还是将命先保住要紧！

