    听了点姜辰的意见，独孤博点了点头，道：“剑道尘心？整个大陆上也只有尘心这一个使剑的高手。在剑道造诣上确实可以给你很好的作用，只是剑道尘心毕竟为七宝琉璃宗护宗长老之一。与那骨斗罗古榕都是大陆上成名已久的人物，就算他可以帮你，但如果你拜他为师，势必会加入七宝琉璃宗。七宝琉璃宗一直是天斗皇室唯一的拥护者，这样皇室若拉拢你，也可以少些事情。”

    姜辰嘴角微笑，道：“没事，皇室我根本不感兴趣。要是皇室逼得紧，我直接去投武魂殿。”

    一下子，独孤博看了眼四周，赶忙将姜辰嘴捂着，小声道：“嘘！你小子，千万别在这里说。武魂殿与天斗帝国之间有着很深的怨恨，就算你以后真投武魂殿了……”

    “爷爷也不说什么，毕竟每个人都有选择自己路的权力。现在唯一就怕，剑道尘心不肯教你使剑的方法，尘心武魂为七杀剑，是一种可以与昊天锤这类武魂相抗衡的很强器武魂。你的斩星魔剑亦不在二者之下，要让他教你剑技。除非你加入七宝琉璃宗，然后拜他为师，恐怕就这两个办法了。”

    “下一个人是谁？”

    姜辰想了想，那人肯定就是比比东，九十九级绝世斗罗，史上第二个双生武魂。

    但自己第一武魂为斩星魔剑，除了剑道尘心可以教自己用剑高手外，好像也没谁了。

    若是加入七宝琉璃宗，二者与皇室之间关系甚秒，估计皇室也可以肆无忌惮的不断骚扰自己。

    姜辰思索片刻……

    冰火两仪眼！

    有办法了！

    “爷爷，你那里有一种仙草名唤绮罗郁金香，可以让七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔。您可以用绮罗郁金香带去七宝琉璃宗，相信会让他们心动的，然后……”

    一番话语过后，姜辰跟随三位教委前往天斗皇家学院。而独孤博则返回冰火两仪眼，去找寻那株绮罗郁金香。

    此时此刻的武魂殿大厅内。

    神秘黑衣人与萨拉斯写的信件同时到达，比比东坐在宝座上，手中拿着的信件。

    在大致看过后，两张纸赫然化作飞灰。随即一脸怒气的看着下方的菊、鬼斗罗，二者都不知道发生了什么事情。

    “鬼魅，你还记得当日追杀独孤博时，他身边的那个孩子吗？”

    鬼魅道：“记得，教皇冕下难不成那孩子……”

    比比东冷笑，“看来我真是看走眼了，那孩子是个双生武魂，而且根据少主与萨拉斯传来的信件，他的第一魂环是千年。”

    “什么！千年第一环！”

    二者震惊，就连比比东都不敢相信。第一魂环就千年，先天满魂力，而且还是位双生武魂。在神秘人信件中，雪清河已经再三确定，他的第二武魂是一个丝毫不输于六翼天使的神级武魂，这样一位人才，竟让独孤博捡了个大便宜。

    菊斗罗道：“教皇冕下，我和老鬼去将他抓来如何？这等人才可是少见，千年第一环在大陆上都很难有人做到。”

    比比东嘴角微笑，道：“不用，如此人才我倒想亲自看看。传令下去，让天斗城武魂主殿萨拉斯密切关注这个‘姜辰’下落。一旦得知，必须第一时间上报。”

    “是。”

    在二人退下后，比比东再次坐回宝座。千年第一环，与她一样的双生武魂。真的很期待，就是

    不知他那第二武魂究竟是什么？

    其实不然，三生武魂。

    在独孤博走后，姜辰跟随三位教委前往天斗皇家学院学院。

    一路上，许多身着华丽校服的学员不解的看向姜辰，这人何德何能，竟会让三位教委亲自带入学院。

    看他这样子，衣服与他们相差较大，应该是一个平民。由于是皇家开设的学院，自然有一条规矩，平民是不允许入学的。

    而在这些贵族眼中，平民可不入他们的眼睛。

    姜辰自然看出这点，看着四周传来不一样的眼神。姜辰反而不理会众人，反而闲心的向着山上走去。

    这让学院学员们很恼火，在家族中他们都是“天之骄子”，绝大部分人将会是未来帝国的领路人。

    比如雪崩。

    跟随三位教委入院，来到一处椭圆形房子内。三位教委坐在首座，姜辰站在大厅内。

    来此之前，雪夜大帝就曾单独关照过他们三人。让他们三人试着能不能将姜辰收为徒，随后将姜辰彻底与皇室绑在一起。

    来此之前，独孤博就告诫过自己。他们三人可不配做姜辰的老师，就三位魂斗罗，有什么资格？

    梦神机道：“你叫姜辰对吧。”

    姜辰点了点头，道：“三位教委，晚辈姜辰。不知三位教委有何贵干？”

    “你第一魂环为千年，是个绝顶天才。我们三个一直想找个传人，不知你可愿意拜我们其中一人为师，将来高官厚禄，一人之下万人之上呐！”

    梦神机也直接开门见山，姜辰暗笑。果然呐，皇室拉拢人的方法可真是千奇百怪。什么都有，这三人虽为魂斗罗。最高的也就是那位八十六级魂斗罗，看他们这年纪，估计此生无缘封号斗罗了。

    让自己拜他们为师，免了吧。

    “三位的好意姜辰心领了，只不过我已经有老师了。三位教委也知道，魂师此生必须只有一名老师，不然会被人唾骂的。”

    听到姜辰说已经有了老师，他们第一个想到的就是独孤博。

    梦神机忍不住道：“可否告之我们令师名讳，说不定我们还认识呢？”

    姜辰继续道：“家师不让说，还说一旦说出，唯恐仇家追杀，会引来杀身之祸。所以恕难从命，可以让我先去宿舍吗？”

    三人对视一眼，见拉拢无用。而且姜辰又不肯说出那人姓名，三人齐叹了口气。

    梦神机摇了摇头，道：“好吧，人各有志，我等也不强求，孙老师。”

    说完，一位身材微胖的人来到房间，对着上方坐着的梦神机三人行礼。

