    “吃饭了，吃饭了，洗手洗手，我闻到牛肉的味道了。”王皇后吸吸鼻子说。

    “嫂嫂果然厉害，庄子里的人去长安城中招工的时候，到东市看到有卖牛肉的，不等别人买，直接全带回来。”

    李易竖起大拇指夸赞。

    牛肉在东市每天都能看到，总有自然意外和人为意外死亡的牛。

    病牛很少见，东市是富贵人多，吃了病牛染了病，牛肉贩子吃不住。

    所有能卖到长安城中的牛肉，俱是贩子送至。

    比牛肉差一些的是驴肉，驴不受官府限制。

    所以在中产阶级，吃驴肉的多，才有了天上龙肉，地上驴肉的俗语流传出来。

    再此一等的是羊肉，然后是猪肉。

    最差的不是鸡鸭，是狗肉。

    狗吃屎，稍微有些身份的人，如果不是药用，根本不碰狗肉。

    才有狗肉上不了席面的说法。

    李易也不喜欢吃狗肉，他嫌弃狗肉泻口，以前偶尔吃过几次狗肉锅，蘸狗酱吃。

    后来总觉得口感不好，也确实不好。

    许多他那时的人吃狗肉是为了壮阳，不懂科学，羊肉其实比狗肉壮阳。

    今天的牛肉买回来，李易不放心，还检测一下。

    “就是没有土豆和西红柿，牛腩炖西红柿、牛肉烧土豆。”李易嘟囔着去洗手。

    裴耀卿也去洗，他都养成习惯了，不能吃饭前不洗手。

    “易弟你给朱邪金山送牛肉吃了么？”李隆基始终关注着沙陀族的老首领。

    “他那边不缺牛，我让人给他送的王八汤，我感觉他身体不错，所以用泡人参的蒸馏酒冲的王八血。

    虽说只泡了三个月，但人参我切得碎，再攻伐一下。饮酒对肺部影响比较大。

    按照西医理论不应该给酒，但照咱们的这样的国医，要适时而动。

    用的青霉素，不是头孢，喝一盅王八血酒，要么就是快速恢复，要么就是我再急救。”

    李易把中西两种理论混杂着来，控制一下力度。

    李隆基懂西医，就是易弟那么多神奇的工具，用药也是不同，不然哪有把水扎进人血管里的？

    易弟就把这等手段称呼为西医，然后原来的方式叫国医和中医，中华之医。

    易弟身兼两医之长，随心而用。

    有时给人开方子，有时给人扎针。

    有的小娃娃不忍心扎，就在脑门上贴个东西。

    裴耀卿在旁听着，当作听不懂，实际上有些他确实不懂。

    西医不懂，中医也不懂。

    他在给自己的蘸碗里放香菜，蘸东西吃，有碟子、碗和盅。

    只有在庄子这边才分得那么细，不然一般人就是在大碗里，富贵人家用碟子。

    蘸盅这个是吃螃蟹的时候用，寻常富贵人家都不准备。

    “李东主，你庄中陶瓷为何不卖？”裴耀卿在桌子上的牛肉萝卜锅里夹出来一块萝卜，问道。

    他觉得挺舒服，也就是在庄子才能和陛下一起吃一个锅里的东西。

    否则即便能参加陛下宴请，也是分餐，一个人一个小桌子，跌坐在旁边吃。

    “小娃娃总是不小心给打碎，我若卖，东西便有价，小家伙们打碎一个东西就是多少钱，会挨打的。

    我不卖，庄子自己用，烧制其实不难，我有工艺，碎了也就碎了。

    另一个是，陶瓷庄中烧制粗劣，卖价高了没人买，卖价低了，叫其他窑的人怎么活？”

    李易说出原因，一个是孩子们摔着玩，没事，我不卖呀，不值钱。

    第二个是不愿意冲击低档次的陶瓷市场，尤其是陶，别人烧一次不容易，一窑养一村啊。

    裴耀卿听了，顿时有些羞愧，之前还想从李易这里掏技术呢。

    “我最爱吃牛尾巴了。”王皇后开心地说着。

    她自己有个一个小砂锅，里面是牛尾巴和筋头巴脑，没有香菜和葱，也没放姜蒜，不过有豆豉。

    晚饭，李易担心嫂嫂吃了萝卜胀气，不放辛辣的辅料是怕刺激胃肠道。

    这种照顾已经达到极至了，所以李隆基才总想着带‘大老婆’过来。

    这一道菜可以补充什么，口感怎么样，吃完对身体有什么影响，吃多少，全负责。

    所以主食给王皇后搭配的是大米面饼，吃起来像打糕似的，比米饭容易消化，比面食不容易增加胃酸。

    裴耀卿同样明白皇后有孕，他又不缺心眼，但他不敢外传一句话。

    说出去就是灭门，他懂！

    “嫂嫂的饭食比较少，半夜若饿了，吃几块皮冻儿，容易消化，还能补充一下胶原蛋白，同时会辅助身体水分增加。”

    李易依旧是把重心放在王皇后身上，胶原蛋白能不能吸收，在于身体需不需要。

    不需要吃多少都没用，吃了不吸收。需要的话会进行自我需求性分解与组合。

    “东主，我，我嘴里右边大牙的旁边牙花子有个地方白，一圈。”青松壮着胆子问，疼啊。

    “口腔溃疡了，西瓜霜你自己去抹一抹，维生素B2我就不给你吃了，作用太慢，我给你一片，你自己擀碎了，成粉末倒进去。”

    李易过去用一双单独的筷子扒开新换班过来的青松的嘴看了看，说道。

    其实正常来说，在庄子里呆着，这一个班吃喝好了，那个溃疡也就好了。

    但李易是拒绝的，我一个碾压大唐医生的神医，一个口腔溃疡，我十天给治好算什么？

    哦，不到十天，昨天来的，九天也不行啊。

    西瓜霜那么多，大哥都送来很多西瓜皮和芒硝的混合物，抹呗。

    李易知道，他那时的西瓜霜喷剂里就有维生素B2，中西医结合，只不过打着中医的幌子。

    治疗正常的口腔溃疡速度有多快？当天晚上喷完，第二天早上就不疼，第二天晚上就忘了嘴疼的事情了，好了。

    就跟一些大青叶片和银翘片里加对乙酰氨基酚。

    是用大青叶剂和银翘散来代替咖啡因、马来酸氯苯那敏、人工牛黄，配伍西药的对乙酰氨基酚来进行支持治疗。

    有时普通人治疗感冒，会用可乐加姜沫煮，觉得是个好的偏方。

    实际上可乐里就有咖啡因、糖、碳酸，一煮就把碳酸给煮出去了，留下糖和咖啡因，加上姜。

    这不就是姜糖水么，无非多了一点咖啡因。

    拿红牛煮效果其实更好，里面多了维生素和牛黄酸。

    青松在那里使劲点头，嘴里的溃疡似乎都不疼了，他已经疼六天了，一直不好。

    凭借他的身份，他能找到太医署的人。

    给他开了硼砂粉，喷一点粉末那个疼啊，周围都起白色的脓泡了。

    “东主，我知道有白色的那些东西，我自己用擦出来不？”青松决定对自己狠一下，擦多疼啊。

    “吃完饭你跟我过去，我给你处置一下，现在处置你还得吃饭，又磨到了，忍一忍。

    我其实现在就能让你不疼，给你含上麻药。但那我就是庸医，现在麻了，之后影响康复。

    用盐腌的葱叶你别吃了，去盛晚面，吃完等着，等我吃完的，又不是什么大病。”

    李易不想立即给对方收拾，溃疡而已，吃完面，漱漱口就不怎么疼了。

    青松看褐岩。

    “去吧，你的饭菜我们帮你吃掉，真是欠你的。”翠柳先出声。

    “我也是这个意思。”褐岩极力解释。

    “褐岩你别心虚，我懂。”青松拍拍褐岩的肩膀。转身去拿面条吃。

    “咯咯咯咯~~~”王皇后忍不住笑。

    李隆基也莞尔，同时舒心。

    这四个班的宫女太监好有意思。

    翠柳故意先出声使坏，褐岩郁闷解释，青松明明知道大家对他好，却还是为难褐岩。

    什么叫别心虚呀？

    裴耀卿羡慕了，说好的宫斗呢？为什么如此好玩？大家都这么快乐么？

