    恭亲王妃，本是凤灵佩的守护者，因为年纪尚小，却不谙世事，接受不了要与自己哥哥结婚的事实，在一次偷跑出落霞云山，遇上当时受伤的恭亲王，两人相恋，最后恭亲王妃被族人发现其与外族人相恋，被除族后方嫁给如今的恭亲王。

    至于凤灵佩为何还能，再经恭亲王妃传给他的夫人落紫煌，他却是不知，可落氏一族确实有几十年不曾出落霞云山，没想到会出来救紫煌。

    穆呈恩还沉寂在自己的思绪中，听闻司徒宇好奇的的声音传来：“呈恩，梓谦我们这一路走来，都听到了寒王带领你们凤林军，借来神兵打败几国大军的消息，快给我们说说呗。”

    司徒晨也好奇的到：“寒王真的借到了神兵？”

    落梓谦看向穆呈恩到：“爹，我来跟舅舅他们说吧，两位舅舅事情是这样的、”

    落梓谦挑挑拣拣将事情说给司徒晨两兄弟听，听得司徒两兄弟一愣一愣的。

    若不是亲外甥二人是绝不会相信这番言说的，司徒宇听得十分兴奋，吃过饭后就拉着穆呈恩父子二人说要去鬼城，去看看那些农耕机械。父子俩无奈只得带着二人前往鬼城，四人就这么骑着马去了鬼城。

    分界线——

    “嫣儿，本王收到消息恭亲王世子与三公子已经到了百里城。”寒王站在穆紫嫣身后轻声到。

    穆紫嫣正在看着翻地机器翻地，冷不丁听到寒王从身后传来的消息，回头到：“两位舅舅来了，这么快，是来看我哥和我爹的。”

    寒王拉着穆紫嫣来到太阳伞下，二人坐下寒王方才到：“这太阳伞不错，可以多生产一些拿出去卖？”

    穆紫嫣白了寒王一眼，寒王伸手揉了揉穆紫嫣的头发又到：“嗯，他们已经见上了，这会应该在你哥哥府上用饭。”

    穆紫嫣点点头，看着远处翻出来的平整土地，一大片看不到头的土地，到：“嗯，挺好的，这里全部中上土豆，那边种玉米，花生，红薯，小麦，这鬼城外的荒地还是很多的，西边的那片淤泥地里我已经让人外种水稻了，呃！就是大白米。”

    寒王看着眼前的丫头兴奋的说着旁的事，心知她定是心里难受，不能以穆天灵的身份去见自己两个舅舅。

    “嫣儿，对种地如此感兴趣？”寒王说着伸手将穆紫嫣捞到自己怀里。

    穆紫嫣老脸一红，娇嗔到：“快放开我，有外人在呢？”

    寒王凑近穆紫嫣似笑非笑的到：“那是没有外人在，就可以做些别的。”

    穆紫嫣闻言嗔了寒王一眼，挣脱开寒王蹭的站起身，丢下一句话，逃也是的跑了。

    “没人的时候也不能做什么，寒哥哥你这是拐诱儿童，嫣儿点土豆去了。”

    寒王摇摇头笑了，也站起身拿起一筐子的土豆往穆紫嫣的方向走去。

    夕阳西下，田间地头劳动的人们都是最靓丽的风景线。

    穆紫嫣与寒王的身子被夕阳拉长。一声车鸣，破坏了这唯美的画面，远处传来吴天凛的声音：“王爷，嫣儿妹妹，有贵客到，我来接你们回去。”

