    宋铭皓和江诗悦偷偷在一起的事情，没有任何人知道。

    那时候还有江诗清在，江家人不会管她，也不会在意她交什么朋友，完全就是透明的没有任何存在感。

    不过那样对江诗悦来讲，反而是更轻松自在的。

    没有人在意她做了什么，去了哪里，她想做什么就做什么，想和谁在一起玩就和谁在一起玩。

    等江诗清死了以后，江家人开始重视这个二小姐，说是重视，无非就是打她换钱的主意。

    江家想要攀上高枝，之前江诗清自己可以和陆霆聿在一起，完全不用江家人操任何一点。

    像江诗清就厉害，不仅样样优秀，找一个男朋友，也是安城陆家的二少爷，陆氏集团的接班人，虽然他是二少爷，但大少爷陆霆尧人在唐门是不可能回来接管陆氏的。

    那等于陆霆聿就是陆氏的总载，后来直接接管公司，江诗清就是陆氏未来的总裁夫人。

    江家和陆家成为亲家，这个事情有说出来，江夫人走到哪里都有面子，巴结的奉承的，一大堆。

    反正江夫人那时候真的是风光的很，结果江诗清死了，江夫人都要疯了。

    最有出息的大女儿就那么突然死了，江夫人打击最大的，然后就疯狂的把希望寄放在小女儿身上。

    江诗悦此前被她放弃了二十年，突然要重视起来也没有办法像姐姐那么优秀，只会让江夫人越来越难受。

    强硬把她塞给陆霆聿，是因为陆霆聿那时候觉得江诗清因为他死的，所以有愧于江家，就答应了。

    最后江诗悦却还逃婚，和宋铭皓这种低贱的男人私奔，这是直接把江夫人给气炸了。

    所以，现在江诗悦重新落到她的手上，肯定没有什么好果子吃的。

    宋铭皓真的是担心坏了。

    “你胡说八道的什么，江诗悦是他们江家的女儿，他们想对她做什么，是他们的事情，轮得到你来说什么吗？”叶文芳急的不行。

    她就知道宋铭皓这个蠢家伙，是分不出来轻重的。

    “妈，诗悦是我爱的女人，我怎么可能放任她和孩子不管！”宋铭皓大声的说着。

    “爱情！呵呵，你这么天真的吗？铭皓，爱情当不了饭吃的，尤其是在这个弱肉强食的社会，你一旦落下来了，就会让人吞了的，连个提醒都不会给你的！知道吗？我不可能让你的爱情毁了宋家的。”叶文芳实在是有些恨铁不成钢的看着宋铭皓。

    宋铭皓是唯一的宋家孩子，他们一直就当他是手心宝，完全的溺宠式的，他要什么给什么。

    但是现在不一样，在宋家的事情上面，还是宋家的事情大。

    “妈，只要我们自己把卡了的项目拿下来，有钱继续开工就行了，是不是！”宋铭皓一下子来了信心。

    “是这样子没有错，但是钱……”

    “妈，我去找外公那里求。”

    “宋铭皓，不许去叶家！”叶文芳一听他要去叶家立马凶起来。

    “妈，为什么，叶家是你娘家，是我外公外婆家，是我们的家人，为什么不可能去找外公帮忙，这个时候只能求叶家帮忙的。”宋铭皓也不懂为什么妈妈要阻止他去叶家。

    “我说不许去就不许去！”叶文芳凶的不行。

    “可是……”

    “没有什么可是，现在给我上楼反省反省，什么时候决定拍视频分手了，再来找我。”叶文芳不想多说，直接赶宋铭皓上楼。

    “文芳，你又何必和铭皓吵的这么厉害，他的身体才恢复过来没多久，受不了刺激，你又不是不知道。”宋正业过来劝叶文芳。

    刚刚他们两母子争吵的那么厉害，他是不方便过来帮忙的，越帮忙越会让他们两人争吵起来的。

    “我也知道他身体才恢复好，但是……我那也是没有办法的，你又不是不知道现在是什么情况，江家还能给我们一次机会就得要好好的把握一下，让他分个手怎么了，江诗悦那丫头真的一点也不出彩，还没有绾绾厉害呢。”叶文芳这个时候想起了宋绾绾。

    “是呀，绾绾这孩子其实挺优秀的。”

    “我明天去找一下绾绾，让她找陆霆聿帮一下忙，说不定……”

    “绾绾现在还恨我们，你去找她合适吗？说不定都不肯定你，还不如去趟叶家，好歹是你娘家。”宋正业也是觉得宋铭皓没有错的。

    这个时候是完全可以求助叶家的，叶家可是有实力压住江家的。

    “不许去叶家，我说过的，宋家的事情我们自己解决，不需要去叶家，谁都不能去！”叶文芳急的不行。

    宋正业搂住她安抚起来。“好好好好，听你的，叶家不去。”

    叶文芳是在争最后一口气，当初她嫁给宋正业其实叶家并不支持的，是因为宋家没有叶家好，她算是下嫁。

    但是叶文芳傲气呀，而且她认为宋正业是一个很不错的男人，能力好肯吃苦还上进，这样子的男人是非常少的。

    叶文芳的眼光不错，婚后，宋正业的事业在步步上升，对她的爱也是一直往上走。

    这让叶文芳回叶家也是扬眉吐气的，向他们证明自己的做法是多么的正确。

    要是现在让他们回叶家求助，那不等于是给叶文芳打脸了，这样子的事情，她才不会要的。

    不到万不得已，打死她不会回叶家求助。

    “正业，对不起，让你为难了。”叶文芳就是在那里傲着一点自尊，不想这样子回叶家，怕被他们嘲笑看不起。

    虽然是一家人，但是家家有本难念的经，不是人人都愿意用看待家人的眼光来看你的。

    有些人表面是家人，在你遇到事的时候只会幸灾乐祸，落井下石的。

    叶文芳受不了那样子的气。

    “你没有做什么对不起我的事情，不需要向我道歉，公司的事情你也不用操心了，我会去处理的。”宋正业无奈的说着。

    “你怎么处理？”

    “实在不行，缩小经营范围吧，总会有办法的。”

    宋正业也没有想到好的方法，只是现在稳住一下叶文芳而已。

    叶文芳一听急了。“你是准备关一些门店和部门吗？”

