    第473章 虎父无犬子。

    因为这五万孬兵之事，曹操原本心中是对马腾抱着几分怀疑的，曹操怀疑，马腾这是不想给他出力，但是又不愿意得罪他，于是，带了五万孬兵来支援自己。

    这件事发生之后，马腾也托曹操的谋士陈群替自己给曹操解释了一番。但是，马腾解释归解释，信不信这得看曹操啊。

    原本曹操是对马腾抱着怀疑的姿态的，毕竟，这个年代哪里有儿子敢坑父亲的。因此，曹操是不信马腾是被自家儿子坑了的。

    但是，今日马腾这一主动请战，曹操心里又泛起了嘀咕。他心想，莫非这马寿成当真是想为我出力的，真是其子马孟起从中作梗？

    想到这里之后，曹操也有心试探试探马腾，战场上看一看，马腾的这两个儿子是不是真的为自己卖力。

    曹操手下的猛将可是不少，那武艺各个都是一等一的，战场上一交手，是输是赢暂且不说。但是，你使出了几分的力气，卖没卖力气，那是瞒不过这些人的眼睛的。

    想到这里，曹操不由的点了点头，说道：“寿成兄弟说的对，这韩猛没什么名声，无须大将出马。既然这样，便由寿成兄两子出战吧。”

    马休，马铁两人的武艺和他们大哥马超比起来自然是差多了，甚至和他们的堂兄马岱比起来，那也差上不少。

    若不是他俩是马腾的儿子，那在曹操这一堂的大将当中，只能算是末将中的末将。

    听到曹操同意自己两子出战，马腾心中顿时大喜，心想，这要到我马腾表明心迹的时候了。

    “马铁，你出战迎战韩猛，马休你带兵压阵。”马腾吩咐道。

    马腾的这两子当中，马铁的武艺比马休要好上一些，气力也要大上许多。为了能够稳胜韩猛，马腾这才点名了马铁出战。

    马腾一番吩咐之后，他这两个儿子便领兵出了大营。两人前脚刚出军帐，曹操便开口说道：“诸将随我一同到前线观战。”

    曹操有心想要看看，马腾这一家子是不是真心实意的为自己效力，自然得带人前去观战。

    曹操带人观战，这正合马腾的意。马腾心想，正好让你们看看，我西凉多猛士。我马寿成的长子马超固然厉害，但是我这二子，三子也不是吃素的。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连的三通战鼓声响起，曹军营寨大门顿开，马休，马铁领了一千精锐骑兵出了曹军大营。

    这一千精锐骑兵是哪里来的，这是马腾先行一步的时候，带来的三千精锐骑兵中的一千。

    马休，马铁这边前脚刚出了营门，后脚曹操率领一众的文武将官，也出了营门观兵撩阵。

    马休，马铁两人一看到父亲和魏王等人都跟了出来，心中不免的有些激动。

    他俩人毕竟还是两个毛头小子，这人一多起来，难免想要有什么人前显圣的念头。

    马休，马铁俩人能有什么坏心思呢？他们无非是想装个那啥而已？

    “呔！”

    “来将通名，我韩猛刀下不斩无名之人！”韩猛看到马铁出战之后，手中长刀一指马铁喝问道。

    马铁嘞了嘞马，手中长枪一指，气势也是丝毫不弱。

    “你听好了！”

    “我乃凉王之子，马铁是也！”

    一听来人是马铁，韩猛顿时来了精神。心道，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    韩猛原本心想，自己胜了几阵之后，在点名让马腾出战，挑战一下燕赵之地的男儿。没曾想到，这第一个出战的那就是马铁啊。

    韩猛眼睛微微一眯，心道：“真是天助我也，看我怎么生擒与你。”

    别看这个韩猛虽然名声不大，但是这个武艺确实是相当不赖。今个来的要是马超，那他自然不是对手。但是一个马铁，想要和他韩猛对战，还得在练上几年。

    韩猛眼见迎战自己的正是目标马铁，也就不在犹豫，双腿一磕坐下战马，手中长刀横天，朝着马铁杀去。

    马铁是初生牛犊不怕虎，虽然说没打过多少硬仗，但是马铁的这个武艺也是哥哥马超亲自教出来的。马铁觉得，自己这个武艺虽然比不了兄长。但是和常人比起来，那还是相当不错的。

    韩猛欺负马铁年轻，这个年龄一般来说气力还没有长成，因此这一上来，韩猛便用了重招。

    只见，韩猛手中长刀高高举起，人，马，刀三者合一，一个重重的力劈华山朝着马铁劈来。

    马铁这小子，天生的力气也是不小，面对韩猛的这一刀，他也是丝毫不惧。举起手中铁枪，来了一个二郎担山，硬生生的架住了韩猛这一刀。

    “宕！”

    只听得一声巨大的金属撞击声，韩猛的刀劈在马铁的枪杆上，顿时是激起了一阵的火花。

    “小子，好大的力气。”韩猛大惊道。

    韩猛原本以为马铁年纪轻轻，便是打娘胎当中拿着脐带当枪划拉，他武艺也不能厉害到哪里去。

    但是，他是万万没有想到，这小子的力气是当真不小。居然生生的用枪杆，架住了自己这一刀。

    “呔！”

    “你也接我一招！”马铁大喝道。

    两人打马错蹬之后，马铁朝着韩猛杀了过去。

    马铁心想，这韩猛的武艺也不过如此，比起自己大哥马超来，那可谓是差了十万八千里。

    马铁的这个武艺乃是大哥马超亲手教出来的，平日里马超也没少给马铁喂招。因此，韩猛的这个战斗强度，在马铁看来，还真就不算什么？

    “宕！宕！宕！”

    韩猛和马铁两人刀来枪往，打了足足几十个回合，尚未分出胜负。

    从两人的武艺上来看，俩人应该是不分伯仲的。韩猛虽然在战场经验上胜过马铁许多，但是马铁则是靠着年轻气盛，一副不要命的打法，反而是将这个经验上的差距给弥补了过来。

    “当真是虎父无犬子啊，凉王之子，好武艺。”

    战场之上，两人战到酣处的时候，大将曹仁赞叹道。

    曹仁这明着是赞叹，实际上那是在告诉曹操，意思是在说，马铁是当真的卖力气了。

    (本章完)

