
此时的扶开身上穿着店小二的衣服。

说来也巧，先前被祝寒珊等人教训了之后，扶开便来到了这家店当店小二了，之后竟然无意间发现祝寒珊等人进了饭馆，然后他就开始策划这件事。

立刻去将隐匿符给买了，然后想着将祝寒珊等人给暗算了。

刚开始的时候，他没有抱太大希望。

?

毕竟红修雅的修为在那边放着，根本不会是那几个妖孽的对手，虽然是没有抱太大的希望，但是他还是选择远远看着，万一有机会呢？

没有想到，这个红修雅竟然真的是成功了！

“扶开！你最好给我将匕首拿走，你知道我是谁吗？”红修雅道，此时开口威胁。

刚刚还很得意，这时候便被人压制，她也是要面子的好不好。

这般下来，她以后在祝寒珊等人跟前岂不是更加没有面子。

“自然是知道。”说罢，扶开将红修雅腰间的钱袋子给拿了下来，然后放在手上掂量了两下，此时扶开手上的钱袋子的重量让他很满意。

“不愧是大小姐啊，就是有钱。”

话落，几行人，也是一副伙计打扮，从扶开的身后走到了祝寒珊等人跟前，将祝寒珊几个人身上的钱袋子还以偶储物袋乾坤袋都给拿下来了。

“扶开，你最好不要做得太过分。”广阳平眼见有人将自己的乾坤袋给拿走了，想着自己乾坤袋中装着的东西，只觉得心疼。

“我就是过分了，你能将我怎么样？”扶开此时有恃无恐。

“我！”要是这时候广阳平没有被算计，一定是要跟扶开拼个你死我活，将扶开好好教训一番，但是现在他身子发软不说，脑袋也是沉的厉害。

根本动弹不得！

“给我将他们给绑起来。”扶开下达命令，虽然这时候扶开当上了店小二，但是也是这家饭馆店小二们的老大。

里边的伙计都是听扶开的话。

祝寒珊等人被绑了起来，因为中了药，被绑起来之后几个人都是没有了意识，再次醒来的时候，他们发现周围黑漆漆的。

不仅仅是黑漆漆的，还散发着一股味道，难闻的很。

动了一下身子，大家发现他们这时候都被绑住了。

“呜呜呜……”不仅仅是绳子被绑住了，嘴巴也是被绑住了。

想要用玄力，将身子绑住的绳索给挣脱开，但是废了半天的力气，都是白费。

绑住他们的绳索不是一般的绳索，而是用特别的材料做成的，对他们这些修仙的人有着很大的作用。

让他们根本发挥不出来实力。

“炎弟。”祝寒用神识道。

先前被下了药，她体内的玄力被压制，没有来得及召唤出来炎弟，就失去了知觉。

这时候，她恢复了一些玄力，便能召唤炎弟了。

炎弟受到召唤后从祝寒珊的体内出来。

炎弟的周身都带着一层火焰，让室内都亮堂起来。

而后大家发现他们被关在了一个没有窗户的房间中。

见大家此时很狼狈，炎弟眼底冒出一丝嫌弃。

先前祝寒珊几个人遇险的时候他是知道的，但是见祝寒珊几个人苏似然是遇险，但没有危险，便没有出面，眼下见这几个人这般，他很嫌弃。

“呜呜呜——”愣着做什么，还不赶紧过来给我们松绑。这时候，广阳平在一旁呜呜的叫唤着。

看向炎弟的眼神带着一丝催促。

这个炎弟，都出来了，也不说过来帮忙，将他们给救出来，反而在一旁说风凉话，等一会她被救出来的时候，一定要摁住炎弟，照着炎弟的屁股便是一个劲儿的拍。

让这个炎弟知道自己的厉害，看他下次还墨迹不墨迹。

炎弟围着几个人转了一个圈圈之后，没有动作，“你们真是凄惨，要是你们叫我一声大爷，我就给你们松绑。”

“呜呜呜——”我们嘴巴这时候都被堵住了，怎么叫你！

大家这时候的脸色都不是很好看。

见此，炎弟上前一步，将几个人嘴里的布给拿了下来，然后抱着胳膊悠闲的站在几个人的跟前，打算等着几个人叫自己大爷，然后将几个人给彻底救出来。

“你最好赶紧利索的将我们给松绑了，要不一会看我怎么打你。别以为我不打小孩，要是你淘气的话，我一定不会手下留情的。”这时候，广阳平开口威胁。

“闭嘴，胖子!”眼底一巴掌打在了广阳平的脑袋上，“都这时候，你还在给我叫唤，你也不看看自己的处境，要是我不救你们，我倒要看看你们怎么出去，想不想我给你们松绑，要是想的话，您们几个就乖乖的叫我大爷。”

说完之后，眼底拜年感觉到了祝寒珊朝自己看过来的冰冷的目光。

此时的祝寒珊的目光实在是有些可怕，炎弟此时虽然距离祝寒珊不是很近，但腿却有些抖。

片刻之后炎弟便振作了起来，“你也不用这么看我，别以为你收服了我，我就是您的奴隶了，我告诉你，要是你不叫我大爷，今个你们谁也别想走，我们就在这里耗着吧。”

“岩浆，竟然想让我的主人叫你大爷，我看你是不想活了吧。”这时候，寒妹从祝兴思的身体中窜了出来。

原来先前祝兴思看岩浆实在是墨迹，就知道在一旁打嘴炮，也不想着将大家给救出来，便将寒妹给召唤出来了。

“这里没有你的事儿，你愿意当人类的走狗是你的事情，不时我的事情，今个要是他们不管我叫大爷，我就不给他们松绑。”

“你说不松绑那就不松绑啊，我今个偏偏就要给这几个人松绑了，我看你能不能拦得住我！”

“你给我住手！”说罢，岩浆从嘴里喷出来岩浆来，朝寒妹袭击过去。

寒妹手一挥，便将炎弟朝自己袭来的岩浆给全部冻住了。

“你这般跟我作对，别怪我手下无情！”炎弟开口威胁道。

若是以前全盛时期，炎弟自然是不用害怕寒妹，但是这时候因为被祝寒珊给收服了，他体内的玄力受到了压制，实力是完全比不上自己全胜时期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576383"  chaptername="第126章">加入书签</a>
</div>
