    一年一度的白宫记者协会晚宴在希尔顿酒店举行，在这个华盛顿新闻，政界的传统的社交活动上，美国总统的自嘲演讲必然是每年的大“卖点”。

    白宫记者协会晚宴由来已久，最初可追溯到1921年，当时50名白宫记者聚会庆祝他们的新主子上任，那只是一次小型行业性宴会。这个曾经被外人看做是“书呆子舞会”的晚宴，不过如今，晚宴传统由几十个人的小聚会演变成为千人参加的年度盛典，总统发表演讲，各界名流走红毯，反而是真正的“书呆子”记者却越来越少。

    以往，要受邀参加白宫记者晚宴，首先要得是任职于报纸，杂志，通讯社，广播，电视，或是其它广播机构，新闻聚合机构。

    其次，申请人主要工作就是参加各类新闻发布会来报道白宫，最后还必须是一名内容编辑人员。如果满足上述要求，才有资格上交申请表格。

    然而，现在越来越多的席位被传媒机构控制，他们将席位留给公司的大Boss或是赖以生存的广告商。而晚宴已经逐渐“变味”了。

    如今早已成了一场时尚盛宴，进场的红毯也不输给奥斯卡红毯，影视明星想接近总统，记者想去采访影视明星。那张门票似乎也成为了证明人的身份地位的象征，就像一群高中生在举办派对一样，除了世界上最有权力的人也在这间屋子里。

    “伊凡娜——看这里！”

    “伊凡娜。。。”

    一件烟粉色晚礼服，袖口有荷叶边设计，可以很好地修饰身材。无论是从颜色还是细节元素来看，都充满了少女情怀，孕妈妈伊凡娜托着孕肚的形象，让人看起来很舒服。

    安迪挽着不断向两边记者群挥手示意的伊凡娜缓慢走过红毯，步入希尔顿酒店后，不由的低声皱眉说道：“我越来越不喜欢这个晚宴了。”

    笑容迷人的伊凡娜，俏脸上露出奇怪的神情，看着安迪柔声问道：“WHY?“

    “你不觉着很可笑吗？政治新闻报道的目的本来就是帮助对权力进行问责。当记者与政客在此类活动上亲热交谈时，实现这个目的的可能还剩多少？”安迪嘴角露出一抹冷笑的说道，让伊凡娜神情微微一愣。

    “说真的，相比自我感觉良好体面的美国记者，我更加喜欢以自己不被视为体面人为荣的英国记者。当这些人越过成群的名人明星，悠闲地穿过大门时，他们会禁不住有点自我膨胀。里面的环境继续诱使这些受邀记者飘飘然。第一次与某位特别好认的政客一起走出一家餐厅的那种兴奋感，任何一位政治记者都体会过。其次是与政客和官员的友好交谈。然而这些记者每周都和同样的人打交道，这些记者会逐步了解他们，且通常会喜欢上他们。

    你说，这些记者们还会写出公正，中立的新闻报道吗？”

    此时伊凡娜挽着安迪的胳膊正好步入晚宴大厅，看到穿着晚礼服的记者和政客们围坐一起，对着只有圈内人才能听懂的笑话哈哈大笑，这样的白宫记者晚宴。。。。。。

    “或许这就是为什么民众对于主流媒体越来越不信任的原因了。”安迪再次低声低语道，不过很快面露微笑的冲一名脸熟的政客点头示意。

    确实在日常工作中，记者必须与消息来源建立工作关系。但是，如果不小心，就会在不知不觉中形成一种双方心照不宣地维护现状的局面。

    随着新闻变得更像一个职业，而不是一个行当，那些报道政治新闻的人和那些搞政治的人越来越多地是同一类人时，这些记者们就会自然而然的认为自己与政客地位相等。当然，并不是说媒体和政客永远应该互为敌人，但记者确实需要保持一种局外人的心态才能诚实地报道。

    因为它削弱了记者诚实报告的可能性，把专业的关系变成了类似称兄道弟的关系。这场晚宴给人的感觉就像常青藤联盟或私立学校的公共休息室，都是同类人聚在一起。举办这种晚宴的初衷是就像是在表明，‘我们都是开得起玩笑的人’，并且借用一句各大学校兄弟会中最常见的俗话“我们都是拴在一条绳上的”。

    而这些狡猾的政客们更是善于利用这些参加聚会的记者们的虚荣心，虚伪的强调他们对国家是多么重要。在这场晚宴上，模糊界线的情况更严重。记者们面临着为同桌的企业高管拉来顶级政治嘉宾的压力。这就将记者置于向他人讨还人情的位置。

    不是安迪史密斯矫情或者有多么的刚正不阿，没别的，只是PG决定脑袋，谁让他自己掌控着一个传媒帝国呢，他不顾一切的构建传媒帝国，可不是为了讨好某些人，某些势力的工具，反而是为了威慑，自身的话语权以及影响力。

    应声虫可是没办法做到他想要的效果！

    “从明年开始，我旗下的传媒集团所有记者，将退出这场白宫晚宴！”

    在晚宴侍者的引领下，安迪搀扶着伊凡娜来到自己的位置，两人先是微笑着接受了同桌宾客的问候寒暄，然后两人安坐，安迪就低头凑近伊凡娜，悄声说出了自己的决定。

    “嗯？”伊凡娜先是秀眉微蹙的轻嗯一声，不过很快就理解了安迪的想法，沉吟思索了下利弊后，才面带微笑的低声说道：“也好，政治新闻报道的目的是让人们了解政府如何运作，并帮助对权力进行问责。当递出的是橄榄枝时，做到这些就更难了。不过，必然会引起一番BO澜。”

    “我知道。。。”安迪点头笑道，四处游离的目光看到一个走来的熟悉面孔，伸手扶着伊凡娜的胳膊，笑道：“你爸爸过来了。。。”

    说着，安迪站起身来，搀扶起一脸幸福甜笑的伊凡娜，面对着走过来的CP和他身穿白色晚礼服的妻子。还是熟悉的一丝不苟的空气烫发型，安迪微笑看着伊凡娜和露出微笑的CP拥抱贴面问候。

    “晚上好，uncle。”

    “晚上好，孩子。”

    CP脸上带着满意的笑容，和安迪来了个拥抱，用力的拍打了几下安迪的后背，以示亲密无间，不得不说，CP对于自己的这个准女婿，那是真的非常满意，对于自己女儿的眼光和手段非常自豪，能够降服超级金龟婿。

    当然，对于安迪取得成就他也是与有荣焉，多次在电视节目和采访中大加夸赞，同时，和老牌政治家族联姻，也给CP家族和他带来了许多的好处，至少在纽约的旧钱阶层中，他CP不在只是个被人背后调侃的长着一头奇怪金发，满嘴跑火车，坐着“壕”华专机，携模特妻子频繁出镜真人秀的纨绔子弟了。

    晚宴很贴心的把CP夫妇的位置安排在安迪和伊凡娜紧挨着的邻桌，CP也十分健谈的和安迪进行着交流，CP突然看着一个方向，对安迪询问道：“你和那个硅谷狂人之间的矛盾是怎么回事？”

    安迪一愣，看到CP嘟嘴冲一个方向示意了下，不由转头看去，正好看到身穿西装的拉里埃里森带着他的第三任妻子在不远处的桌子上坐下，安迪笑着对CP说道：“没什么事，就是我的IT公司挖走了他公司的一些工程师，他有点恼火。”

    “哦，不过，你不要小看他，这家伙以前就是个混蛋，十分的无耻下作。”作为同一时代的人，大嘴巴CP和同样大嘴巴的拉里埃里森虽然交集不多，但是作为很多事的见证者，CP对于以往拉里埃里森做过的事情还是非常了解的。

    “谢谢，uncle提醒，我从没有小看他。”安迪微笑道。

    “那就好。”cp点头，转头看了一眼伊凡娜越来越大的肚子，不由身体前倾，压低声音问道：“你们准备什么时候完婚？”

    “等孩子出生后吧，我的给她准备一个完美的婚礼。”安迪没有反感，也没有犹豫的直接回答道。