    金玉楼。

    一间密室内。

    一行人围坐在一张巨型圆桌前。

    “有关魔孽来犯之事，就有劳各位了。”

    一名身着华服的男子对在座的众强者说道。

    他正是金玉商会的会长，姓金，名文得。

    “金会长尽管放心，对付魔孽之事不仅关系到你们金玉楼，还事关整个天外天的安危，我等自会尽力。”

    说话之人是十大教派之一风神教的一名强者。

    这番话也算是发自肺腑，毕竟如果让阳九河成功恢复实力，那么他们十大教派就都会陷入危机之中。

    因此他的话立即引来了在座绝大部分人的赞同。

    不管平日里大家是否有恩怨，在这种大是大非的问题前必须得联合在一起，才能压制住阳九河等人。

    就如同当年一样，十大教派的掌教至尊联手镇压阳九河，才勉强将其镇压住。

    虽说这也就给天外天带来短暂的安宁而已，但阳九河的背后是魔神，能做到那样已经算是最好的结局了。

    “那阳九河要是敢来，定让他有死无生！”

    一个不起眼的位置上，一名看起来颇为年轻的神选之人恶狠狠地说道。

    众人听到这话都忍不住朝他看了一眼。

    因为他的这番言论可以说是非常出格了。

    什么叫让阳九河有死无生？

    阳九河要这么好对付，至于让各大教派的掌教至尊如此头疼吗？

    没错，阳九河仅仅是个有幸获得神赐的幸运儿而已，但阳九河的一切行为，贯彻的可都是魔神的意志。

    这种情况下，谁敢十拿九稳地说让阳九河有死无生？

    除非是各大教派信奉的神灵亲自降下神罚，才有可能做到这一点。

    当然，这位神选之人的话虽然出格，但众强者在扫了他一眼后便迅速收回了目光，没有多说什么。

    因为此人看上去颇为年轻，大概是有幸获赐了强大的天赋神通，并且拥有品级不低的血脉，才能短短时间内和大家坐在一起，估计本身没有什么阅历。

    所以众人也懒得和他计较。

    当然，凡事都有例外。

    虽然在场的绝大多数人都对那名神选之人的话持反对意见，却也有一人和他的想法略同。

    这是一名身穿白色长衫的中年男子，神态儒雅。

    他笑着提醒道：“大家是不是都忘了海云城城主？如果是城主出手，那还真有十成十的把握可以让阳九河有来无回。”

    “城主？”

    不少人听到这声提醒后，都缓缓点头，露出一脸恍然之色。

    要不是他提起海云城城主，大家还真忘了海云城有城主。

    主要是因为这位城主太过神秘，平日里根本听不到有关他的任何消息。

    再加上海云城的运作全都是金玉楼以及长乐坊等几大势力的掌权者在维持，大家自然想不起他。

    这种情况如果只是持续个三五载倒还好，然而实际上这种局面已经维持了数百年。

    也就是说，海云城城主已经几百年没有出现在世人眼前了。

    数百年的时间对于普通人来说可是好几十代人，海云城的年轻人谁还会想着海云城有城主。

    即便是寿命悠长的神教教徒，数百年时间也不是一个小数字。

    就像在场的这些强者，不少人都是近两百年内才成长起来的，根本没有经历过海云城有城主的时代。

    他们甚至连海云城城主姓什么都不知道。

    “城主神隐这么久，真的会因为阳九河的到来而现身吗？”

    “应该不会！想当年阳九河纵横天外天之时，也不是没来找过海云城的麻烦，那时候城主都没现身，现在肯定也不会。”

    “那阳九河大概就是因为知道这点，才有恃无恐吧？”

    “……”

    被那位儒雅男子提醒后，在场的年长者不约而同地猜测起城主是否会现身。

    而那些年轻人，则都在急着打听海云城城主到底姓甚名谁。

    平日里大家完全想不起这号人物，甚至不知道有这么个人，现在突然之间说起他，自然都很好奇他的身份来历。

    “我听说城主好像姓段？”

    “不是吧，我听到的说法里都说城主姓于。”

    “……”

    几个年轻神选之人争论一阵后，由于争论不出结果，因此齐齐转头看向金玉商会会长金文得。

    “金会长，城主他老人家到底姓什么？”

    金文得此时刚刚应付完另外一人，正准备应付其他人，听到这个问题后便语速飞快地说道：“城主并不在意自己的名号，我也不知道他的真名。”

    “不在意名号？”

    “连金会长都不知道他叫什么？”

    金文得转头去应付别人，几位年轻神选之人便再次议论起来。

    在他们眼中，能拥有一个响亮的名号是非常值得自豪的一件事，因为这说明那个人已经在天外天混出了名堂。

    然而海云城城主却不在意自己的名号？

    “你们还是太年轻了。”一名年长者插话道：“当你们真正纵横无敌的时候就会发现，再响亮的名号也不过是个虚名，毫无意义。”

    他边说边朝上指了指。

    有些话不能明说，几位年轻神选之人只能通过他的这番举动猜测他想表达的意思。

    不过他们很快便明白了他想表达什么。

    他的意思大概是，就算纵横无敌，也不过是获赐了神灵的力量而已，真正强大的是神灵，而不是人本身。

    “各位，都静一静。”

    另一边，金文得忍不住从座位上站起，朝众人喊话道。

    自从那儒雅男子提到城主后，整个会场都乱成了一锅粥，再不制止，会议就无法继续进行了。

    很快，众人便先后安静下来。

    金文得见状朝众人抱拳道：“各位，对付阳九河之事不能指望城主，城主是绝不可能出手的。否则的话，各大掌教至尊也不会放任阳九河安然返回天外天，早就在下界东明域就将其斩杀了。”

    “金会长所言甚是，阳九河的苏醒是魔神的意志，谁也阻挡不了。”

    “嗯，我们此番唯一能做的，就是阻止他恢复实力，至于他的生死，那是掌教至尊们该考虑的问题。”

    “……”

    众人纷纷点头赞同道。

