
　　全国上下都在关注这件事，秋海电器到底能不能够扛得住，甚至战胜外企。

　　与此同时，金长安和李德天他们也没有闲着。

　　此时平山这边的足球业余赛，已经开始了。

　　秋海足球队以绝对的优势碾压了对手，直接杀进了省里的选拔赛。

　　经过业余赛之后，金长安和李德天二人对于秋海足球队，可以说是信心十足。

　　此时的金长安和李德天认为秋海足球队就算去甲级联赛的话，也是可以踢上一踢的。

　　只能说金长安和李德天对于足球，是一点了解都没有。

　　果然，选拔赛的第一场比赛，就给金长安和李德天二人狠狠的泼了一盆冷水，让他们认清了残酷的现实。

　　第一场比赛，秋海足球队可以说是输得很惨，直接被对手打了个三比一。

　　幸好第二场比赛遇到个比较弱的球队，这才算是勉强找回了场子。

　　遇到这种情况，金长安和李德天二人顿时就慌了起来。

　　要知道，他们拉起来的这支足球队，陈江海可是投了不少钱在里面。

　　在足球队成立之前，金长安和李德天二人曾经信誓旦旦的跟陈江海保证，绝对会拿一个好成绩。

　　以眼下的情况来看，秋海足球队想要拿一个好成绩，难度可不小。

　　在此之前，陈江海的目标可是乙级联赛。

　　现在秋海足球队连个选拔赛都赢不了，就更不要说其他的了。

　　金长安和李德天商量一下后，知道不能瞒着陈江海这个情况，决定赶紧给他打个电话，听一听陈江海的想法。

　　眼下这种情况，如果不找点办法的话，那么秋海足球队就跟乙级联赛没有什么关系了。

　　陈江海接到金长安和李德天二人的电话，很快就知道了情况。

　　对此，陈江海的办法只有一个，那就是继续砸钱，买人。

　　第一场的对手不是很厉害吗？

　　那干脆就把对方厉害的球员给买过来。

　　为了这个足球队，陈江海一口气投了五百万。

　　前期组建足球队的时候，花了差不多两百万，现在账面上还剩下三百万。

　　有这三百万，要买几个华夏乙级联赛的球员，绝对不是什么难事。

　　金长安和李德天二人听到陈江海的这个答案，顿时大眼儿瞪小眼儿，一时都不知道该说什么了。

　　陈江海的这个办法，实在是太过于简单粗暴了。

　　哪个球员厉害，就买到自己的球队来！

　　这种行为在金长安和李德天二人看来，属实有点耍无赖了。

　　可是毫无疑问，这也是最直接的办法。

　　谁叫陈江海钱多，就是这么任性！

　　关于秋海足球队打华夏乙级联赛这件事，陈江海的想法很简单。

　　前期的话只要买一些厉害的球员，肯定能够打出成绩来。

　　不过这种做法，也就在乙级联赛可以行得通。

　　真要到了专业的足球场上，即便是中甲或者中超，光靠买人是没有任何效果。

　　前世多少拥有千万级别球星的球队，最后成绩却是惨不忍睹。

　　事实证明，一个球队并不是有能力的球员越多越好。

　　足球是一个团体游戏，个人的能力再突出，也无法带领整个队伍夺得比赛的胜利。

　　想要赢得比赛，整个团体都必须拥有足够的整体实力才行。

　　金长安和李德天二人在陈江海这里拿到锦囊后，开始发挥手上的钞能力。天籁小说网

　　在第三场比赛开始之前，金长安就按照陈江海的吩咐，直接用钱把第一场比赛对手中厉害的几个球员，全部买了下来。

　　到了第三场比赛，换了主力的秋海足球队，直接碾压了对方。

　　第三场比赛结束后，金长安又把这场比赛表现最为亮眼的守门员，给买了下来。

　　第四场比赛对于秋海足球队来说，已经没有任何的挑战性了。

　　比赛结束后，金长安又看上了对手的几名球员。

　　手里有钱的金长安没有任何的犹豫，直接就把这几个球员全部买了下来。

　　经过这一轮大换血后，秋海足球队里有一名曾经在甲A服役过的主教练，两名甲A降级队的职业球员，还有好几个在乙级联赛中表现出色的球员。

　　这个阵容在整个乙级联赛中，已经没有多少对手了。

　　就算是放到甲B联赛去，也是可以打上一打的。

　　陈江海在知道这个成绩后，倒也没有多惊讶。

　　金长安这一轮大换血，把陈江海之前投的五百万已经花得干干净净了。

　　接下来如果还要再买球员的话，就意味着要加大投入了。

　　在这种情况下，陈江海并不想继续加大投入。

　　秋海足球队现在实力也暴涨，足以在乙级联赛横行了。

　　接下来就是要让秋海足球队，在乙级联赛好好的锻炼一段时间。

　　等它有足够的实力后，陈江海才会在上面多花点钱，让其进一步成长起来，冲击更高等级的联赛。

　　金长安和李德天二人知道陈江海的想法后，也没有多做什么，老老实实的继续磨合队员之间的默契，提升实力。

　　现在的秋海足球队，人员方面已经足够了。

　　花了这么多钱，秋海足球队必须拿出成绩了，才是眼下最重要的事。

　　否则的话，一切都是空谈。

　　此时金长安和李德天二人才知道，秋海遇到了前所未有的困难。

　　一时花钱一时爽，一直花钱一直爽。

　　这段时间金长安和李德天二人花钱，花的确实很开心，整个人看起来意气风发的样子，仿佛足足年轻了十岁。

　　在知道秋海遇到困难后，金长安和李德天二人顿时就担心了起来。

　　如果因为他们的事耽误了秋海的话，那真的是他们的罪过了。

　　一直在担心这件事情的两人，最后还是忍不住给陈江海打个电话。

　　两个人的意思很简单，如果秋海足球队耽误了秋海的发展，秋海足球队可以直接解散。

　　听到金长安这样说，陈江海心中感动的同时，又忍不住笑了起来。

　　“金老哥，你们不要想太多了，秋海还没到这样的程度。”

　　秋海足球队从组队到现在，也就花了区区五百多万而已。

　　这一点钱对于陈江海来说，连九牛一毛都算不上，是完全可以接受的。

　　如果秋海真的跟外企打起来的话，这点钱根本不能左右局势。

　　见陈江海这样回答，金长安和李德天二人这才稍稍的放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十四章 连九牛一毛都算不上免费阅读。https://www.23sk.com 