    “顾家那边怎么样了？有消息传来吗？”

    听到云倾的话，正一本正经开车的猫儿，怔了下。

    透过后视镜，看着女主子无论是表情，还是气息，都正常的不能在正常。

    仿佛刚才那种严肃的情绪，没有出现过一样。

    猫儿眨了下眼睛，有点怀疑自己是不是弄错了，一边回答云倾的问题，“顾老爷子被顾煜城送出了国，除了这件事情之外，顾家最近没什么大事发生。”

    当然，也不排除，是顾煜城将所有的消息，都给压了下去。

    除了北冥家一脉单传之外，由来各大世家易主，有哪一回是真正平静的？

    就连云家那样清贵的家族，都冒出了一个私生子，何况是顾家了。

    云倾听完，脸上没什么特殊的表情，又问，“研究院那边呢？”

    她公然夺了科研部部长的位子，研究院那群人，因为顾煜城忽然发难，没有精力针对她。

    但沈家就不一定了。

    科研部部长的位子，被她占了，沈家可谓损失惨重，绝对不会就此作罢。

    “也没有，”猫儿摇头，也跟着皱起了眉，“少夫人，研究院最近很平静，好像什么都没发生过一样。”

    通常这种结果，只有两种可能。

    一是沈家已经认命了。

    这一点，明显不可能。

    二是，沈家已经有了后手，就等着云倾回去，自投罗网。

    云倾想起沈宴跟北冥夜煊的关系，脸上的表情出现一抹苦恼。

    作为薄家人，她不可能对沈家人手下留情。

    但沈宴跟北冥夜煊一起长大的，北冥夜煊是她老公。

    其他事情，都可以快刀斩乱麻，只是当牵扯到情分的时候，就意味着麻烦。

    猫儿见云倾皱眉，以为她是烦恼研究院的事情，立刻就说，“少夫人，你别担心，有少爷在，研究院最后肯定会回到薄家人手上的。”

    云倾笑了笑，也没多做解释，只是点了头，“那是当然！”

    她来京城，就是为了帮薄家人，夺回属于他们的势力与荣耀。

    研究院，首当其冲！

    猫儿见云倾闭上眼睛，明显不打算在说话，也跟着安静下来，专心开车。

    半个小时后，车子停在研究院大门外。

    猫儿跳下车，打开车门，云倾从里面走了进来，带着猫儿往里面走去。

    研究院内部人员，乍然间看到云倾回来，都惊了下。

    有人高兴，有人沉下脸，更多的，都抱着观望的态度。

    云倾视线随意扫过，很快挑中了其中一个小姑娘，对她笑了笑，“你能带我去科研部吗？”

    按理说，作为新任科研部部长，还有名义上的副院长，云倾对研究院，应该很熟悉。

    但实际上，她连科研部在哪里都不知道。

    那姑娘听到云倾的话，立刻激动地点头，“好的，薄小姐，您跟我来。”

    小姑娘说完，带着云倾往一个方向走。

    猫儿眯着大眼睛，不善地瞪了眼那群对云倾态度不好的人，抬步跟了上去。

    “你是哪个部门的？”

    那姑娘近距离看着自己的偶像，激动的话都有些说不利索了，“我是科研部的实习生，今年刚考到研究院的，我叫季千灵……”

    难怪。

    在研究院混久了的老油条们，除了真正沉迷于搞科学研究的，剩下的，应该都不会这么快站队。

    毕竟，在研究院内部，薄家除了云倾这一个新官上任的科研部部长，可还什么都没有。

    可顾家和沈家，经营了十几年，在研究院根基深厚，不是那么容易整垮的。

    这个时候，还能这么崇拜她的年轻人，只有初出茅庐的小新人了。

    云倾微笑，“没事，不需要紧张。”

    季千灵看着云倾的笑容，终于放松了下来。

    忽然不知道想到了什么，小心翼翼地看了眼云倾，大着胆子问，“薄小姐，您有时间的话，能不能帮我跟安绯要一张签名……”

    “我有个弟弟，是《破土》的死忠粉，他很喜欢安绯，想要她的签名。”

    “如果太麻烦的话，也没有关系——”

    没等姑娘说完，云倾就点了头，“可以，不过安绯最近回家了，可能得过几天。”

    姑娘顿时高兴地欢呼一声，竟然对着云倾，弯腰鞠了一躬，“谢谢您，薄小姐。”

    云倾眨了下眼睛，“不必。”

    有了这件事情打底，季千灵也没那么拘束了，“薄小姐，这阵子您没来研究院，不知道研究院里，多少人都在盼着您回来。”

    “大家都想看看——”意识到自己嘴快，可能说了不该说的话，季千灵又忽然住了嘴，对着云倾道歉，“抱歉，云倾小姐，我不是那个意思，您不要多想……”

    云倾微微一勾唇，“不止研究院，六区和联合大学那边，是不是也已经传遍了？”

    季千灵觑着她的表情，看出云倾没有生气的意思后，点头，“是的，虽然大家目前看着都很平静，但整个六区，研究院，和联合大学那边，都在等着薄小姐回来，交上您答应的，武器设计图。”

    云倾亲口答应过联合大学的学生，给出她所知道的，最适合当前J-人使用的，枪械设计的原理。

    做出一名机械师，所有人都知道，这是一件多么不容易的事情。

    研究院内部的机械师，很少有人能够自创出自己设计的东西。

    更多的人，走的其实是进化改良道路。

    而即便是那些有过原创的机械师，也没有谁会将原理公布出来。

    有太多的人，靠着这一个原理，流芳百世，即便是在死后，也荣耀庇护着子孙。

    可云倾就这么轻而易举地答应了，怎么能让人不震惊？

    联合大学的学生，对她的帮助，明明远远达不到这个地步。

    很多人都不理解，云倾为什么要答应，这种一看就十分不公平的要求。

    但这并不影响他们看戏。

    京城目前所有人都在观望这件事情的后续。

    这件事情只有两种结果。

    一是云倾拿出能足够优秀的设计图，真正将自己，钉死在科研部部长的位子上。

    二是，云倾失败了，拿出的设计图，不足以惊艳众人。

