    云月影笑嘻嘻地从苏陌身上下来，小脸红扑扑的掸了掸身上的灰尘，指着不远处的一棵树：“嘿嘿，我跟你说……我之前就看过有两个人在这树下面那个那个……”

    苏陌在云月影的脑袋上敲了一下，笑骂道：“你偷看别人做那种事情干嘛！”

    “我才没有偷看呢！”云月影捂着脑袋，不服气地为自己辩解，“我就是无意中看见的嘛！”

    “好啦好啦，那你下次别看了，小姑娘不要那么猥琐嘛！”

    云月影哼了一声，似乎是觉得苏陌假正经，跑到树下面，脚踩了踩：“你看，就是这里！”

    苏陌点点头，无奈地笑道：“我知道啦，然后我们干什么呢！”

    云月影又咻咻地跑过来，昂着头：“那我们去爬树吧，我逮小鸟给你玩啊！”

    苏陌摇摇头：“我不会爬树，你也不要乱爬，别摔下来！”

    “那我们去游泳，前面有条小河，不脏的！”

    “我没带泳衣，也不想湿漉漉的一身水。”

    “那我们找别人去跳皮绳？”

    “就我们两个人吗？”

    “可以找别人嘛……”

    云月影的提议被苏陌不断驳回，让她心里有些烦躁，跺了跺脚，埋怨道：“这里信号太差了，要是能玩手机就好了！”

    苏陌微微一笑，有些认同地点头道：“是啊，乡下信号太差了，基建不太行。你以前在这里的时候，都干什么的啊？”

    云月影微微沉吟，还未开口，耳边就响起了兴奋的声音。

    “老大！”

    两个小男生牵着自家的牛，兴冲冲地跑了过来。

    云月影眼睛一亮：“你们也来啦！”

    小男生大力点头，黑漆漆的眼珠满是笑意：“老大，我们去张扬家玩吧！”

    “好啊好啊！”云月影正愁无聊，喜滋滋地点头，拉了拉苏陌的手，“你和我们一起去吧。”

    苏陌摇了摇头：“不了，我就不去了，你们小孩子玩的东西我也不喜欢，正好之前没来过山里，我就到处看看吧，也能长长见识。”

    云月影脸上露出些许为难之色，她看了看苏陌，又看了看两个小男生，勉强点了点头：“好吧，那你别乱跑，不要迷路了！中午记得回去吃饭！”

    苏陌点点头：“嗯，你走吧。”

    云月影张牙舞爪地吓唬苏陌，露着两颗小虎牙：“山里有狼的，乱跑小心被狼吃了哦！”

    苏陌噗嗤笑了出来，但是依然点头：“好好好，我知道了，不会被狼叼走的。”

    云月影又依依不舍地嘱咐了几句，然后跟着小伙伴们跑了。

    苏陌站在原地，看着几人的身影越来越小，隐隐地听到了云月影那“你们再去把小姣和罗芳她们喊上”的声音。

    “好好玩玩吧，毕竟是最后一天能玩这么痛快了。”苏陌轻声自语着，然后转头看着在草地上的三头牛，心说这群小孩子也不怕牛跑了。

    不过他们自己都不怕了，自己就更不用操心。他在云月影家牛的背上轻轻拍了拍，开始在村子里闲逛。

    苏陌在来之前就在网上查过，云月影老家原本隶属于贫困县，她们村子也是最后一批贫困村，直到去年才勉强脱贫。

    可以说，这里是中国最贫穷的地方之一了。难得这么悠闲，难得有这样的机会，苏陌也想趁机多了解一下乡村的生活。

    苏陌从口袋里掏出手机，时不时地拍下一些村里人和环境的照片，回去正好可以写一篇实践报告，照片加个灰蒙蒙的滤镜，让赵思明找个期刊或者南方系报纸发表，以后申请海外名校的时候用得上。

    嗯，突出村里的贫穷，还可以再适当编一点内容，比方说被村政府隐瞒的真相什么的……老外们就喜欢看这个，比中老年人看抗日神剧还带劲。

    苏陌在村子里闲逛，偶尔也会向村民询问一些问题。不过大部分村民都有很浓重的口音，交流起来非常不顺。而在和苏陌交谈之后，他们还会用着苏陌听不懂的方言对他指指点点，笑呵呵的。不知道是在笑城里人没见过乡下，瞧什么都新鲜，还是在笑他的穿着打扮或者是普通话。

    苏陌并不在意村民们对他的指指点点，他绕着村子转了一上午，小河、山丘、农田、小树林什么都看了一圈，看着时间差不多了，返回到云月影家。

    云月影此时已经回来了，苏陌找到她的时候她正在院子里喂鸡，手上端着装满玉米的盆，然后抓了一把玉米随手一洒，鸡群便蜂拥而上。

    云月影得意地看着自己的成果，频频点头，颇有一种指挥千军万马的感觉。

    “我回来了。”苏陌笑着走了过去，摸了摸云月影的头。

    云月影有些嫌弃地甩开：“你的手好脏啊！”

    苏陌笑笑：“毕竟去了不少地方。”

    外婆站在厨房门口，喊两人吃午饭。

    苏陌大口扒拉着米饭，他实在是有些吃不下这里的菜，色香味俱无，只好多吃点米饭。

    云月影轻轻甩了甩头发，她不知何时又绑上了双马尾，还绑得非常匀称：“苏陌哥哥，你上午干什么去了啊？”

    “就在村子里到处看了看啊，你下午还出去玩吗？”

    “是啊，我下午去玉娇家那边玩。嘻嘻，我回来的时候听说了，你一直在村子里问东问西，别人跟你说什么你也听不懂！”

    云月影手上筷子戳了戳苏陌的脸，取笑着苏陌的“乡巴佬”行为。

    “毕竟这里年轻的大多出去打工了，老人又基本不会普通话。”苏陌微微叹了口气，“下午我打算去教会那里看看，那里可以进去吗？”

    云月影微微皱着脸：“可以吧……你去那里干嘛，你信那种东西啊？”

    “只是好奇，去看看，我看村子里不少人都信这个。”苏陌看了眼一旁慢悠悠吃饭的老人，“你外婆好像也信这个。”

