    “爷爷，你放心，我这就准备过去！”

    “她不是仇家，不要和她起冲突，就说我马上回去！”

    杨黎如劝道，挂断电话之后便开始换衣服了。

    她非常担心，杨家会觉得这是什么仇人，想要出手。

    殊不知就算是整个杨家一同出手，也不可能打得过那个女人的！    那可是一个马上要成为封圣者的女人！    杨黎如非常担心，在换完衣服后，立刻去找于枫了。

    她开着车一路狂飙，直接来到了董家。

    董家没有一个人敢拦着。

    杨黎如火急火燎的来到了于枫所在的地方，正好看到于枫正在指导平安修炼。

    当于枫看到杨黎如的时候，还是有些震惊，有些意外的说道：“怎么了？”

    此时，杨黎如立刻瞪着于枫，道：“都是你干的好事！”

    “池千颜现在已经到了宁城，到了我家门口要找我！”

    “还说我不出现就不罢休，你还觉得这事儿不小吗？”

    她确实有些不满，因为于枫把池千颜吸引到了极南观海，吸引到了杨家！    于枫在听到了这件事情后，立刻变得有些无奈了。

    他心里对池千颜早就翻了一百个白眼了。

    这是唯恐天下不乱啊！    想到这里，他赶忙安慰道：“不要担心，我们马上过去一趟，不会有事的。”

    杨黎如则非常气愤的说道：“要是我杨家真的有人命丧她手，我绝对会杀了她！”

    于枫赶忙说道：“不至于，不可能的，她不是那种滥杀无辜的人。”

    杨黎如眸光一亮，问道：“看来你很了解她啊？”

    此时的杨黎如正在气头上，听到于枫为了池千颜说话，更是气不打一处来。

    于枫敢再说关于这些的话题，道：“我这就去准备车！”

    他刚要走，便注意到了在一旁早就不敢说话的平安了。

    “你也跟我去！”

    于枫知道，平安的修炼速度实在是太快了。

    他还真的担心，要是自己不在的时候，平安如果急心求成，导致根基不稳，那便是大问题了！    他可不希望平安有什么隐患，便决定一起带上。

    毕竟现在已经改变了他的容貌，不需要担心其他了。

    平安立刻点了点头，道：“是！师父！”

    他望着于枫离开的背影，偷偷看了一眼杨黎如。

    他还是第一次看到这样的杨黎如。

    尤其是看到，在吃醋的杨黎如。

    还是挺可怕的。

    他决定一定要站在杨黎如这边才行！    于是，于枫立刻让董生准备了一辆飞机，风风火火的带着杨黎如和平安离开了江城。

    他们的速度非常快，直奔宁城。

    在宁城的路上，杨黎如很是焦急。

    她确实是不了解池千颜是什么人，更不知道这个女人会不会为了于枫大开杀戒！    “如果真的出了事，你一定会帮我吧！”

    杨黎如询问道。

    于枫的语气坚定，道：“当然，你的家人，都是我的亲人，受了欺负，绝对不能忍！”

    杨黎如这才稍稍有些满意，点了点头。

    不过，她的心里还是非常忐忑，生怕家里出危险。

    “别担心，这里是华夏，她不敢做什么的！”

    于枫的语气非常坚定，道。

    而杨黎如却还是非常担忧，透过窗注视着远方。

    她只期盼一切都能安然无恙。

    终于，过了几个小时，他们终于来到了宁城。

    正在停机场的门口，便出现了一辆辆豪车等待着。

    当杨黎如率先走出来的时候，一个人立刻上前。

    “小姐，小姐！”

    听到声音，杨黎如便走了过去，问道：“现在情况怎么样了？”

    那名家臣解释道：“老爷让我们赶紧来接你，我们也不知道怎么样了。”

    闻言，杨黎如立刻说道：“上车！”

    于枫和平安都像是工具人一样，也没有说其他，纷纷上车。

    随后，他们便一路狂飙，终于来到了杨家。

    杨黎如在门外下车，好奇的扫视四周，有些意外。

    “人呢？”

    她赫然看到，在四周的位置，并没有出现池千颜的身影。

    身边的那些手下也都不知道说什么好了，没有人知道。

    于枫则安慰道：“可能已经走了吧。”

    不过，平安却有些猜测，道：“是不是已经进去了？”

    闻言，杨黎如立刻提起警惕，猛地将目光看向前方大门。

    她匆匆跑了进去，身后的于枫有些无奈，叹了口气。

    “你啊！”

    于枫对平安叹气道。

    平安也有些无奈，道：“我说错了吗？

    不在外面，真的有可能在里面啊。”

    于枫想了想，叹气道：“你猜的确实没错！”

    说完，他便追了上去。

    平安也急忙追了过去。

    很快，一群人都纷纷闯进杨家，四处寻找。

    他们立刻来到了大厅里。

    只是，当他们进来的第一眼，便看到了令杨黎如和于枫震惊万分的一幕。

    只见，杨剑正端着茶水，游走在客厅里，给一个女人端茶倒水。

    而那个女人，赫然是池千颜！    “池小姐，这是今年新摘下来的茶叶，你品尝一下！”

    “就算是我爷爷，都不会轻易拿出来给别人尝一尝的！”

    他非常殷勤的说道。

    随后，他又摆了摆手，示意远处的人，道：“饭菜别忘了准备好，听到没有！”

    远处的人立刻点头，道：“已经准备好了天城最好的厨师们，就等着您下令了！”

    杨剑这才满意的点了点头。

    他立刻又将目光看向那个女人。

    “池小姐，您什么时候饿了就说，我马上准备！”

    这一幕，发生了在了杨黎如和于枫的面前，看起来是如此怪异。

    杨家的人都没事，这自然是好事！    问题是……    杨黎如和于枫都看到，杨剑站起来了！    要知道，在之前的时候，杨剑可是被废了双腿，于枫也坦言无法救治。

    可是，就是在他们的面前，杨剑站起来了！    走的还这么轻松平常，仿佛是从来没有受到伤害一样！    这让杨黎如和于枫都无比震惊。

    他们不理解，这究竟是发生了什么事情。

    为什么杨剑就站起来了？

    “哥……你这是怎么回事？”

    她的心中很是高兴，可还是被这一幕，给吓得有些不知所措。

    毕竟，这确实是很诡异的事情。

    于枫同样如此，不断地审视着杨剑的那双腿，怎么都不理解。

    尤其是杨剑的态度，看起来有些……谄媚！    门口，平安正在扫视着四周，忽然将目光落在了一个女人的身上。

    正是池千颜！ 

