PS.明天大年初一请假一天，敬请见谅。
　　PS2.祝所有看这本书的朋友除夕快乐！
　　一个佣兵团能有多少战斗力，一般以和正规军作比较来区分。
　　当佣兵团的战斗力超过一个标准伯爵领的军队时（标准伯爵领的最大动员量有六十名骑士，五百名骑兵，一千五百名剑士或者弓手等常备军组成，临时征召的长矛手和农兵不包括在内），佣兵团一般就会被称为雇佣军。
　　诺德这种地方当然不会出现雇佣军，这种穷乡僻壤养不起强大的雇佣军，帝国和布列塔尼亚也不需要，因为他们有更加强大的骑士团作为常备军队。
　　只有在马林堡或者南方国度才是雇佣军们横行的地方，如马林堡的鸢尾花卫队，这只军队由超过六千名骑兵和超过一万名步兵组成，是守卫马林堡的主要力量。
　　值得注意的是，骑士不可和骑兵混淆，骑士是爵位，是头衔，更是战斗力的保证，骑兵只是对骑在马上作战的士兵的统称而已。
　　一个标准的骑士单位是包括数名骑马扈从甚至见习骑士，以及多名骑士扈从的。
　　“那当然比不上。”艾斯特尔不以为然地笑笑，半精灵也是见过大场面的人：“诺德这个地方不会有那种水平的佣兵团，莱恩先生。”
　　奥利弗看出莱恩对灰刃佣兵团挺感兴趣的：“莱恩先生想要知道比尔格的事？”
　　“‘灰刃’比尔格确实挺有名气的。”莱恩骑在马上，心里打着算盘。
　　血斧佣兵团损失太大了，说特蕾莎给这个普通的佣兵团带来了灾难也不为过，鲍里斯的伤势至今没有完全愈合——甚至莱恩怀疑是否还能完全愈合。
　　在失去了鲍里斯的情况下，副团长维尔特都不得不扛起重担，一个佣兵团只有一个精英阶和有两个精英阶互助不是一个概念，尤其是在佣兵团已经和野兽人的作战中大失血的情况下。
　　特蕾莎对此是毫无自觉的，可莱恩心知血斧佣兵团已经靠不住了，如果要南下，他要考虑一下灰刃的战斗力才是。
　　他再强，也是自己一个人罢了，帝国曾经有个非常强大的骑士，也是仗着自己的实力强横，在自己的骑士庄园里面公布了长达二十八种繁杂的收税条目，逼得农民们活不下去。
　　结局是这位强大的骑士被农民们冲进了自己的住宅中，然后被绑到了田野中的稻草人身上，一把火烧成了干尸。
　　那么是这位骑士不够强大么？是他被偷袭了么？
　　不是，这位骑士很强，他堵在房门门口足足干掉了几十个暴民。
　　可是是人都会累的，打个比方，就算一百头不反抗的猪放在那边给这位骑士杀，杀到最后他估计也会累得够呛。
　　莱恩也要全力避免这种情况发生，他既不是无敌的，也不是不会感觉到疲累的，他也是人。
　　一来一去之间，宴会所在地到了。
　　晚上的宴会就在维拉尔德的领主长屋内召开，夜晚，天色已经完全黑了，两层高的领主长屋大门大大地敞开，路边的火把将积雪的道路照亮，几名训练有素的卫兵把守着门口，一支烤全羊就挂在门口的火堆上，金色的油脂一滴滴地滴在火堆里面，火星四起。
　　闻起来倒是挺香的~莱恩看见有一个卫兵看着肥美的羊肉吞了一口口水，乐得大笑。
　　他这一笑，立即迎来了卫兵的注意：“晚上好！莱恩先生！请进！领主大人已经在里面等您了！”
　　“晚上好~”莱恩将自己松果（他马的名字）的缰绳交到了卫兵的手上，大摇大摆地朝着里面走去。
　　奥利弗等人也想跟着他一同进去，可是立即被冰冷的长戟拦住了去路：“这位先生，请出示邀请函！”
　　奥利弗胖胖的脸上闪过一丝愠色，然后马上就露出了标准的商业化笑容，他从自己的白熊皮大衣中抽出了一张盖着领主戒章的字条，送到了卫兵的手中：“好的，先生。”
　　这张邀请函价值不菲，花了奥利弗一些工夫。
　　卫兵一扫之前的恭敬，脸上的表情变得傲慢无礼，他确认了戒章没错之后，将邀请函交回了奥利弗的手中：“手脚放干净一点，奸商，别在里面闹事，否则休怪我的长戟痛饮你的鲜血！”
　　“好了，你们进去吧！”
　　艾斯特尔下意识地捏紧了自己的拳头，可是马茨见状拍了拍他的肩膀，摇摇头。
　　后面发生了什么，莱恩不清楚，当他走进长屋内部时，发现里面已经坐满了人，宽大的木桌上摆满了食物，从简单的面包，炖菜再到烤鸡和一些少见的水果，佣人不断地用铁质餐具端出各种各样的食物，客人们坐在长条木椅上，使用土陶杯和马克杯喝着大麦酒，好不快活。
　　“为码头的胜利干杯！”
　　“为卡尔岑海文的繁荣干杯！”
　　“为伟大的领主维拉尔德大人干杯！”
　　“为……管他为什么，总之，今天，让我们畅享欢乐时光！”
　　在座的众人大多是参与过今天码头之战的士兵，他们不少人的身上甚至还包裹着绷带，可这都无法阻止他们开怀痛饮，也有少部分人是应邀而来，比如……一位站在门口的女士。
　　“特蕾莎？”
　　“莱恩！你来了？”女术士似乎对于这样的场面有着本能的反感，所以她只是拄着法杖站在门口位置没有移动，不过莱恩只是在打量着特蕾莎的打扮，心里止不住地泛起惊艳之感。
　　任何意义上来说，特蕾莎都是一个标准的美人，尤其是她今天的装扮——一条金丝雀花雕饰古典丝绸裙就穿在女人的身上，她的肩膀上披着雪白的白狐大衣，一双乳白色的尖头绊带高跟鞋鞋尖镶嵌着蓝宝石，在长屋内熠熠生辉。
　　女人的小腿上裹着一双黑色超薄丝袜，光洁如玉的肌肤通过一层朦胧的丝袜更显美丽。
　　丝袜么~莱恩盯着女人的丝袜小腿多看了两眼。
　　女术士的家里面真的是有钱呢。
　　丝袜是一种炼金的发明，这种流行在女性之间的炼金产品是不折不扣的奢侈品，原来丝袜的制作只能使用来自布列塔尼亚湖中仙女圣地仙女湖畔独角兽的绒毛，或者来自幽暗地域的最好的蜘蛛丝才能进行炼金合成，丝袜这种既能修饰身材，又能保护肌肤，又能够掩饰一些不足之处的奢侈品也就成了贵族女性疯狂追捧和喜爱的高档商品。
　　只是近年来，帝国终于在这个领域上取得了一些突破，不知道为什么，帝国工程学院也有了少量生产丝袜的能力，只是帝国皇帝弗朗茨-弗雷德里希下令禁止技术外传，每年流入市场上的丝袜数量总是很少，比如莱恩记得自己的养母好不容易花了十二枚金第纳尔才弄到一条，宝贝得不得了，只有参与重大活动时才会穿上。
　　莱恩的目光理所当然地引起了女术士的注意，她发现男人的目光放在了自己的小腿和足部之后，特蕾莎细长的娥眉挑了起来：“你不知道这样盯着一个女士看很不绅士么？白狼骑士莱恩先生？”
　　“不，我是在想你站在门口干什么，不进去找个位置坐么？”莱恩好奇地问道。
　　不知道为什么，女术士见到这个男人对于自己这身打扮没有多说，心里暗暗感到不满，这种不满很快就付诸于口舌之中：“看了这么久，你不打算说些什么么？”
　　“呃，不让我盯着看也是你，要我盯着看也是你，亲爱的特蕾莎，你这样让我很难办啊。”莱恩无奈地说道，他深吸了一口气，脸色变得严肃：“我找不到词语形容你的美，我只能说，今天的你特别迷人，特蕾莎-特洛维克小姐，能有幸引导你参与这场宴会么？”
　　“哎~如果那些男人能有你这样会说话，我们嘉兰和他们之间的交流或许会容易得多。”女术士终于满意了。
　　“切~如果你们嘉兰能收起这种无所适从的相处方式，我们和你们之间的交流也能容易得多。”莱恩毫不留情地吐槽道。
　　“我知道了我知道了，我已经在改了……有什么安静的地方么？屋内的味道有点重，声音也有些大。”特蕾莎跟随着男人朝着屋内走去：“我不想跟他们挤在一起，你来得比我想象中迟了一些。”
　　“是的，临时遇到了一点事，你跟我来。”莱恩带着特蕾莎朝着里面走去，长屋很深，一排一排桌椅都坐满了士兵和当地的官吏，今天的码头血战让大多数人都认识了这位小有名气的后起之秀，众人纷纷朝着他举杯示意，莱恩则是抬起左手示以微笑，表示自己听到了。
　　尽头之处，维拉尔德就和他的夫人坐在最里面的长桌，除此之外，，见到莱恩到来，五十多岁的领主站了起来：“重要的客人来了！我向大家介绍一下，这位就是我的朋友‘秃头’诺曼的儿子，‘大锤’莱恩！也是今天我们的功臣，是今天我们能够赢得码头之战的英雄！干杯！”
　　“干杯！”一杯盛满葡萄酒的银制酒杯在长桌每个人的手中流转，每个人拿到酒杯之后都喝一口，等到莱恩带着特蕾莎在长桌的一边坐下时，守卫长官劳里茨正好将银制的酒杯递到了莱恩的手上：“莱恩先生，请~”
　　“谢谢~”莱恩接过酒杯，轻轻地抿了一口。
　　特蕾莎见到莱恩喝完了之后好像要把酒杯递过来的样子脸都绿了，这个银制酒杯在这个餐桌上已经传了一圈了，天知道沾了多少臭男人的口水，她下意识地往后缩。
　　“哈哈哈哈~”莱恩哈哈大笑，没有将杯子递给特蕾莎，而是越过她，将杯子交给了下一个人，还帮着女术士解释道：“她一向不怎么喝酒，因为这不利于集中精神。”
　　施法者施法要精神集中，莱恩的说法也没错就是了。
　　几轮饮酒之后，维拉尔德一声令下，宴会开始自由活动，几乎所有人都站了起来，三三两两地举杯而谈，众人大声地议论着最近发生的一系列事情，从商品的物价，到最近上层社会流行什么，再到对北方蛮族的战争都有涉及。
　　“没办法，诺德的习俗就是这样，维拉尔德先生要展示自己的那一套银具，那么按照习俗就是每个人都要接过酒杯喝一口。”莱恩正拉着特蕾莎咬耳朵：“放心，我知道你不喜欢。”
　　“哦~我受够了，我真的后悔来参加这场宴会了，我甚至还专门为此打扮了一番。”女术士的高跟又细又长，她就站在莱恩的身后：“天啊，这么大的一个屋子里面居然只有三个壁炉……”
　　“冷了么？”莱恩带着她走到了一个壁炉旁边，原本在壁炉旁边烤火的两个男人立即会意地让开，将靠着壁炉的位置让给了两个人。
　　“有的时候就是这样，我们需要一个理由，让大家聚集到一起，一桩生意，一场买卖，甚至一些默契和合同，就是在这种环境下谈成的。”莱恩随意地从旁边餐盘的烤鸡上掰下了一个鸡腿，一口就咬掉一半：“我去那边看看，你休息吧。”
　　“这些我比你懂！”特蕾莎看着男人走远了，继续靠在壁炉这边烤火，她的身体没有恢复，今天的打扮真的有些冷，尤其是没有穿靴子的情况下，裸露在外的小腿和玉足虽然有丝袜包裹，不过也就是聊胜无于罢了。
　　只是她的安静时光没有持续多久，很快就被打破了：“美丽的小姐，能请你喝一杯么？”
　　女人有点不悦地抬起了头。
　　出人意料，站在她身前的……算是一个帅哥吧，他有着蓝色的眼睛，高鼻梁，脸上的线条看起来很和谐，黑色的中分发打成小小马尾辫，一只眼睛上带着一片圆框镜片，整个人身穿一套帝国贵族服饰，宽松衬衫、紧身裤和时髦鞋子，还有上面别着白色羽毛的帽子。
　　没等特蕾莎有所反应，他就开始自我介绍起来：“很荣幸地自我介绍一下，我叫做艾克，艾克-阿尔布雷希特，来自帝国，你直接叫我艾克就好了。”
　　“好吧，艾克先生，我叫做特蕾莎，特蕾莎-特洛维克，感谢你的好意，不过……”
　　“我想我必须要向你介绍一下我自己，特蕾莎女士！”谁知道这个帅哥完全没有给女术士拒绝的机会，自顾自地说了下去：“我是一名骑士……好吧，一名见习骑士，不过我已经有了属于自己的战马和铠甲，也有了家徽，你看！”
　　说完，艾克就将自己的家徽亮给了女术士，他的家徽上，一只鸽子叼着羽箭，飞过一面鸢盾上方。
　　“谢谢你艾克先生，只是我现在……”
　　“跟你讲讲我的辉煌事迹吧！美丽的特蕾莎小姐！我的故事说来就长了，要说最有名的事，莫过于三年前的温勒攻防战，我参与了那场战争，跟随着白狼骑士们一起朝着那群可恶的蛮族杂碎发起了冲锋……”帅哥马上滔滔不绝地说起了自己的辉煌历史。
　　完了！遇上了一个难缠的人！特蕾莎翻了一个白眼，女术士细细的高跟鞋跟在房屋的木地板上划起了圈……
