    这道声音，传入他们的耳朵以后，韩虎的表情，先是露出了喜色，但看到来人的面孔之后，瞬间又冷了下去。

    因为这个人，不是别人，就是林越。

    二十颗培灵丹？他林越，怎么不去抢啊？

    啪塔！

    林越上去，直接将韩虎和陈旭二人，拉了起来，笑声越发猖狂，“怎么样？只不过二十颗培灵丹而已，对于你们来说，不就是九牛一毛吗？”

    “你们俩，可好好想清楚了。如果拒绝的话，恐怕你们两个，只能当独行侠了。”

    “独行侠什么意思？就不用我过多解释了吧。”

    所谓独行侠，在这种荒区异境之中，只有两种人。

    第一种人，就是自己的实力，十分强横，跟着团队的话，将会大大的拖累，他们自己的节奏，甚至导致错失机缘。

    第二种人，便是遭到团队的排挤，而不得不成为独行侠，往往这种人的实力不会太高，一旦被驱逐出去的话，几乎就是宣判了死。

    而陈旭和韩虎，要是拒绝林越的话，毫无疑问便是后者了。

    其实，对于陈旭的话，团队反而是一种拖累，如果可以的话，他倒真想做一个独行侠。

    可是韩虎不一样，他实力低微，如果他不跟着团队的话，死亡率会很高。

    一想到这里，陈旭几乎已经有了自己的判断。

    他先是一把推开了林越，说道：“我刚才应该已经告诉过你了，我手里面的培灵丹，没有几个。”

    “那真是太遗憾了，只能让你们两个去当独行侠了呢？”林越耸了耸肩膀，脸上没有一点喜怒哀乐。

    毕竟，不管陈旭他们，做出什么样的决定，他始终是不亏的。

    “慢！”

    路才刚走两步的林越，听到了陈旭的声音以后，停下了脚步，脸上早已经洋溢着残忍笑容。

    这小子手里头果然还有培灵丹。

    陈旭开口说道：“虽然没有二十颗，但是我想，我们两个凑个七八颗还是有的。”

    “如果你同意的话，我们可以用剩下来，所有的培灵丹作为交换，让韩虎一个人，呆在你的团队怎么样？”

    听到陈旭的话之后，韩虎一脸不可置信的看着他。

    如果林越真的答应，这个条件的话，那么做独行侠的人，恐怕只会剩下陈旭一个人。

    在韩虎的心里，如果两人结伴，还有一起生存的可能，若是陈旭一个行走，恐怕都见不到明日的太阳。

    这怎么可行呢？

    “陈旭，你怎么可以……”

    韩虎不否认陈旭曾经创造出很多的奇迹，可是这一次，他的行为实在是太冒险了。

    就算是大师姐纳兰紫雪，都要和二师兄楚尚星一起行动。

    陈旭想单凭他一个人，可能做到吗？

    兴许是看出了韩虎心中的想法，陈旭只是轻轻拍了拍他的肩膀，然后一脸无所谓地说道：“我没事的。”

    “怎么样，你同不同意？”陈旭看着林越开口问道。

    林越本身，并不想同意，他的预期是二十枚培灵丹，而陈旭现在连一半都拿不出来，而且自己队伍还要，让韩虎这个废物加入，怎么想怎么亏。

    这个时候，徐卫天也走了过来，“这有什么不好的？多一个一个废物罢了，但这个废物值八枚培灵丹，这么赚的生意，就算是我也是心动了。”

    听到徐卫天的话，林越这才意识到，他的话外之音。

    对啊，韩虎不过是一个炼气二层的废物罢了，而在荒区试炼之中，难免磕磕碰碰，有生有死。

    像韩虎这种废物，就算是下一秒死了，其他人也不会有太大的反应。

    而自己却能够，凭借这个废物白白赚了八枚培灵丹，何乐而不为呢？

    “同意，自然是同意，怎么会不同意呢？”

    听到林越的话以后，陈旭和韩虎，纷纷从身上拿出了培灵丹，只要放在一起递给了林越。

    林越接过培灵丹，打量一番，然后收入袋中，“好了，虽然培灵丹的确少了点，但勉强还是让你进入吧，毕竟带队长老和大师姐都说了，中门上下要互帮互助嘛。”

    “至于陈旭你嘛，要是你没有足够的培灵丹的话，你可以跪下去，试着求一求徐卫天，说不定他还会给你加入他们团队的机会呢，哈哈哈！”大笑几声过后，林越就这样缓缓离开了。

    “陈旭……都怪我成了你的拖累。”韩虎十分自责的低下了头。

    陈旭脸上，没有一点难过，反而还有几分洒脱，“好了，其实一开始我就想单独行动的，既然他们有意排挤我，那我不如顺了他们的心。倒是你，寄人篱下，不得不低头，也是难为你了。”

    握紧拳头的韩虎点了点头。

    之后两人便又闲聊了一会儿，直到林越休整好了队伍，他们才暂时离别。

    “此地，其他宗门的人还是比较多，得赶紧离开了。”

    恒岳剑派和流云剑宗，两大宗门之间，看似风平浪静，实则背地里暗流涌动。

    如果他一个流云剑宗的弟子落单，又正好被一群恒岳剑派的人发现的话，那恐怕他的下场不会好到哪里去。

    ……

    “嗷呜！”

    一天后，在一处满是枯黄色的密林之中。

    在传出那一声不甘心的哀嚎后，一头堪比三个陈旭那么大的妖兽，终于倒在了血泊之中，死的不能再死。

    陈旭上去，取出了内丹，脸上露出了一丝凝重。

    这荒区异境的妖兽，果然一个个的十分强悍。

    像这头已经死了的妖兽，也就相当于炼气两层的实力，可是它缺皮糙肉厚的很，进攻性也十分强。

    一开始没有熟悉的陈旭，也是花了较长的时间，才彻底杀死它的。

    “得赶紧离开了。”

    在密林之中，妖兽的血腥味，充满着致命的诱惑，这意味着将会吸引更多的妖兽前来，陈旭要是一个来不及，将会陷入麻烦之中的。

    “吼！”

    然而，就在这个时候，陈旭的耳边，传来了一阵尖锐的嘶吼声，瞬间引起了他的注意力。

    “有意思，我倒要看看，是什么妖兽！”

