    次日，沈英卫终于知晓秦家怎么个惨法。

    看到网上的报导，此刻沈英卫的心情只有‘舒坦’两个字表达。

    秦方的父亲一大早接到消息，说墨家和华家同时解除合作，墨家更是把他们准备了大半年的项目高于他们报价一丢丢给抢走了，一夜间，股票下跌，股民怨言满天。

    一下子秦氏损失惨重，秦父根本就不知道怎么回事，匆匆忙忙赶去公司，才从助理哪里得知，这一切都是秦方惹出来的。

    在了解情况后，秦父派人把秦方绑回来，打算亲自带他去华家、墨家道歉。

    只是，秦父派去的人并没有找到秦方，反而，秦方利用秦家的势力，硬气帮一个劣迹斑斑的女艺人洗白。

    一时间，全民舆论指向秦氏，秦氏旗下的实体店受到网友的抵制，短短一小时退货客户就超了百分之二十，股票更是跌出底线，无人问津。

    秦父在接到消息时，只感觉头一阵昏厥，要不是吃了急救护心丸，此刻的他已经送去医院急救了。

    “去，不管用什么办法，都要把这个逆子给我找回来！”

    须书竹在帝都的住处，秦方抽着烟，任由须书竹在他身上点火。

    “明天可以继续拍摄。”

    须书竹眼前一亮，抬头在秦方嘴上亲了一下，“真的吗？太好了，谢谢阿方。”

    秦方眼神深渊，看不透他此时的心情，在她脸上轻轻捏了一下，“好好做，我会派专业的人同你一起参加。”

    须书竹暗自松了一口气，但脸上却扬着一丝难过，“阿方不陪我吗？”眼眶红了起来，“对不起，给你添麻烦了。”

    秦方正要说上两句，这时，房门被敲响。

    两人对视一眼，他们回帝都并没有人知道，会是谁在敲门。

    须书竹爬起来，走去开门。

    门刚打开，就被两名黑衣男子撞开，直接推开须书竹走进客厅，看到沙发上的秦方，走过去，“少爷，先生请你回去。”

    秦方不悦的看着他们，“怎么一回事？”

    须书竹一脸委屈的走到秦方面前，红着眼眶紧紧的抓着秦方的衣服，“阿方……”

    秦方没有理会他，因为他很清楚自己的父亲，他不会无缘无故派人来请自己，除非出了事。

    一想到这段时间发生的事，脸色顿时冷了几分。

    黑衣男子并没有帮秦方解答，而是，语气强硬道：“少爷，请！”

    秦方沉思片刻，最终还是打算回去看看，到底发生了什么事？

    就在他准备离开时，三名穿着制服的公安人员走了进来。

    “须书竹小姐，有件事想请你去警局协助调查。”三名公安人员中的女警官看着须书竹道。

    看到警官，须书竹的脸色顿时苍白，躲在秦方的身后，双手紧紧的抓着他的衣服，把自己在他身后缩成很小很小，以为这样就没有人发现她一样。

    秦方回神，问道：“什么事需要她去协助？”

    黑衣男子直接打断秦方的道：“少爷，老爷还在等你回去。”

    秦方看着两名黑衣男子，想了很多。

    现在他还不知道发生了什么，等回去弄清楚，再把人捞出来也是一样。

    “你先跟他们去调查，等我消息。”

    闻言，须书竹流泪摇头，“阿方，我怕，你别丢下我好不好？”

    秦方皱眉，现在要做的事就是搞清楚到底发生了什么事？

    他更看重的是权势、财富，只要有了这两样，要什么女人没有。

    想通后，秦方再也没有犹豫，直接跟黑衣男子离开。

    须书竹见他就这么走了，愣了一下，追了两步，被警官拦住。

    “须小姐，请吧！”

    须书竹咬着唇，很清楚，帮自己的秦方已经离开，她根本就反抗不了。

    而她不知道的是，在她所住的小区大门口，聚集了很多媒体。

    在昨晚，他们接到匿名信息，说今天有大料发生，让他们在东城小区等待。

    就在刚刚，他们拍摄到了警车进入小区。

    向保安打听，才知道这里面住了一位女艺人。

    而这位女艺人正是这两天网上黑料缠身的须书竹。

    有的人，托了关系，进入小区拍摄，拍到秦方出来，身后跟着两名黑衣男子。

    随后，须书竹跟警察一同出来。

    拍下这一幕的记者，把素材传回报社，写稿发帖。

    一时间，网上猜测须书竹犯法等等一系列传闻。

    羊城，练习室。

    沈英卫擦了夏汐梓留下来的药，脸上的伤已经好了，就连印子都看不到。

    直播间再次热闹了一阵子。

    都在求夏汐梓的神药。

    从早上到现在，沈英卫没有碰过手机，他正在跟夏汐梓对歌词，改编，设计唱法，改编舞蹈。

    中午，沈英卫提意去来福饭馆吃顿好的。

    夏汐梓对此，没有丝毫意见，两人收拾好东西出发。

    走出练习室门口，碰到同样出去吃饭的蓝学林三兄妹。

    蓝学林一想到这两天吃的快餐，看到沈英卫心中升起一抹不悦。

    要是他们答应借设备给他们用，他们也不用为了省钱吃那油腻腻的快餐，还不知道是什么油做的。

    为了不掉人设，直播时，他们忍着反胃吃下去，到了晚上，再出去吃顿好的，解解谗。

    这两天，粉丝给他们想到了办法，去外面公演，然后挣取辛苦费，也能让他们改善伙食。

    下午，他们打算吃了饭就不回来了，直接去公演的地方表演，晚上直接回酒店。

    他们并不需要配合练习，他的歌，弟妹都会唱，舞也会跳，到时候找个团伙再好好配合跳一下就行。

    沈英卫正要跟他打招呼，没错过他眼中的不悦，到嘴的话，始终没有说出来，牵着夏汐梓的手，先蓝学林他们一步离开。

    蓝学林的直播间，粉丝对沈英卫的行为嘲讽起来。

    【什么人啊！还真把自己当成了影帝，瞧不起人。】

    【抱抱蓝哥。】

    【蓝哥是个暖心大哥哥，一直在照顾自己的弟妹，每天吃饭的时候，都紧着弟妹先吃，有时候，他只吃点白米饭，把菜都留给了弟妹。】

    【是啊！蓝哥是这世上最好的哥哥了。这沈影帝太过份了，他凭什么这么对蓝哥！】

    【心疼蓝哥。】

    蓝学林对于沈英卫的态度并没放在心上，他越不理自己，对自己反而更好。

    蓝学林的弟妹脸上也没有任何生气，反而夸赞沈英卫。

    “哥，我们要不要请沈影帝吃顿饭，毕竟他帮过我们？”

    “是啊！做人不能忘恩负义，是得请他吃顿饭感谢他。”

