    帝国武侯之中，知道嬴玄北上的人不多，只有王贲和内史腾两人而已，在离开白虎城后，内史腾没有片刻犹豫，就将这个消息通知白起，安全起见，他甚至亲自派定远侯韩致见了白起。

    等到韩致回来，内史腾就迫不及待的想要知道白起的态度。

    他相信白起不会坑害嬴玄，但是他也确定，为了帝国的利益，白起可能会选择牺牲嬴玄。

    白起活着的时候，为了帝国攻伐六国，甚至背上了“人屠”的恶名。如今“死”了，隐姓埋名留在北方抵御妖族。

    他一辈子都在为帝国分忧，在白起眼中，恐怕没有什么比帝国的利益更为重要的东西。

    也或许嬴玄就是知道白起的初心，所以才会深入妖族腹地，因为他知道嬴玄也是那种人。

    内史腾猜测没有错，但是嬴玄和白起依旧有些许不同的地方。

    白起的准则是帝国至上，对帝国有威胁的人，都是敌人。

    但是嬴玄在心中，这个帝国因为有嬴政在，所以才强大且令人敬畏，没有嬴政的帝国，没有灵魂，所以嬴玄的准则是：嬴政至尊。

    “那人，怎么说？”内史腾问道。

    “那人，让侯爷镇守飞云山、白虎城，尽量别让妖族发现异常之处，等到妖族发现端倪或者长戈武侯在妖族腹地动兵，就毁掉白虎城，放弃飞云山，向中央战场挺近。”

    “至于长戈武侯的事情，那人不希望侯爷插手。”

    韩致将白起的原意说给内史腾之后，就没有继续说下去，而是小心翼翼的观察着内史腾的脸色变化。

    别看侯爷和长戈武侯没事的时候不对付，打起嘴仗的时候，祖宗十八代都能带上，但是这两人的感情就是这么骂出来的。

    长戈武侯若是出了意外，最伤心不一定是内史腾，最落寞的一定是内史腾。

    跟在他身边久了，韩致也更清楚内史的为人，看上去是个粗人，可是心思深沉，这么多年，只有嬴玄这么一个知心朋友。

    果然，听到韩致的话，内史腾脸色变幻之间，已然愤怒。

    “艹，丢了飞云山，嬴玄那狗东西怎么返回九州啊？”

    内史腾怒道：“在妖族腹地掀起腥风血雨之后，他就是妖族的眼中钉、肉中刺，飞云山若失，他还有个屁的退路啊！”

    “白起这个老东西，怎么想的？”

    看到内史腾发怒，韩致识趣的没有接话，但是他还是天真了。

    韩致半天没说话，内史腾就越来越怒了。

    “问你话呢，你耳朵聋了？”

    “您在问我？”

    韩致指着自己说道，刚才侯爷想是在问他吗？

    “这里，还有其他人吗？”

    内史腾冷冷的说道：“还是说，你以为我在问白起，隔了几百里，你觉得他听得见吗？”

    “武安君说这是绝密之事，我也没敢多问。”

    韩致拿白起做挡箭牌。

    “你个废物，这么点小事你都不敢问，亏你还是帝国君侯，真丢老子的人，滚！”

    韩致立刻脚下抹油，一溜烟就不见了，隐隐约约听见内史腾问候白起十八代祖宗的声音。

    白起得知嬴玄已经北上的时候，和王贲一合计，就再次出兵，和妖族在草原之上大战一场，不过这次，白起和妖皇倒是没有出手。

    收兵之后，门阀有聚集在一起，脸色同样不好看。

    虽然已经在有所防备，但是打仗哪有不死人的，门阀弟子的数量依旧在减少，甚至有天骄重伤。

    “问过帝国武侯了吗？”剑主对着裴阀裴昱说道。

    裴昱为人八面玲珑，又是公子扶苏的心腹之人，借着公子扶苏的面子，倒是可以和帝国武侯说上几句话。

    “问过了。”

    “结果如何？”众人迫不及待的问道。

    裴昱从怀中掏出一些纸张，上面密密麻麻的写满了妖族凶兽的致命之处。

    “这上面详细记载了妖兽的弱点。”

    不过裴昱依旧面带难色，说道：“不过对于妖兽的弱点，四大武侯，众说纷纭，有相同之处，已有不同之处。”

    “我觉得，帝国武侯对我们还是有所隐瞒，不肯如实相告。”

    “那铁甲如何呢？”

    比起凶兽的弱点，他们很关心铁甲的问题。

    在兽潮之中，想要一击毙命，显然难度不小，即便知道凶兽的弱点，也未必能抓住时机。

    但这铁甲确实是个好东西，可以这折断凶兽的爪牙，在兽潮之中，多出了何止三分的自保能力。

    “这个？”

    裴昱欲言又止。

    “怎么，帝国武侯不同意给我们装备铁甲？”

    “同意倒是同意了，但是需要时间。”

    裴昱为难的说道：“帝国能生产这种铁甲只有辽东郡。”

    “而且，重甲侯王离成军之后，重甲军人皆批重甲而战，足足十万套铁甲，等这十万套铁甲出来，估计都到都要到明年了。”

    “就不能找王离商量一下，先分出个一万套，给我门阀解燃眉之急吗？”剑主询问道。

    “问过了！”

    裴昱无奈的说道：“重甲侯王离太坚决了，不愿意把铁甲让给我们。”

    “太子扶苏也派肤施侯蒙恬亲自前往蛮皇山，重甲侯王离也没有同意将铁甲让给黄金火骑兵。”

    “唉！”

    剑主叹息一声，重甲侯王离既然不给太子扶苏面子，自然不会给门阀面子。

    “那就再坚持一阵吧，同时向辽东郡索要铁甲吧。”

    裴昱面带难色，期期艾艾的看着剑侠，一副有难言之隐的样子。

    “怎么，有问题吗？”天山掌教皱眉问道。

    “一副铁甲，需要五千金，门阀尚有三万多弟子，辽东打了折，也需要一万万金，这代价太他妈大了。”

    裴昱也爆了粗口，门阀为帝国卖命，居然还需要向辽东郡购买铁甲，长戈武侯这事情干的太不地道了。

    “五千金，他怎么不去抢啊？”

    霸刀宗宗主立刻拍案而起，骂到：“我们为帝国出生入死，嬴玄怎么好意思开口要钱呢？”

    五千金，对于门阀并非不可以接受，但是两万人的铁甲，就是一万万金，就是门阀底蕴深厚，也要被掏空了。

    有人获封关内侯爵位之位，嬴政赏赐下来的，不过只有三千金，足够一个侯府数年的花销，此刻居然不够购买一副铁甲，嬴玄这吃相也太难看了吧。

    “现在，我百分之百肯定，嬴玄就是在对我门阀身上用刀割肉。”巫后也忍不了了。

    门阀底蕴不浅，但是消耗也大，培养门中弟子的花销也是和天文数字，剩下的财货不多，甚至需要门阀在世俗中的力量行商，赚取财货。

    “那王离呢？他的十万铁甲，就是二十万万金，他负担的起？”

    霸刀宗宗主怒道：“就是把他王家都卖了，都没这么多钱！”

    “嬴玄这是摆明了不给我们铁甲，看着我门阀弟子送死，其心可诛！”

    “他用自己的封地做抵押，换了五万副铁甲。云武侯王龁将云中军的铁矿做抵押，替王离换回来了五万铁甲。”裴昱苦笑说道。

    “王离和王龁，脑子让狗吃了吗？”

    霸刀宗宗主气极反笑，“这种事情也干的出来？”

    “好了，不用争了！”

    剑侠无奈的打断两人说道：“铁甲乃是我等必要之物，否则等到战事结束，门阀十万精锐弟子，就死绝了。”

    “大家凑一凑吧，我剑阁出一千万金。”

    剑侠开口，其他人也只能捏着鼻子认栽了。

    “天山，八百五十万金！”

    “霸刀宗，八百万金！”

    “闻人阀，七百五十万金！”

    等到十大超级势力出价完毕，还差三千万金，各大一等门阀面面相觑，钱他们是有的，但是他们的弟子已经死的差不多了，花费不了太多，这个时候出钱，不是傻吗？

    “东越剑池，三千万金！”

    一直不受人待见的宋缺语出惊人，一开口就是三千万金，气度不凡啊。

    “你东越剑池坐了嬴玄的狗，敢替你家主子做决定？”

    面对霸刀宗宗主的讽刺，宋缺不以为意，说道：“投靠长戈武侯，只不过是生存的必要而已。”

    “水往低处流，人往高处走，这没有什么不对的，我觉得我东越剑池没有做错什么。”

    “但我东越剑池也是门阀之一，虽然不能和诸位同上战场，但是也不能置身事外啊！”

    “诸位出人，我东越剑池出钱，不合理吗？”

    “宋家主大义！”

    一些二三流门阀立刻出声恭维起来，有人替他们出了钱，该有的态度就不能少了。

    “唉，怎么能叫宋家主，该改口叫宋掌教了。”

