    

    灵能室内，燕翎羽将供给速度开到最大，同时高强度运转圣霄星渊诀。

    精纯的灵气不断涌入房间，但室内的灵气浓度却一直没有上升，因为燕翎羽吸收的速度也很快，他就像海中的漩涡一样疯狂吞噬着周遭的一切。

    燕翎羽的气息慢慢提升，三个多小时后，他已经进入了聚神境第四层中期阶段。

    “太快了，第四层中期了，继续，争取出去之前进入第五层。”

    感慨了一声燕翎羽继续吸收灵气，他想赶在出去之前突破到第五层。

    时间一点一滴过去，天慢慢黑了，修炼区里的建筑也纷纷亮了起来。

    滴滴，滴滴，57号修炼室内，几声类似警报的声音响起，接到那道充满科技感的女声传了出来：“您的修炼室使用时间还剩30分钟，请规划好剩余时间，如需继续使用本修炼室，请及时续时。”

    灵能室内，燕翎羽缓缓睁开双眼：“只剩30分钟了吗，离第五层还差一些30分钟肯定不够，怎么办呢，要不要续个时？”

    思考了片刻他打开光屏：“反正是免费的，不用白不用，续。”

    另一边韩凝薇正在淬体室里打磨肉身。

    “只剩30分钟了吗，算了不续了，下次再来吧。”

    韩凝薇并没有选择续时，等时间用完后她离开了修炼室。

    出来后她径直走向57号别墅，树间隐藏的路灯照亮着她脚下的路。

    “奇怪，这家伙去哪了，他比我先进去的，按理说应该已经出来了才对。”

    韩凝薇朝四周望了望，然而连个燕翎羽的影子都没有看到。

    “燕翎羽，燕翎羽，你出来了没有。”她试着喊了几声，但没有任何人回答她，就在这时她看到了57号修炼室的灯还亮着。

    “灯还亮着？难道他还没有出来。”呢喃了一声韩凝薇拨通了燕翎羽的号码。

    另一边，燕翎羽正在灵能室内享受着灵气的灌溉，突然他手上的戒指开始不停震动：“谁啊这会儿给我打电话，烦人。”

    燕翎羽一边说一边打开了光屏：“韩凝薇！是你啊，你打我通讯号码干什么。”

    “你还在修炼室吗，我出来没看到你所以打电话问问。”

    “噢噢，你看我，光顾着修炼都忘了跟你说了，我续时了，我还差一点就能突破，所以又用了一次免费机会，要不你先出去吧。”

    “你续时了吗？那好吧，续了多久。”

    “我又用了一次免费机会，10个小时，你先出去吧不用等我。”

    “10个小时吗，行，我知道了。”

    挂断通讯后韩凝薇看了看天空：“10个小时，反正出去也没事做，等会儿吧。”

    说完她便找了个地方开始打坐，燕翎羽则继续疯狂吸收着灵力。

    银色的月光从天空洒下，一阵清风拂过带来了些许凉意……

    翌日清晨，当第一缕阳光照在大地上时，韩凝薇缓缓睁开了双眼。

    看了下时间她重新闭上了眼睛，燕翎羽应该会在九点左右出来，现在才七点。

    两个多小时后韩凝薇站了起来，她眉头微蹙，因为57号修炼室的大门既然紧闭着，完全没有要打开的迹象。

    想了想她再次拨通了燕翎羽的通讯号码，几声响铃后电话接通了。

    “翎羽，你没事吧。”韩凝薇语气担忧的道。

    “我没事，怎么了，你咋又打我电话。”

    “我看你还没出来所以问问，你还有多少时间，我就在门外等着。”

    “啊！你还在门外等着吗？我不是让你先出去吗。”

    “出去也没事做，所以我就想着等你修炼完一起出去。”

    “这......你赶快出去吧，你还要上课呢别等我了，我又续了10个小时。”

    闻言韩凝薇愣住了：“你又续了10个小时？你怎么还续啊。”

    “我感觉再练一会儿就能突破到第六层，所以就续了，对不起啊，我不知道你在外面等着，哎，早知道不续了。”燕翎羽不好意思的说道。

    韩凝薇无奈的摇了摇头：“那行吧，你继续练，我先出去了。”

    “嗯，你快去上课吧，我出来后给你发消息。”

    关掉光屏韩凝薇朝修炼区外走去，灵能室内燕翎羽捶了一下自己脑袋：“哎，我怎么这么蠢呢，早就该想到她不会走的。”

    “算了，先修炼，出去之后再想办法补偿她吧。”

    哀叹一声燕翎羽继续开始修炼，现在他的境界是聚神境第五层中期，10个小时绝对够他进入第六层了。

    十几分钟后韩凝薇来到了平时上课的地方，程惠英早就这里等着她了。

    “怎么现在才来，我还以为你早上不会来了。”

    “有些事耽搁了，对不起，让老师就等了。”

    “没事，反正这两天也没打算教你新内容，你把之间学的那些再练练，有什么不懂的问我就行。”程惠英道。

    “好的。”韩凝薇点了点头旋即拿出炉子开始练习。

    “燕翎羽又没来啊，他还在睡觉吗。”程惠英笑着问道。

    “没有，他在甲级修炼室修炼。”

    “甲级修炼室？他这么早就去修炼了吗，怎么突然变勤奋了。”

    “昨天中午去的，然后就一直在里面没出来，他不偷懒的时候还是蛮勤奋的。”

    “哦，昨天中午去的，甲级修炼室可不便宜啊，一次在里面待太久不是明智之选，需要冲刺的时候去一下就行了。”程惠英道。

    “嗯，他跟我说快突破了，所以就一直没出来。”韩凝薇道。

    “快突破了？”闻言程惠英露出了疑惑的表情，燕翎羽的境界她是知道的，不过聚神境四层初期而已，如果突破的话那不就是第五层了。

    想了想她开口道：“凝薇，你说的突破是进入聚神境第五层吗？”

    思考了一下韩凝薇点了点头：“是的，我来之前他说自己快要进入下一层境界了。”

    见韩凝薇点头程惠英露出了不可思议的表情，才一晚上没见这家伙怎么就要第五层了，这个修炼速度也太离谱了吧。

    抱着怀疑的心态程惠英又道：“我记得他昨天还是聚神境四层修为，而且还是第四层初期，怎么才过了一晚上就要突破了。”

    “他修炼一直都很快的，只要资源足够谁都赶不上呢。”韩凝薇轻笑道。

    程惠英将信将疑地点了点头，再快也不可能一晚上就升一级吧。

    如果不是见过燕翎羽修炼的场面，那韩凝薇也不会相信有人能一晚升一级，但这件事确确实实发生在了她的眼前，不信都不行。

    为了不让程惠英太过吃惊，韩凝薇甚至都没说燕翎羽已经突破了，等他从修炼室出来的时候，恐怕就是聚神境六层修士了。

    太阳高高挂起在天空上，毒辣的阳光照射下来，不过大部分都被树叶挡住了。

    韩凝薇继续练习着前几天学习的内容，程惠英则坐在一旁时不时指点两句，就在这时她的通讯响了，有人给她发了一条消息。

    打开光屏程惠英脸色微变，犹豫了片刻她朝韩凝薇道：“凝薇，你先在这里练习，我有事要离开一下，如果11点半我还没回来你就自行下课吧。”

    “哦，好的。”韩凝薇一脸懵逼的点了点头。

    “嗯，那我先走了。”说完程惠英便急匆匆离开了这里。

    ………………………………

    修炼区门口的那座塔楼名叫腾云楼，腾云楼不仅负责监控着整个修炼区，它还是所有修炼室的能源供给站。

    就在半小时前，塔楼值班人员发现有个修炼室好像出问题了。

    “一切正常？这怎么可能，谁能吸收的了那么多灵气。”崔博惊讶道。

    崔博是炼器院机械系系主任，半小时前他接到了来自腾云楼的汇报，说是有个修炼室出问题了，连续二十几个小时三级供能不停歇。

    本来崔博并没有把这件事放在心上，因为有些学生的灵力吸收速度确实很惊人，和三级供能速率持平很正常。

    但当他听到这间修炼室是甲级时，整个人瞬间不淡定了，因为同样是三级供能，甲级的跟乙、丙、丁三级完全不同，四者是不能相提并论的。

    甲级修炼室连续三级供能二十多个小时，那八成都是修炼室出问题了，所以他马不停蹄的就赶了过来，跟他一起来的还有几个高级工程师。

    一行人来到塔楼后立即就展开了检测工作，经过十几分钟的仔细排查，最终他们得出一条结论：那间修炼室没有问题，一切都很正常。

    “崔主任，修炼室还在持续输送灵气，要不要我们先切断供能渠道，然后到现场去看看。”某工程师道。

    “再等等吧，57号修炼室里的人是燕翎羽，贸然切断供能管道可能会引起他的不满，等程院长来了看看她怎么说。”崔博道。

    刚来的时候崔博就让人查过了，“出问题”的修炼室是57号，而里面的人正是最近名声大噪的燕翎羽，所以他不敢切断那间修炼室的供能渠道。

    前两天开会的时候向朝宏专门说了，在条件允许的情况下，学校一切修炼设备都要给燕翎羽开绿灯，不得以任何理由为难他，昨天谢扬就因为骂了人家两句，结果转头就被降成了精英导师，连评优资格也没了，所以崔博不敢轻举妄动。

    就这样等了几分钟，终于程惠英到了。

    “程院长，你可算来了。”崔博赶紧迎了上去。

    程惠英轻轻点了点头：“情况怎么样，是哪间修炼室出问题了。”

    “57号甲级修炼室，根据记录显示，这间修炼室的灵能室从昨天中午开始，一直到现在为止都在进行三级供能，中间没有任何停顿。”崔博道。

    “从昨天供到了现在？那为什么不切断供能渠道进去看看。”程惠英责问道。

    “程院长有所不知，这57号修炼室里的人是燕翎羽，我怕……”

    “燕翎羽？”程惠英皱了皱眉：“进行终端复查了吗，修炼室有没有问题。”

    “复查了，我们从终端远程检测了好几遍，修炼室没有任何问题。”崔博道。

    闻言程惠英陷入了沉思，如果修炼室没有问题，那就说明燕翎羽的灵气吸收速度非常快，甚至快到了和三级供能速率持平的水准。

    程惠英眉头皱的更紧了，她不敢继续想下去了，因为她觉得这根本不可能。

    “你们在这儿等着，我过去看看。”

    说完程惠英便径直飞了出去，不一会儿她就来到了57号修炼室上空。

    放出精神力，她开始慢慢探查这栋建筑，突然她脸色大变：“聚神境第六层！他竟然已经第六层了，这怎么可能，好恐怖的灵气吸收速度，不行，得赶紧通知老向他们。”

    几分钟后，两道人影从远处极速掠来，程惠英赶紧打出一道灵力给他们标明位置，来人是向朝宏跟庞浩。

    止住身形后向朝宏率先开口道：“惠英，你说的都是真的？”

    “千真万确，他还在修炼根本没有停下来的意思，你探查一下就能知道。”

    闻言向朝宏和庞浩同时放出了精神力，他们是洞源境修士，精神力比程惠英要强大很多，仅仅一瞬间两人就看清了灵能室内的情况。

    向朝宏呆呆的摇着头：“这个灵气吸收速度，绝对是我生平仅见。”

    “太不可以思议了，世上竟然有这样的天才。”庞浩附和道。

    程惠英打开光屏：“燕翎羽已经消耗了整个修炼区2%的能量，现在怎么办，给他断供还是……”

    “断供？为什么要断供，他一个人还能把天华武大吃空了不成，咱们天华别的没有就是钱多，让塔楼再给他续两天时间，我倒想看看他究竟能吸多少灵气。”向朝宏道。

    “这么快的灵气吸收速度已经超过正常范围了，我怀疑燕翎羽可能有某种特殊体质，这种体质能让他能快速吸收灵气辅助修炼。”庞浩道。

    “嗯，这么快确实不合理，应该就是有体质的辅助。”向朝宏点头道。

    “快速吸收灵气的体质吗，听起来好像不是很强，不过蛮实用的。”程惠英道。

    “是很实用，这种体质可能在打架时作用不大，但在修炼时就很有用了。”向朝宏道。

    “感觉燕翎羽的成长速度会比我们想象的要快，有这样的体质辅助，相信用不了多久他就能进入聚神境第九层。”庞浩道。

    “哈哈，那是当然。”

    向朝宏笑的非常灿烂，本来他以为，可能要等个两三年燕翎羽才能成长起来，但现在看来根本用不了那么久，天华武道振兴就在眼前。        

