    大晋皇宫。

    金碧辉煌的大殿内。

    “臣苏子由，见过陛下。”

    对着不远处的身影弯腰作揖后，苏子由挺起身子，笔直的站着，面色恭敬。

    龙椅上，头发花白的老皇帝正在批阅奏折，头也不抬的问道：“你家那孟浪子如何了？还在埋怨朕和朝廷？”

    “臣弟不敢。”

    闻言，苏子由佯装惶恐的低下头。

    “不敢，而不是没有，看样子还是在埋怨朕了。”

    老皇帝缓缓抬起头，褶皱的脸上没有表情，身上却散发一股可怕的气势，仅仅只是眼皮一抬，就让人心生畏意。

    “臣弟绝无埋怨陛下的心思。”

    苏子由将头埋的更低，心底知道老皇帝这是在敲打自己。

    让自己好好管教弟弟苏长歌。

    毕竟前几日在朝堂上弟弟可是把老皇帝气的不轻，差点没被拖出去砍了。

    因此，苏子由就算心里不以为然，也必须做出惶恐的样子，否则就会引得皇帝不悦。

    他能三十多岁做到吏部尚书。

    除了个人能力以外，察言观色和逢场作戏的本事自然也不会少。

    “呵呵。”

    看到苏子由这幅诚惶诚恐模样，老皇帝轻笑两声，心中很是满意。

    随后，准备给个甜枣。

    “朕听闻苏长歌前日失足落水了，现在情况如何？需不需要朕派太医前往？”

    “谢陛下挂念，臣弟身体已经无恙。”

    苏子由拱手谢恩，然后禀报道：“教书一事，臣弟也已经领旨谢恩。”

    “不过微臣有个请求，还望陛下您能恩准。”

    “什么请求？”

    老皇帝蹙眉问道。

    他对苏长歌的印象极差。

    在位四十多年，敢当着满朝文武骂他不似人君的，仅苏长歌一人。

    如若不是苏子由以命担保，自己又需要苏子由来制衡阉党和丞相，好让三方互相牵制，早就把苏长歌打入死牢了。

    如今只是罢官，让苏长歌去教书。

    在老皇帝看来这已经是天大的恩德，这两兄弟居然还敢有所请求？

    只不过，苏子由终究是朝廷大臣，老皇帝不可能连听都不听就直接拒绝，至少要听完后再考虑是施恩答应，还是一口回绝。

    “臣希望其他人不要干涉长歌怎么教书。”

    “这是为何？”

    老皇帝满眼疑惑看着他。

    “臣自知臣弟此番铸下大错，能得陛下任教书之职已是恩德。”

    苏子由出声恳求道：“但陛下您也知道，臣弟性子刚直，又得罪了阉党和丞相，他们必然会借机寻衅滋事。”

    “陛下您也知道臣的情况。”

    “臣无法生育，又只有这么一个弟弟，所以这才厚颜恳求陛下施恩。”

    一番话说完，苏子由已经潸然泪下。

    老皇帝看着面前这个为弟弟陈情乞恩而哭哭啼啼的吏部尚书。

    心里叹了口气，知道他也不容易。

    在朝堂上不仅要和丞相、阉党斗，而且自己又无法生育延续子嗣，只能靠这么个爱惹事的弟弟，所以才会厚颜求自己赐恩。

    随即，老皇帝低头沉吟起来。

    他安排苏长歌去太学院教书，不是真指望他教好学子。

    太学院，乃丞相一党的根基。

    苏长歌在朝廷上当众辱骂丞相，已然与他们水火不容，势不两立。

    而苏子由一派也与丞相一党不对付。

    所以苏长歌到太学院任职，必然会受到打压，从而加剧苏子由和丞相之间的矛盾，使朝堂百官们无法拧成一根绳子。

    老皇帝老了。

    他知道自己没有几年好活了。

    他在时，尚且能压住朝野各方势力，让文官、宦官、勋贵保持平衡。

    但老皇帝怕自己百年后。

    子孙后代无能，压不住这些势力，所以才有意在文官内部制造矛盾。

    好让后世之君能轻松驾驭他们。

    不过眼下苏子由提出的这个请求，倒也无伤大雅，并不影响整个大局。

    正好可以作为施恩收心的手段。

    老皇帝想到这，目光看向苏子由，沉声说道：“子由，你乃是朕的肱骨之臣，你的请求朕岂能置之不理。”

    说完。

    老皇帝拿出早已写好的任命诏书，

    在上面写下‘任何人不得干涉苏长歌教书’后，让身边太监传给苏子由。

    “陛下恩德厚重，臣永世难忘。”

    接过诏书，苏子由眼含热泪，深情意切的行礼谢恩，就差没跪下磕头。

    但其实他心底很清楚老皇帝在打什么算盘。

    只不过，苏子由想的是借此机会摧垮丞相一党的根基，扶持弟弟上位。

    到那时，他执掌朝堂权柄，他弟弟掌握天下读书人的话语权，两相结合，就算是皇帝也不敢动他们苏家子弟！

    “好了，你退下吧。”

    看到苏子由这副感激涕零的模样，老皇帝满意的点点头。

    接着目光重新落在桌面的奏折上，挥了挥手，示意苏子由可以离开。

    “微臣告退。”

    苏子由用袖子搽拭挤出来的眼泪。

    恭敬的转身离开。

    心里想的却是赶紧回家把这个好消息告诉弟弟，让他做好准备。

    .......

    吏部尚书宅邸。

    兄长走后。

    苏长歌打发丫鬟和仆人出了房间。

    独自躺在床榻上休息。

    看着面前既熟悉又陌生的一切，他的心中一阵恍惚。

    作为蓝星顶尖大学最为年轻的历史系教授，突然穿越到这个古代世界，他一时还没办法完全适应现在的身份。

    盯着天花板看了良久。

    苏长歌缓缓吐出一口长气，心中开始宽慰自己。

    “既来之，则安之。”

    “反正蓝星上也没什么亲人，只是身边的朋友可能会伤心一阵。”

    “但能在飞机失事后好重活一世，我也没什么好埋怨的，往事随风，努力过好当下才是最重要的。”

    想到这，苏长歌决定先不去回想过去。

    开始分析当前处境。

    如今，朝堂上各方势力错综复杂。

    但除了皇帝、太子外。

    主要就是阉党、丞相、兄长，以及武将勋贵这四方势力。

    原身前几日在金銮殿怒怼百官和皇帝，几乎将整个大晋王朝有权有势的人都得罪光了，现在就只有兄长站在自己这边。

    武将勋贵们则默不作声。

    “兄长真是不容易啊。”

    回想起刚才房间内佯装无事的兄长，苏长歌叹了口气。

    朝堂斗争凶险无比，波诡云谲，不用想也知道，自己这件事后，兄长这派肯定会遭到其它势力的疯狂打压。

    就这样还要在自己面前装作无事发生。

    真是宠爱弟弟的好哥哥啊。

    感叹完，苏长歌继续回忆分析。

    “如果我记得不错的话，太学院应该是丞相这一派的根基。”

    太学院，乃是大晋王朝鼎鼎有名的顶尖学府。

    凡是能被其收录的学子。

    要么是文臣勋贵之后，家世显赫，要么文采斐然，天资聪慧。

    相比其他人皓首穷经，寒窗苦读数十年。

    太学院的学子可以被朝廷直接录用任职，或者是跳过童试、县试等诸多考试，直接参加会试，也就是秋闱，考取进士功名。

    而当朝丞相就出自太学院。

    他手下的官员，也几乎全都是从太学院出来的学子。

    既是同窗，也是一党。

    这伙人表面上自诩清高，暗地里打压排挤其他派系的官员。

    兄长苏子由就属于被排挤的一方。

    在老皇帝的默许下，联合其他官员与丞相分庭抗礼，但彼此又因为阉党的存在，不敢搞的太过分。

    “此趟去太学院教书，恐怕会遇到很多麻烦。”

    苏长歌摇了摇头，这就是他前面不愿教书，觉得这是趟浑水的原因。

    作为苏子由的弟弟，

    不管他愿不愿意，他身上早就已经被打上了‘苏党’的烙印。

    前往太学院教书，无疑是侵犯丞相一派的领地，肯定会受到对方的打压，时刻都会有人拿放大镜挑他毛病。

    但没办法，兄长陪他辞官归乡更惨。

    虽然丞相不可能立即出手，但过个三五年肯定会下手。

    更别说还有个阉党在旁边虎视眈眈。

    到那时无权无势，两兄弟是死是活全凭对方一句话。

    而孤身归乡也好不到哪去，敌人在皇都尚且都敢对自己下手，离开了皇都，脱离了众人视野只会让敌人更加肆无忌惮。

    正因如此。

    苏长歌知道，若真想把性命掌握在自己手上，就必须让兄长继续当官。

    自己也必须到太学院教书！

    不管他愿不愿意。

    他已经处于朝堂争斗的风暴中心。

    “到了太学院必然会被打压，遇事不可急躁。”

    此刻，苏长歌在心中提醒自己，“但也不必太畏首畏尾，有兄长在背后撑腰。”

    而正当他如此想着时。

    房门外响起丫鬟和侍卫的恭敬声音。

    “大老爷。”

    很快，房门被轻轻推开，苏子由踱步走了进来。

    还不等苏长歌发问。

    就见他满脸骄傲的说道：“弟弟，为兄此次进宫面圣，不辱使命，办妥了你交待的事。”

    如从前一般，苏子由只报结果。

    因为他知道弟弟孤高清傲，宁折不弯，所以干脆不提自己恳求陛下施恩的事情。

    免得惹弟弟生气。

