
听到桃花的声音，姜软软连忙把墨沉渊给推开了，后者的脸色则不怎么好看，好不容易亲到了软软，结果，却被这桃花给直接打断了。

墨沉渊黑着脸，怒气冲冲的冲着桃花吼道。

“有什么事，滚进来说！”

房间的门小心的打开一条缝，桃花一脸暧昧的沿着这条缝偷偷往里面瞧，待看到现任主子满脸通红，前任主子脸色黝黑的时候，顿时觉得自己好像犯了一个不得了的大错误。

想到她还跟着前任主子的时候，那些犯错误的人的下场，桃花狠狠的打了一个哆嗦。

她拍拍小心脏，觉得自己还是不进去的好，以免小命难保！

“嘿嘿，没事，没事，什么事都没有，主子，我先去前面忙了！”

说完，脚底抹油，直接溜走了，跑的比兔子还快。

墨沉渊的一脸怒气没办法发泄，只得哑然。

“软软……”

等桃花跑走之后，墨沉渊平静了脸上的怒火，突然装出一副可怜兮兮的样子看着姜软软。

“刚才被打断了，现在……”

墨沉渊抿了抿唇，软软的滋味果然如自己想象般的一样可口，食髓知味的他，盯着那一抹红唇，还想再次尝一尝她的味道。

只可惜，姜软软却不想在给他这个机会了。

听完墨沉渊的话，姜软软在心底里翻了一个白眼，这墨沉渊还亲上瘾了是不是？可现在她却没有了这个想法，谁知道一会是不是又会跑进来一个冒失鬼？

“我饿了，想吃东西。”

一连躺在床上这么久没有进食，姜软软觉得自己的肚子都要饿扁了，一听到她喊饿，墨沉渊就赶紧吩咐下去，给姜软软做吃的。

只是她躺的时间太久，肠胃也因为太长时间没有进食，只能吃一些容易消化的白粥。

姜软软虽然不愿意，但也乖乖的把粥喝完了，刚放下碗，一只白团子就冲了进来，直接跑到姜软软的床上。

“吱吱吱吱！”

主人，你总算醒了！

雪饼抬起两只前爪，正泪眼汪汪的看着她。

“雪饼？你是不是想我啦？”

姜软软揉了揉它毛茸茸的雪白的毛毛，把它从头到尾巴尖都给撸了一遍。

“吱吱吱！”

雪饼打着滚，在姜软软面前露出柔软的肚皮，求抚摸。

“好好好！”

姜软软笑着，把手放在雪饼的肚皮上，柔软的触感，让她爱不释手。

墨沉渊此时此刻，深深的嫉妒了，他看着被姜软软抱在怀里的雪饼，恨不得直接一把将它给扔出去！

软软都还没有抱过我呢！

他现在真想立刻马上把姜软软给娶回家，这样就可以天天搂着媳妇睡觉了！

想到这，墨沉渊立刻坐不住了，他要把软软娶回家门！

世子要结婚和平民的嫁娶想比，可不是一件简单的事情，首先就是要告诉自己的父亲，虽然墨沉渊并不喜欢王府里的那个爹，但是，这件事还是要提一提的。

他不想让软软受委屈，就必须要把这件事给做好，不能让她受到一丝的伤害。

“软软，我现在有事要去办，你等我。”

墨沉渊抓着姜软软的手，眼神里满是温柔和宠溺，他亲了亲姜软软的额头，然后就推着轮椅出了姜软软的房间。

脑门突然被亲了一下，姜软软脸有些热热的，看着墨沉渊推着轮椅的样子，忽然想起自己空间里的那一颗金莲，只要金莲结了莲子，就可以帮墨沉渊洗精伐髓，他身上的余毒，也就可以彻底的清理出去，那他，就可以再次走路了。

想到这，姜软软就抱着雪饼，迫不及待的进入到了空间里面，她想去看看那颗金莲，现在怎么样子。

而墨沉渊在出去之后，直接召唤了暗一。

“主子。”

“马上传信到玄王府，告诉玄王，我想要成亲了。”

“是。”

暗一听了墨沉渊的话，顿了顿，然后就如同来时一般，瞬间失去了踪迹。

主子和姜家小姐的事情，他们知道的一清二楚，原本还觉得身为农女的她配不上自家王爷，但是，现在得知，姜软软的真实身份之后，也彻底放心了。

就是不知道玄王爷知道主子要成亲之后，会有什么想法，那，就不是他们要操心的了。

与此同时，身在姜府的姜永康，也下定了决定，要恢复软软的真实身份，她本该才是自己的掌上明珠，是真正的郡主，原本想着炸死隐性埋名，找到自己的女儿，然后和她一起生活，现在看来，却成了奢望。

女儿喜欢上了玄王的世子，仅凭她一个农女的身份，是不会被承认的。

姜永康眯了眯眼睛，想到那个嚣张跋扈的陆佳人，随后就下定了决心。

三天后，战王回归的消息立刻席卷了整个京城，与此同时，还连带着将郡主的真实身份给暴露出来，不仅是皇宫里的帝王震怒，连带着民间都得到了消息。

“听说战王爷的女儿，竟然是个冒牌的？真正的女儿流落民间成了农女，现在还被他找回来了？”

“真的假的？王爷的女儿竟然也会弄丢？”

“可不，我在京城里给郡主当丫鬟的小女儿给的消息，千真万确！”

“那这个假郡主可怎么办呀？”

“谁知道呢，听说这个假郡主在京城嚣张跋扈的很呢，得罪了不少人，现在连战王爷都不护着她了，肯定要倒大霉！”

“那个真郡主还真幸运啊，竟然遇到了自己的亲生父亲！”

“是啊，真幸运！”

“那个战王真正的女儿听说还是一个农女，还开了个铺子，叫什么倾城记，里面卖的东西可贵了！”

“倾城记？那不是那个很有名的铺子吗？”

……

姜软软是战王亲生女儿的消息，也一度传入了江城镇，就连在大牢里关着的曹氏都有所耳闻。

听到这个消息之后，她很快就陷入了疯魔当中。

“不会的，怎么会呢！那个贱人怎么会是王爷的女儿！不会的！不会的！”

如果姜软软真是王爷的女儿，那她这么多年，对她的虐待，岂不是成了笑话？如果当初她对姜软软好一点，现在又怎么会在这牢里？一步错步步错，她真是后悔了！可惜，为时已晚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585895"  chaptername="第314章">加入书签</a>
</div>
