    靠在男人怀里，孟子希抬起脑袋，见到男人的长相时惊异了下。

    惊异不是因为对方太帅，而是因为对方不算很丑，又很清醒。

    这和孟子希想象中的坏人不一样，她原以为拉住自己的…

    是一个花花肠子多的人，是醉酒的大汉，亦或者是凶神恶煞。

    孟子希看得出，对方此时没有醉酒，干净的脸上带着一些认真。

    她觉得…

    这样的男人，应该是有女朋友的，不至于见了自己用这种手段。

    男人应该知道…这样做很没有礼貌，但对方还是这么做了。

    那应该是认识自己吧…

    难道是榜一大哥？

    见周围有几个人向自己看过来，孟子希心里顿时放心了不少。

    于是疑惑的询问道：

    “横空出世？”

    听着这4个字，苏泽没明白她什么意思，不过也没有在意。

    回头看了眼吧台处，此时那里有两个男人，同样也向自己看来。

    刚才那个男人好像在下药，不过离的稍远，苏泽看的不真切。

    只是突然觉得，这个点…他好像可以拿来利用一下，可进可退。

    苏泽收回目光，随即在女人的复杂眼神间，附在她耳畔说道：

    “跟我出去再说！”

    听到这句话，孟子希没来由有些紧张，这还真是她第一次见网友。

    不过对方的外在条件，令她下意识松一口气，有种劫后余生的感觉。

    榜一提点要求，主播为了留住大哥，这已经不是什么稀奇事。

    事实上孟子希也不反对，但陪一个年轻富二代，总好过陪中年人。

    孟子希的呼救没有引起周围人的动作，或者说周围的人很冷漠。

    不过酒吧内的礼宾员还是赶了过来，很有经验的看向孟子希。

    “美女，你们这是？”

    “这是我女朋友，有事？”

    苏泽见一个安保人员拦住两人，他搂着孟子希的手捏了她一下。

    他不怕麻烦，可也懒的去解释什么，尤其还是在这种事上。

    那礼宾员听到苏泽的话，没有继续动作，而是继续看向孟子希。

    见她又不反抗了，也没有过激的神情，更没有再次寻求呼救。

    礼宾员有一些疑惑。

    正在这时，又有两名礼宾员走过来，为首那人跑过来笑道：

    “先生，不好意思，这是新来的，祝您和女朋友在店里玩的开心。”

    说着，那人拍了拍问话礼宾员的肩膀，对着苏泽做出歉意状。

    苏泽深深的看了那人一眼，明白其应该是一个组长之类的领导。

    对他笑了下，苏泽没再多说，直接抱着孟子希继续向前走去。

    那人见苏泽两人走远，知道其没有生气，转头训了礼宾员一句。

    “以后长点眼力见！”

    这个客人他知道，在酒吧内花了十几万，已经算是VIP客户。

    只要这种客人不在店内强歼，贩毒吸毒，都不是他们能管的。

    他们的工作说是巡场维持秩序，但说白了，也是需要看眼色的。

    就算那个女孩呼救了，只要不在店内犯罪，那跟他们也没有关系。

    “知道了！”

    礼宾员心里不服，不过也不敢顶嘴，他也知道点里面的道道。

    苏泽抱着孟子希漫无目的走着，看着前面的路，但他心里却很疑惑。

    这女的…怎么不叫了！

    主角光环？？？

    这尼玛…以前他在酒吧搞女人，最少也要花几种的心思去骗。

    还不一定骗的到手。

    现在自己还没发功呢，对方便投降了，像个乖顺的小绵羊一样。

    有钱和没钱，区别这么大？

    见苏泽也不像是出去，孟子希有些疑惑，不禁抬起头问道：

    “咱们去哪啊？”

    “你想去哪？”

    苏泽低下头目光和她碰上，虽然疑惑，不过还是带上了些笑容。

    今晚虽然极品没见到，不过85分左右的，还真的让他碰到不少。

    北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    自古燕赵出美女，海城市气候夏天闷热、冬天又不干冷。

    的确有造就美女的条件。

    事实上，在燕京待了一年，又去南方例如贵省，苏省出差过几次。

    哪里的美女都各有风情，但燕赵美女，的确在优势上比较中和。

    属于包容性比较强的感觉。

    酒吧并不是所有美女都来，但如今这个年代，的确是美女聚集地。

    现实点说，像夜店这种地方，就是门槛最低的，钓凯子平台。

    不是所有女人都可以进入985和211，以此进入下一个平台。

    也不是所有女人都想独立，其实大部分都是立志于双向独立。

    虽然不明白这女人为什么不喊了，但苏泽明显归功于了光环。

    想要的，真是手到擒来！

    他获得系统以后，大概率从来都是如此，永远都是一帆风顺。

    虽不是心想事成吧，但很多事的确开局很好，他的起点很高。

    “那去哪听你的吧。”

    孟子希看着苏泽，有心想再确认一下，对方是不是榜一大哥。

    不过见到对方那张足够自信的脸，她自觉自己真是大惊小怪。

    带回家，“看”孩子…

    不就是…那个意思嘛！

    华夏文化博大精深，同样的字，不同的音调完全就是两种意思。

    两人相拥往前走，苏泽问了个服务员，也找到了自己的卡座。

    此时卡座内，明显又来了两个女人，他离开了半个小时。

    这会儿郭征帆明显喝多了，对待吊带女孩，也开始了不老实。

    王俊豪更过分，和4个女人打成了一片，围着她们晃着身体。

    桌面上，此时酒液洒的洒，酒瓶倒的倒，杯子扔的到处都是。

    在酒吧里，有种羊群效应，散台和DJ台那边，只要嗨起来。

    还是会带动卡座这边的气氛，两者之间，是有互补和影响性的。

    苏泽看了眼DJ台前方的舞台，此时有几个女孩正在随节奏跳舞。

    站在C位的那个…

    “苏先生，您回来了。”

    崔明伟刚陪王俊豪喝完酒，见到苏泽，连忙露出笑容站起身。

    看到孟子希，他也没有多少的意外，他早就猜到了一些。

    现在富二代来酒吧玩，很多人已经不找营销安排小姐姐和宝贝。

    他们好像，很乐意自己找。

    苏泽拥着孟子希来到自己的位置，两人非常默契的坐了上去。

    孟子希坐在沙发上，目光所及之后…不由有一些惊讶和震撼。

    好家伙，这个桌子上的酒，加在一起，最少也要十几万了吧。

    对方在直播间一个月，林林总总也才给自己刷了11万。

    这次约面，她的条件是未来一周，对方再给自己刷上5万块钱。

    没想到，人家喝个酒都要差不多20万，是自己的格局太小了。

    外在条件好，又年轻有力，更重要的非常有钱，孟子希心动了。

    今晚说什么也要好好的把握，把对方长期捆在自己的身上。

    自己要把他榨干！！

