    李成被我被揍得吐血，又打掉了三颗牙齿不说，左边的脸颊，同样被我扇得又青又肿，跟猪头没什么区别了，而且还有五个很清晰的手印留在上面。

    另外，鼻子是歪的，他的嘴巴也被我扇歪了。

    一眼看去，被我那一巴掌打得非常惨，估量就是他的亲爹亲妈来了，也认不出来李成，就是他们含辛茹苦造出来的娃。

    而李成吐出来一口鲜血后，躺在地面圆瞪着双眼，过去片刻才真正缓过神。

    他狼狈爬起身，就像喝醉的人样，东倒西歪站都站不稳。

    同时还在一边摇脑袋。

    他被我那一巴掌扇懵了，眼里都在冒金星，脑袋不摇晃几下，哪能清醒得过来啊？

    然后。

    他又摸了摸脸。

    又青又肿，还火辣辣的，一摸就痛得要命。

    “尼玛……”

    李成摇晃着脑袋，一脸的气恼，猛然抬起头盯着我，眼里的怒火，如同烈焰般在熊熊燃烧。

    他李成是什么人啊？

    那可是岭南警区的大队长，在岭南这块区域，他就是真正有王。

    不管是谁，都得看他的脸色行事。

    结果。

    在自己的地盘，竟然被他抓来的犯人给扇了一巴掌，将他揍成这猪头样了，这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    再看看我，双腿搭在桌面，翘着二郎腿，整个身子懒洋洋地靠在椅子上。

    然后。

    一脸风轻云谈地在抽烟。

    这。

    哪像是关进牢房里的犯人啊，分明就像呆在自己的家里样随意。

    “被我揍得爽不爽？”

    我抽了口烟，吐出来一道道烟圈，就对李成咧嘴笑了笑。

    “楚南你很嚣张。”

    李成擦了把嘴角的鲜血，就阴沉着脸，对我狞笑道：“但是，你敢在我的地盘撒野，甚至还敢动手打我，你今日就别想能活着离开了。”

    这话落音，他立即就从腰间拔出来一支手枪。

    “你想要用枪杀我？”

    “现在知道怕了？”

    李成邪笑道：“我就是岭南警区的王，你连我都敢揍，我会让你知晓，跟我作对是要付出代价的，楚南你给我去死吧。”

    这话落音，他猛然一枪就射了过来。

    而落在我眼里，手枪射出来的那颗子弹，速度真谈不上有多快。

    我都懒得用手接子弹，而是偏了偏脑袋，就躲了李成的那一枪，然后我便笑道：“李队长，你这枪法不行啊，还得多练练。”

    “你竟然还能躲子弹？”

    李成目露诧异，脸庞上都是很震撼的神色。

    毕竟。

    子弹都能躲过去的人，可不是谁都能做到的。

    他知道我的实力很强，要不然那么多拿刀的大汉，也不可能被我毫发无损地解决掉，但是让他万万没有想到，我连子弹都能躲开。

    “楚南我看你怎么躲。”

    李成攥紧手枪，朝我迈步逼来，对着我的脑袋，一脸狞笑着，连续就对我开了三枪。

    此刻我们俩，只有半点远的距离。

    距离这么久，他相不信我还能躲过子弹。

    再说还是连开三枪。

    我问你怎么躲？

    呯！

    呯！呯！砰！

    三声枪响，如同闷雷般在关押室里回荡。

    而我抬起手掌，便将那三颗射来的子弹，统统都抓在了手里。

    “你怎么没事？”

    看到我没有中枪，仍然好端端坐在椅子上，顿时就让李成惊疑不定，露出副难以置信的神色。

    “子弹都在我手里。”

    我扬起嘴角笑了笑，就摊开手掌给他开。

    看着我手里的三颗子弹，顿时让李成如遭电击般，脑海一阵轰鸣，心里都在掀风鼓浪，无论如何都没有想到，我不但能躲子弹，而且还能徒手接子弹。

    可怕。

    这简直太可怕了。

    他李成做为岭南警区的大队长，不管什么形形色色的人物也见过，包括是修道的驱魔人，但是就算如此，也没看到谁能徒手接子弹啊。

    他展现出来的实力，可谓是颠覆了他的认知。

    待缓过神，他便胆颤子起来。

    心里涌出来一种很不好的预感，他李成好像得罪了一个他根本招惹不起的人物啊。

    而我把手里的子弹，随手扔在地面，迈步就朝李成走去。

    “你想要做什么？”

    李成看到我走了过来，立即吓得连连后退，“我可是岭南警区的大队长，难道你还想对我动手不成？”

    不过。

    这话刚说出口，就感觉好像很不对。

    就在刚才，他还被我扇了一巴掌，现在脸庞都还肿成猪头样呢。

    跑。

    没有任何废话，李成转身就跑，想要离开关押室。

    纵使我实力强大，但是只要他跑出关押室，那么我想逃也逃不出去了。

    可以说是插翅难飞。

    但是。

    他刚刚跑了两步，我探出手掌就抓住了他的肩膀，然后就像拎着只小鸡样给拎了回来，将其直接就扔在了地面。

    “你…想要做什么？”

    李成吓得胆颤，连忙拿着手机对着我，迅速扣动板机。

    然而。

    子弹都被他给打完了，全部都是空响。

    “你大队长你别怕，我不会要你命的。”

    我蹲下身来，笑眯眯看着他说道：“但是，你做为岭南警区的大队长，吃着国家的饭，拿着国家的工钱，竟然还敢培养一笔小弟，在外面为非作歹，黑白通吃，你说你还是个人吗？”

    “我今天必须得好好教育你一顿。”

    然后。

    我挽起衣袖，便劈头盖脸，拳打脚踢狂揍起来。

    “啊……”

    一时间，关押室里响起了杀猪般的惨叫声，而李成本人，很快就被我给揍得像条狗样了，他要有多惨就有多惨。

    闹出这么大的动静，岭南警区的警务人员，立即打开关押室冲了进来。

    跑进来有三四个。

    看到被我揍得惨不忍睹的李成，顿时就让他们愣了愣，旋即一个个大怒。

    李成可是岭南警区大队长，我连他都敢揍，那这简直就是在挑衅，他们岭南警区的威严啊。

    这还得了。

    这是在藐视王法吗？

    “住手。”

    “不许动。”

    “把手举起来，蹲在地面，要是你敢反抗，我们会立即用枪射杀你。”

    冲进来的三个警员，连忙举枪对着我。

    “那你们用枪杀我啊。”

    我站起身来，对他们咧起嘴角笑了笑。

    没有任何犹豫，那三个警员，立即就要拿手枪射杀我。

    这时我动了。

    身形如同鬼魅般闪过，抬手间就将他们三人干翻在了地面，然后像拎着条死狗样，一个个将其扔了出去。

    看到这幕，顿时让李成瞳孔紧缩。

    因为他都没有看清楚，我究竟是怎么动手的，岭南警局的三个警员，就被我给干翻了。

    这战力真够可怕啊。

    根本不是常人能抗衡的。

    而那三个警员，此刻同样被揍得傻眼了，他们都没有反应过来，究竟是怎么回事呢，竟然就被揍得鼻青脸肿，身上的肋骨都断裂好几根了。

    这还是人吗？

    他们三人躺在地面，圆瞪双眼看着我，一时间，满脸都是震撼神色。

    下秒钟。

    又有群人从走廊里赶了过来。

    为首的是个中年男子，身后跟着十几人。

    “究竟是怎么回事？”

    中年男子气急败坏，一脸恼怒问道：“你们被关押室里的犯人给揍了？”

    “没有错。”

    其中有个警员开口，连忙说道：“李大队长还在关押室里，被揍得比我们还要惨。”

    “李大队长也被揍了？”

    听到这句话，中年男子便脸色大变，顿时不谈定起来。

    他慌慌张张，立即赶到了关押室。

    而我此刻，俨然在椅子上坐着，风轻云谈地在抽着烟，至于李成，像条死狗样躺在地面。

    中年男子走进来，看看躺在地面的李成，竟然真被揍成猪头样了，顿时就让他的嘴角抽搐了两下，然后再看看我，竟然坐在椅子上在抽烟，顿时让他愈加愤怒。

    都被关进局子里了，骤然还有人敢么嚣张，连警员都敢打。

    这简直是无法无天了啊。

    “究竟是怎么回事？”

    中年男子深吸口气，忍着满腔怒火，很有耐心询问我。

    “竟然还有人问是怎么回事？”

    我听着就笑了笑，然后才说道：“你这不是都看到了吗？我把你们的人都给揍了啊。”

    “你为什么要揍人？”中年男子问我。

    “揍人还需要理由？”

    我淡淡说道：“我想揍就揍。”

    “你……”

    中年男子瞪着我，顿时气得在咬牙切齿，然后便说道：“我是岭南警区的刘局，有什么事可以好好说，你怎么能揍人？”

    “这事你不该问我。”

    我指了指李成才说道：“你该问他懂吗？”

    “刘局，这事不是你能解决的。”

    此刻李成缓过神来，他嘴里溢出口鲜血，连忙就说道：“他是个驱魔人，你赶紧给第九区打电话，通知我姨夫赶过来。”

    “这事需要惊动你姨夫？”

    刘局惊疑，然后说道：“我们岭南这么多人，手里都还带着，你还担心对付不了他？”

    此刻。

    刘局身后站着十几个警员，手里都拿枪指着我的。

    “我擦，我还要不要活命了？”

    李成气急败坏道：“就算你们用枪，也奈何不了他，不要给我废话，马上给我去通知。”

    “你们给我保护好李队长。”

    刘局说道：“要是犯人敢动手杀人，就给我立即动手。”

    吩咐完，他立即就跑了出去。

    而我看着李成，便笑眯眯说道：“当着我的面叫人，你觉得管用吗？”

    “你可以试试管不管用。”

    “没有问题。”

    我抽了口烟道：“我时间，陪你慢慢玩。”

    咔嚓。

    这话落音，我一脚踩下去，便将李成的右腿给踩断了。

    “啊……”

    李成鬼哭狼嚎惨叫，喊出了杀猪般的声音。

    “不许伤人。”

    拿枪对着我的警员，立即冷着张脸怒喝，“你要是敢再伤人，我们会立即枪毙你。”

