    “洛师兄，你能来此地镇守，真是让师弟安心不少。

    此地的修士都是来自掩月宗和化刀坞，黄枫谷修士只有师弟一人，平日那几位虽然客气，但总归宗门有别，存着些隔阂。”

    韩立领着洛虹前往他在此地的临时住处，边走边面带喜色地道。

    想当初，他好不容易逃脱鬼灵门少主王婵的追杀，本想回黄枫谷报信，却被宣乐半路截住，来此与一群陌生的别派修士镇守灵石矿，心里可是一直惴惴不安的。

    眼下洛虹来了，他就能有个照应。

    “我自动请愿来此镇守，也正是有韩师弟你在这，值此乱世，我们师兄弟可要相互扶持啊。”

    洛虹略带深意地道。

    “那是自然！对了，洛师兄刚从宗门出来，可知近来我越国七派与魔道六宗的战况如何？”

    韩立请洛虹座下，倒了杯茶后就有些急切地问道。

    洛虹心中暗笑，韩老魔这是在考虑要不要跑路了。

    “边境上已是剑拔弩张，各派都在增添人手，想必很快就会掀起大战。相比注定惨烈的正面战场，我们这里真能算得上是美差。”

    “洛师兄，你觉得边境能守住吗？师弟从典籍上得知，那魔道六宗可是庞然大物啊，势力比我们越国七派大出不知凡几！”

    韩立一想起此事就忧心不已，覆巢之下岂有完卵，魔修个个心狠手辣，更是不好相与。

    “我七派虽与魔道六宗的实力相差甚远，但凭借边境处的几座禁断大阵，守上一阵是没任何问题的。

    届时，与我越国修仙界比邻的元武和紫金两国定然会来驰援，毕竟唇亡齿寒的道理谁都懂。

    这样一来，双方实力的差距就没那么大了，估计接着就会陷入持久战，双方开始使用各种阴谋诡计，胜负就看谁的手段高超了。

    这些事与我等没什么干系，与其替元婴祖师们操心，不如多想想怎么保命。”

    洛虹靠着先知先觉，实力分析了一波，将还看不清局势的韩老魔唬得一愣一愣的，连连点头。

    “洛师兄所言甚是，炼气期时师弟觉得筑基期修士乃是门中的中流砥柱，自己筑基后才明白，结丹期修士才是宗门的根基，元婴之下皆是蝼蚁。

    大战胜负我等左右不了，自己的小命却是要捏在自己手里的！”

    韩立凝眉沉声道，狠狠地喝了口茶，心想自己要炼制更多的傀儡，就算面对众多筑基期魔修的围攻，也要有一战之力。

    “呵呵，韩师弟明白就好。师兄这有件事，还需与师弟打个商量。听说，叶师兄毒毙于师弟的洞府大阵内，那千竹教的大衍诀想必是在师弟手里吧。”

    洛虹微笑着，抿了口茶道，随即就见韩老魔紧张地向后挪了挪屁股。

    “师弟不必紧张，我可与那叶师兄没什么交情，反倒是有些仇怨的。师弟一看此物，便知我所言非虚了。”

    韩立接过玉简，迟疑地看了眼洛虹后，才将神识探入其中，片刻后就面色古怪地退了出来。

    “师弟明白了吧，师兄我可是被那姓叶的狠狠摆了一道，花了数百块灵石，买回一部做了手脚的功法！

    师弟若是愿意拿真正的大衍诀出来交易，这些东西都可归师弟所有！”

    洛虹面露郁闷之色，手一挥便从万宝囊中唤出七八个黑漆漆的小瓶。

    “想不到精明如师兄，也会有吃亏的时候。”

    韩立挪瑜地笑着放下玉简，随手拿起一个黑漆漆的小瓶，打开瓶盖往里一瞧，立刻就瞪大了眼珠。

    “这些都是妖兽精魂？！”

    “嘿嘿，是不是正是韩师弟急需的？”

    洛虹饶有兴趣地看着韩老魔惊讶的表情。

    “看来洛师兄是有备而来，对大衍诀是势在必得了，可仅仅是这些的话，还是有些不够，毕竟师弟手里的大衍诀可是有四层的。”

    韩立倒对洛师兄知道他要炼制傀儡没怎么感觉惊讶，因为他刚才看的功法玉简中，记载了几种一二级傀儡的炼制之法。

    “四层？那是有些不够，我再加上这张符箓。”

    洛虹故作惊讶后，笑盈盈地取出一张灵龟遁甲符。

    ......

    一个月后，韩立正在四煞阵内值守，放出神识一遍遍地探查，此工作枯燥且无聊，他却做得很认真。

    毕竟要是有魔修潜入，第一个遭殃的就是他这样值守修士，为了自己的小命，不得不认真对待。

    “韩师弟，可有情况？”

    宣乐的声音突然传入耳中，不过韩立早已用神识探查到他，故而没被吓到，当下便摇头回应道：

    “一切正常。”

    “嗯，最近黄师兄他们镇守的灵石矿被魔修偷袭了，我们这边必须多加小心。

    对了，洛师弟还没出关吗？筑基中期哪是这么好突破的，师弟你也不能老是顶替他的值守职责啊！”

    宣乐说起洛虹就有些恼怒，这位此人远没韩师弟识相，到了此等险地，竟还闭关修炼，妄图突破境界，真是叫他哭笑不得。

    本来韩立师弟已经主动接过了此人的值守之责，他也不想多说什么，但眼下局势紧张，魔修随时会来偷袭，洛虹这个重要战力可不能再闲置了！

    “洛师兄说就这两天了，想必就算他不能突破成功，也不会继续闭关的。”

    韩立苦笑一声，他也想不到洛虹会如此大胆，他们这里看似深在越国腹地，但其实远离宗门势力，孤立无援，受威胁的程度就相当于是在魔修的眼皮子底下。

    一月前，洛虹提出请求时，他也是想反对的，不过......师兄的符箓真是好啊！

    韩立默默摸了摸贴在胸口衣物下的灵符。

    “哼！早该死心了！镇守灵石矿可不是儿戏！”

    宣乐的话音未落，灵石矿内部就传出一股剧烈的灵气波动，惊得附近的炼气期弟子连忙过去查看。

    而宣乐作为筑基后期修士，他对筑基期修士突破时的异象是最清楚不过的，当即脸色燥红地呢喃道：

    “竟然真的突破了！咳咳，韩师弟，看来还要多辛苦你几天了，洛师弟刚刚突破，还需打坐几日稳固境界的。”

    说罢，自觉脸皮火辣辣疼的宣乐转身便走。

    韩立目送其离去，轻笑着摇摇头，他可是对洛虹极有信心的，他的这位师兄，说出来的事从未没有做不到的。

    这些年的相处下来，韩立也能感觉到洛虹藏着一些秘密，不是像小瓶那样的重宝，就是某种厉害的传承。

    这让韩立与之相处时感到轻松不少，因为换做是他的话，在自身怀有秘密的情况下，是不会轻易去窥探别人的秘密的。

    洛师兄这般谨慎，自然也是这么想的。

    .....

    矿洞石室内，洛虹收功起身，生命层次的跃升，让他大感畅快，甚至有种长啸一声的冲动。

    “筑基中期了，虽比预期的慢了点，但也不耽误事。现在，就等半年后的魔道袭击，就能顺势找到上古传送阵的位置了。”

    洛虹来此地的主要目的，可不是与韩老魔交易大衍诀，而是为了那座通往乱星海的上古传送阵。

    他想去乱星海主要也不是为了逃避大战，而是为了一样对他现在而言不可或缺的乱星海资源。

    从刘靖那获得煞妖珠后，布置五煞聚灵阵的材料就全部齐全了，剩下的就是可供布阵的地点了。

    洛虹设计的这座大阵可不是阵盘一摆，阵旗一插，就能起效的简单货色，而是真正驱动天地灵气的大阵，范围极大。

    洛虹为了凑够布阵的基础材料，将身上一半的灵石花了出去，若不是获得了万宝囊，他现在就是丐帮的九袋长老。

    对布阵地点的要求其实也不苛刻，只是需要有条不要太差灵脉，最好僻静一点，毕竟阵法开启后动静会有点大。

    然而，这个简单的条件在天南是不可能达成的！

    天南修仙界人口稠密，但凡是条能看得过去的灵脉，就有修仙家族占据。

    这些修仙家族或许实力不强，但他们背后都依靠了当地强盛的宗门，绝不是洛虹区区一个筑基期修士可以轻辱的。

    乱星海就不同了，地广人稀，海外拥有灵脉的无人小岛更是数不胜数，只要不是太倒霉，洛虹就是折腾出天劫来，都无人能发现。

    所以这乱星海，洛虹是必须得去的。

    “不过，离开之前，还有些事要办。至少，那大五行通圣诀的玉简得解封了。否则，等我回来，钱家的后人若是都死光了，那就难办了。”

    洛虹这般盘算着，收起防护阵法的阵盘，推开石门径直走了出去。

    接下来的日子，洛虹开始作为一个正常的镇守弟子，在大阵内轮值。

    休息时就修炼大衍诀和孕养新的十二个穴窍，私下里则参悟起大日青魔功。

    洛虹自然不是要修炼此功法，只是想通过这门魔功多了解些魔修的手段，使自己在对战魔修时，不像之前那样吃了不了解对方神通的亏。

    当然，如果里头有血影遁这样的秘术，那他肯定是要学的。

    可惜，玉简中记载的秘术并不多，洛虹参悟了几天，才找到一篇有意思的。

    《六合神针》，这是一篇专用于绝境拼命的秘术。

    使用此秘术，只需要修仙者提前炼制六根两指长的法针，使用时，将此六针狠狠扎入特定的大穴，便能起到激发修仙者潜力，损耗精元临时提升法力境界奇效。

    称得上是伤敌八百，自损一千的绝命秘术。

    洛虹估计，这秘术只要用一次，使用者不死也差不多了。

    不过效果确实惊人，若是处在境界巅峰的修仙者使用此秘术，将会临时进入下一个境界，战力大增。

    洛虹发现，利用这一点可以推动他一个停滞了许久的实验，便暗暗将六合针的炼制方法记下。

    很快，在洛虹的元神距离二衍境界还有一步之遥时，魔修终于想起了他镇守的这座灵石矿，一支纯粹由筑基期修士组成的精锐小队突袭了他们。

    宣乐与另一位后来增援的筑基后期修士吕天蒙，一同紧张地招呼守矿弟子，在四煞阵内严阵以待。

    人数上，洛虹这边加上炼气期弟子足有六十多人，但筑基期修士只有九人，而对方虽然只有二十多人，但个个都是筑基期的魔修。

    “诸位小心，是魔焰宗和天煞宗的魔修！”

    吕天蒙参加过边境大战，是众人中对魔修最为了解之人，言及这两宗时忌惮之情溢于言表。

    洛虹神情淡漠，能深入敌营的，肯定不是寻常魔修，这没什么好意外的。

    双方都没有废话，战斗很快就打响了。

    为了不让魔修肆意攻击四煞阵，宣乐带领一部分修士出阵迎敌，而吕天蒙则指挥阵中的炼气期弟子，驱动阵法牵制一部分魔修。

    洛虹和韩立都在出阵之列，洛虹对上了一个天煞宗的黄脸妇人，他只是不断地施展各类水行法术，就将对方压制地抬不起头。

    当然，其中也有对方没使出拿手本事的缘故，从头到尾就驱使着一件寻常的顶级法器。

    洛虹知道她是想拖住自己，好让身后的狂焰修士召出青阳魔火。

    他也不去阻止，这一战不输，就没后头发现上古传送阵的机缘了。

    因为打得轻松，洛虹便分心朝别的地方看去，没扫几眼就正好与同样在滑水的韩老魔对上的目光。

    两人同时灿灿一笑，略显尴尬地转向对手，但仍是没下死力气，处在随时都能抽身而走的状态。

    黄脸妇人似乎看出了洛虹漫不经心，也不气恼，只是阴险地笑着。

    洛虹不加理会，神识在整个战场乱扫，以免被影杀修士钻了空子。

    不过几遍下来，他没有发现影杀修士，倒是发现了另一个感兴趣的目标。

    在一众奋战的魔修身后，有一红一黄两人，静静悬浮在半空，似乎是两宗魔修的领队。

    其中穿红衣的那个，是位魔焰宗的少女，相貌并不出彩。

    洛虹对她感兴趣，全因她有筑基初期巅峰的修为。

    “不过，我记得她好像有点背景的。”

    洛虹沉吟着犹豫起来，随即面露狠色暗道：

    “管她是谁，打到这份上，就算她是魔焰宗门主的女儿，也没必要留手！”

    几息之间，洛虹就做出决定，他要拿下这个意外收获。

