    凌妙松脑子空白。

    心中更是开始焦躁不安。

    想着师傅会不会惩罚自己？

    可等到她走到师傅身旁。

    “先站到一边。”苏木平静道，而凌妙松倒也是点头走到一旁。

    随后诸人就看到了苏木拿出了拂尘。

    云杉雪立刻反应过来，旋即拉着云慕灵的手朝着外面跑去：“师傅，我们还有事情，就先不……”

    可是两人的声音已经远去。

    苏木目光看向了林书瑶，问道：“你不跑吗？”

    林书瑶却淡定道：“师傅，我可什么都没做。”

    “但愿如此。”

    一步踏出。

    身影化作白光飞出了宗门。

    林书瑶缓缓走到凌妙松身旁, 问道：“你被师傅安排到主殿，该不会就是因为这……原因吧？”

    但突然炸出的事情的确让她始料未及。

    没想到师傅居然承认了。

    如今也只能看看凌妙松如何了。

    但凌妙松却说道：“可是，我没有一点感觉，更是没有一点印象？师姐，你说师傅他可能吗？”

    她都想哭了。

    想着是什么时候的事情了。

    可是思来想去就是没有一定的办法。

    很无奈。

    她可以确定自己和师傅没有发生什么，再说了师傅完全可以光明正大的来，为何要偷偷摸摸？

    林书瑶拍着凌妙松的肩膀，说道：“淡定, 既然师傅承认, 他应该会负责的，等着吧。”

    凌妙松直接带着哭腔：“可是师姐，我和师傅真的没有什么啊，你怎么就不相信我呢？”

    她就如同黄花大闺女被人诬陷与人有染那般。

    真的有苦说不出。

    林书瑶其实也不确定，因为师傅那句话的意思其实就是别的含义，关键就看他后面的话语是什么样。

    所以只能等到师傅回来才能确定。

    当然。

    还是可以看看情况。

    要是真的有这情况。

    那她这个作为师姐的自然是要好好说道说道。

    绝对不能让师傅始乱终弃。

    ……

    没过多久。

    云杉雪和云慕灵两人就被带回来了。

    都被五花大绑。

    丢进了各自屋子里。

    随后苏木才返回主殿。

    林书瑶看到师傅这戾气，顿时就觉得不妙，但还是张开双手护着凌妙松：“师傅，你可不能乱来。”

    苏木问道：“你要拦我？”

    “徒儿不敢。”林书瑶说道：“只是，既然事情已经发生了，总不能不负责任吧？”

    苏木都觉得好笑。

    这都什么话啊。

    自己又没有做什么事情。

    林书瑶见到师傅这表情，有些害怕了，道：“你若敢动妙松，我就和你拼命！”

    “笑话。”苏木说道：“你们仙法都是我传授给你们的，你们用我所传授的仙法来对付我？你是打算欺师灭祖不成？长本事了是吧？”

    林书瑶当即就要动手。

    但还是被凌妙松拉住。

    “师姐, 可能事情不是你想的那样。”

    她倒是听出来师傅的话语还有别的意思, 就是不知道会不会说出口，因为这事情太荒唐了。

    林书瑶淡定道：“没事的妙松, 只要我在，他就动不了你！”

    苏木反而笑道：“怎么，你想代替她？”

    此话一出也让林书瑶顿感不妙。

    周围已经没人了。

    就算是凌妙松她又能做什么？

    可是如今的情况来看明显不妙。

    苏木苦笑。

    揉了揉眉间。

    怎么感觉自己也被带跑偏了？

    “可以！”林书瑶也是鼓起勇气说道：“只要你不动妙松，牺牲我一个又有何妨。”

    苏木恍然大悟，笑道：“那也行，既然这样，那武炼塔十层就有你去吧。”

    抬起了右手催动仙力，直接将她抛出主殿，丢到了武炼塔那边，直接给她放在了第十层。

    而她飞过来时候才发现这武炼塔好像变高了。

    可是眼前一黑。

    已经进入了武炼塔当中。

    如今主殿只剩下了凌妙松一人，她也有些害怕如今的师傅，却也小声的问道：“师傅，你开玩笑的对不对？我们应该没怎么样吧？”

    苏木抬起右手揉了揉她脑袋。

    凌妙松不敢动弹。

    此举让她更加不确定自己是否和师傅有染。

    “倒也没事，就是她们喜欢胡说，为师也不得不教训她们一顿，你要是没什么事就先回去吧。”

    凌妙松点头。

    立刻跑回了主殿的房间中。

    苏木看着她这背影。

    很无奈。

    将拂尘放在石像前面。

    而后转身走出了主殿。

    来到武炼塔下方。

    看着这十八层的武炼塔。

    倒也觉得合适。

    这回惩罚她们有地方可以丢了。

    目光看向了清心殿。

    又是无奈的揉了揉眉间。

    朝着那边走去。

    来到了云慕灵的房间之中。

    而床上。

    她被五花大绑，动弹不得。

    苏木来到床边。

    静静的看着她。

    “说吧，你们想怎么玩？”

    苏木坐在床边看着她。

    云慕灵倒也不害怕, 就是没想到师傅居然装了这么久, 柔声道：“师傅，那你轻点……”

    苏木皱眉。

    想了想。

    将她丢到了武炼塔第十层。

    转眼间又来到了云杉雪房间中。

    不过看着云杉雪这模样。

    反而不对劲了。

    因为在她脸上看到了一种半死不活的感觉。

    好像是认栽。

    又好像是摆烂。

    他也只能故技重施。

    坐在了床边问道：“说吧，你们想怎么玩？”

    云杉雪不说话。

    就这么静静看着他。

    苏木不解：“你这是什么表情？”

    云杉雪柔声道：“师傅，你动手吧。”

    这是放弃了抵抗了吗？

    云慕灵可不是这样的。

    被丢进第十层武炼塔时可是叫得死去活来。

    只是云杉雪这样。

    让他一脸无奈。

    你这样让我很难办啊。

    云杉雪问道：“怎么，不敢吗？”

    苏木没有说话，但是解开了她的束缚。

    云杉雪发现自己的束缚被解开了，倒也是觉得还算不错，于是带着笑意看着他。

    你又在想什么？

    苏木内心是这样想的。

    谁料云杉雪起身，一手撑着床垫，一手扶额，看着苏木时露出一种温柔的笑意。

    就等苏木有动作。

    还略微调戏道：“师傅，你莫非不行吗？我这有些丹药，不知师傅是否有兴趣？”

    苏木顿时脸色一黑。

    男人不能说不行。

    可是云杉雪后面又不说话了。

    就这么静静看着他。

    身体蜷缩。

    目光依旧是温柔似水看着他。

    其实她内心也在纠结。

    她不确定师傅所说的话语是真的还是假的。

    她不确定师傅是不是在试探。

    如果真是试探。

    那她有的动作肯定会把长久建立起来的关系再一次扯断，所以如今的她不确定要不要进行下一步。

    很纠结啊。

    苏木看着她蜷缩成这样。

    不由得苦笑。

    这云杉雪有时候真的糊涂。

    聪明是聪明了点。

    就是有时候会糊涂到家了。

    调戏一下应该没关系吧？

    于是身体逐渐朝着她靠近。

    渐渐的来到了她面前。

    云杉雪还在想事情。

    回过神来时就已经发现苏木的脸庞不知何时到了自己面前，受到了些许惊吓，挪动身体后退。

    谁料苏木伸出了左手，放在她脑后，直接让她挪动的身体停住，有些楞怔怔的看着他。

    “怎么，现在怕了？你不是挺有能耐的吗？”

