    第406章 全体涨价两成   

    长孙无忌父子二人，彻夜未眠，一个忙得衣衫凌乱，眼圈发黑，另外一个忙的乱了头发，同样眼圈发黑。

    

    而长孙无忌还要顶着这一副疲惫的身体去上早朝，长孙冲则是在一众随从的服侍之下，被送回了府上酣然大睡……   

    当日上三竿的时候，长孙无忌上朝归来，继续躲在书房之中思考着对策，他始终都在想：“若是禁止世家大族继续购买长安城的宅院，必然能够有效地制止世家大族的阴谋！”

    

    “只可惜，世家大族盘根错节，根本无法制止，而且现在世家大族所购买的宅院早就已经达到了一定的数量！”

    

    “而且这些宅院所在的位置都极佳，就算皇室想要出手购买这些宅院也根本无法与其相比！”

    

    想到这儿的时候，长孙无忌无奈的叹息了一口气，同时感慨着说道：“终究还是比不过世家大族的底蕴。”

    

    皇室的前身虽然也是世家大族，但坐上皇位之后性质就变了，直接走上了世家大族的对立面，从根本上产生了利益冲突……   

    直至下午的时候，长孙冲才慢悠悠的醒了过来，而他醒来的第1件事，便是直奔坊市的商铺而去。

    

    毕竟那里可是他风流快活的根本，必须要牢牢的掌控。

    

    长孙无忌听到院落当中的声音，连忙开口问道：“管家！最近冲儿都在忙些什么？”

    

    “回老爷的话，近几日，少爷一直留在坊市之中打理着商铺，而且营收十分可观！”

    

    听到这个消息，长孙无忌心中总算得到了一点宽慰，毕竟长孙冲没有再游手好闲，想来应当是在磨练自己。

    

    而长孙冲刚刚回到坊市之中，并看到商铺火爆的场面，所有的百姓都排着长队，等着去购买生活所需。

    

    几个掌柜见到长孙冲的身影之后，赶紧围了上来说道：“启禀少爷！这库存马上又不够了！应当如何是好？”

    

    “是啊，少爷！这些百姓如同疯魔一般争先恐后的来买！”

    

    长孙冲揉了揉，有些晕胀的额头，十分不耐烦的说道：“本少爷要你们何用？

    如此简单的问题还要问我吗？”

    

    几个掌柜的面色一正，十分为难的说道：“并非是此等问题为难少爷！”

    

    长孙冲眼神扫过面前的这一群人问道：“那到底是何事，快些说来！”

    

    几个掌柜连忙站内室的门关上，同时让下人守在外面，不让任何人靠近。

    

    最后他们神秘兮兮的对着长孙冲说道：“启禀少爷！这物以稀为贵，小的以为，应该涨价！”

    

    “少爷不知道，自从我们的商铺降价一成，百姓并没有增加太多，倘若我们升价两成，百姓必然成倍的暴涨！”

    

    “没错！只要稍微长上两成，百姓心中必然恐慌，营收也必然会暴涨！”

    

    长孙冲稍微犹豫了一下，昨日之所以没去万花楼，并非是玩腻了，而是因为昨天留下了一般的钱财去进货，所以才会中途改路。

    

    今日倘若提升价格，不仅可以留下进货的钱，同时还能够保证自己逍遥快活。

    

    但是盲目的涨价，必然会有损商铺的名声，所以这也是长孙冲犹豫的原因之一。

    

    他看着几个商铺的掌柜说道：“不如就恢复原价吧！倘若随意的更改，恐怕到时候会……”   

    还不等长孙冲的话说完，一个掌柜立马站出来，对着长孙冲躬身拱手说道：“启禀少爷！最近小人让下面的人在百姓之中散播了一个消息！”

    

    长孙冲有些疑惑地看着这个掌柜问道：“你有什么消息没告诉本少爷！？”

    

    看着长孙冲微怒的样子，这个掌柜连忙陪笑着说道：“少爷莫急且听小的说完！”

    

    “近几日坊市之中，大部分商铺全都关门，所以小的就让手下这些人去，混迹在人群之中告诉那些百姓，粮食，布匹，盐巴等等已经变得稀缺！”

    

    “而我们长孙家的商铺不仅没有趁此机会提升价格，反而是降价了一成，但是也仅仅是这几天！”

    

    “所以这个消息被散播出去之后，必然会有更多的百姓闻讯而来，到时候只要所有商铺都将价格提升一成！”

    

    “如此一来，百姓心中必然更加恐慌，到时候吾等涨价便是理所当然，而且百姓还会争先恐后的来购买！”

    

    听完了这个消息之后，长孙冲眼前一亮，同时哈哈大笑着说道：“哈哈哈！做得好！不愧是我长孙家的大掌柜！如此眼光真是独到！”

    

    “多谢少爷夸奖！”

    这个掌柜一脸配笑的说着。

    

    随后，长孙冲站起身看着面前的一众掌柜说道：“吩咐下去，提价两成！”

    

    所有商铺掌柜领命之后，纷纷满怀笑容的离去，因为收益越多，这些掌柜能够得到的提成也就越多。

    

    而商铺开始涨价了之后，这些百姓没有丝毫的怨言，反而是纷纷回家取钱，生怕自己去的慢了就买不到了。

    

    一种浓厚的危机感，笼络在长安城百姓的心头。

    

    而一众世家大族的大臣们，则是坐在一起看着长孙家商铺人来人往，心中无比的羡慕。

    

    因为这些商铺的门口都排起了长长的队伍，门庭若市毫不为过。

    

    “长孙家趁此机会提价，这些百姓依旧争先恐后，真是无知啊！”

    

    “那又能如何！？

    早晚会让长孙家明白，到底谁才是真正的霸主！”

    

    “诸位不必心急，三天期限，马上就要过去，到时候这等场面也必然会出现在诸位的商铺门口！”

    

    这一群人互相安慰着，说是不心急，那根本就是假的。

    他们虽然入朝为官，但家族的商铺关乎到他们在官场之上的地位。

    

    唯有世家大族的底蕴强大，他们才能够在官场之上扎根越稳。

    

    但是现如今为了不得罪北凉王，他们也只能是眼红的看着，心中更是默默的数着时间的流逝……   

    而长孙家商铺涨价的情况，也被暗影卫汇报给了白景衣，而白景衣则是嘴角微微上扬的说道：“呵！看来这鱼儿已经是上钩了！”

    

    

    

