    

    贺兰帝宫，恢弘大气，强者如云。

    贺兰帝君带秦问天和北冥幽皇来之后，并没有真的去审问盗寇一事，而是非常客气的摆下酒宴款待。

    酒宴之上，秦问天还见到了贺兰明月的母亲，一位非常漂亮的女人，看起来三十左右，竟然也是仙帝境界强者，一颦一笑非常勾人，然而看向北冥幽皇的目光，却蕴藏深意，直觉告诉秦问天，她对北冥幽皇有防备之心。

    “北冥幽皇，你无论是气质还是修为，都超凡脱俗，过些时日，九大帝君将会一齐前往离火宫，届时，我带你一同前往，宫主必然会欣赏，我请求宫主封你为我护法，这样一来，你便无需作为散修了，每年都可以分享修行资源。”贺兰帝君对着北冥幽皇说道，仿佛全然忘记了盗寇之事，想要拉拢北冥幽皇。

    一位仙帝强者，而且是这么漂亮的仙帝，没有谁会拒绝收为己用，哪怕北冥幽皇和他女儿有点过节，但又没真的动手，那点小事，只要北冥幽皇成为他的人，可以直接无视，至于秦问天……贺兰帝君在酒宴上就没看他一眼。

    北冥幽皇睫毛微动，依旧冷冰冰的，淡漠道：“多谢帝君好意了，只是我刚出山，还想到处走走。”

    “幽皇，成为我的护法，并不限制你什么，届时你想要做什么，我都会给你最大的自由。”贺兰帝君摆摆手道，既然有意想好拉拢北冥幽皇，又岂会让她逃脱自己的手掌，身为九大帝君之一，贺兰帝君可不是那么简单的人。

    秦问天低头饮酒，他已经看出来，若是拒绝，对方根本不会放人的，说不定他们就直接成盗寇了。

    “师姐，既然帝君这么看重你，那么你随帝君前往离火宫，届时让帝君恳请宫主封你为护法吧。”秦问天插口说道，贺兰帝君听到此话笑了笑，淡淡的看了秦问天一眼。

    “只是帝君，我们二人对外界依旧不是那么了解，散修的地位真的那么低吗？”秦问天问道。

    “长生界乃是界主统辖之地，长生界中所有修行资源皆都归界主交由属下掌管，因此，在这片地域，界主拥有绝对的掌控力，无论是家族门派，都需仰仗界主，成为界主麾下修士，才能够得到一些权力，至于散修，不乏有这样任性之人。”贺兰帝君笑了笑，没有明言，但对散修颇有蔑视之意。

    秦问天从贺兰明月口中也了解了不少，深深的感受到了长生界界主对这一界之地统治的厉害，完全和青玄仙域的顶级势力不同，当然，这或许和所谓的修行资源有关，青玄仙域的修行资源很少，但从贺兰帝君父女口中，他们对资源，显得很重视。

    “幽皇，你如何看？”贺兰帝君含笑问道。

    “我再考虑下，不过，届时倒是可以随帝君前往拜见一下宫主。”北冥幽皇也想看看长生界九宫之主是何等人物，真的是青玄仙域传说中的古之大帝吗？得知长生界的强大之后，北冥幽皇心中也颇为感慨，青玄仙域比起太古仙域，太弱小了。

    酒宴结束，贺兰帝君让贺兰明月带北冥幽皇和秦问天在帝城逛逛，这座帝城，直接是以贺兰帝君之姓氏命名，贺兰帝城，不仅如此，若是有一日其他人坐上的帝君之位，这座帝城，将会重新改名，彰显着帝君之地位。

    帝城很大，而且，帝城的建筑和地面，皆都是由非凡材料铸造而成，秦问天刻意尝试了下，以他如今的境界，甚至无法在大地上留下一缕痕迹，可想而知帝城的坚固，据贺兰明月所言，太古仙域诸多强大的主城，都是由仙陨石、王级陨石、帝级陨石铸就的，越是强大的主城，铸就的材料等级就越珍贵。

    甚至，整座城池就像是处在一个可怕的修行法阵当中，弥漫着规则的力量，一些大人物居主的宫殿，更是由阵法打造，极为适合修行，寻常人，是根本没有资格住在帝城里面的，每一座建筑，都极为昂贵，外来人，只能花非常高昂的代价去住客栈，或者租住。

    因此，在这座帝城中，一眼望去，仙王遍地，即便是那些修为弱的人，长辈必然也非常强大。

    正因这样，太古仙域有更多的职业，譬如，擅长阵法的建筑大师，商业也极为繁华。

    秦问天和北冥幽皇逛了下帝城中的商业，都是以仙陨石，王级陨石为货币来交易，而他们，穷得可怜，之前他们看到贺兰明月用过的传讯水晶，他们都只有看的份，买不起。

    看到贺兰明月似笑非笑的眼神，秦问天感觉自己很丢人。

    此时，一片优雅的湖中，有诸多画舫龙船，还有湖中亭台，美人起舞，那些美女穿着性感，生得美丽妖艳，夜晚灯火通明，游人在琴声中谈笑风生，北冥幽皇虽说仙帝境界的修为，但却从未见过这样繁华的城池，心中不由得感慨。

    “幽皇，有没有感觉自己像是井底之蛙。”秦问天站在北冥幽皇身旁，两人风姿绝代，让来往游客都会投来欣赏目光，甚至有一位潇洒公子朝着这边举杯含笑道：“两位风姿不凡，真乃绝配。”

    说着，游船从旁边而过，秦问天笑看着北冥幽皇，却见对方白了秦问天一眼。

    “以前的认知，该抛下了。”北冥幽皇传音叹道。

    “好好修行，你若修为更进一步，跨入顶级仙帝境界，这样一座繁华帝城，可能就会以你之名来命名，北冥帝城。”秦问天负手而立，白衣飘动，好不潇洒。

    “你真希望我追随贺兰帝君不成？”北冥幽皇皱眉，冷冷的看向秦问天。

    “贺兰帝君身为九大帝君之一，并非是那么庸俗之人，他即便对你有意，也不会拿你如何，以你的容颜，无论走到哪里，都可能有人会对你有些想法，这很正常，我们初来太古仙域，你正好可以借助贺兰帝君，认识离火宫主，以后如何，就要看你本事了。”

    秦问天看向前方湖水，平静道，他何尝不希望北冥幽皇远离那贺兰帝君，然而，这是对方的地盘，想走，有那么容易？

    “你这是夸我吗？”北冥幽皇冷冰冰的道：“而且，你不要忘了，之前贺兰明月问贺兰帝君讨要你，虽说她酒宴上表现得很客气，但之前她是什么人你已经见识过，这样转眼就能变脸的刁蛮小姐，若你落在她手里，哼。”

    “无妨，出了这帝城，莫非你认为一个初阶仙王能对我有威胁？更何况既然贺兰帝君想要讨好你，她也不会做的太过分吧。”秦问天平静道。

    北冥幽皇诧异的看了秦问天一眼，她之前有些冷漠，是因为秦问天让她借贺兰帝君之势，若是秦问天也因此而得利，她会怀疑秦问天的用心，然而，秦问天真的只是纯粹为她考虑。

    “那疯子让我保护你。”北冥幽皇忽然道。

    秦问天诧异的看了她一眼，脸上露出似笑非笑的笑容，北冥幽皇被他盯着有些不自然，冷冷的道：“你看什么？”

    “之前你不是说要各走各的吗？想起之前疯老头的一些话，幽皇，你不会看上我了吧？”秦问天玩笑的道。

    “白日做梦。”北冥幽皇不屑的扫了秦问天一眼，秦问天却大笑了起来。

    数日之后，如北冥幽皇和秦问天所预料的那样，贺兰明月要将秦问天带去风雷城，而贺兰帝君则是让北冥幽皇留在帝城。

    秦问天早做好了打算，跟随着贺兰明月到了风雷城中。

    风雷城城主府，贺兰明月将秦问天带入了寝宫之中，躺在软椅之上，性感身姿横在那，对着秦问天露出撩人的眼神，笑道：“离开了你师姐是不是很舍不得？”

    此刻的贺兰明月，瞬间没有了之前的和气。

    “我和师姐相处多年，自然有些不舍。”秦问天道。

    “你觉得是你师姐漂亮还是我漂亮？”贺兰明月甜美道。

    “各有千秋，不好比较。”秦问天坦然回应，心中却是冷笑，这贺兰明月虽是美女，但若是要和北冥幽皇比，就显得有些没有自知之明了。

    “是吗？本小姐脚有些乏了，过来帮我捏捏。”贺兰明月将一双玉腿伸出，长腿诱人。

    “贺兰小姐，这么做，有损小姐清誉。”秦问天摇头道。

    “我都不在意，你在意什么，莫非嫌弃本小姐？”贺兰明月目光逼人，她不得不承认，这秦问天竟是越看越帅，若是能够好好伺候她，她愿意再给秦问天一次机会。

    “不敢。”秦问天依旧摇头。

    “那好，你下去吧。”贺兰明月嫣然一笑，仿佛毫不在意的挥了挥手：“之后我会为你安排一个好差事。”

    “如此的话，多谢小姐了。”秦问天告退，转过身之后，他那双明亮的眼眸有些摄人。

    “啪……”秦问天离去之后，贺兰明月脸色瞬间阴沉了下来，将旁边椅子直接拍成粉碎，眸子中闪过一抹杀念：“本小姐给他机会，还不知珍惜，真以为他那师姐被父亲看重，就能保他？父亲也是，色心不改，又想纳妾了不成。”

    “小姐，他该如何处置？”旁边一侍女问道。

    “安排好，将他派去陨石矿脉。”贺兰明月冷冷开口，旁边的人心头一凛，这差事，看来秦问天是死定了！        

