    这位行侠仗义的青裳长裙少女，正是彭箐箐，此时她听到这几个泼皮满口脏话荤段子，脸色一寒，双手活动一下手腕，然后疾步冲过去。

    那几个地痞泼皮也大喊着迎上来，要联合把这位长腿少女给制住，羞辱一番。

    但可惜，这几个泼皮虽平时打架斗殴，有一些狠劲儿和勇武，但身手十分粗浅，根本没有正统学过拳脚功夫，都是在街头巷尾厮打中磨炼，形成的个人格斗战力，与彭箐箐这位习武之人比起来，就逊色太多了。

    只见彭箐箐步法轻盈，如同蝴蝶穿梭，翩翩起舞一般，却又出手巧妙，频频得手。

    “嘭嘭嘭！”

    地痞泼皮的脸上，顷刻间就被粉拳捣中，很快鼻青脸肿，一个个熊猫黑眼出来了。

    但彭箐箐似乎还觉得不过瘾，只听咔嚓咔嚓之声，这几个人的手臂也被彭箐箐给拧骨折，脱臼了。

    “啊——”

    这几个人惨呼哀嚎，已经知道惹不起这暴力女侠，吓得屁滚尿流地跑了。

    苏宸已挣脱起身，腾出了手，拿他身后的那个泼汉出气，揍了十几拳后起身，发现其它同伙都逃之夭夭了。

    他都没有看清楚这少女如何出手的，战斗就结束了。

    苏宸心生感激，抱拳道：“感谢这位侠女，仗义出手，小生有礼了！”

    彭箐箐拍了拍手上灰尘，打量了一下苏宸，嘴角溢出几分不屑，轻哼道：“你一个大男人，怎么如此不堪，手无缚鸡之力，连几个泼皮都被你给欺负了，真是中看不中用！”

    苏宸被她奚落嘲讽，不禁低头瞅了瞅某处，心想：好不好用，等你用过才知道。

    “在下不曾习武，倒是让姑娘见笑了。”

    彭箐箐见他低头神态，以为他羞愧难当了，摆摆手道：“算了，我也是看着朋友的面，出手帮忙，再说，那些泼皮故意生事，也是欠打。现在没事了，我也走啦。”

    “姑娘，感激之情，无以为报，这里还有干净的糖葫芦，送你一串，聊表心意！”苏宸的插杆倒地，但是仰面儿还差着几串糖葫芦支棱在空中，并没有沾土。

    彭箐箐淡淡一笑：“给我三串吧！”

    苏宸点头，取下来三串，交给了彭箐箐，后者接过之后，转身离开，背影婀娜俏丽。

    不一会，巷子头，彭箐箐上了马车。

    “还是富家千金啊！”苏宸看着马车若有所思，旋即回过神来，拿起了地上糖葫芦插杆，东西脏了无法再卖，加上身上有伤，准备回家自己治疗一下，敷上跌打损伤的草药。

    ………

    范楼。

    此时正是晌午，客流很大，大堂的宾客几近坐满，乌压压一片，都是吃饭饮酒的人。

    有清倌人唱了几支曲子之后，轮到了张大川上场。

    准备了一天一夜，张大川已经把《隋唐演义》第一回话本吃透理解，并可以按照自己的思维和说话习惯给贯通起来。

    对今日的评书表演，张大川做好了准备，尚未登台，就跃跃欲试了。

    不过一些吃酒的人，看到张大川登台，以为他又要讲那些老掉牙的才子佳人故事，反复听了许多遍，毫无兴趣了，懒得多看一眼。

    张大川站好后，在桌案前，拿起惊堂木拍了一下，朗声道：“莽因后父移刘祥，操纳娇儿覆汉家。自古奸雄同一辙，莫将邦国易如花…..”

    有些在范楼用餐的常客，抬头扫了一眼，似乎发觉讲述人今日的开头，跟以前听的不一样。

    “隋主初即位，立独孤氏为皇后，世子勇为太子，次子广封为晋王。更是在朝将相，文有李德林、高颎、苏威，武有杨素、李渊、贺若弼、韩擒虎。君明臣良，渐有拓土开疆，混一江表意思。若使江南人主，也能励精图治，任用贤才，未知鹿死谁手。无奈创业之君多勤，守成之君多逸……”

    这时抬起头的宾客越来越多，因为这个故事，从未听过，而且就发生在隋代，三百年前的历史传奇，顿时来了兴趣。

    张大川的声音略有沙哑，颇有几分后世评书表演家单老师的感觉。

    从隋主派兵南下，杨广为兵马大元帅，攻下南陈，俘虏了昏聩陈后主。杨广早就贪慕张丽华皇后美貌，派人去前线军中打算把张丽华美人带回自己账来享用齐人之福，奈何李渊把张、孔二美人斩杀，从而得罪了杨广。杨广怀恨在心，但一时拿李渊没有办法，联合了宇文述、杨素，打算构陷李渊，并扳倒太子……（推荐这段历史的小说《江山争雄》）

    一楼和二楼的宾客全都听得津津有味，被这种历史感浓厚的故事打动，产生浓厚兴趣。

    张大川的孙子拿着铜盆上下楼走了一圈，铜钱哗啦啦地往里面扔，都快接半盆子了。

    “内有独孤后为之护持，外有宇文述为之计划，哪有图谋不遂的理儿？但未知隋主意下如何，且听下回分解！啪——”

    张大川拍了一下惊堂木，收场了第一回评书表演。

    “怎么没？继续说啊！”

    “就是，快点说啊，接下来如何！”

    “老子多给一些钱，你这老头，快点说下去！”

    不少宾客听得意犹未尽，不肯让张大川退场。

    张大川笑的合不拢嘴，抱拳解释道：“各位客官、大人，老朽这话本名为《隋唐演义》，讲的是三百年前，大隋末期，杨广夺嫡，三征高丽，引发天下大乱，贾家楼秦琼、程咬金起义，聚集瓦岗寨，与十八路诸侯攻抗大隋的故事，篇幅很长，绝非一朝一夕能够讲完的，接下来，老朽在这里每日讲一回新内容，接连下去，还请诸位客官赏脸！”

    他出言解释，借机把自己这个话本的精彩故事，提前剧透一下，引起在场宾客的好奇之心。

    宾客们听了张老头的解释，竟然要讲上两三个月，故事才能讲完，什么贾家楼，瓦岗寨，十八路诸侯，似乎很有意思，也就释然了。

    张大川回到台后，接受了范楼大堂周掌柜的热情招待，跟前两日的冷淡态度，简直来个大转弯。

    “老张这话本实在是好，以后可以为我们范楼打打名声了。”

    “不敢当，不敢当！”张大川客气过后，接过了今日的赏钱，心头大热。

    张大川很清楚这个话本的重要性，心中对金陵才子苏以轩的敬佩之情，更加浓烈了。