    其实，她不知道的是，贺老将军也绝不会因为这么一个矿脉图而舍弃她们的性命，在她看着窗外说自己的决定时，他是非常欣慰的。

    “就按你说的办。”

    “您同意？”她转身诧异的道，

    “我当然同意，你们姐弟为什么要成为别人欲望的牺牲品？

    靖儿和陆氏已经因为那一团乱麻而离世，我作为你们的大爷爷，所要做的就是帮他们好好保护你们长大。

    我虽是大将军，却也是你们的大爷爷，忠于大烨我就能做到，自是不能让我的孩子们再去做无谓的牺牲。”

    她转头看向他，很是感动，这才真实感受到了亲人的疼爱。

    之前，也只是喜悦，毕竟流浪的孩子找到亲人自然非常踏实。

    “谢谢大爷爷！那您也是同意先不奉上这图？”

    “你藏好吧，也许它会成为我们贺家的转机。”他承重的说道。

    “您担心姑苏贺家牵扯进朝中势力？”

    “嗯，我毕竟是贺家长子，虽离家多年，但毕竟还是一家人。

    如若真有问题，我希望能保住贺家存于世上，也怪我疏忽了。

    那些年我一心平乱世，心思未在家里，之后又因为放任……”

    “大爷爷，树一般是根先烂的，您又何必将罪责怪给自己？

    这么些年您在了就能避免？您确定不是除了您而继续？

    再说现在并不清楚具体什么情况，只是行事诡异，我们都派了人去暗查。

    虽不能掌控，我却觉得若要保住贺家仍能存于世上，也是保京城贺家，难道不是这里才是贺家唯一的净土吗？”

    “贺家出事我们都不能幸免！孩子，你不懂，家族的兴衰荣辱都是一体的。

    皇上说夷三族、诛九族，我们谁也逃不掉的。”

    他认真的看着她一字一句的告知，像是怕她听不明白般，非常决绝。

    “大爷爷，皇上现在还不知道我的身份，我想待二皇子的事之后，告知他真相，当然除了矿脉的事。

    然后您也告知他贺家有问题的想法，就说从我们姐弟出事后你才发现。

    具体就真实告知他，我想就算真的出事，他也不会那么冷血，不顾您这些年的付出。”

    如果皇权就是不分青红皂白，那还谈什么？

    她可不是这个时代的人，不会有那些君让臣死臣不得不死的概念，对就是对，错就是错，谁错谁承担去。

    她有太多的方法隐匿，不行就跟她逍遥隐世，说那些都没用，她只知道这命来的不易，绝不会束手就擒。

    “大爷爷那都是后话，该铺的路我们提前铺好，若是真的可以，扭转多少算多少吧。

    至于二皇子的事，我已经安排好，我离去时就会有人以东南军中人敲登闻鼓上告朝廷——二皇子的罪状。

    待到皇上即将定罪时，您将这个，父亲最后的奏报递交给皇上，再给他加一层勾结北疆的罪行。”

    她将父亲留的奏报交给他，平静的将计划的后半部分安排妥当。

    下午很晚她才离开将军府，说实话早上很高兴也很轻松，但是中午之后沟通思虑，让她心累。

    一上马车她就歪在嬷嬷的身上，一动不动，一句话也不想说。

    她一直内心里没有接受自己已经不是华夏国的一员，来到古代，要面对的却是君权制社会。

    所有的举动都是为了能顺利活下来，却没有真的接受这里，只是想着明白这里的规则，不去触碰就行。

    现在有人很认真的告诉她要接受现实，接受这个时代的无理规则，要忠于皇权，要接受皇上给予的一切，包括死。

    真是搞笑，让她如何接受？她从小认真学习接受的都是那样一个美好的社会规则，那里一切都是以人民的利益为先……

    越想她越觉得自己很委屈，感觉怎么努力，前面都不断出现各种拦路的破事让她不顺心，想着也就将情绪带了出来。

    甄嬷嬷感受到自家姑娘低落的情绪，也没有询问，只是用手捋着她的后背，轻轻安抚。

    回府后她就直接进内室，换了舒适的睡衣裤，散了随侍，直接躺倒床上，她需要独自的空间恢复状态。

    晚上某人刚下墙，就被贺清告知，今日自家姑娘很累，回府就歇下了，现下不方便见他，请他原路返回。

    唐萧逸都傻眼了，这是怎么了？今日见的可是贺老将军啊，怎么会很累呢？难道是因为他之前的举动，让她误会了？

    就这样，逸世子首次尝试了恋爱中的人那种患得患失的难受状态，他失魂落魄的回去，各种猜测和自责，一晚上坐在院子吹冷风。

    翌日清晨，她恢复状态，起床锻炼吃早饭，和丫鬟们说笑。

    甄嬷嬷担心一夜，看到自家姑娘的笑脸，才放下心来。

    贺清给紫竹留了话，让转告姑娘，昨晚逸世子来过，让他劝回去了。她知道后，也就是笑笑点头。

    她的情绪恢复很快，因为她已不是孩子，看着灿烂的日光，她感叹着，这世上啊，谁也不会因为你的情绪而受影响，瞧太阳照样热烈的升起。

    已经来了一旬，很多事情进展都如她所计划的，很是顺利，再待上一旬，若没有大的事，她就准备回程了。

    最近情绪容易受影响不会是月信要至吧，她因为一直关注，也就很是敏感，昨日没想到这些，今日却是觉得自己矫情的有些突然了。

    这日她哪也没去，将那副准备送给苏府的画收尾后，就懒洋洋的斜倚着，看壮锦跟师傅训媚爵。

    这媚爵可是她现在心里动物界的首位了，平时傲娇的性子她就觉得特可爱，现在还比她的灵鸟要先出息，能让她不重视吗？

    关键人家能听懂话，还明白她才是它心里最重要的，就算是因为她给它了好吃的，也不影响它的地位飙升。

    只是两次就能达到这样的效果，那以后这媚爵岂不是要达到人的智商？看来以后得一个季度喂一次她的灵血了。

    即使喜欢，也不能让它太奇异，否则就不知道是敌人的悲哀还是整个人类的悲哀了。

    她只是想要聪明听指令的犬，却不要能与人类智慧并驾齐驱甚至凌驾之上的。

    若真有这可能，她想她得跟舅舅商量将族谱上的记载改改。

    改为：灵女的血只对灵鸟有些用，其余均无用。

    她可不想以后出差错的是她的祖孙后代，那样的话她的罪过可就大了。

    晚上某人带着白首不渝的意志，又跳墙进来，这次比往常早了半个时辰，果然贺清不在，却见媚爵悠闲的抬眼瞅他。

    这是贺清让壮锦将它安置在这的，媚爵认识他，但是不亲近，所以没叫没起身，却拿眼睛盯着他，它知道这是姐姐喜欢的人。

    某人看到媚爵的第一反应就是，啥意思？这是不想让他来了？以为提前就碰不上人了，竟然用狗守着，这是用心在防他啊。

    不行，不能妥协！他看着媚爵，用意志告诉它他来找她，然后就毅然决然的转头向主院走去。

    媚爵的确没有管他，但是悠悠闲闲的跟在他后面，它也去找姐姐。

    路上的丫鬟婆子就看到，媚爵“押着”逸世子向姑娘那里走去，前面的人一副冷肃的表情，后面的媚爵一副昂首挺胸的样子。

    实在搞笑！这媚爵随着长大，露出了姑娘说的聪明的天性，每日也是乐趣多多娱乐了她们。

    待到院子时，林染就看到他严肃的出现，刚想问他怎么了，后面媚爵突然跑到她面前，摇着尾巴讨好着。

    她突然就明白某人这是怎么了，哈哈哈大笑起来，她的情绪可真是影响了一堆人，她自己却不知道。

    媚爵奇怪的歪头看她，院子里嬷嬷丫鬟们也终于完全放下心来，而某人突然心里就没有那么堵了。

    “你来了？坐，我昨日感觉很累，可能是因为赶路过来还没有完全调整好，就开始铺子开业、又安排各种事务。

    情绪、身体都有些不适，早早就休息了，听说你昨晚来了？”

    “嗯，我有些话想单独与你说。”他点头直奔主题。

    “这里不行吗？现在可是晚上，你觉得嬷嬷能让你我单独待一块儿？”她都不敢自己跑去跟嬷嬷说，要和一个男人单独待会儿。

    他直接起身走到嬷嬷身边，“嬷嬷，我想与羽儿单独说几句话，请您守在门外，我保证很快说完也绝对不会有无礼举动。”

    他认真的看着嬷嬷，甄嬷嬷并没有被吓到，而是看了眼她（时间其实挺长），沉思了下，才点头答应。

    她们进入书房，她和他都坐在客椅上，甄嬷嬷将门关住，自己守在门口。

    “说吧，什么事？”这么神神秘秘的，给她好奇的。

    “我心悦你！”他直视她的眼睛，将心里最想说的话说出。

    “啊？”这，这怎么就突然说出来了？她大脑一片空白，不知道怎么回答他。

    接下来的反应竟然是心跳加速，手足无措。她该怎么回答？她最近都没想这些事，她们俩不是已经表现互有好感？

    还没等她想好怎么说，他接下来的话，倒是安抚她不少。

    “我明白现在不是谈这些的时候，但是，我想让你知道我的心意！

    我长到现在也是首次对女子有了如此心意，实在不知道女子的心思，之前，之前一直也没跟你说清楚。

    你来到京城，不知道京城的风气，有些恶意的话会传到你这里，我不知道怎么做才能让你安心。

    今日，我想跟你说清楚我的心意，我心悦你，这一世只想与你共白首，我们之间不会有其他人出现，你，听明白了吗？”

    他一股脑的说完，面儿上认真坚定，心里却十分紧张……

