    “刚结束早上的补课，现在去吃饭。”

    “那你快去吃吧，有时间我们聊天，爱你。”佟茜丝毫不掩饰自己对纪长慕的爱意，自从开始交往后，她也不想再把那份爱藏在心里头。

    纪长慕挂上电话，他一转头见小柚子还在书房，问道：“怎么没去餐厅？”

    “等你一起嘛。”

    “哦，那一起去。”

    他们走出南园，走在石子路上，窄小的石子路上落满了尖尖窄窄的竹叶，枯黄色。

    小柚子低头看路，毛茸茸的小靴子踩在地面上，咚咚响。

    冬天的乔宅也很美，到处都是腊梅的香气，远处的山峦变成了苍白色，犹如苍龙俯卧，处处安谧。

    纪长慕盯着矮矮小小的小不点看了一眼，他很不适应她这么安静，在他印象里，她还从来没有像这样安静过。

    近一个月不见，转变了？

    一路上，小家伙都没说话，纪长慕主动问道：“今天怎么没有喋喋不休？”

    “小柚子本来就是小淑女。”

    “……”

    到了餐厅，小知宝已经坐好，如往常一样，就他们三个在一块吃饭。

    小知宝的话反而比小柚子多：“小哥哥，中午我们去摘花花。”

    “摘什么花？”纪长慕盛了一碗菌菇汤，看向软软糯糯的小知宝。

    “梅花花。”

    小柚子吃着饭：“小知宝，女孩子才喜欢花。”

    “那今天小知宝就四女孩子。”小家伙嘟着嘴巴。

    小柚子差点笑出声。

    纪长慕道：“没关系，美好的东西值得被所有人喜欢。”

    “小哥哥说什么都四对的。”小知宝使劲点头。

    吃过午饭，小柚子没有午睡，她得练琴，还得跳舞，过几天就是圣诞晚会了。

    她从家里拿了一张内场票给纪长慕：“这个是我们学校圣诞晚会的票，那天晚上小柚子要表演节目，你来看吧。”

    “圣诞节？”纪长慕没有接。

    “对啊，圣诞节啊。”小柚子眨眨眼。

    纪长慕想起来，圣诞节快到了，不过，美国圣诞节会放很长时间的假，佟茜说会过来。

    小柚子刚准备把票塞到他的手里，纪长慕躲开：“不用给我了，我圣诞节那天没空。”

    “为什么没空？”小柚子失望地看向他。

    “我有事。”

    “噢。”小柚子就知道是这样的答案，他好像很不喜欢跟她在一块儿玩，哪怕是她去京城大学找他玩，他也不乐意呢。

    小柚子收起票：“你不要就算啦，小柚子的票票可以送给别人。”

    “嗯。”

    “你不看是损失哦，我们圣诞节目可好看了，小柚子要表演跳舞，还有小提琴独奏。你不看就算，反正小柚子又没损失。”她自言自语。

    但因为年纪小，所有的不愉快都写在脸上，嘴上这么说，脸上却是看得见的失望。

    但纪长慕还是没有答应她。

    小知宝跑来要跟他一块摘花花，纪长慕牵着他的手去花园。

    小柚子一个人跑去琴房，她真得很难过很难过。

    练琴的时候有些心不在焉，但她还是完完整整把曲子拉完。

    （1号有爆更，大概爆更20章左右，老时间见，记得投票票哦~）

