    在羊城那样的大城市里，周东升手里的这笔钱还算不上巨款，但是在谷镇的话，妥妥的就是巨款。

    像这样的老宅子加上家庭作坊一起打包买下来，也就五六十万顶天了，而最贵的自然是这个老宅子的地皮，而不是家庭作坊。

    手握巨款的周东升，在羊城还能控制住消费欲望，也就花了1000多万搞了个公司而已，但是大城市的房子也不是想买就可以买的。

    但是在谷镇嘛，搞一搞实业什么的还是不错的，毕竟钱在手里就是无根之萍，花出去了才是钱嘛。

    更何况张旭辉未来可期，白手起家都能做到亿万身家，如果自己给他更好的条件呢？不知道能不能创造出更大的财富呢？

    有了钱之后，周东升的思维模式已经渐渐发生了改变，野心已然滋生，这就是胸怀利器，杀心自起的道理，放在钱上也是适用的。

    黄世杰有些恍惚，一上来就问自己厂子卖不卖？颇有几分瞌睡了送枕头的意味。

    但是一想到要卖掉，又有点舍不得，好歹是自己呕心沥血经营的事业，得加钱！

    “额这个，周总的意思是连带这个房子一起买下来吗？价钱合适的话也不是不可以，我也不多要，六十六万！吉利数，讨个好彩头。”

    尽管周东升看起来很年轻，但是在商言商，既然说到这个了，自己报个价也没什么关系。

    “我刚才看了下格局，你这房子也就是【下山虎】，也就不到200平方，如果是【四点金】的话还值这个价，价高了。”

    “再说地段，如果是镇里的话，光是这地皮都得八十万往上了，可惜这是村里，黄老板，我虽然年轻但也不是傻子。”周东升十分平静的分析道。

    大家都是本地人，到底值不值钱心里都清楚，周东升也是直接挑明了说，有钱也不能当冤大头不是。

    “但是我这里的设备也值钱嘛，都是新买的缝纫机，当初也花了我好几万呢。”

    “这些缝纫机现在打包二手出手，一万多块钱最多了，这就是添头的，主要还是地值钱，五十万我可以考虑买下，现金全款。”周东升十分从容，仿佛是五十块钱买菜似的。

    这也愈发让黄世杰觉得，这个年轻人不是在开玩笑，是真的有底气才说这话，尽管一旁的张旭辉瞳孔地震，面露惊讶，显然是不知道自己的朋友这么有钱。

    但是合伙做生意嘛，又不是夫妻，哪怕是夫妻都不可能知根知底。

    “价格倒是蛮合适的，不过我更想要听一听，周总说的合作，具体是怎么合作？”黄世杰话锋一转。

    作为本地人，如果没有必要的话，没人会选择卖房卖地的，更何况这个宅子是黄世杰的祖产。

    刚才也只是顺着话头聊而已，当然真要卖的话，也差不多就是这个价格了。

    “合作嘛，很简单，我们准备搞个内衣品牌，你帮我们代工，你这个小厂的产能暂时够用，不过相信用不了一年，你就得扩大规模了。”

    周东升自信从容地样子，像是在陈述一个事实，格外让人信服。

    当然，也是怀揣巨款给周东升的底气，再加上张旭辉未来的成就，难不成1+1还会小于2吗？

    “如果是这样的，我觉得合作更符合我的需求，希望我们可以合作愉快，周总！”黄世杰露出发自内心的笑容。

    “这样，那就预祝我们合作愉快吧，我们还有点事就先走了。”周东升笑着起身，而一旁全程呆滞的张旭辉也下意识跟着起身。

    黄世杰本来还想要留周东升两人吃饭，继续深化一下双方的关系，尽管合作只停留在口头上。

    但是看周东升虽然年轻，做事沉稳的样子也不像是来消遣自己的，哪怕是消遣自己也没损失不是？

    周东升谢绝了好意，黄世杰一路将他们送到门口，直到摩托车消失在视线里才回过神来。

    “听我妈说，算命说我今年命里有贵人，难道就是这个小年轻？如果是真的，那这个小厂就有救了！”黄世杰一扫颓态，眼神中透露着希望。

    而张旭辉带着周东升，直到开出这个村头，才忍不住问道：“升哥，你真中彩票了？”

    “对呀，我不是刚出高铁站就跟你说了？你不相信我？”周东升调侃道。

    “啊？不是，就是，那个……”张旭辉大脑有些宕机。

    “跟你开玩笑的，你以为我去羊城干嘛了？就是拉投资去了，不只是我们看好情趣内衣的未来市场，有一位老板被我说动了，准备和我们合作成立品牌，他出钱，我们出力，他八我们二，怎么样。”

    周东升半真半假的说道，老板自然是莫须有的，投资倒是真的。

    “卧槽，升哥你不声不响做了这么大的事情，早知道我就跟你去了，让你一个人那么辛苦……”张旭辉有些愧疚道。

    “嗐，都是为自己的事业努力，有什么好说的。”

    周东升老脸一红，这几天确实辛苦，住了好几天四季酒店，海鲜大餐都吃腻了，但是这些实在是说不出口。

    “那你刚才跟黄老板聊天是骗他的？空手套白狼还是扯虎皮大旗，看不出来呀升哥，你天生是块做生意的料。”张旭辉佩服的说道。

    还不是因为兜里有钱？如果黄世杰真答应了，周东升就直接刷卡了，五十万也就是银行卡的零头罢了，眉头都不带皱一下的。

    “当然不是骗他的，我们确实是要搞品牌代工，明天就去申请，等过两天老板那边就会给我们设计图纸。”

    “对了，我们还得找个地方租下来当仓库，招一批人手当客服，光是我们可忙不过来了。”

    “还得多搞几个网店，直接买几个好一点的就不用养店了，对了售货渠道也不单单局限于网店，你知道微商吗？”

    “微商是什么？”张旭辉有些茫然，没听说过。

    周东升突然想起微商来了，这也是未来电商的一条新赛道，多少人在微商这一块实现了逆袭翻身。

    朋友圈的威力就四个字，恐怖如斯！

    但也因为商业模式简单，没有什么门槛，导致太多人蜂拥而至，圈子大了就什么鸟都有，再加上好事不出门坏事传千里，渐渐微商的名声才变得那么糟糕。

    不过眼下，微商的模式还在蓬勃发展，不少人还在其中闷声发大财，别说情趣内衣了，未来卖情趣用品的都大有人在。

    在商言商，赚钱这回事，怎么样都不寒碜。

    最重要的是，能多一条销售渠道才是关键，微商的销售能力，在没有直播带货之前，确实是首屈一指的。

    ……

     ps：芜湖，签约目标完成了，接下来就是三十天两更，刚好是从一号开始的，坚持到2022年就完成咯！一更送上，萌新求下收藏推荐！

