    “你！”

    古涛神色狰狞，他错了，真的错了，本来以为是一个可以随时玩弄的蝼蚁，谁知道竟然是一个有着这么恐怖的底牌。

    他的浑身在颤抖，眼神望着苏东皇带着恐惧、惊骇。

    少年平静坐在原地，淡漠的双瞳，蕴含着霸道的威严之意。

    众人望着苏东皇、望着那一尊石像，恐惧、颤抖、骇然。

    那是一尊堪比阴阳境实力的石像。

    他们现场有谁能够和阴阳境一战。

    没有。

    一个也没有。

    “这位公子，你想怎么办才能放过我们古氏？”

    古氏大长老古阳，看向苏东皇，声音带着颤抖吐声道。

    少年执掌石像，犹如执掌着他们的生命一样。

    “放过你们古氏？不好意思，当从你们决定计划的那一刻。”

    “古氏已经不再属于你们！”

    “是你们一手的决定，让古氏走到了如此的绝境。”

    “这，不怨我。”

    “这都是你们自找，事情既然已经做了，你们就要承担后果！”

    “现在，你们将要感受到什么叫做真正的绝望！”

    苏东皇看着古涛、古阳众多古氏众人，平淡的说道。

    他的话，令得一众人脸色狂颤，满脸惊恐。

    内心遽然间沉入谷底。

    “轰！”

    神残像这一刻，瞬间爆发了厚重的气息，一股毁灭的气势源源不断的在苍穹之上炸开。

    形成了一种更可怕的意境之力。

    石像动了，朝着前方迈步而出，低沉的声音不断的朝着天地间炸开。

    这一刻古氏的不少天骄的脸色都是露出了恐惧之意。

    “混蛋。”

    “他要杀了我们！”

    古阳的脸色变得异常难看，古涛现在重伤，即便是再出手。

    也无法达到生死境九品的修为。

    但是现在众多古氏强者根本不可能坐以待毙，他们古氏的生死境、还有其他修道者。

    足以将这石像破坏的。

    可是阴阳境，真的有那么容易被破坏吗？

    古阳内心愤怒无比，眼神充满了阴翳，满脸的难看。

    怎么做！

    根本做不了什么。

    他愤怒的看着苏东皇，后者平淡无比，面对一切，依旧是淡漠处之。

    “来了！！”

    众多古氏长老脸色愤怒无比，浑身暴涨着可怕气势，仿佛空间，都在这一刻，爆碎了开来。

    无数人脸色盯着神残像，眼中有着一根根血丝。

    “古鸣，你在做什么？”

    忽然间古阳的脸色愤怒了起来，此时古鸣带着沈珊、古欣菱去到了一边。

    更是让得古阳脸色更加的阴沉。

    “哼！”

    “这是古氏的后果！”

    “古氏的招惹的麻烦，与我们无关！”

    “大长老，这是你们和古涛自己决定的一切，让我古鸣帮忙，滚！”

    “我古鸣巴不得你们死绝！”

    古鸣眼神嘲讽的看着古阳，还想让他古鸣帮忙，真的是笑话。

    当初将古欣菱加入赵氏的，正是这大长老的主意，这个时候想起他了，真的是可笑无比。

    他早就对古氏没有了感情。

    “你，”

    古阳的脸色苍白无比，拳头紧握，眼神呀呲欲裂。

    该死的古鸣！

    “鸣叔，你莫非就想让这小子胡作非为吗？”

    一名青年男子看着古鸣怒道，满脸的愤怒，潮红！

    这男子就是古涛的儿子，叫做古川，他的眼神阴冷无比，满脸怒意。

    “我古鸣一家和你们古氏没有任何关系！”

    “古涛一意孤行，这是他的时间到了，那赵宇死了更好，即便是不死，胆敢羞辱我女儿，我也会亲自杀上赵氏的。”

    “我女儿，怎么可能嫁给那种垃圾！”

    “无论是古涛，还是你们长老团，亦或者你们这些小辈！”

    “恨不得让我女儿三陪，我女儿岂能是你们这些狗东西能够做决定的！”

    古鸣怒道，一脸狰狞，整个人气炸了，像是发狂了似得。

    众人脸色更是难看无比。

    听到古鸣的话，他们都知道古鸣心中有怒气，根本不可能出手的。

    但是古鸣的羞辱，还是让他们内心极为的不爽，远处的古涛脸庞更是狰狞，扭曲了起来。

    “父亲。”

    古欣菱满脸的感动，眼中有着泪水滴答。

    “……”

    “混蛋古鸣，你不要后悔！”

    古阳的脸庞狰狞到了极点，满脸阴沉，气息咆哮之中，引起了道道生死之光，天地间，仿佛都在汇聚着可怕力量似得。

    突然间古阳的脸色变得更加难看了，神残像已经瞬间出现在了他身前。

    “一起上！”

    “不然我们都要死。”

    古阳吼道。

    即便是赵宏这个时候，都不得不出手。

    都没有想到，一个少年，竟然掌控了一尊堪比阴阳境强者的石像。

    让得他们愤怒无比，憋屈无比！

    更是想要直接灭了这古氏，该死的混蛋，竟然让他深陷险地。

    “咚！”

    神残像依旧是爆发出了一拳。

    这一拳，蕴含着浩瀚的拳意。

    整个空中，都爆发着可怕之威，令得众人脸色登时狂变。

    “噗！”

    古阳拳头根本挡不下，只是一个呼吸间，古阳整个人都已经飞出去了，整个人血肉模糊，脸色有着惊惧之意。

    恐怖，骇然。

    一股绝望之意从心底弥漫开来。

    太强了。

    古阳十分的后悔，他的眼睛一滴泪水缓缓的流淌而下，气绝身亡。

    “大长老！”

    古氏众人悲吼道。

    大长老死了。

    “你、你到底要做什么！”

    古涛满脸悔恨，看着苏东皇狰狞的吼道，然而苏东皇神色平静的看着神残像道“踩死他！”

    他神情冰冷淡漠，听到苏东皇的命令，神残像没有二话，直接出现在了古涛身前。

    “你！”

    “你！”

    古涛已经重伤了，现在根本没有办法出手，然而这一刻，他整个人身处于恐怖的杀意之中。

    他想要求饶，但是看到的是一双平淡至极的双眼，那一双什么样的眼神，漠然，仿佛所有的生命，在他眼里，都是最卑微的存在似得。

    这一刻，古涛心中震动。

    “不！”

    “不、不要啊啊啊！”

    神残像一脚便是将古涛彻底踩死了，生死境九品武者，犹如蝼蚁一样。

    这一幕，令得无数人的脸色惨白！

    “父亲！！”

    古川恐惧了，一双眼睛看着古涛，满脸痛苦的吼道。

    他父亲死了，就这么死在了他面前，完全没有办法挡住这尊石像。

    死了。

    古氏的长老，一个个面露惊骇，内心颤抖，身躯发寒！

    古氏族长死了。

    逃！

    赵宏想要逃，脸色大骇，根本没有办法抵挡。

    人再多有什么用！

    唯有一死，他直接爆射了出去！

    赵宏，不过是生死境八品境界的武者，不是古涛的对手，然而古涛就在他面前，被那一尊自称神残像的石像一脚踩死了。

    他呢，根本不用想，恐怕一脚也足以将他踩死！

    苏东皇神色平静，没有说话，眼中带着一道戏谑之意，赵宏脸上有着狞笑之意。

    等回到赵氏。

    聚集大军，君临而下。

    就是你的死期！

    嗯？

    那一尊石像哪去了？

    他忽然间发现古氏所有人的眼神都变得不一样了，忽然间，他的身躯一颤，缓缓的抬起了一双眼睛，发现了那一尊石像，正在用诡异的眸子盯着他。

    “怎么会！”

    “……”

    “砰！”

