    ……

    众生！我见众生，众生见我也如见众生！

    其他皇者，皇者之下还可以说差距太大，但就是帝牧这个半步混沌，林衍在他的眼中，也是如此。

    “师尊，恭喜您修为更上一层楼！祝师尊早日超脱！”

    “恭喜道尊/老爷/祖师修为更进一步！祝道尊/老爷/祖师早日超脱！”

    林衍面色温和，面带笑容道：“免礼！

    帝牧，恭喜，你也帝主，有资格和那丫头的分身一争高下了。”

    “什……什么？师尊，后土娘娘仅仅是一具分身？”

    “嘶……”

    “咳咳，分身？名震洪荒的轮回后土娘娘竟然……，女中豪杰，巾帼英雄！”

    “师尊，娘娘竟然是一具分身，那她本尊？”

    “她本尊啊，在潜修，企图超脱！”

    “道尊，吾等……”

    祖麒麟和祖凤对视一眼，祖凤还未说完，林衍看着她和祖麒麟一眼，仿佛看穿一切。

    “吾知道，洪荒之内，除了上个纪元活下来的那些家伙，也就尔等与祖龙那家伙属于异数。

    不过尔等的做法反而让吾高看一眼，面子，面子是什么？

    能吃？能时的自己更进一步？

    祖龙就太刚太狠，过刚易折，在吾的评价中，其未来成就比不上你们。

    你们来此的目的，吾也知晓，要投靠轮回岛，企图以此谋算一线生机，渡过混沌纪元。

    可！但可别怪吾没提前提醒尔等，要争夺超脱名额，吾不会管尔等是否失败，是否身死。

    就是帝牧，吾的小徒弟，对于争夺超脱名额这一方面，吾也从未帮衬过他。

    至于企图渡过混沌纪元，尔等不是在赌嘛，距离混沌纪元大劫来临还很遥远。

    尔等努力修炼吧，说不定那个时候就不需要吾呢。

    尔等身为异数，想必不需要吾说明吧，谁规定？超脱就一定需要超脱名额，难道尔等就不能另辟曲径，另类超脱？”

    “是！多谢道尊教诲！”

    祖麒麟、祖凤闻言，本来已然死心的野心，却又突然萌芽。

    是啊，谁规定超脱之路就只有得到超脱名额的，才可以超脱？

    至于被道尊点破异数的身份，祂们早就见怪不怪了。

    反正也不是第一次被点破，大道至公，异数与否又有什么区别，都是众生的一员。

    最多就是某方面占据了些许优势罢了。

    “可！那尔等就是吾轮回岛的人了。

    自行修炼吧，吾游历去了！”

    众人只闻其言，身影却已经无声无息，仿佛大道一般，万物万灵，无踪无影，无迹可寻。

    “多谢道尊收留！”

    祖麒麟和祖凤明显大喜，恭身拜道。

    “各位师兄师姐，以后多多关照！”

    这两个家伙倒是会套近乎，得到林衍的允许，顿时喜笑颜开道。

    奚玄，帝瑶，帝牧点了点头，奚玄，帝瑶则是无奈摇头，老爷真是的，每次除去都如此，从不带着他们。

    帝牧：“两位，既然师尊让你们进入轮回岛，那在轮回岛修炼，还是去你们各自的族群祖地修炼随意。

    至于退出最终的超脱争夺，吾会给其他存在通风的。

    祂们无故找尔等麻烦，不说吾，以师尊护短的脾气，也不会任由尔等被欺凌。”

    “是，多谢帝师兄！”

    ……

    林衍出了轮回岛，直接进入了属于洪荒的分流时空长河之内。

    刚进入时空长河，林衍就感觉到长河之内一个本来微不足道漂浮于其中的细小支流中竟然有着那么一丝的洪荒气息泄露。

    按理而言，这样的细小支流虽然乃洪荒时空长河的无尽支流之一，但是却没资格，也不可能沾染洪荒气息的，否则直接撑爆了。

    好奇之下的林衍定睛一看，神识透过虚空障碍，探入其中。

    ……

    “轰……”

    “洪荒之力？洪荒之力的封印解开了？

    子画，你把子画怎么了？”

    林衍神识进入支流中的小世界时，就听到这样的话传入了耳中。

    只见一道红衣霸气的身影从虚空降落。

    此时，两方阵垒正在对治着。

    “摩严，你出尔反尔，违背承诺进犯七杀殿，果真是个不折不扣的伪君子！

    至于白子画，我无他已恩断义绝，冲刺再无牵连。”

    “哗……，什么……”

    正道一方大惊失色，洪荒之力觉醒的魔神，可一人灭杀他们全部。

    而魔教一方，则是大喜。

    “哈哈……，恭喜神尊神功大成，今日长留来犯，把单护法打成重伤，我们正在为他报仇。”

    一个面色疤痕累累的年轻人哈哈大笑，以为有了强硬的后台。

    却没想到没拍到马屁上，反而拍到了马蹄上。

    “哼……，我只要摩严！

    其他人可自行离开，可若再攻，可别怪我不顾往日情份！”

    顿时伸手一吸，强大的吸力，将叫作摩严的人吸到面前，掐住脖子。

    “千骨/师兄……”

    “千古，你怎么变成这样？”

    “千骨，世尊犯了再大的错，他也是为了长留啊，他情有可原，你放了他吧。”

    “情有可原？可笑！

    他但凡有一点两名之心，东方、小月、杀姐姐都不会死，要我放了他？做梦！”

    这时一道儒雅的年轻人站了出来指着红衣女子。

    “花千骨，你怎么可以助纣为虐？

    你师傅教你的一切，难道你都忘了吗？”

    “不要再跟我提他，笙箫默，我说了，从今以后，我和他再无半点关系！

    你往日待我不薄，我不为难你，带着其他人赶紧离开！”

    笙箫默却摇头表示：“我与师兄同进同退，同生共死。

    你若执意如此，我们兵戎相见了。”

    “师弟，现在花千骨洪荒之力在身。

    你们所有人加在一起都不是对手……”

    “师兄……”

    “笙箫默听进令，我以掌门人的身份命令你，带着众派弟子立即撤退！”

    “我……”

    “呵呵，有意思，有意思！”

    “谁？鬼鬼祟祟！”

    虚空一道巨大的虚影出现，遮天蔽日，紧接着渐渐缩小，形成一道赤脚而灰衣道袍的年轻人，看着下方的两帮人。

    正是林衍，此时半步混沌极限的他，我为众生，众生为我，可强亦可弱！

    强！强至诸天帝主极限。

    弱！可收缩自身一切大道，实力，化而为凡！甚至化为凡人至诸天帝主极限之间的任意一个修为境界存在。

