    这些人……到底是这么回事？

    当那一双双赤红的双眸直勾勾地盯着方媛时，当那不断重复的呓语声从一张张不同的嘴里呢喃而出的那一刻……

    她的瞳孔在不断颤栗着，心仿佛在刹那间被提到了嗓子眼。

    她下意识地摸向腰间，可是却摸了空。

    方媛这时才想起，自己只是意识体来到了N1研究所，并没有携带任何的武器。

    “不可以，伤害，他！”

    呢喃声再一次从他们的口中传出，如同机械一般没有情感。

    方媛深呼吸了一口气，强压下内心的不安，重新面对着面前那些人，表情变得前所未有的严肃：

    “我可是……上过一线的干员啊！别小看我！”

    她畏惧着那些疯狂的、没有理智的畸变体，哪怕只是最弱小的畸变体都有可能让她丧失斗志直接逃跑。

    可是……她并不害怕人！

    可就在方媛决定放手一搏的时候，那些赤红瞳的怪人却并没有再理会他。

    他们只是嘴里不断地呢喃着刚刚那一句话，再一次朝着走廊的另一端走去。

    包括那刚刚经受了踩踏的怪人，也一瘸一拐地跟随在他们身后，步伐缓慢却坚定地向前走着。

    这让做足了心理准备打算大干一场的方媛瞬间傻眼，呆愣楞地看着他们的离开。

    一直到他们的身影绕过走廊拐角看不见了时，站在原地的方媛憋了半天憋出一句话来：“这就……不管我了？”

    这种感觉就像是一拳打在了棉花上，很让人泄气。

    “不过……还好，不用打架是最好的。”

    方媛拍了拍胸口，有些庆幸地松了一口气。

    她恢复了心态，又变回了往日里的那个小怂包。

    “他们到底要去什么地方？”

    方媛看向刚刚那些人离开的方向，脸上浮现出些许的犹豫，不知道该不该跟过去看看。

    可是……总觉得好危险。

    “这些人……好像遭受了精神污染。”

    “可是他们的身体并没有发生畸变。”

    方媛权衡了许久，最终还是放弃了跟上去看看的念头，喃喃自语着给自己找了个借口：“N1研究所总不可能全部都是这些怪人，找个正常人问问到底发生什么了吧。”

    她说服了自己，决定去寻找N1研究所的其他人。

    ……

    N1研究所虽然隶属于异情局，也同样在一号庇护所之内，但是它的本部位置并不在异情局总部大楼内。

    因为N1研究所时常会进行一些非常危险的实验，所以它被建在了一号庇护所的东面，靠近着庇护所边缘，远离着居民区，周围数里地都已经被异情局肃清，不会有任何普通公民靠近这里。

    它的面积很大，占地足有五公顷，分为上三层的地面建筑，以及负一层的地下建筑。

    方媛此刻所在的位置在研究所一层。

    她觉得自己好像来了座鬼屋一般。

    周围静悄悄的，一点声音都没有，也没有见到任何一个活影。

    她甚至想大喊一声“还有活人没有”，但是最终还是忍住了。

    因为她担心会把那些红眼睛的怪人给招过来。

    方媛这一路走来，看到了很多房间，这些房间都上了锁，不过都能够被“管理员密码”打开。

    这些房间的用途不一，不过大多数都是一间间独立实验室，负责不同的项目。

    这本身也就是N1研究所的用途。

    方媛进入的第一个实验室，一个玻璃罩内种植着一株特殊的植物，如同藤蔓一般，无数根藤条向上生长，不断地蠕动着。

    不少藤条的顶端都被切除，比其余完整的藤条明显地短一截。

    她注意到在玻璃罩外的试验台上，有一颗刚刚被切割下来的藤条，这藤条如同被放在砧板上的活鱼般不断地扑棱着，裂口处渗出的不是植物的汁液而是鲜红的血液。

    而裂口处的横截面更是动物血肉般的纹理。

    “这是什么啊……”

    方媛有些反胃，赶紧挪开视线不敢看了。

    她开始观察起房间的其他东西，很快便在一旁的工作台上发现了一本打开着的笔记。

    方媛朝着工作台走去，拿起笔记看了一眼。

    这是一本工作笔记，上面记载着有关于这间实验室正在进行项目的实验记录。

    而她也很快知道了这个玻璃罩里的“藤蔓”的作用。

    “N1-07-11……”

    “N1”代表着N1研究所的产物，“07”代表该实验室的组别，而“11”则表示着该实验组所负责的项目编号。

    根据实验记录的内容，可以得知这颗藤蔓是人工培育出来的，目的是为了代替加工工艺复杂、造价高昂的合成肉，一旦顺利完成实验，将会成为庇护所公民的主食之一，一种价格极低、营养价值丰富的肉类替代品。

    这听上去似乎是一件造福全体人类的好事，是会被记在教科书上让后世人感恩戴德谨记着的功绩。

    但是当有人看到这份实验笔记上所描述的如何培育这颗“藤蔓”的历程时，或许就不会那么想了。

    当方媛看着这本实验笔记上的内容，脸色渐渐地变得苍白。

    她的手不住地颤抖着，向前翻着。

    可到最后她也没有坚持看完，瞳孔猛地一缩，立刻捂着嘴弯下了腰，难以抑制想要呕吐。

    N1实验室……为什么会有这么反人类的研究？

    他们就不怕总局知道了追究么？

    还是说……总局从一开始就知道？

    方媛不敢往下想。

    她蹲在地上，干呕了半天也没有吐出什么东西。

    她缓了很久，站起身，看向种植在玻璃罩里扭动着藤条的藤蔓，眼神有些哀伤。

    很痛吧？

    方媛朝着玻璃罩走去，手拉着工作台前的座椅，在地上拖行着。

    “滋滋滋……”

    金属的座椅脚在金属的地板上发出了令人牙酸的声音。

    突然间！

    她猛地举起座椅，狠狠地砸向了玻璃罩。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰！”

    她一下下地砸着，玻璃罩那坚硬的钢化玻璃起先只是被砸出了一个白点，渐渐地白点出现裂痕，如蛛网般向四面八方蔓延……

    “哗啦！”

    玻璃罩最终被砸碎，漫天的玻璃碎渣在房间中飞舞。

    其中一片划破了她的脸颊。

    可她却仿佛浑然未觉一般，将手伸进破碎的玻璃罩内，掐住那株藤蔓，狠狠地一掐，奋力向上拔起。

    培养器皿内的土层被翻开，藤蔓被连根拔起。

    而藤蔓的根部……连接着的是一颗人头！

    他的半张脸已经腐烂，露出森森白骨，脖子之下连接着的却不是身体，而是肉芽一般的“藤蔓”。

    那些“藤蔓”，是从他的身体中长出来的。

    人头微微张开嘴，完好的半边脸颊上沾满了泥土，眼皮抖动，缓缓睁开，完好的右眼中，瞳孔赤红。

    “咯咯咯……”

    失去了血肉的牙龈在碰撞着，直到用尽最后的力气去述说出了最后一句话：

    “不可以……伤害……他……”

