    彭禹手贴在木桶上，乾坤仙气卷起十颗红蛋来回飘动。

    同时，他的眼睛盯着其他六人。

    其他六人行动和彭禹相似，皆以罡气、仙气裹住木桶。

    本来嘛，吉祥蛋礼这种游戏，就是光明正大作弊的。

    大日王昆昐在七人中实力最强。灿灿日光照耀木桶，直接将木桶升格为太阳属性的神兵。

    彭禹施展乾坤紫瞳望去，只能看到无边璀璨的日辉，刺得他双眼生疼。

    挪开眼睛转向昆昱，他的木桶被五色霞光缠绕，隐隐然有雀鸟鸣叫，先天五行之气徐徐舒卷。

    “他的修为倒也不差。神通境界的修为，又将阴阳五行合一……而且还有一点鸿蒙紫气的感觉。”

    想到这，他又往颛云看。

    颛云盯着昆昱掌下的木桶出神：鸿蒙混沌大道，这家伙竟然真研究出来了。

    昆昱曾借鉴颛云的鸿蒙传承。他以阴阳五行合为道基，想要炼成鸿蒙混沌大道。

    这些年过去，昆昱祭炼五个附属世界为上品福地，又将福地熔铸为五行洞天，从而窥悟五行生克之道。接下来，只需再寻太阴、太阳属性洞天继续融合，即可完成两仪五行大洞天的晋升，跨入神王行列。

    昆昱的道路很明确，也是众人皆知的事。

    大日王昆昐望着昆昱，见他身后五色光翎闪耀夺目，暗道：这小子修为境界高明，恐怕是皇叔诸子中，最先突破大圣境的人。

    颛云的木桶被茫茫紫气覆盖，彭禹随意看了一眼，再去瞧罗开。

    元始道炁缥缈莫测，元始护法天龙盘在桶壁，懒洋洋吐泡泡。

    彭禹看不清里面的红蛋，只能捡最后两个软柿子捏。

    其他五人也这么想，纷纷看向那二人。

    这两位世家子一个姓吴，一个姓齐。

    吴，是天水吴家，又称天吴氏。其图腾是一尊八首人面、八足八尾的水神。乃西八天第三郡，吴阳郡的领头世家，也是大昆十大后族之一。仁皇生母便出自这一族，统率大昆的天河水师。

    齐，出自天目氏，也是十大后族之一。景皇之妻的母族，以九瞳神目为图腾。这一族的人，双目俱为重瞳。

    “吴子利催动天水大道蒙蔽我的视线，但他的天吴神罡在众人中偏弱，我还可以试着破解。至于齐晓文，他的天目神瞳能窥万物，最是麻烦。”

    彭禹敲击木桶，又施加了几重浑天罡气，屏蔽天目窥探。

    很快，众人把两位后族传人逼出局。

    然后昆昱找机会露出破绽，故意输了几局，把红蛋分给其他四人。

    原本他这坐庄的新郎就没打算赢。热闹起来，也是为了自己婚礼更好看些。

    剩下大日王、罗开、颛云和彭禹。

    大日王胜负欲不强，又是成年的神王，自然不会跟堂弟昆昊争抢。

    他看着剩下三个人，主动拉罗开一起出局，将红蛋都分给颛云和彭禹。

    吉祥蛋礼，只是新人婚前的一个小游戏，不值得动真格的。

    罗开想了想，也主动抹去自己的推算，和大日王一起安生坐在旁边。

    颛云和彭禹一本正经望着彼此，身边垒了小山一样高的红蛋。

    颛云晃动木桶，经过氤氲紫气的洗礼，木桶已然蜕变为法宝。他晃着木桶，仿佛在拿捏一只赌盅。

    “殿下坐拥万千奇珍，想不到竟对区区一个腕甲感兴趣。”

    “送人的，不可以吗？”

    颛云眉头舒展，露出灿烂的笑容：“我也打算送人，所以不能让给殿下。”

    看到他露出的大白牙，彭禹很想一拳打上去。

    送人，不就是给你弟弟、我“儿子”吗？

    只是关键在于，谁来送，这个人情是谁的。

    彭禹自感牵连颛阳被揍，打算给他弄一个顶级神铠的部件当补偿。

    “既然如此，就一局定胜负吧。”彭禹将所有红蛋扔进木桶，然后伸手一拍：“猜一猜，如今有几枚。奇数。”

    颛云也用木桶收起身边山一样高的红蛋。

    “殿下也猜猜看。也是奇数。”

    两人盯着对方的木桶。

    忽然，殿内响起沉闷的碰撞声。

    颛云旁边坐着的同伴看到餐盘震碎，默默往后挪屁股。

    昆昂看到酒爵不断震荡的酒水，对彭禹欲言又止：不至于，真不至于，小游戏而已，别动真格啊。真打起来，三哥脸上无光。

    反倒是昆晟兴奋起来，坐在那里握着金蛋，暗暗挥舞小手默默打气。

    过了一会儿，殿内暗中涌动的浑天罡气和氤氲紫气收敛。

    颛云一脸遗憾：可惜，没能逼出他用乾坤仙气，逼他主动暴露身份。

    “一枚。”彭禹露出笑容，指着颛云的木桶：“你木桶中，只有一枚红蛋。”

    “那我就猜，殿下也是一枚。”

    二人同时开桶，颛云的木桶中有一枚蛋壳破裂的红蛋，而彭禹木桶中有三枚。

    “看来是孤赢了。”

    罗开盯着结果，再看自己默默占卜的结果——二者皆一。

    他默默拂掉天机，暗忖：师弟用乾坤挪移，把颛云桶里面的红蛋都挪走，又往里面扔了一个蛋。但是他的木桶里面也只有一个蛋，是什么时候改变的？

    颛云眉头一挑，罗开盯着自己的卜算结果，昆昱若有所思望着彭禹手腕上的乾坤圈。

    大日王昆昐看得最明白，他含笑对彭禹举杯：“昊弟的仙术用得不错。”

    定时挪移，这小子对空间之道的把控度很高嘛。

    “都是兄长们承让。”

    彭禹手一拍，红蛋出现在每一个人的餐盘中。

    “三哥的吉祥蛋，诸位不要错过，也好沾沾喜气。”

    看到这么多红蛋同时出现，大日王眼中也闪过一丝讶异。

    彭禹心中不免得意起来。

    他将所有红蛋装入一条临时空间通道，将出口分散到每一个人身边。同时，将出口开启的时间进行调整。

    刚才罗开、颛云察觉木桶内有一颗红蛋并没错。

    但彭禹将出口通道设定为自己打开木桶的那一刻。当木桶上的布掀开，两颗红蛋从空间通道滚落入木桶。

    其他人餐盘中的红蛋也是如此。随着彭禹手一拍，红蛋一一从空间通道滚落。

    这种方式看似小巧，但用处极大。

    彭禹刻意提前将一把剑，一把枪藏身于空间通道，设定数日之后再出现。那时，只要敌人靠近空间通道，当场毙命。

    还可以将空间通道的出口安置在活人体内。在数日之后，空间通道开启那一刻，将仙毒注入体内。

    ……

    宴会后，彭禹收下腕甲，和孙秀淑等人往回走。

    “师弟——等等我！”

    还没上辇车，罗开追上来：“父王让我这几日在宫中读书，明日师弟要不要一起去文祥阁？”

    彭禹瞥了他一眼：“后天三哥大婚，明日文祥阁放假，没人去。另外，我参加完大婚就回思母宫，没工夫陪师兄。届时，让五哥陪师兄学习。”

    察觉彭禹不冷不热的态度，罗开神情也冷下来：“我觉得师弟应该对我好一点。”

    “哦？怎么，师兄还敢揍我吗？这里是我家，我那些哥哥都在边上，你动手试试。”

    彭禹抓着辇车扶手，嗤笑望着罗开。

    大日王就在不远处盯着。要是罗开敢乱来，大堂哥绝对不会坐视。

    彭禹心中盘算：要不要主动逼罗开动手，自己弄一出苦肉计告状？

    “我自然不会对师弟出手，但我可以揍云阳府那小子。你说，我要去挑战他，他会应战吗？”

    彭禹一听，下意识往三皇子殿看。

    见颛云没出来，心中暗骂：关键时候就不见人，废物！这时候，就需要你这当哥哥的出来找回场子啊。

    说真的，彭禹很想知道，罗开和颛云打一架，到底谁能赢。

    “那小子的性格，面对挑战绝对不会认输。所以，我有把握他必然迎战。师弟觉得，他的后天武道能赢过元始大道吗？”

    “你要找死，可以试试。”

    颛阳身上有军煞，到时候封掉你的道果，直接砍了你。

    彭禹心下冷笑：真以为生死肉搏和擂台决斗是一回事？决斗打不过，杀你还不容易？大不了调集几架穿天弩，崩了你的元神。

    思罢，他转身登辇，缓缓向乾元殿驶去。

    背后，那声音幽幽道：“我有把握，在他施展军煞之前，用开天印拍碎他的天灵盖。再者，区区军煞，净化即可。”

    彭禹抬起手，辇车突然停下。扭过头来，审视着罗开：“你能净化军煞？”

    “仙道百万年，净化煞气很难吗？”

    “上车。”

    罗开盯着辇车没有说话。

    彭禹换上一副笑脸，声音轻柔道：“我和师兄一见如故，想要探讨仙道绝学，还请师兄不要推辞。”

    他的右手比划一道弥罗大手印：别不知好歹，赶紧上来。想要学“弥罗大手印”，乖乖跟我走。

    罗开明白彭禹暗示，这才上车跟着离开。

    ……

    宴会散去，昆昱送最后一组宾客离开，脸色顿时拉下。

    看着一片狼藉的大殿，转身往书房走。

    颛云坐在藤椅上，晒着太阳，懒洋洋喝着葡萄酒，一副岁月静好的模样。

    听到门口的动静，颛云挑眉举杯：“再喝点？”

    昆昱走过去，拿起翡翠杯。

    “你怎么又用‘绿觯’装酒？不是说了，葡萄酒更适合水晶杯。”

    话虽这么说，昆昱还是一口饮尽。

    “我喜欢。”颛云又从抽屉掏出另一个绿觯杯，为自己倒上半杯。

    “两日后大婚，高兴点。不然外人瞧见，还以为你多不喜欢这桩婚事。”

    “本来就不喜欢。”

    在颛云面前，昆昱懒得继续伪装。什么儒雅风范、谦谦君子，统统被颓废、阴沉取代。

    “我不想娶。”弥罗十八公主的为人，昆昱派人查过，他根本不喜欢。

    “然后呢？”颛云慢悠悠喝酒：“这话殿下说了不止百遍，可后天就要大婚。这件事，已经无可阻止。”

    “但还是要说，因为这是心里话。虽然我知道，这桩政治联姻很重要，可……”

    不甘心啊。凭什么自己的婚事任由别人安排，成为大昆和诸天斗法的桥梁。还是一个品行放荡、性情鲁莽的女人。

    就算当合作者，昆昱都觉得不合格。

    若换成六弟，父皇会这样安排吗？

    “听闻祖母已经准备给老六相看对象。他才几岁，这就开始准备。父皇怕是要给他挑选一位拥有天后之姿，可以母仪天下的女人？”

    昆昱嘲讽道：“同样是儿子，我没有选择权。但换成昆昊，父皇是要把天下美女都送到他跟前，任由他挑选未来心仪的妻子。”

    颛云面色如常，又喝了一杯：“神皇唯我独尊，想要谁娶，想让谁嫁，不就是陛下一句话吗？雷霆雨露俱是君恩，不甘心又如何？不也要忍？我以为，殿下这些年已经习惯。”

    昆昱一怔，苦笑起来：“差点忘了，你们家当初……”

    惠皇祖父和颛孙氏之间的情怨，昆昱还是知道一些的。

    因为那件事，颛孙氏才下决心造反。

    如果神皇可以肆意妄为，决定他人的命运。那么神皇为什么不是我家？为什么一定要是昆吾氏？

    这话，昆昱少时听醉酒的颛云说过。

    “我不会让你们家得逞的。”昆昱认真道：“云阳侯的谋反注定失败。”

    “那谁知道呢。如今血誓神碑已经碎了，束缚我们家的禁制已经消失。不论成败，我们总要拼一把。总不能被你们家一代代神皇欺辱。”

    看到颛云眼神中的凶戾，昆昱心头一颤，默默挪开视线。

    颛云拿起酒壶，直接灌掉一瓶。

    嘭——

    酒壶狠狠摔在地上，他厉色道：“就算败，就算族灭，至少我们拼过，不会留下遗憾。总要过当一条狗，在神皇脚下摇尾乞怜。”

    看着琥珀色的甘酿，昆昱突然觉得嘴巴很苦。

    颛孙氏对自家的恨，那是倾尽诸海之水也难洗去。说到底，当年祖父对颛孙氏的羞辱太过了。

    “如果……如果下一任神皇是我，或者昆昊。我们不会对颛孙氏下手的。”

    “哼？你们俩？”颛云不屑一顾：“你们俩跟我们颛孙氏的交情才有多少？在昆吾氏的利益面前，我们这点交情太浅薄了。”

    “毕竟……当年先祖和灵皇陛下的交情那么深厚，到头来不也是反目成仇？”

    “将命运寄托在其他人身上，这种傻事我们家是不会再做了。”

    喝完酒，颛云站起来：“殿下好好歇息吧。这次来，是为殿下送一份新婚贺礼。你证道神王，需要太阳、太阴两座洞天。弥罗家会陪嫁一座太阴洞天，而我帮你找了一个太阳洞天。这不是当今诸天世界的，而是一座沉睡在界墟的太阳世界，很适合你。”

    扔下地图和符鉴，颛云转身离去。

    望着他的背影，昆昱默默看着桌子上的东西。

    抚摸符鉴，盯着那副地图，他露出苦笑：“所以，这婚是必须结吗？哪怕……哪怕为了有朝一日成为神王？”

