    最近一些时日威名显赫、震撼星空的蒂奇此时正狼狈地在星空中飞行，身后只剩五名身体王者或者说动物系血脉能力者，因为抗揍，菲戈一两击无法击溃，得以带着三名候补神将俘虏随蒂奇逃走。

    从天堂到地狱只是一瞬间。

    此前的风光、希冀，在见到菲戈的那一瞬，都变成了绝望。

    他们的精神都有些恍惚。

    作为他们的主心骨，蒂奇也是一脸沉重，是真的沉重。

    虽然一切都是按照约定好的路线表演，但蒂奇入戏很深。

    在扑向菲戈的那一瞬间，他真的动用了全力——他想看看和菲戈间，差距究竟有多大。

    结果是……没看清。

    完全没抵抗可能，就很绝望。

    虽然知道这样配合下去，菲戈未必会把他关进推进城，但蒂奇并不想完全把命运交托在别人手上。

    算了，还有一场戏要演。

    先结束再说吧。

    两天后，这六名逃亡者，见到了别西卜，把他们遭遇菲戈近乎全军覆没的事情，传递了过去。

    ……

    “加斯顿·菲戈吗？”别西卜看着眼前低垂着头，一脸气愤悲痛的蒂奇，许久没有说话。

    其余恶魔族则皆震惊愤怒，最近高歌猛进的他们被当头泼了盆冷水，有些难以接受。

    “可恶！青海之王也变成了天龙人的走狗吗？！”

    “该死的……”

    谩骂之中，也有人想起别西卜和菲戈的恩怨，却不敢多提。

    蒂奇被别西卜盯久了，心有些悬了起来，这反应和他预料中完全不同，这位三大始祖中最弱最没存在感的始祖，好像不太好糊弄？

    “必须要救人。”半晌，别西卜终于走上预计的轨道：“飞舟都被摧毁，如果加斯顿·菲戈如你所说没有下杀手，俘虏超过两千名同族，他没办法从那荒星中带走。

    他大概会通过附近的人居星球联络天龙人，我们还有时间。”

    他看向一旁：“桑子，我亲自去探明情况，将青海之王诱走，你带少量精锐乘飞舟跟在后面，找机会救人……至于那位伊傅始祖，我们现在无能为力，只能期望他足够机警，自求多福了。”

    安排没有问题，桑子隐隐担心别西卜对抗青海之王会有麻烦，毕竟那是杀了一位至强者的强大身体王者，但有点情商都不能直说。

    “是，始祖大人。”

    亚杰则道：“父亲大人，要不要联络其它几支同族……”

    别西卜方向十支恶魔族，被菲戈击溃四支，天龙人击溃半击溃三支，除别西卜这支还有三支，也都停驻在不远的星球，有合并之势。

    亚杰真正想说的是另一个强大战斗力亚娜。

    别西卜道：“不必了，面对加斯顿·菲戈，人数并无意义，蒂奇魔子他们的遭遇能够说明一切。”

    “去准备吧。”

    做下吩咐，别西卜转身走进了隔壁一间卧室，被收整干净的星魔亚古从中年模样蜕还为青年，此时正躺在床上休息。

    实力还在，听到脚步声，亚古便睁开眼睛，露出傻笑来。

    “父、父亲大人……”被送还至今，亚古还只能认出别西卜。

    别西卜盯着亚古，沉默许久。

    转身离开，飞入星空。

    他也没点燃御空灯火，但天赋卓绝，如果数据化，他的御空能力就是100w，卡在灯火极限，再加强劲的体魄影响，蒂奇等人需要两天的飞行路程，他一天就走过了。

    荒星上，正是朝阳初升。

    钻入星球护膜未飞多久，别西卜就在朝阳的光辉下，看到了远方地平面上的一座漆黑金字塔。

    金字塔全由锁链组成，里面有着一位位恶魔族同族的气息。

    而在金字塔顶端，身穿白衣的菲戈手上正举着两条不知什么巨兽被烤成金黄的大腿，撕咬着一条。

    “来了？尝尝。”

    嘭！

    一条近十米长的巨兽大腿破空甩向别西卜，别西卜单手接住。

    并不客气地撕咬一口，他微微点头：“味道不错，多谢款待。”

    接下来只剩撕咬咀嚼声。

    吃完烤肉，别西卜看向先一步吃完等着他的菲戈，道：“你怎么确定我一定会来？”

    “不来我就找你去呗，多大点事。”菲戈腾空而起，至他身边。

    “伊傅？”别西卜问。

    “彭里·艾伦？”菲戈反问。

    别西卜目光顿时深邃起来，有些意外道：“你果然查到了？据我所知，阿瑞斯并不知情。”

    “阿瑞斯身边有个副手，叫库瑞斯那个家伙，他是强大恶魔族始祖制造实验的参与者，也是艾森星的人，原名叫巴尔武埃纳。”

    “哦……他竟然还活着……”

    “查到了艾森星，接下来就好查了。我查到了当年艾森星国王有个弟弟，叫彭里·伊斯，这个人的身份和实力，方便他牵头进行那个实验，年龄也非常吻合。

    彭里·伊斯有一个儿子，彭里·艾伦，在艾森星担任一座大城的城主，而这位城主又有一个女儿，叫做彭里·阿娜，是艾森星的幸存者之一，现在在我们宇宙海军当参谋，以向别西卜复仇为目标。

    实际上就在你亲口承认前，我还对自己的推测有一点怀疑，别西卜和彭里·艾伦是一个人，可真是星空中最荒唐的家庭伦理剧了。”

    别西卜：“是吧？”

    “那么你是彭里·艾伦，在追杀阿娜的时候，拼命保护她、让她快跑，一定要活下去的又是谁？”

    “是布鲁·弗拉沃。”

    “我猜也是。”菲戈摇头，蓦然探手，把锁链捆在别西卜手腕。

    别西卜低头看去：“这就要动手了？不想知道更多东西吗？”

    “嗯……就只再问一件事吧，你到底预言到了我什么东西？”

    别西卜道：“没有，什么都没有，我并不长于预知。或者说，我的预知能力平平无奇，只不过每次我刻意送恶魔族去死，都有人配合我给天龙人带来相应的死伤，久而久之，我长于预知、每个举动都有深意的传说，就变得名震星空起来了，所作所为，也总会有人当做有深意，连你都误会了。”

    菲戈一怔，望向别西卜。

    “第六神将，挺会玩儿啊。”

    “那是个疯子……”别西卜闭眼：“他和阿瑞斯，一个是外表理智的疯子，一个是从内到外都疯狂的疯子，是我父亲创造的疯子。”

    【犯人：彭里·艾伦】

    【等级：MR3】

    【状态：关押中】

    【犯罪指数：7506】

    【抓捕参与度：100%】

    【抓捕完成度：1%】

    【可选收益：恶魔族之力（传说）、体魄、心网、恶魔族培育、表演、欺诈、机械族制造】

    【人物事件：……】

    目光在犯罪指数上流连，菲戈道：“人族做不成，恶魔族也做不圆满……这100年，挺累的吧？”

    别西卜道：“这是我选择的道路，不需要你的怜悯，菲戈。”

    “不，我只是想替亚托……揍你一拳罢了！”

