    欧提努斯似乎是想要说些什么。

    但是话语到了嘴边，忽然停了下来。

    这变故，她们其实也不知道。

    毕竟，之前来踩点，也只是了解一下人物，安排一下做法和要展示的内容，她们毕竟不是沈默，不能够随意的利用系统定制服务知道自己想要知道的任何事情。

    所以眼前的这种情况，其实是超出了他们的打算。

    而俾斯麦则认真的观察着正在和安兹乌尔恭战斗的雅儿贝德。

    她的手掌，拿着一件强大的武器。

    再凭借着强大的战斗经验。

    即便是一身神装的安兹乌尔恭，也有些招架不住。

    尤其还有明显进行了转职的葛杰夫在一旁帮忙。

    而下方那些被安兹乌尔恭尽情屠杀着的士兵，则很明显都是葛杰夫所在的王国，即里·耶斯提杰王国的士兵。

    而安兹乌尔恭的其余属下，全部都在一盘观望着。

    只是粗略的看一眼，再结合她们所拥有的世界权限，就已经能够大致的了解发生了一些什么。

    “雅儿贝德被使用了世界级道具进行控制。”俾斯麦开口说道。

    “但是控制失败了。”欧提努斯接着说道。

    “可是，控制引发了雅儿贝德的人格冲突。”俾斯麦又说道。

    雅儿贝德和其余的纳萨力克大坟墓中被赋予灵魂的任何一个角色都不相同，原因就是，在被赋予灵魂之前，她先被安兹乌尔恭修改了一部分的性格，将原本的“碧池”改成了只专心于安兹乌尔恭一人。

    但是，人物设定的修改，可不是加上几个字就能解决掉的。

    那需要具体的设定。

    包括了剧情、细节等等。

    雅儿贝德的人设，原本有着长篇大论，是她的设计者倾注了情感进行设计的，可是被修改了最关键的字数，这自然是存在了隐患，再被世界级道具进行影响，自然而然的变成了现在的这种情况。

    最关键的是——

    “你看出来了吗？”欧提努斯的脸上带上了笑容，似乎是看见了什么有趣的事情，“这位雅儿贝德的手中，竟然有一个空白的徽章，而且还是从那位公主的手中得到的。”

    “没错。”俾斯麦的表情极为认真，“这就意味着——被审核者变更。”

    “被审核的人，是指并非在命运之中占据了地位，但是好运得到了空白徽章，并且一定程度上得到空白徽章认可的人。”欧提努斯面向着镜头，向所有人解释道，“但有时也会发生这种情况，徽章在我们抵达之后，再一次发生了改变，这种情况也就意味着，被审核者身份转移。”

    在审核官的世界中，没有太多东西是一成不变的。

    因为一切为了反抗命运，但一切又都是新的命运。

    所以像这种情况，也一样能够发生。

    诸多的会员们只觉得叹为观止，一些人开始向往着这样的生活。

    “你打算怎么做？”欧提努斯看向了俾斯麦。

    下方激烈的战争仿佛丝毫没有影响到她们的心情。

    欧提努斯只觉得有趣。

    俾斯麦看着战斗中的两个人，思索了一会儿。

    “相比于那位公主，这位雅儿贝德的命运似乎更值得改变，被完全制造和设计出来的人，能够拥有改变自己命运的机会，这是非常的难得的，既然遇见了，我们就有责任进行引导。”俾斯麦说道。

    “是是，有责任。”欧提努斯笑着眯起了眼睛。

    她们两个人在这一场扮演当中，俾斯麦其实就是本色出演，她原本就是一个重视指挥官，并且将指挥官的命令和核心视为自己的利益。

    所以，她肯定乐意看见一个更有实力的会员。

    这也是审核官中的一种代表。

    毕竟，审核官在某种程度上来说，也是商会的官方工作人员，自然需要一个统一的，为商会着想的核心思想。

    而欧提努斯，则就是扮演着可能的另一种人。

    即，并不完全在意商会的思想，而只是纯粹的是出自于自己个人的原因成为审核官。

    或者是享受权利，或者是希望能够自由的前往不同的世界，或者是为了自己的利益。

    总是会有一些这样的人。

    但是现在。

    所有的人也看出来，在这种情况的时候，后者，依然要听从与前者的意见。

    原因也很明显。

    不这样的话，回去之后，在沈默那里不好交差。

    所以现在，抓着核心大义的俾斯麦，直接接过了指挥权。

    “我们先返回时间点。”她说道，然后也没有等欧提努斯说些什么，直接在界面上面操控了起来。

    一瞬间，周围的一切再一次开始了飞速的变动。

    她们又回到了过去的时间。

    甚至，下方的葛杰夫，依然是半跪在地面上，没有抬起头来的时候。

    这种堪称玩弄世界的能力，看的会员们都是一阵阵惊叹。

    “友情提示。”欧提努斯看着镜头，对着会员们说道，“玩弄整个世界的时间，可不是你们想象中的一样随心所欲，刚刚我们是在新的世界线上没有什么动作，所以才能够随意的返回，因为这条时间线上没有因为我们而发生任何的改变，但如果太乱来的话，后果可是很严重。”

    “不错。”俾斯麦也认真的点点头，“我们拥有高级会员的实力，所以很清楚这其中门路，但如果造成了严重的后果，诸如时间线分支，甚至世界毁灭等等，那审核官也将受到严厉的处罚，在该严肃的地方，先生可不会有任何的迟疑。”

    这是警告，也是某种教导。

    会员们都牢牢的记住。

    他们也算是隐约的明白了，为什么指挥官一定要是高级会员，或许是因为只有抵达这一境界的存在，才能够正确的使用这种掌控着整个世界的权限。

    而俾斯麦和欧提努斯，在进行了警告和教导后，也开始将注意力继续放在自己的工作上。

    依然是俾斯麦为主。

    她思索了一会儿，做出了决定，开口说道：

    “既然雅儿贝德觉醒自己的意志是我们希望那个看见的，那我们也不需要改变太多，直接去雅儿贝德获得空白徽章那个时间点。”

