    神炎惊道：“你……你是说，你……”

    “没错，翼十七，他还活着。”

    翼二十二笑道：“在与光之国鏖战之时，我们铁翼族的战舰曾经收到过几行信息代码，因为战争时信息实在太多，所以当时无遐破解，但在回破解之后，我才知道，这信息竟然是翼十七传回来的。”

    硅元惊喜叫道：“难度说，父皇他们还活着？！”

    “不，硅基之主已经陨落了！”

    翼二十二长叹了口气，说道：“我们破译了这次的代码，得知他们的计划已经彻底功败垂成，贝利亚背叛，导致他们刚刚降落地面就落入了敌人的陷阱之中，根本无从发挥，就被敌人给杀掉了，而翼十七大人也受了极重的伤，被人撕掉了双翼，但正因为被撕掉双翼，他体态与常人差不太多，所以反而逃掉了。”

    “你是说他已经潜伏进入了人类的世界之中？”

    “不错。”

    翼十七说道：“我在破译出这条信息之后，立即便派人前往蓝星，在高空看能否再接收到独属于我铁翼族的消息，到现在已经有一段时间了，算算，如果翼十七大人真的还活着的话，我们应该很快就能得到可靠的线报。”

    “太好了，想不到翼十七竟然这么机缘巧合的打进了人类的内部，这下子，我们对于蓝星地面，终于不再是一无所知了。”

    几人正欣喜间。

    突然，有一名铁翼族人飞快的奔了进来。

    口中叫道：“大人，我们收到了来自地面的，我们铁翼一族的独有信息，已经成功破译！”

    “快拿过来！”

    众人顿时兴奋起来。

    翼二十二上前几步，抢过他手中的纸条！

    掀开一看。

    脸色顿时铁青了起来。

    “上面写了什么？”

    铁翼一族的问题硅元等人都看不懂，抢来也是无用。

    但看翼二十二脸色如此难看。

    感觉恐怕说的也不是什么好事儿。

    翼二十二冷冷道：“光之国与我国大战，实力损伤……后续大夏帝国前来驰援，这才算是让我们败退，但你们恐怕想不到，那些大夏帝国的战士们并没有回返本国，而是就近在光之国驻扎，夺了光之国的政权，光之国已经不复存在了。”

    他抬头，脸色已铁青冰冷，一字一顿道：“我们被人当枪使了。”

    听得这话，硅元和神炎等人的脸色也瞬间变的极其难看。

    光之国的政权被大夏帝国给夺了？

    这岂不是说明，如今整个蓝星，已经实现了大一统……只余一个国度，一个声音？

    而促成这一切的，反而是他们各族文明。

    他们付出了大量的牺牲代价，这才算是成功的消灭了光之国的有生力量，让大夏帝国能顺利入驻。

    这特么谁能忍？

    翼二十二说道：“而在光之国的内部，更有传言流传，说大夏帝国勾结诸天异族，才算是成功的占据了光之国。”

    几人脸色更难看了。

    勾结没勾结，他们还能不知道吗？

    他们是真没勾结……

    他们也是真的被人给当枪使了。

    付出了那么多，牺牲了那么多……

    到最后，竟然落得这么一个结果？

    硅元咬牙，一字一顿道：“大夏帝国，我记住你们了，今日之耻，他日我一定千倍万倍的偿还给你们！”

    杀了他的父亲还不算，还把他们当枪使！

    欺负人也不带这么欺负的。

    “你以为这就完了吗？”

    翼二十二气的连连抚胸顺了几口气，这才算是撑着没有倒下。

    他咬牙道：“想不到大夏帝国的人竟然这么卑鄙……他们还打算继续利用我们来帮助他们稳固他们的政权！”

    “什么意思？”

    硅元已经无法再想象，他们还能再利用他们什么？

    或者说他们还有什么好值得他们利用的……这都被他们坑成这样了。

    “大夏帝国占据光之国之后，遭遇了光之国几番反抗战，可惜光之国已经被我们几族联手给打的半残，根本组织不起有效的战斗了！”

    翼二十二认真道：“但就算成功的把这些人给抓了起来，他们毕竟要注意光之国民众百姓的感官，所以不能对这些人处以极刑，所以，他们就想借我们诸族之手，将这些人给杀光！”

    他说道：“而且翼十七大人在信中解释的很清楚了，他无意中发现了一个相貌跟他很相似的大夏人，杀了他，顶替了他的身份，所以才能查探到这些消息。”

    “他们打算怎么做？”

    硅元问道。

    “不知道，消息还没出来……或者说，以翼十七大人的分量，如今还不足以查探出这么重要的消息来。”

    翼二十二说道：“但十七大人提醒我们，大夏人已经一统蓝星，打算反攻绝境长城了，所以让我们要么全军撤退，要么立即从各族拉来最为精锐的战士，多多益善，把诸天异族布置成不破的堡垒，等待随时可能会到来的挑战！而他也说明，他一旦得知消息，会立即告知我们知晓，好让我们提前做好准备，增兵，也是为了将计就计。”

    “我知道了，十七兄的话很有道理。”

    硅元愤怒道：“想不到啊，这些夏人竟然卑鄙到这种程度，这么欺负人……我硅基一族，族中还有铁血硅基军，正好全部都运送过来，如今有了十七兄这个内应，我要让人类付出代价，他们无法承受的代价。”

    “那是必然的，我铁翼一族排名前十的高手，实力较之其他人都有着质的变化，甚至可以化身巨禽，我这就回去传讯，让我王多派些高手来，还有虎翼军，也全部排来！”

    “我们烈焰一族中，若论实力最强，当以赤炎军为首，但若说集体作战，恐怕谁也比不过苍炎军来的残忍嗜杀，我也回去增援！”

    ………………………………

    几人很快便定下了计策。

    增兵。

    必须增兵。

    可恶的蓝星人欺人太甚，把他们欺负成这样……不找回这个场子，就算是夺下了蓝星，他们心头也不通达。

    这一次，有了翼十七这个内应，他们要让蓝星付出难以想象的代价。

    最好让他们自食苦果，一定要看到他们三分痛苦、三分懊恼、三绝望和九百九十一悔恨的扇形图眼神才行！

    当下众人迅速各自与各自行星内的族人联络去了。

    而此时……

    翼十七满脸讨好谄媚之色，这位曾经铁翼族排名第十七位的高手，现在却已经被许灵钧给彻底打破了胆。

    甚至不需许灵钧如何审问，仅仅只是问了一句……

    “你能为我做些什么？”

    他这就忙不迭的把自己所有的能力都给说了出来。

    而如今，这些信息，显然也都是在许灵钧的授意之下，当着他的面传播出去的。

    而传完之后。

    他有点儿讨好的看了许灵钧一眼，终究还是难掩心头好奇，问道：“总统领，我有点儿不明白，我之前投靠于您，还以为你打算利用我，帮助您打开绝境长城的大门，好让你们……不不不，好让我们打敌人一个猝不及防呢，可您为什么要提醒他们，说我们有针对绝境长城的打算呢，您这么一说，他们不是有了防备吗？”

    “我就是要他们有防备。”

    许灵钧此时心情甚佳，也许是因为翼十七的配合，或者说铁翼一族的能力委实帮了他不少的忙。

    也就不再顾忌跟他多聊几句了。

    他微笑道：“如果他们没有防备，又怎么去自己的行星多拉些援兵呢？不多拉些援兵，我怎么尽可能的多消灭他们的有生力量？”

    有一句话许灵钧没多说，毕竟面前这个人可不是他的族人，而是铁翼一族。

    虽然如今他已经沦为了他的奴仆，但他的目的可不仅仅只是消灭他们派出的大军，他的目的，是彻底毁灭他们的文明，他们此刻派出的兵越多，到时候他们总星的防备就越弱，他们所遭受的反击就越渺小。

    可这一切却不能跟翼十七说，谁知道这家伙有没有一颗爱国心，到时候若是中途使了妖蛾子，岂不是多生事端？

    但只这一句话，却已经让翼十七脸色震撼了。

    显然……

    想不到在这许灵钧的眼中，诸族合力竟是如此的渺小，甚至渺小到了他懒的去追杀他们，所以索性把他们的力量聚合在一处，这样也省的杀起来麻烦了。

    许灵钧突然问道：“对了，根据你的估计，他们援兵到来，大概需要多久？”

    “这个……虫洞已经建立完成，而且没有了阻碍，他们可以直接使用跃迁技术跳跃虫洞，来到绝境长城，根据我的估计，最长也就十几天的时间吧。”

    说到这里，翼十七哪怕已成俘虏，仍是忍不住钦佩道：“毕竟蓝星人实在是太聪明了，三处战场都设在了跃迁点的关键之处，这一点不被掌握，我们……他们就没办法使用跃迁技术，后续补给就难以到位，攻打蓝星的难度直接提升了几十倍，而且还更方便蓝星的守卫，因为这三处地方，都是他们必须要拿下的。”

    “是啊。”

    许灵钧唏嘘道：“绝境长城的失守，显然让另外两边的诸天异族们也察觉到了异样，他们这两年的攻势比以往强大了太多，可惜，他们想不到我们人类的实力在这两年间也提升了很多。”

    “人类真的很强大啊。”

    翼十七这回真正唏嘘了。

    三线作战，如今竟还想着夺回绝境长城。

    真让人难以想象，这些人来到这个宇宙，接触灵气才一百多年的时间而已。

    “既然这样的话，那十天后，你传递这个讯息给他们，告诉他们我们具体的袭击时间和地点，知道吗？”

    许灵钧递给翼十七一张纸条，顿了顿，说道：“铁翼一族意图打人类的主意，这回元气大伤已经是必然的了，好好干，田海翼你也认得吧，她现在在军中可是混的很如鱼得水呢，蓝星的包容性很强大，你虽然离开了你的种族，但在这里，你未尝不能落叶生根！”

    田海翼，赤羽异族残余。

    听说赤羽异族已经彻底覆灭在了面前这个许灵钧总统领的手中。

    只余田海翼等廖廖几个早便投诚的人还存在于世……而田海翼混的竟然还相当不错？

    而听到这话，翼十七稍稍松了口气。

    看到手中纸条，脸色顿时愕然。

    眼底浮现几分震撼神色……

    十天后。

    绝境长城在这段时间里，迅速展开布防，并且腾出营地供那些援兵们居住。

    随着援军的陆续到来……

    绝境长城之前的损伤，终于尽复旧观。

    但这却是以损伤他们本星的元气为代价，可到了现在这一步，稍行踏错就是万劫不复，他们早已经是马入夹道，再难回头了。

    不过有了翼十七这位内应在，他们都有充足的信心，这一回，他们绝对可以将计就计，打敌人一个措手不及。

    而随着翼十七又有新的讯息传回。

    众人急忙破解翻译，然后看到上面的内容之后。

    一个个皆是震惊的坐倒于地。

    “竟打算派遣那些被控制住的光之国高手来攻打我绝境长城？”

    硅元震惊道：“这些蓝星人果然是还想继续利用我们，什么狗屁反攻绝境长城，那根本就是一个幌子……他们真正的目的，是想要借我们的手，杀掉那些他们不方便杀掉的光之国剩余的战士！”

    “好阴狠的计划！太可怕了。”

    “太残忍了，他们不打算给这些战士们配备任何武器，直接让战舰载着他们上天冲上绝境长城，到时候我们绝对会当先出手，把他们轰沉，到时敌人的目的就达成了！”

    众人看的一脸冷汗。

    只觉得蓝星人果然太过不可理喻了。

    都是一个星球的人，如今这方宇宙危机重重，难道不应该是聚集起一整个星球所有的力量，努力在这片黑暗而又无情的宇宙中蹒跚求生吗？

    他们竟然还有空内斗……

    甚至还内斗到了这种程度，不惜把自己的同胞送给外族人斩杀。

    但也正是因为人类天性内斗的本能，他们才能引诱暴雪帝国与他们合作，从而顺势占据绝境长城！

    而如今，他们这再一次的内斗……

    将会把他们送入万劫不复的地狱！

    提前知晓此事。

    硅元等人心头都有一股热血在澎湃，终于，可以让敌人的阴狠计划落空了。

