    陈平笑了笑，说道：“美圆，他们两人没事。”

    “一会儿，我帮他们再行针一下，就能醒来了。”

    陈平这么说后，高美圆才松了口气。

    因为，她一会儿要教一众姑娘们，修炼仙女心经。

    很多姑娘都是第一次修炼，要从基础的第一层招式教起。

    这会儿，她要去事先准备一下。

    于是，高美圆就对陈平说道：“陈平，我先去老村医家，准备一下。一会儿就要教大家仙女心经了。”

    “好，你快去吧，辛苦你了。”

    陈平朝高美圆笑了笑，高美圆就快速离开了。

    这时候，赵小美拿着一些吃剩的骨头，还有一些吃剩的肥肉走来了。

    她走到陈平身边，说道：“陈平，骨头和肉带来了，放在哪里给小黄狗吃啊？”

    陈平看了看，吧嗒着眼睛的小黄狗，说道：“你连马夹袋都放在柴房门口吧，一会儿它自己会吃的。”

    “行。”

    赵小美走到柴房边，把马夹袋的口拉开后，放在了柴房门口。

    接着，看了看躺在柴房稻草上的赵子强和赵小顺。

    这两人一点动静都没有。

    赵小美一脸担忧。

    她观察了一会儿，就走到陈平身边，问道：“陈平，子强和小顺怎么都不动的。”

    “不是说，今天早上两人会醒来吗？”

    “怎么现在都没有动静，会不会出啥问题啊？”

    陈平忙回道：“小美姐，他们两人不会有问题的，你放心。等小黄狗吃好了骨头，我帮他们扎两下针，就能醒来了。”

    赵小美点了点头：“嗯，那就好。”

    “我还以为，他们两人又出问题了呢。”

    “既然他们没事了，我就先走了，我要去村委找我爹，一会儿还要去看着工人，给别墅外墙刷涂细石子料。”

    “好，小美姐，你去忙吧。”

    “我在这边等着，一会儿就替赵子强和赵小顺治疗。”

    “行，那我走了。”

    随后，赵小美就走了。

    赵小美走了后，小黄狗就嘀咕起来：‘赵小美这婆娘，还真是抠门，给我带来的都是别人吃剩的东西。’

    ‘这些骨头，太硬了。’

    ‘你们吃肉，我吃骨头。’

    ‘你们吃掉了瘦肉，把肥肉留给我，真有你们的。’

    见小黄狗嘀嘀咕咕的，陈平就回道：“你这畜生，咱们最近又没去镇上买肉回来，现在有的吃不错了。”

    “别家的狗，连骨头和肉都吃不上，你就别挑三拣四的了。”

    “快点吃，吃好了，我还要替这两王八蛋治疗呢。”

    被陈平说了几句后，小黄狗一脸委屈的样子。

    随后，就爬到马甲袋边，吃了起来。

    这家伙估计肚子饿了，很快就吃好了。

    ‘陈平，你这家伙也是没良心的。’

    ‘不跟你说了，我走了。’

    这畜生吼叫了几句后，走到赵子强旁边，朝他脸上和身上撒了泡尿。

    接着，在赵小顺的身上和脸上也撒了泡尿。

    “你这畜生，干啥呀？”

    “撒尿也不找个合适的地方，小心老子揍你。”

    此时，小黄狗已经跑到了村道上，一脸笑嘻嘻地看向陈平。

    小黄狗：‘你们把吃剩的给我吃，我就把尿撒到你们人身上。’

    ‘嘿嘿，我走了，去山谷里了。’

    吼叫了两句后，这畜生就一溜烟钻进了草丛里不见了。

    陈平看着小黄狗消失在草丛里，心里哭笑不得。

    这畜生，心胸这么狭窄。

    他也不再多想，先替赵子强和赵小顺行针，把他们弄醒再说。

    陈平从身边拿出了三号金针，走到赵子强身边，在他的身上针刺了几处穴位后，这家伙就慢慢地有了反应，手在不停地动了。

    接着，他又给赵小顺行针了几下，随后赵小顺的身体也有了反应。

    过了不到一分钟，赵子强醒来了。

    他慢慢睁开眼睛，吸了吸鼻子。

    随后，眉头皱了起来。

    一脸的难受。

    他朝路边看了看，看到了陈平。

    再看看自己躺着的地方，还有周围充斥着的狗骚味和尿味。

    他马上撑坐起来，问道：“陈医生，我这是怎么了呀？”

    “怎么会睡在这里的？”

    说完，他摸了一下脸，脸上还湿湿的。

    闻了闻，骚气熏天！

    “还有，我这脸上是什么水啊，这味道太大了。”

    陈平朝赵子强笑了笑：“子强，你跟小顺被邪虫侵犯了身体，我帮你们驱邪后，你们就晕倒了。”

    “昨晚上一直就睡在这边的柴房里，这柴房里以前是狗睡的地方，所以狗骚味就特别重。”

    “你脸上和小顺脸上的水，是狗撒的尿。”

    陈平一说，赵子强顿时感觉一阵恶心。

    “这臭狗，以后老子非宰了它不可。”

    陈平又说道：“狗尿有很强的刺激性，你闻到后，就能快速醒来。”

    “不然，你现在还昏迷着呢，你要感谢那条在你脸上和身上骚尿的狗。”

    赵子强一脸愁容。

    “这畜生在我脸上撒了尿，我还得感谢它啊！”

    “哎，老子咋这么倒霉啊！”

    赵子强确实有点倒霉，两次中了邪。

    这时候，陈平说道：“子强，你有小顺倒霉嘛。”

    “小顺都变成太监了，那地方都少了一半，他比你更倒霉。”

    听陈平这么一说，赵子强看向躺在他身边的赵小顺，终于露出了点笑容。

    “嗯，这家伙变成太监也好，以后就能安分守己了。”

    他的话说完，赵小顺也醒来了。

    他慢慢睁开眼睛，也是同样闻到了满身的骚味。

    朝脸上一摸，湿漉漉的。

    接着，还把手指放在嘴巴里尝了尝。

    “哎呦，咋这么酸啊！”

    赵子强马上笑了出来：“小顺，你个王八羔子，你尝的是狗尿，能不酸吗？”

    “你这家伙有没有脑子，明知道身上这么骚臭，还用手尝，真有你的。”

    “你那地方短路了，脑子是不是也短路了呀。”

    被赵子强骂了几声后，赵小顺苦憋着脸，一句话都说不出来。

    他确实够倒霉了。

    每次不好的事情，都要轮到他。

    陈平看着两人，一个脸上乐呵呵的，一个一脸的苦闷，就问道：“你们两人，昨天下午在大江村长家里，做的事情还记得吗？”

    赵子强一脸纳闷：“我，我们去了潘大江家？”

    陈平点了点头：“对，你不记得了吗？”

    赵子强摇了摇头：“我真不记得了。我们在他家里，做啥事了？”

    陈平还没回话，赵小顺却先说了。

    “我还记得，我昨天下午在啃一个大鸡腿，那大鸡腿还挺好吃的，肉特别的肥。”

