
窦建德不愿意投降的心理，大家也能明白。

只因窦建德从麾下沃土千里，麾下带甲之士十万，到即将投降后成为别人的阶下囚。

如此之大的转变，一般人都根本就接受不了。

可是，现在形势比人强啊！

文武将佐们均是明白，窦建德再不投降，等到人家杀进城来，这个事情可就没那么好说了。

裴璟如今可是令人射进来，言语冷硬的劝降信，说一旦他杀进城来，将片甲不留。

他说的这片甲不留，程度到哪，可是谁人都说不好的。

在场的文武将佐，也并非没有了忠勇之士，也并非人人都是狼心狗肺的贼子。

但凡跟着窦建德还有一丝希望，这些人都不至于如此急匆匆的出来劝降。

这实在是已经完全没有希望了啊！

刘雅已经被杀，河北的四个郡，也根本就不可能还有兵力前来援救乐寿城。

甚至可能幽州军骑兵的人，还在等着河北诸郡的人继续来。

因为只要河北诸郡的军队继续来了，肯定是就回不去了，到时候裴璟征服河北诸郡也就更容易。

所以人家也不差，顺便把河北诸郡的军队也都灭了。

就现在河北诸郡剩下的那小猫小狗三两只，也注定完全不是人家的对手。

其实裴璟也确实有这样的心思，他巴不得河北诸郡的军队倾巢而出，接着来援救窦建德。

到时候他大可一把灭了，倒省得率领着幽州军进攻河北诸郡的时候，还得费力攻城。

～～～～～～

此时的乐寿城内的家族和军头都十分不稳，外面还有六万裴璟率领着的幽州军虎狼。

这局势对于窦建德来说，已经是穷途末路了。

但是他终究还是不舍得，这千辛万苦地打下的基业。

他死尚且不足惜，但是荆州基业以后是要传给儿子的，他怎么敢丢弃了。

哦！

他没儿子！

嗯……

没儿子也不行！

窦建德的态度如此坚决，又睁着那双血红的双眼，仿佛能吃人一般。

于是一时间，众文武将佐都不敢再劝。

只有大将王伏宝沉默了半晌，终究还是站了出来。

无论是为了自己的性命计，还是为了他这个忠心侍奉了多年的大王着想。

目前的他，都应该尽到自己的职责。

大将王伏宝诚恳地对窦建德说道：“大王，宋军师之言可谓诚恳。”

“夫逆顺有大体，强弱有定势。”

“今裴璟东征西讨，以朝廷为名，大王无故而入幽州，其名不顺。

“且大王未久立，因而外患未宁，内忧将作。”

“河北之民，闻幽州军兵至，未战而胆先寒，安能再派兵北上与之敌哉？”

大将王伏宝的这番话，可谓是十分残忍了。

甚至这番话，都成了压倒骆驼的最后一根稻草。

窦建德听罢，踉呛了两步，险些摔倒在地。

左右侍从见状，连忙上前扶住窦建德。

却见到他胸膛拉风箱一样，急促地呼吸着。

待到窦建德终于闭着眼睛，捂着胸口，勉强缓缓地吐出了几口气之后，才是推开了身边的侍从。

可此时，众文武将佐却见窦建德眼中流下了热泪，悲呛的说道：“诸公善言，非我不从；”

“但以艰苦奋进之业，一旦弃与他人，恐贻笑于天下耳。”

言未已，一人昂然而进曰：“傅公悌、蒯异度之言甚善，何不从之？”

众视之，乃南阳人，姓刘，名斌。

刘斌，有辞藻，尝与虞世南、也德绍、刘孝孙等结文会。

事窦建德，为中书舍人。

众见刘斌出列，问窦建德道：“大王自料此战何如，可有守住乐寿城之可能？”

窦建德闻言一愣，虽然不愿意承认，但也是不得不说道：“不然也，乐寿城与势如危卵，幽州军旦夕可下。”

刘斌点头，又道：“秦王裴璟兵强将勇，足智多谋；”

“其破高句丽于辽东，灭张金称于黎阳，诛卢明月于祝阿，此前更击突厥于雁门：枭除荡定者，不可胜计。”

“今秦王裴璟亲率大军南下河间，我军已中其计谋，当知势难抵敌。”

“故王将军，宋军师二君之谋，乃长策也。”

“大王不可迟疑，致生后悔。”

窦建德闻言，心中也很是触动。

他再抬头看看四周的文武将佐面庞，只见众人皆露出了期盼的神色。

窦建德也是颓然。

他自问待人宽厚、亲政爱民、信守承诺，竟不曾想沦落至此。

半晌，窦建德方才下定决心，勉强对刘斌说道：“先生见教极是。”

“既是伏宝、正本、先生三人所见相同，本王实不必再作徘徊，有所希冀。”

于是，窦建德终于下定决心，便写降书，令军师宋正本出城往裴璟军前投献。

见状，窦建德麾下的不少将领，当场也是大喜。

无论如何，窦建德即然愿意投降，也算是让他们全了这一番主仆之谊。

这就使得他们也不用背负上了一个叛主的名声，也是让他们良心稍安。

可人人不尽相同，有良心的固然认为，自己少了一个叛主的名声是好事，心底因此而大喜。

但也有狼心狗肺之辈，自觉心里悔恨不已，认为丧失了一个向秦王裴璟投献的机会，也少了一个立得大功的机会。

这些自然不去说他。

只是军师宋正本领命，直至乐寿城城外幽州军大营，只求见得裴璟，献上降书。

不过，话又说回来了，这个军师宋正本，来到幽州军大营的时候，大营里面幽州军的步兵将领们，皆是纷纷如丧考妣。

事实上，不知道有多少的武将，都盯着这乐寿城的先登大功了。

这乐寿城城墙，也快要被投石车砸废了，城里面的士气也完全崩溃。

大家都不是傻子。

前几天晚上，乐寿城还发生了叛乱。

所以他们如果率军攻城的难度，已经大大降低了。

这样一份功劳，谁不想挣呢！

甚至因为这个请求率先攻城的事情，还有数名幽州军的步兵将领，差点在裴璟的面前，闹出了全武行。

如今大家裤子都脱了，这窦建德竟然要投降？谷

呸，没骨气的狗东西！

还有些将领盯着这窦建德的军师宋正本，眼睛仿佛要杀人的一样。

甚至有些将领，还真的在思考这样操作的可行性。

但是人家宋正本已经进了大营了，杀人的可操作性就不强了。

相反，这样做的后果，还挺严重的。

他们要是真敢这样做了，起码裴璟肯定是不可能放过他们的。

宋正本来到裴璟的军营之后，倒也没有被过于为难。

这本来就是裴璟，想要见到的最好结果。

所以宋正本，很快便被安排，见到了裴璟的本人。

这宋正本也是感慨于裴璟的气度非凡。

他甚至还觉得对方，如今已有天子相，一举一动有赫赫之威。

但是更让裴璟感到惊惧的，并不是裴璟给他带来的威压，而是裴璟身边武将们看他的眼神。

这些眼神仿佛就像要吃了他一样。

宋正本也是第一次，和裴璟麾下的将领们打交道。

这些人他通通都没有见过，也让他一时半会没有想明白，为何幽州军的将领对他敌意那么深。

这些事情裴璟倒是知道的，只是他也不介意得那么多。

那总不能让他还因为这点小事，再训斥一番麾下的将领们。

退一万步说，麾下的将领们肯为他抛头颅，洒热血，他还求之不得，又怎么会去打击他们的积极性。

裴璟高做于明堂之上，定定地看着宋正本，问道：“如今，长乐王既然决议要投降，不知他可提出了什么条件？”

宋正本低头顺眉，脸上还带有几分谄媚，轻声说道：“回禀秦王殿下，幽州军武功赫赫，我家大王早已经敬服。”

“如今，他愿意归降到秦王殿下麾下，也不求其他，只求一个家人性命无忧，再无其他。”

裴璟闻言倒是点了点头，这窦建德能有此说法，证明也看清了面前的局势。

显然。窦建德提的这个条件，也算是让裴璟十分的满意了。

不过，裴璟本来就没有杀刘表的打算。

一来，他还要用这窦建德给天下的诸侯们做一个榜样，只要愿意归降他的，家人均是性命无忧。

二来，便要借这窦建德收河北诸郡。

裴璟倒也表现出了大喜的样子，当场重赏宋正本，吩咐教窦建德出城迎接，便着他性命富贵无忧，许他仍为河北诸郡长官。

在场的武将们听了这话，心中也是大惊，马上就想出来劝告裴璟，莫要一时之间犯了浑。

裴璟带着他们千辛万苦打败的窦建德，可这河北诸郡长官还让窦建德来做，那岂不是空费了力气？

至于在场的文臣们，倒是脑子转得比这些肌肉男快一些。

他们心里纷纷称赞裴璟的高明。

这河北诸郡长官便是给了窦建德，难道他还就真的能重新掌得了权？

想必不久之后，窦建德就要被送到涿郡去安置了吧，想来其终生都不会再有回到河北诸郡的机会了。

宋正本的任务已经完成，便也不曾久留，马上回城入见窦建德。

他具说秦王殿下裴璟宽洪大度，并无相害之意。

于是，窦建德决计投降，不再犹豫。

次日，窦建德亲赍印绶文籍，负荆牵羊出城投降。

秦王殿下裴璟亲自领文武将佐出寨迎接，脱下披风衣之，握手流涕道：“久闻长乐王仁义，今日始得相见，实相见恨晚矣！”

窦建德亦泣不成声。

裴璟是装的，而他是真哭。

无论裴璟的态度如何和蔼，但窦建德还是十分明白的，他这一辈子都只能够做一个闲人了。

半生奋进之基业，皆损失于他人之手，窦建德心中郁郁，也是暗暗垂泪不已。

裴璟倒是不管这些，只是诈做没看到，只引窦建德之手，相说敬佩之词。

当即，窦建德于众人面前交割印绶文籍，裴璟与其并马入城。

裴璟引军入乐寿城，世家大族及百姓唯讨好之，家家乃香花灯烛，迎门而接。

他对于窦建德麾下的将领和官员们，自然也是多加抚慰，但凡有些本事的官员直接留用。

随后，裴璟下令贴出告示安民，且开仓放粮赈济百姓。

由此，乐寿城百姓逐安。

~~~~~

却说窦建德已降，裴璟乃集旧窦建德臣属，请教商议久远之计。

忽见一人上厅献策。

裴璟视之，乃窦建德的大将王伏宝。

裴璟感其忠直与才能，十分相敬，坐而问之。

大将王伏宝下拜，道：“要知久远之计，何不求贤士以问之？”

裴璟点头称许，却问道：“贤士安在？”

大将王伏宝道：“宋正本曾任隋朝饶阳令，博学有才气，曾向窦公献定河北之策，窦公于是将其引为谋主。”

“且宋正本其人好直谏，殿下何不求此人而与之谋？”

裴璟点了点头，原来是说的宋正本。

不过，这宋正本倒真是有些才华的。

为表自己尊重贤才，裴璟遂命请之。

未几日，宋正本至，裴璟优礼相待，请问长久保守河北诸郡之策。

宋正本见此，不敢拖沓，当场劝计道：“河北诸郡乃四面受敌之地………哦……不……现在是三面了。”

现在裴璟平定了他们，两家变作一家，北面的敌人没有了，那可不就是三面了嘛！

宋正本也觉得有几分尴尬，勉强调整了一下情绪，方才继续说道：

“故而，河北诸郡民心若不齐，恐不可久守；”

“殿下可假做窦建德之名，招谕旧人以守之，乃留其为河北招讨使，以安民心。”

“然后信都、勃海、平原、武原诸郡收于麾下，殿下积收钱粮，以为根本。”

“此久远之计也。”

裴璟点了点头，这宋正本所献的计策，跟他原本定下的方略倒是所差无几。

宋正本又偷眼去看裴璟，见对方并无异样，也知道对方是接受了他的计策。

不过，他也相信，自己的计策不足以打动裴璟，对方肯定也想到了这些。

于是，宋正本接着献出了他的下一个建言。

“殿下，若是只如此，尚且不足矣！”

“如今天下未安，急需民心将心归服，方才所提之计策，见效终究过慢。”

“如需急切之间，收尽民心将心，还需妙计！”

裴璟听说，脸上露出了玩味的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70769712"  chaptername="第两百八十一章  窦建德投降+安定河北之策">加入书签</a>
</div>
