    高山仙君眼见着百里红妆从一开始就面露难色，可过了这么久都没有失败之后，眉头也不由得皱了起来。

    没想到这丫头竟然真的能稳住……

    不久，高雪怡的炼丹炉便传来了淡淡的药香味。

    在剩下的这些炼药师当中，高雪怡的炼丹炉是最早传来丹香的。

    众人注意到这一点，眼底纷纷露出了了然之色。

    不论如何，她在这炼丹术上的天赋还是毋庸置疑的。

    高山仙君流露出了满意之色，他的孙女本就应该在今日抢尽风头，第一名本就应当属于她。

    只要百里红妆这丫头炼制失败，那么今天这结局就已经稳了！

    紧接着高雪怡之后，孟尧的炼丹炉中也传来了丹香。

    一个接一个丹香蔓延开来，整个会场都弥漫着诱人的清香。

    直到高雪怡将丹药炼好放在一旁之后，视线这才落在了百里红妆的身上，眼底透着一丝戏谑之色。

    就这女人的炼丹术还想跟她比，简直是开玩笑！

    炼丹速度能够在一定程度上体现炼药师的实力，实力越强，炼丹所需要的时间便越短。

    “我还以为她有多厉害，就冲着那紧张的样子，还不知道能不能炼到最后一步。”

    高雪怡不屑地看着百里红妆，这个女人今日的表现还真是对不起她那么嚣张的模样。

    蒲文丽等人瞧着这样的百里红妆，眼底也流露出了一丝兴奋之色。

    这样的情况才是她们想要的，如果百里红妆能够失败，那是再好不过……

    然而，随着缪瑞等人一个接一个地将五品丹药炼制成功之后，百里红妆和另外一名炼药师仍然还在炼丹，这丹炉中连丹香味都没有传出来之后，在场众人表情也变得诡异起来。

    “按理来说，炼制物品丹药就算是速度比较慢，现在至少也应该有丹香传出来了啊。”

    纪兰仙子眼底透着一丝疑惑，即便每个炼药师炼丹的手法有所不同，时间也不一样，但大致还是在一个范围内的。

    然而，这么久都没有丹香，这也就有些不对了。

    “的确有些奇怪。”琼华仙子点头，目光落在了全神贯注的百里红妆身上，脑海中忽然就浮现了一个念头，“他们炼得该不会是六品丹药吧？”

    此话一出，周围的众人眼底皆是漫上了一抹错愕之色。

    “百里红妆昨天炼制五品丹药的时候表现得还是十分淡定的，今天却显得如此困难，说不定真的在炼制六品丹药。”

    “忘云仙君的这位关门弟子先前从来不曾在大家面前出现过，没想到这一出现就是六品炼药师啊，这未免也太厉害了吧！”

    横空出世的年轻六品炼药师，在这之前没有半点消息，倘若不是亲眼所见，恐怕真的没有人敢相信。

    高山仙君一听这话，脸色顿时就变了，联想到百里红妆此刻的神情再加上炼丹的时间，这个念头也不自觉地蔓延了出来。

    这个丫头能炼出六品丹药？

    菱薇等人听到这话也是彻底傻眼了，“小师妹可能在炼六品丹药？”

