    “什么？又开新品发布会？”太古园大厅里，步惊天听到沈斐语又在开新品发布会之后，吓得一个哆嗦。

    距离上次的赤脚生发液才几个月时间？凤凰美容公司又出新产品了？这速度也太快了吧？

    一般来说，一款新产品的研发，不是需要好几年的时间吗？为什么凤凰美容公司几个月就能出一款新产品呢？

    而且每一款都是爆款，这还让他们这些美容公司怎么活啊！

    “这速度确实有点快啊！”邱千愁也皱起了眉头，虽然他们邱家并没有美容产业，不过叶辰的公司强大，就让他心里很不爽。

    “而且听说他们这一款产品是关于减肥的。”步惊天说道。

    “老步啊，要不派人去捣捣乱？”邱千愁提议道。

    步惊天却摇了摇头道：“千万别，上次我们的步氏生发液可是经历了好几年的研发，结果依旧不是赤脚生发液的对手。这次我们什么产品都没有，拿什么去跟叶辰斗啊！”

    “不过老步，减肥产品，本来就都是噱头，全靠减肥者本身的毅力，只要管住嘴、迈开腿，所有减肥产品都是有用的。若是管不住嘴，就算是再神奇的减肥产品，都是白搭！只要咱们稍微运作一下，就能让他们这次的发布会，化为泡影！”邱千愁说道。

    步惊天思索了片刻，还是摇了摇头道：“算了，咱们还是想想怎么把欧阳家拉下水吧！这才是对付叶辰最好的办法！”

    邱千愁无奈的摇摇头，既然步惊天这么说了，他也就不再说什么。

    而在新品发布会现场，叶辰也想着步惊天他们应该会来捣乱的，结果直到新品发布会结束了，也不见有人来捣乱，这倒是让他有些拳头打在棉花上的感觉了。

    “叶辰，今天的发布会这么顺利？”发布会结束，沈斐语都感觉有些难以置信。

    之前的几次发布会，步惊天都没让她好过，今天这么重要的一个新品发布会，步惊天他们竟然没来捣乱，这让她有些不适应啊！

    “是啊，想不到还挺顺利的，本来准备了后手，不过既然他们不来捣乱，那就省了。”叶辰随口一笑，不过他也知道步惊天他们之所以不来捣乱，肯定是有更大的阴谋。

    否则以步惊天和邱千愁他们的尿性，不可能不来的！

    而且跟邱千愁他们说的一样，减肥产品嘛，很大一部分力量还是要靠减肥者本身的。

    就算是嫦娥仙子发明的减肥神器，也是需要减肥者本身好好配合的。

    毕竟就算这玩意再厉害，也不可能一喝就有用，只不过是加速了体内的新陈代谢！

    而且毕竟是来自仙界的东西，叶辰必须要进行高度稀释，所以效果还是很有限的。

    不过就算是如此，这减肥神器也比市面上的那些所谓的减肥茶好太多太多了！

    最主要的是，嫦娥仙子的减肥神器是没有任何副作用的！

    只要初期使用者试用过后，发现效果很好，而且不容易反弹，那么口口相传，到时候凤凰美容公司就会继续爆红。

    加上昨晚美容协会刚刚解除了封杀令，凤凰美容公司的名气已经大噪。

    再经过一段时间的发酵，省城的其余美容公司的生存空间，只怕是会越来越小的。

    本来如果他们没有封杀凤凰美容公司的话，叶辰不会做的这么绝。

    可是他们非要找死，叶辰就只好送他们一程了！

    “混蛋啊，昨晚解除了封杀令，今天就进行新品发布会，这两板斧下来，咱们这些公司还怎么活啊！”一处豪宅之中，一个中年人很是愤怒的说道。

    “是啊，昨晚解除封杀令，凤凰美容公司的名气正在热度上呢，他们立马进行新品发布会，而且还是减肥产品，需要的就是噱头啊！就算效果一般，也会被捧上神坛的！”另外一人说道。

    “到底怎么回事呢？王老怎么会把封杀令给取消了呢！”

    众人都在议论纷纷，结果一个老头杵着拐棍走了过来。

    众人立刻围了过去，都开始询问了。

    老头一挥手，大喝道：“都给我闭嘴，从今天起，美容协会的人，不能再去找凤凰美容公司的麻烦，听见了吗？”

    众人都愣住了，解除封杀令也就算了，结果还不能去找凤凰美容公司的麻烦？这是干什么呢！

    不知道的还以为叶辰是王老头的私生子呢！

    “王老，到底怎么回事？你是怕了那叶辰吗？”一人问道。

    “总之记住我说的话就行了，若是敢乱来，就逐出美容协会！”老头说道。

    众人面面相觑，这可不是私生子那么简单啊！

    等到众人都离开之后，一个中年人才小声问道：“王老，你到底在忌惮他什么？你可知道他今天发布的减肥神器对咱们的冲击有多大吗？要不了两年，咱们的美容市场，就得全部被凤凰美容占了去，你身为美容协会的会长，难道就眼睁睁的看着吗？”

    王老叹息道：“小张啊，看在你平日里兢兢业业的份上，我就给你透个底吧，这个叶辰，不简单！别去招惹他，否则会死无葬身之地的！”

    小张眉头一皱，喃喃道：“王老，不简单？能有多不简单？我不仅是张家人，还是大门派的人！”

    王老却笑道：“大门派的人？就算你是云天省第一大门派的掌门，估计也够呛！”

    说完，王老便离开了。

    小张听完王老的话，吓得一个哆嗦。

    云天省第一大门派的掌门都够呛？那么叶辰的背景，到底有多浑厚呢？

    如果真的如此厉害的话，为什么步惊天和邱千愁几次三番的找叶辰的麻烦，现在还活得好好地呢？

    不过他也知道王老的个性，绝对不会在这种事情上骗他的。

    “看来这个叶辰很会隐藏啊，以后得要小心谨慎了！”小张叹息一声，随后也离开了大厅。

    而叶辰和沈斐语结束了新品发布会之后，便回到了别墅。

    按照时间，这个点叶林诗她们应该下课了才对，而且这里距离太古中学也就几分钟的路程，他们应该已经回来了啊！

    可是叶林诗他们三人，一个人影都没有！

    “哥，出事了！”就在叶辰思索的时候，接到了叶林诗的电话，声音很是焦急。

