    心里压力有时候比朝着敌人放上三轮齐射的羽箭还要管用，两位大将军站在石头城下什么都不做也足够让城里的水匪心里发毛，名声足够大，况且是杀名。
    “不急。”
    沈冷笑着对谢九转说道：“先去治你的伤。”
    谢九转讪讪的问了一句：“大将军不会想自己指挥吧？”
    沈冷笑道：“说了你是先锋，让你打，就是你打。”
    他问：“之前带队杀上去的那个校尉叫什么？”
    “叫张永。”
    谢九转道：“是卑职的部下，已经在南平江水师有三年多。”
    沈冷的眼睛眯着，谢九转大概就猜到沈冷什么意思了。
    “他的伤怎么样？”
    “问题不大，医官已经治疗过，好在射中小腹的那一箭进去的不深，肌肉练的好也是有一些用处的。”
    沈冷道：“如果他没事的话，回头我找人写调令，你带和他一块到我东海水师来报到。”
    谢九转有些为难的看了沈冷一眼：“不太......不太方便。”
    沈冷：“为何？他不愿意吗？”
    “也不是......是，是刚刚孟大将军先和卑职说了一声，然后也去见了张永，张永听说大将军要把他调到东疆刀兵，一兴奋就直接答应了。”
    沈冷回头看向孟长安：“你什么时候去见的张永。”
    孟长安耸了耸肩膀：“在你刚刚去茅厕的时候。”
    沈冷：“你怎么能这么无耻？我只是去大了个便你就把人挖走了。”
    他忽然反应过来什么，连忙有问谢九转：“你被他挖走了吗？”
    谢九转：“那哪儿能，孟大将军刚刚倒是和我说来着，不过我已经答应大将军你了，自然不会再答应孟大将军，卑职更愿意到水师。”
    沈冷点了点头：“不去就对了，张永去了刀兵他会后悔的，那边可弯了。”
    谢九转：“......”
    孟长安：“还弯的过你东海水师？”
    沈冷：“嘁......东海水师的汉子们梆硬梆硬的，如同大宁的制式黑线刀一样笔直，宁折不弯。”
    孟长安瞥了他一眼：“说正事。”
    沈冷道：“正事已经说完了，现在去睡觉，明天一早再打。”
    孟长安点了点头：“那就去睡觉。”
    谢九转有些茫然，他等沈冷和孟长安走了之后，拉了陈冉一下：“两位大将军为什么不让直接进攻？虽然石头城比较高而且颇为坚固，但我们现在士气正盛......”
    他的话还没说完就被陈冉打断，陈冉拍了拍他的肩膀：“问你个问题。”
    谢九转问：“什么问题？”
    陈冉道：“两位大将军有必要亲自到阵前来吗？打几千水匪而已，其实根本不值得他们临阵，这不仅仅是身份不身份的问题，若是让人知道了打一些水匪也要两位大将军率军还亲自临阵冲杀，这会被人笑话说大宁无人可用，两位大将军脸上无光，你脸上也不光彩。”
    “但是他们两位为何要上去看看石头城的防御？不管是沈大将军还是孟大将军，都不会亲自临阵指挥更不会上阵杀敌，却还是上去了，你想过吗？”
    谢九转一怔：“没有想过，我以为只是正常的上去随便看看，是临阵指挥的习惯。”
    “对付一群水匪，动用一位你这样的五品水师将军其实已经足够了，如果不是他们人多的话，只有几十人或者上百人，连你亲自带队上去都是掉价。”
    “两位大将军是在帮你，他们站在那，自报姓名，那些水匪就算是不怕，压力大不大？”
    陈冉问。
    谢九转点了点头：“肯定压力大，所以我才想着趁势进攻，一举拿下石头城。”
    “瓜娃子。”
    陈冉看着他笑道：“以后到了水师，你多请我喝几顿酒我多教教你......两位大将军为什么说明天一早再打？是因为在等水匪精神近乎崩溃的时候，第一，你说的趁势进攻并不合理，最适合进攻的晚上，哪怕是今晚打也比你现在带人上去合理，因为敌人的羽箭数量有限，他们不敢浪费，所以夜晚进攻伤亡会更小。”
    “第二，我说今夜进攻比现在进攻合理，水匪会不会猜到？”
    谢九转想了想，点头：“会，他们也会警惕今夜我们进攻。”
    陈冉又在他肩膀上拍了拍：“去治疗你的伤吧，然后找个地方好好睡一觉，睡醒了饿了就吃，吃完了再睡，明天天亮之前打起精神就行。”
    说完陈冉就走了：“我也先去找地方猫一会儿。”
    谢九转总算明白过来，两位大将军现身在石头城下，并不是真的只是观察地形，最主要的是给对方压力，让他们不敢放松，他们白天不会放松晚上更不会，会整夜提防着。
    明天天亮之前，敌人的体力和精力也就差不多到极限了。
    所以谢九转笑了笑，把自己的亲兵叫过来：“今夜，每隔一个时辰往石头城那边放箭，不要心疼箭，一次最少每个人放五支箭，选二百人，放完了就回来。”
    亲兵队正立刻应了一声。
    谢九转下去，找到医官给他包扎伤口，他坐在那沉默了一会儿后忽然噗嗤一声笑了，把医官笑的有些懵。
    “你这是在笑什么啊将军？”
    “没事没事。”
    谢九转摆了摆手。
    他是开心，以前在水师他是主将，所有人都以他为尊，他也觉得自己挺是那么回事的，最起码不是个庸才，可是刚刚学到的才是实战的经验，想象中的战争和实际上的战争，真的不一样，想着自己就要去东海水师了，确实有些开心。
    会学到更多更多。
    “大宁的每一位大将军，都了不起。”
    他自言自语了一句。
    医官给他包扎好，应和了一声：“肯定的啊，哪儿能是谁都可以做大将军的。”
    距离天亮还有半个时辰左右，沈冷起来活动了一下，在空地上打拳，刚打了没一会儿孟长安走过来，看了看他：“练练？”
    沈冷笑道：“练练就练练。”
    半个时辰之后，东方微微发亮，号角声响起，大宁战兵开始朝着石头城这边集结，陈冉打着哈欠过来，然后就懵了......看了看沈冷青了的左脸，又看了看孟长安肿了的右脸。
    “你们俩......若是传出去，人家还要说，两位大将军领兵打一股水匪，结果还被水匪打的鼻青脸肿。”
    沈冷揉了揉自己眼眶：“下手没轻没重的。”
    孟长安：“呸！”
    他右边脸肿的挺高的。
    两个人找来围巾把脸蒙上，站在队伍后边，哪里敢让士兵们看到他们这般模样。
    不多时，战兵队列集合完毕，依然是谢九转指挥，乙子营的大军都在后边呢，黄然将军坐镇后队。
    “盾阵向前，带着撞木和云梯上去。”
    谢九转吩咐了一声，然后回头看向另外一队战兵：“把弩车调整好，试试他们的城门堵严实了没有。”
    这两家弩车是从战船上拆下来的，晚上动用了数百人才运到这半山腰。
    几百人组成了盾阵，长方体一样往前移动，盾牌里边的人抬着云梯猫着腰往前走，没多久盾牌上一阵阵的震动，噼噼啪啪的声音开始出现，守城的水匪开始放箭了。
    嗖！
    一支重型弩箭射了出去然后重重撞击在城门上，因为角度和地形的缘故，弩车调整到正好打到城墙上有些艰难，况且只有两架弩车也起不到多大的压制作用，所以干脆就用来轰门。
    小腿粗的重型弩箭呼啸而出，砰地一声戳在城门上，这一击直接打透了门板，有半截多弩箭穿到门板后边去了。
    “他们没有堵死城门！”
    指挥弩车的校尉喊了一声。
    “那就打。”
    谢九转一声令下。
    两家弩车朝着城门方向开始不停的发威，砰砰砰的声音不绝于耳，而士兵们组成的盾阵也在逐渐靠近城墙。
    已经一天一夜没有睡过的水匪们全都慌了，他们的羽箭不停的放下来，可是几乎都不能穿透盾牌，步兵盾又大又厚，寻常的羽箭就显得有些无力。
    盾阵上面的盾牌上插着一层白羽，远远的看过去，移动的盾阵就像是一条奇怪的铁甲大爬虫。
    就在这时候乙子营将军黄然从山下上来，他负责镇守后队，可实际上也没有什么太多可注意的，山上打的这般热闹，他怎么可能忍得住。
    上来之后看到盾阵已经快到城门口了，而弩车也把城门的门板打的出现了几个破洞，透过破洞能看到里边人影绰绰似乎是想找东西堵住，然而重型弩箭还在往门板上撞，他们也不敢太靠前。
    城门是水匪们前些年修缮的，那时候又没有想到过会被重弩轰。
    “搬石头砸！”
    城墙上的郭亭嘶吼了一声，率先搬起来一块石头往下砸，盾阵已经到了城墙外边，再往前走几步就是城门了。
    “弩车，停！”
    随着谢九转一声令下，两家弩车停止击发。
    盾阵的前边打开一扇门一样，两列士兵抬着一根圆木冲了出去，朝着城门狠狠撞了一下......砰地一声闷响，本就被打出来不少小洞的门板被撞破。
    里边的水匪用木棍顶着门板，这一下撞击也把他们震的手臂发麻。
    大宁战兵这边几名抬着圆木的士兵被石头砸中，立刻有人递补上来，抬起圆木继续朝着木门猛-撞。
    两下，门板破开一个大洞，城门洞里的水匪用连弩朝着外边激射，城门外边的大宁战兵也用连弩还击，整个门洞里到处都是弩箭在激飞，打在两侧的墙壁上火星四溅。
    终究还是大宁战兵压制了水匪，门板被士兵们砍出来更大的洞然后冲了进去。
    黄然看到这就知道大势已定，他往四周找了找，然后看到了陈冉：“两位大将军呢？”
    陈冉笑了笑，朝着那两个蒙着脸的家伙努了努嘴。
    黄然一怔：“西......西域风？”
