    江小白答应了，在合同上签下名字并给刘琦打了电话，刘琦听她说完则是给了她一个号码——

    “这是林导的电话，你打给他，他要跟你见上一面。”

    江小白挂了电话，这时董冉已经回来了，不过脸色却是不太好。

    “怎么了冉姐？”

    明珠睡醒走出来就看到了董冉神色不佳的样子。

    “我给孙丛打电话，他说他近期的时间已经被海岑预定了，所以帮不上我们的忙，可是我问他海岑的具体训练时间，他却说……”董冉紧皱眉头，“他说海岑只有二四六的上午才会训练两个小时！”

    “这么少的时间！”明珠惊呼一声，“那他何必占着孙丛呢，让孙丛同时负责别人不也可以吗？”

    “我给海岑的经纪人打电话了，可他却说这就是海岑的意思，想让孙丛专心教他。”

    董冉摇摇头。

    “一定要孙丛吗？公司里没有别的老师？”江小白在一旁好奇问。

    “他的民族舞是一绝，有在他别人都不够看了，如果不是学历受限，他比起如今那些所谓的专家也不差什么。”董冉给她解释了一句，“罢了，我亲自去公司一趟看看。”

    说完就拿着车钥匙还有包包出门了。

    “好倒霉，为什么偏偏要是海岑呢，他可是不太好说话的呀……”明珠皱着眉轻声说道。

    江小白也是在听到海岑名字的时候，就知道想从他手中要人恐怕不太容易。

    海岑是个二线男演员，他相貌精致，身材高且纤瘦，有些唇红齿白小公子的意味，很是受一些小姑娘粉丝们的喜爱。

    他的气息微显阴柔，出道的时候饰演了一部古装剧里的冷宫小皇子，因为容貌秀丽精致而让他火速圈了粉，剧一经播出后他海岑的名字就迅速被人们知道了。

    海岑是很有演戏天赋的，入了行后接拍过的剧几乎都火了，他也慢慢从配角一步步走到了男二的位置。

    不过因为有些男生女相，所以他的戏路是有些受限的，很多剧都接不了。

    毕竟传统意义上的男主还是要正常一点的吧？有几个是小腰纤纤，眼神妩媚的？

    而海岑这个人，脾气不太好，而且这种不好还跟原主有所不同。

    原主是脾气直，可不会无缘无故开罪别人，这个海岑倒是好，性情跳脱，不把别人放在眼里，和别的艺人掐架是常有的事。

    但这人应该有几分背景，否则也不会安稳到如今了。

    “尽量不要起争执，如果真不行，就另外请老师吧。”江小白说道。

    她拿着手机给林嘉导演打了电话，林嘉说话给人的感觉很儒雅，他让江小白明天拿着合同过来找他，其他的事见面再说。

    董冉是晚上时回来的。

    “我已经跟海岑的经纪人说过了，他让我们避开海岑的时间，最好下午时去找孙丛。”

    董冉回来后就仰头喝了半瓶水，脸上终于露出了笑容，“你明天要见林导是吗？那就等你见完后看看情况，只要一经确定，咱们就去练舞。”

    “好，辛苦你了冉姐。”

    江小白心知她可能为了让海岑经纪人松口而费了一番功夫，于是十分感激。

    “没事……哦对了，我在公司见到朝楠了，他说你们的MV会在明天发布，你做好准备。”说到这里，董冉就又有了精神。

    “这么快？”江小白有些意外。

    “不快了，那个《红尘离》可是朝楠构思最久的一首曲子了，把灵感跃为纸上的过程花费了不少时间，前面准备的时间很长，只是后面拍MV并且后期剪辑做的快了些。”董冉想了想，“我看朝楠的样子，似乎对这首歌很有信心。”

    “歌是很棒。”江小白认真的说。

    董冉附和点头。

    她也参与了工作，当然知道那首歌是什么质量的，所以在她看来，这首歌一放出去肯定很火！

    到了次日上午，董冉就开车带着江小白去见林嘉了。

    见面的地方是个古朴小院，董冉已经打听过了，这里就是最近试镜的地方，位置很隐蔽，就是因为不想让进程早早的被狗仔们知道。

    林嘉是个不喜欢过度商业宣传的导演，在人选还没有定之前，不想让新闻飞的满天都是。

    “林导。”

    江小白此时正站在林嘉的面前，接受着他目光的检阅。

    江小白是有些紧张的，这个合同是刘琦走关系拿到的，现在林嘉要见自己……她也是担心其中会出什么变故。

    在林嘉打量她的时候，她也在悄悄看他。

    林嘉今年刚50岁，算是比较年轻的导演了，他给人的感觉就像是一个书生，人有些书卷气，说话也是谈吐温和的，看着不像导演，倒是有点像搞学术的教授。

    “容千……很好，你就是容千。”

    很出乎意料的，林嘉并没有挑刺，他反倒有些失神的看着江小白，一边打量一边喃喃说道，在说到容千这两个字时，他的眼底都透出了一种明亮的光。

    就像是看到自己心爱的孩子一样。

    江小白的心定了下来。

    “合同给我吧……听说你会跳舞，底子怎么样？”林嘉问。

    “小时候学过芭蕾，民族舞没有专业学过，但已经在公司找了老师，从明天就可以开始练了。”江小白忙解释。

    “嗯，剧大概一个月后开拍，你的戏份不多，拍摄时间不长，但都是很重要的情节，回去后仔细看一看剧本。”林嘉点点头，“开拍前一周会让你们拍定妆照，到时你得跳上一段舞蹈，所以……好好练。”

    说到最后三个字时他目光深远。

    江小白连忙点头，“我会的，林导。”

    “嗯，那你回……”

    “林导！陈总不是跟您提过吗，我想要的不是女二号，而是——”

    门外忽的响起了高跟鞋声，下一秒门就被推开，一张带着些微怒火的娇美的脸露了出来。

    她没想到这个时间屋子里还有人，在看到江小白时愣了一下，脸也微僵了片刻。

    “宋怜云。”

    林嘉皱起眉，带着些不悦的注视着闯进来的人，“你不知道进门前先敲门，这是最基本的礼貌吗？”

