    肖璐首局上场的自然是她最强的王牌：帝王拿波。

    而道具则选择了弱点保险！

    “这么拼吗？选弱点保险，就是打算对攻了啊，可对面的恰雷姆可是有Mega形态的。”

    道具弱点保险，效果是精灵在受到克制属性的攻击时触发，给予精灵一段瞬时的强力Buff，大幅提升攻击力和能量强度！

    效果很强，但代价也很大。

    因为弱点保险带来的Buff持续时间很短, 如果想要一直维持，就只能不停去硬吃克制属性的攻击。

    稍不留神就非常容易暴毙。

    况且帝王拿波也算不上防御特别出众的精灵，如果是班基拉斯带弱点保险还比较合理和常见，帝王拿波的话就真的太拼了。

    “呵。”

    对面果然一上来就发出了一声轻蔑的冷笑。

    带弱点保险？

    你这是看不起我恰雷姆的输出力度啊！

    “进化，然后使用点穴！”

    开局对手就自信的拿出了Mega之力。

    之后恰雷姆使用了技能“点穴”！

    通过点穴来刺激自己的身体，爆发潜力，是少有的吟唱时间极短的Buff技能。

    不过缺点是Buff增幅的方向随机。

    属于点到哪儿算哪儿, 随缘指法。

    随即光芒一闪，恰雷姆的眼中冒出精光, 全是气势升腾。

    “看样子点穴增幅的是能量强度，稍显有点鸡肋。”

    解说从视觉效果上作出的判断。

    这对肖璐来说是个好消息。

    “跳入水中，接近对手，使用钢翼！”

    帝王拿波主动进入水池半场。

    而恰雷姆也不闪躲，就站在浮板上好整以暇的等待对手到来。

    “空手接！然后近身铁山靠，用寸拳使出发劲！”

    恰雷姆得令后双手合十，使出一招空手接白刃，双手稳稳夹住帝王拿波的钢翼斩击。

    接着侧身一靠，肩膀撞入帝王拿波怀中！

    这一刻，所有职业选手的眼睛都瞪大了，生怕漏过任何一个细节。

    这一次碰撞的结果很重要！

    因为大家可以借此粗略的评估出恰雷姆的进攻强度帝王拿波究竟能不能顶得住！

    恰雷姆的特性是瑜伽之力，这是只有恰雷姆能够拥有的专属特性。

    同时也是一个单挑极强的特性！

    拥有该特性的精灵身体会变得更加柔软, 并且短程发力更加迅猛，爆发力极强！

    如果是开阔空间，大开大合的战斗, 这一特性的效果不如大力士。

    但如果是在狭窄空间内的近身缠斗, 瑜伽之力带来的增幅甚至有可能反超大力士！

    能和被誉为冠军特性的大力士打的有来有回，足可见瑜伽之力的强力。

    再辅以Mega进化带来的属性增幅, 掌门人主将的这只恰雷姆，贴身短打堪称无敌！

    这也是这局很多人并不看好肖璐带弱点保险的原因——

    面对恰雷姆这么可怕的攻击力度，帝王拿波真的顶得住吗？

    铁山靠之后恰雷姆很快贴身发力，轰出一拳！

    “发劲”这招无需助跑和发力距离的格斗系短打招式，尤其适合拥有瑜伽之力的恰雷姆，几乎是他们这一种族的招牌技能。

    本身就被格斗系克制的帝王拿波中了这一拳当场吐血，被硬生生打到双脚离地、腾空飞起。

    身子都弓成虾米了。

    “果然还是太勉强了吧……”

    这一刻，就连东煌的选手休息区里都免不了有人发出无奈的叹息。

    现场观众乃至外网解说更是纷纷发出犀利锐评。

    “东煌的这位年轻选手想法确实有些年轻啊，看这架势帝王拿波就算触发了弱点保险也没用，恰雷姆很可能三四拳就能把他捶翻了。”

    “没错，看来这局会结束的很快了。”

    老牌强队的世界级主将，同时还是掌握了Mega之力的最强王牌，这攻击力度着实惊人！

    “肖璐姐……”

    梅雨桐这时紧张的握紧了双拳。

    难道真的要结束了吗？

    “继续追击，恰雷姆！保持贴身！”

    但就在这时！

    “使用潮旋！”

    肖璐没有放弃，相反，她的脸上依旧斗志昂扬！

    接着水池半场的场地优势，帝王拿波瞬间召来一道冲天而起的粗大水龙卷，包裹自身, 同时将想要追击的恰雷姆逼退。

    “没用的，潮旋困人还行，杀伤有限，恰雷姆三拳就能终极比赛，这种时候拿出这种困人的招式有什么意义？”

    “确实，更不用说她的潮旋竟然还是以自家精灵为中心放的，怕不是彻底慌了神哟。”

    国外的观众和网友肆无忌惮的调侃着肖璐，似乎已经认定了她无力回天。

    然而肖璐的指挥却丝毫没乱，一点儿没受影响。

    “转起来吧，帝王拿波！使用啄钻！”

    恰雷姆原本出于谨慎，踩着水池浮板暂时选择了退避。

    却没想到这一下反而给了帝王拿波充裕自由的发挥空间！

    而后的事实也证明了：对手小觑肖璐的这一判断是极不明智的！

    恰雷姆刚刚其实就该拼着受点伤的代价冲进潮旋里去打断帝王拿波的施法！

    但就这么一闪念的功夫，对手错失良机。

    帝王拿波转了起来！

    他操作起来了！

    自身的旋转带动了周围水龙卷的旋转，二者的转速逐渐同步，水流逐渐附着在了帝王拿波身上，如战衣加身、又如风暴附体。

    紧接着只一眨眼，帝王拿波就携水卷逆天之势降临到了恰雷姆头顶！

    原本只能用来困人的“潮旋”被帝王拿波带动起来，依附在了他自己身上！

    这一刻高速自转的帝王拿波仿佛化身成旋风冲锋龙卷风，先冲上高空，再俯冲而下！

    “啄钻”与“潮旋”竟完美结合，组合成了水龙钻。

    “轰！”

    一声巨响，水池里掀起一阵滔天巨浪！

    “我的天！！我的天呐！！东煌选手到底做了什么？！水龙卷吞噬了恰雷姆！！这是啄钻吗？不可能吧？！谁能告诉我这特么到底发生了什么？！”

    刚刚还老神在在，淡定的点评说恰雷姆三拳就能终结比赛的解说们这下全都惊叫了起来，一个个激动的上蹿下跳、语无伦次。

    活像一群跳脚的猴子。

    他们什么场面没见过？（划掉）

    这场面他们真没见过。

    唯有在东煌的休息区，众人看到这一幕后纷纷若有所思，接着齐刷刷的扭头，看向坐后排的陈牧。

    迎着众人的目光，陈牧也不装了，摊牌了。

    “没错，这招我跟她一起构思设计，思路参照了甲贺忍蛙的流水碎岩拳。”

    众人顿时恍然。

    果然没错！

    “我就说这招怎么看着这么眼熟，这水流绕身的操作，不能说非常相似，只能说一模一样。”

    此刻在场上，水獭战队的队长吴宇伦也惊了。

    “肖璐开发了新招，为什么我都不知道？！”

