    老圣者解释得口干舌燥。

    竹笼圣者终于有些相信了，但还是害怕，希望之后又是绝望。

    “你说的绿荫城，真的，有那么神奇？”

    “你见过在高位虚空中建造的城池吗？

    “你见到不到一秒就完成的跨界传送吗？

    “你见过连法则都能完全具现的精神空间吗？

    “你见过……”

    最后，老圣者总结道，“虽然我们出身于高维上界，但也不能坐井观天，何况，绿荫本来就是起源星一脉的延续，再神奇，也不为过。”

    “如果是真的，那再好不过，再好不过。”

    竹笼圣者喃喃自语。

    但似乎想到了什么，目光望向沧澜水域内的一座座城池，数以万万计的人族。

    眼神又变得灰暗。

    “这么多同族，我们依旧只能救走一小部分，不过，有绿荫在，至少送走的人族有了一个容身之所。”

    他顿了顿，“你带着我澜沧一脉最后的火种离开吧，我要留下来，尽一个镇守者最后的使命。”

    老圣者眉头皱起。

    他相信绿荫有能够治好老伙计伤势的办法，最不济也能稳住，让法则之伤不再恶化。

    但老伙计不太相信，一心求死。

    想发挥最后的余热。

    他也伤脑筋。

    仔细想想，当初自己不也一样，只是自己见到了两名出自绿荫的天骄，和一位挥手镇杀圣阶的强横存在。

    才直接打碎了固有的三观。

    老圣者想了想，决定对症下药，“如果绿荫城有能力救走多部分人族呢？你作为澜沧一脉的守护者，是不是也应该活下去。”

    “怎么可能！”

    “怎么不可能？绿荫的跨界传送阵冠绝宇宙，未必比魔鬼族的深渊裂缝差多少，转移澜沧水域的人族，并非不可能！

    “你等等，我这就传个信息回去。”

    老圣者小心翼翼地拿出一张强化版回城卷轴。

    他身上仅有两张。

    是离开前，虚空城的那位大镇守赠送的宝物。

    非常珍贵。

    一张回城卷轴相当于一条命。

    圣王面前都能逃生！

    但老圣者用得毫不犹豫。

    他先是拿出一枚储存信息的水晶石，将澜沧水域的人族信息，以及目前局势等等，都给录入。

    他心底也不清楚，绿荫能不能转移这么多人族。

    但老圣者愿意相信。

    回城卷轴泛起淡淡光晕，一刹那，将那枚带有救命信息的水晶石送走。

    竹笼圣者瞪大了眼睛。

    “居然，没有一丝一毫的空间波动，怎么做到的？”

    “哈哈，你要是知道，就不会落魄成现在这个样子了。”

    老圣者想了想，又说道，“不过，即便绿荫有办法转移这么多人族，肯定也要付出许多代价，你……”

    竹笼圣者大手挥下，“我知道，我们沧澜一脉积累至今的财宝都可以拿出来。”

    没有绿荫，那些传承、财宝，也只会被魔鬼族或其它宇宙势力夺走。

    作为转移澜沧一脉人族的代价，竹笼圣者认为付出值得、

    前提，

    是绿荫真的能够做到。

    他怀疑，但希望是真的。

    ……

    在竹笼圣者和老圣者的主持下，

    澜沧水域这块大陆上，许多人族都汇聚到了天澜城附近。

    一块大域，曾经的人族以亿亿万计数，但随着上界崩溃，无数大域分裂，坠落的过程中，也让绝大部分人族丧生。

    运气好的，普通人也有存活。

    运气差的，寻常超凡也会陨落。

    如今偌大的大陆上，还幸存的人族已是不多，天澜城和周围几座大城足以容纳。

    “还有那些从大陆上分裂出去的一座座岛屿。”

    老圣者说道。

    那些岛屿上同样有不少人族。

    洛铜部族就是。他们也是澜沧一脉，不过这一脉内部也细分出了许多部族，人类帝国等等。

    借助飞舟等等载具，以及许多巅峰强者，无敌强者带队。

    他们寻找到了许多分裂出去的人族岛屿，并将他们带回。

    “人族，伤亡太多了。”

    竹笼圣者叹息。

    老圣者劝慰，“往好的地方想，至少，我们救回了绝大部分。”

    这时候，

    他忽然望向远方，皱了皱眉，“我闻到了魔鬼族的气息……准备防御！”

    老圣者的话轰隆隆的传开，传遍天澜城，传到周边几座大城城里。

    仅仅片刻，

    一座座城池的护城大阵就运转起来，五彩斑斓的华光映红了天。

    “有两位圣者。”

    老圣者面色凝重，看向竹笼圣者，“你尽量不要动手，我拦住一位圣者，你让他们用军阵拦住另一位。”

    老圣者身影消失。

    ……

    澜沧水域边界，

    一尊魔鬼族圣者，和一尊归附于魔鬼族的普通圣者，脚踏一面圆盘迅速靠近。

    巨大的圆盘上，还有数之不尽的超凡阶异族。

    “找到了一个高维上界的大域，运气不错。”

    “这处大域……应该是人族的澜沧水域。”

    下方一道道滔滔江河交汇，湖泊无数。

    但此时，

    却因为大陆的崩碎，许多江河阻断，湖泊干涸。

    许许多多的人族城池也坍塌变成了废墟。

    “这里的人族不会都逃了吧？”一尊魔鬼族无敌强者笑道。

    “不会。”魔鬼族圣者冷笑，“离开了这片大陆，许多人族在外面充斥着能量风暴的混乱星海中，根本活不下去。

    “上界破碎，同样也粉碎了人族的传送通道，他们现在，只能死守在这里。”

    魔鬼族圣者舔了舔嘴唇，“我看见了，食物的味道……哦？居然还敢送上门来。”

    老圣者骤然显出法相，手握圣器，长剑剑刃被放大了无数倍，骤然劈下。

    轰！

    白光灼目。

    充斥着虚空。

    混乱的能量风暴被彻底劈开。

    那面只是神兵级运载工具的圆盘，在老圣者出其不意地出手下，猛地炸碎。

    二阶、三阶超凡都有几尊被白色剑光擦中，身体在白茫茫的光辉中被抹去。

    魔鬼族圣者，和另一位弯角族圣者，各自护住一批超凡阶，面色不太好看。

    “你找死！”

    魔鬼族圣者同样显出法相，一尊通天彻地的魔鬼族身影后，长有六对翅膀，八对手臂，额头上还冒出五只眼睛。

    好不骇人！

    他一只眼睛冻结了虚空。

    一只看穿了老圣者的源力轨迹。

    还有三只眼睛分别洞射出具有毁灭法则的雷霆、附有燃灭法则的火焰、以及破灭法则的光束。

    八对手臂也同时攻来。

    老圣者心中一凛，不敢再去拦截其他异族，只能专心对付眼前的魔鬼族圣者。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    蒙蒙的天空被震得粉碎，露出外面混乱的能量风暴。

    老圣者和魔鬼族圣者一交战就进入白热化状态，方圆数千里的山峰炸碎，河水蒸发，尽皆化作虚无。

    其他异族在那位弯角族圣者的率领下，气势腾腾地杀向天澜城。

    天澜城上，浮现出两道基础军阵的巨大虚影。

    一面盾，一把枪。

    倒不是没有更高级的军阵，即便高维上界之变那会，人族动用了许多顶级军阵，但还有许多底蕴没来得及用出，整个联合战线就崩溃了。

    如今天澜城宝库内，就有一座九水龙泉顶级军阵。

    可惜，

    那样的军阵，即便竹笼圣者在全盛状态，也主持不了。

    次一等的高级军阵，如今的老圣者有能力开启，但没有其他圣者配合，启用的军阵同样只是个空壳子。

    一盾，一枪，两座基础军阵横空。

    数千里外异族轰来的无数流光，冲击在巨盾虚影上，巨盾巍然不动，而巨枪虚影猛地横扫出去。

    轰！

    弯角族圣阶法相显露，一拳轰在巨枪虚影上。

    虚影不断颤动。

    主持长枪军阵的无敌强者、巅峰强者们，同样是一颤，气血、源力不断翻涌。

    所幸他们人数够多，平摊了反噬，硬抗下来。

    “挡住！”

    轰！

    轰！！

    轰鸣声响彻，大地山川破碎。

    除了被阵法保护在内的几座城池，周围地域已经看不出原先的样子。

    弯角族圣者眼见攻不破军阵的防御，眉头皱了皱。

    他也抛出了一座基础军阵。

    一柄巨大的战刀虚影浮现，被法相握在手中。

    后方，无数异族超凡贡献出自己的力量，注入军阵当中。

    弯角族圣者力量成倍成倍的暴涨。

    轰！

    战刀虚影落下。

    盾牌虚影晃了晃，模糊了足足半秒，才逐渐凝实。

    阵内，

    许多巅峰强者猛地吐血，更弱的气息萎靡，差点昏迷过去。

    “要遭！”

    竹笼圣者面色骤变。

    外面，两座军阵终究不敌敌人有圣者操作的那一座。

    超凡三阶强者，自己这方也不占优势。

    他又看向远端，目光穿透空间，看见了老圣者和魔鬼族圣阶的战场。

    老圣者已经被压制。

    法相上伤痕累累。

    他一时半会不会落败，但想要支援？只是天方夜谭。

    竹笼圣者一时间有些后悔，“早知道，应该让苇茗带着一批火种先离开的。”

    但现在后悔已是无用。

    他飞身没入那座长枪军阵中，接过控制权，本源燃烧，挥舞着长枪虚影刺出。

    哐！

    风暴席卷。

    暂时击退了弯角族圣者。

    竹笼圣者面色却越发灰败。

    头发一点点失去色泽，脸上也出现了些许皱纹，面带死气。

    阵法内的人族超凡们悲恸不已。

    时间流逝。

    没有太阳升起落下。

    城外只能看到漫天的能量风暴，遮蔽了视野。

    阵法中枢上，推积成一座座小山的源晶被耗尽，又被准备在周围的人们迅速填补。

    但即便如此，

    消耗速度也远超填补速度。

    上空，那厚实的阵法光幕已经只剩下薄薄的一片，泛起层层波澜，摇摇欲坠。

    有人计算，

    距离魔鬼族大军来袭，时间已经过去了十天。

    每一秒都度日如年。

    基础军阵都更换了好几次。

    无数超凡阶禁不住反噬昏迷。

    竹笼圣者更是气息微弱，宛如风中残烛。

    远方，

    老圣者法相断去一臂，他不断燃烧本源，但依旧被压制得死死。

    跟魔鬼族圣者有质的差距。

    像一头被不断戏耍的猎物。

    “居然不逃？到底是什么让你继续坚持。”

    魔鬼族圣者戏谑，“你是在指望其他人族的支援吗？哈哈哈哈，你们人族，包括你们的盟友们，现在都穷途末路了，还有谁能救你们？”

    老圣者一言不发。

    魔鬼族圣者摇了摇头，“无趣，既然如此，就陨落在我手中吧。”

    他开始燃烧本源，圣器绽放出光辉。

    恐怖的力量笼罩。

    早已残破不堪的法相彻底碎开，露出里面一头白发的老圣者。

    忽然，

    极远处，

    一道银色剑芒斩来，划破了空间，从魔鬼族圣者法相上掠过。

    嘭！

    他法相一边的翅膀被剑芒斩落，湮灭在那恐怖的剑芒中。

    “居然，有援军。怎么可能？！”

    一道持剑人影宛如利剑刺空，骤然出现在面前。

    后方，

    更有一架白色方舟出现。

    “是堡垒型圣器！！”

    圣器上，

    走出了另外两道人影。

    一人有着血红色的长发，身后浮现出浩瀚的幽幽血海。

    另一人个头矮小，身上却佩戴了好几件威能无穷的圣器配饰。

    她摇晃一串铃铛。

    叮铃铃的声音传出，居然透过军阵，直接影响里面的超凡。

    刹时间，

    整座战刀军阵从内部崩解。

    无尽的血海卷过，一尊尊异族强者在血海中沉沦，化作枯骨。

    弯角族圣者怒吼。

    战刀斩开数百里血海，但血海无穷无尽，他忽地一个失神，就被血海彻底吞没。

    挣扎着就渐渐没有了生息。

    ……

    魔鬼族圣者头皮发麻，想也不想地以秘法遁走。

    轰！

    空间通道破碎，魔鬼族圣者从中跌出。

    身后一道道银色剑芒斩来。

    他不断抵挡。

    法相被斩出一道道痕迹，身上的圣器都被斩出裂痕。

    魔鬼族圣者大骇，各种手段都施展出来，但依旧淹没在无尽的银色剑芒中。

    ……

    澜沧水域上，

    无数人抬头，他们看见了，那道通天彻地身影却仓惶逃窜。

    他们看见了，虚空中无尽的银芒闪耀。

    哪怕隔着无数空间距离，依旧看得一清二楚。

    一路上，实质存在的，无形无质的，都被斩破。

    空间距离也被剑芒击穿。

    终于，

    漫天银芒敛去。

    滔天血海也在红发女人身后，归于沉寂。

    异族强者们，却都……尸骨无存。