    “当……昂昂昂昂……”

    武当山上响起绵长悠扬的晨钟。

    陈让拿着扫帚站在山顶，迎着风眺望日出，内心无比惆怅。

    一觉醒来，他竟然穿越了。

    而且恰好穿到他睡觉前正在看的作品：一人之下世界。

    如今他是武当派云龙道长关门弟子，王也的师兄，道号有德。

    为什么他这个关门弟子不是最后一位？

    因为云龙道长从一开始就给他定下基调。

    几乎每一个入门弟子都曾无数次听过以下这些对话。

    “有德来啦，把门关上。”

    “有德啊，把门关一下。”

    “有德，替为师把门关上。”

    “小德子，去给你太师爷关关门。”

    一来二去，陈让就成了师兄弟们眼中的真·关门弟子。

    “唉，可怜我的身体啊。”陈让惋惜。

    他穿的是灵魂，不是身体。

    身体不知道留在哪个野女人床上了。

    所以说为爱鼓掌这种事一定要节制，否则就会像他一样惨，鼓到灵魂穿越。

    穿越前作为一名动漫爱好者，陈让看过无数动漫作品。

    对国漫和日漫尤其痴迷。

    包括一人之下、火影、秦时明月、天行九歌、武庚纪、画江湖等等。

    其中一部分作品甚至看过三四遍以上。

    陈让对一人之下的剧情和设定还算比较清楚。

    这个世界分异人和普通人。

    他现在这副身体就是一名很普通的后天异人，入门十年，只学过太极拳。

    而他的师弟，学霸王也，年龄比他大，入门比他晚，却已经是掌握八奇技之一风后奇门的异人。

    所以说，人比人有时候真的能气死人。

    当然，王也掌握风后奇门在武当至今仍是个秘密。

    只有现任武当掌门，他们的太师爷周蒙和困在后山禁地奇门内景中的三位长老知道。

    意外来到这个世界，陈让自然也想得到一些奇遇，好让他咸鱼翻身。

    谁愿意庸庸碌碌过一辈子呢？有条件都想逆袭人生。

    毕竟，穿越者有着得天独厚的优势：开局必带金手指。

    可惜半个月转瞬即逝，陈让始终没发现自己念念不忘的东西。

    “难道我天生是个咸鱼命？不应该啊。哪怕不是天选之子，好歹也是百万穿越众一员，平平无奇不符合我的气质呀。”

    老天想让他开启咸鱼模式，混吃等死。

    陈让不甘心认命。

    机会永远留给有准备的人，他能做就是耐心等待。

    等待期间，凭借武当弟子这个身份，顺便多学点技能自保。

    心无杂念，勤学苦练，总比自暴自弃好。

    人活一世，总要有点追求。

    陈让回到山门前开始扫地。

    从前院扫到后院，从观前扫到后山。

    直到师弟阙德奉命前来催促。

    “有德师兄，扫的够干净啦，师父喊你回去上早课。我说，你天天这么扫下去，咱武当山迟早被你扫秃噜一层皮。”

    “来了。”

    陈让乐呵呵的收起扫帚，反复洗了几遍手，整理好衣冠，这才走向真武大殿。

    大殿内。

    包括明德师兄、王也师弟在内的十几名师兄弟盘膝而坐，眼观鼻鼻观心，静如处子。

    云龙道长坐在他们对面，眼睛睁得提溜圆，死死盯着王也，嘴角不断抽搐。

    师兄弟们顺势一看，个个直呼好家伙。

    这位王也师兄（师弟）做的全是表面功夫。

    看似专注功课，实则耷拉着脑袋跟周公老人家约会去了。

    “王也！！！”云龙道长忍无可忍，大声咆哮道，“刚睡醒不到两个小时，你还睡！你有那么困吗？一天到晚就知道偷懒，修炼都荒废成什么样儿了，能不能给我认真点儿！！！”

    王也身子一颤，若无其事的睁开眼睛，口中振振有词。

    “师父，我没偷懒啊，一直在修炼呢。你老人家不懂，这是我最近悟到的新功夫，叫闭目禅，它能让我更快入定，心更宁静。”

    “我闭你个锤子……”

    爱徒一本正经胡说八道，云龙道长气急败坏。

    这时，陈让从外面走了进来。

    “师父，今天的活儿都干完了。”陈让例行施礼。

    “有德啊，顺便把门关上。”

    云龙道长看着自己的“关门弟子”，既感到欣慰又替他惋惜。

    有德和总是让他暴跳如雷的王也简直是两个极端。

    王也天赋高，家世背景好，更是清华学府毕业的高材生。

    来武当几年，随随便便修炼了一下，就顺利成为武当年轻一辈的NO.1。

    奈何这弟子生性散漫，宁愿多享受人生，也不肯多努力一刻钟，有时候懒到令人发指。

    王也的修行准则可以概括为：能偷懒绝不修炼。

    而陈有德恰恰与他相反。

    天赋平庸，孤儿院出身，学历不提也罢，勉强享受过武当弟子基础教育。

    入门至今只熟练一套武当拳法，实力排武当所有弟子最后一位。

    对武当另外几套绝学连入门都做不到。

    尽管如此，他始终坚信勤能补拙。

    他的优点是十年如一日的勤奋好学，从未见他懈怠过。

    云龙道长经常为此扼腕叹息。

    如果陈让和王也的性格或天赋互换一下该有多棒。

    多好的一个孩子，老天不公啊。

    “好的，师父。”

    陈让自然不知道云龙师父心中所想。

    只是轻轻合拢两扇大门，关好之后到自己平时入定的位置坐下。

    “看看你有德师兄，你不觉得害臊啊。有德没你那么好的天赋，入门十年，虽然只学过太极拳，但他依然每日坚持修炼从不懈怠，态度……比你们认真几百倍！你们是习武之人，要不忘初心，不忘初心啊……”

    云龙道长恨铁不成钢，转过脸继续训导王也。

    情绪激动时，更是唾沫横飞。

    坐在前排弟子赶忙低下头，免得被溅一脸。

    成为众人焦点的陈让，默默叹气。

    不是啊，云龙师父，我要有王也的天赋，我也想躺平偷懒。

    何必这么辛苦呢。

    你以为我不想躺平吗？

    我没躺平的资本啊。

    除了王也外，其他在场的武当弟子嘴上不说，心里的想法大概也是如出一辙。

    没有天赋，努力的回报终究有限。

    有德师兄辛苦修炼十年，到头来还不是个吊车尾嘛。

    哪有什么令人刮目相看的表现。

    在场的这些师兄弟，随便都能一拳撂倒他。

    态度好又不能提升实力！

    努力有用的话，还要天赋干什么？

    这些想法陈让其实心知肚明。

    所幸师兄弟们平时关系比较融洽。

    大家就算内心不屑，嘴上也不会真的说出来。

    陈让不禁感慨自己的运气。

    好不容易穿越一回，穿成个底层大众也是没谁了。

    早课结束后。

    他照例去山顶完成每日必修课：打拳。

    明德师兄拎着一个袋子，气喘吁吁地从后方追过来。

    “师弟，师弟……帮个忙，把这些抽纸放到太师爷和师父房间。师兄我还有别的事儿，拜托你啦。”

    明德把袋子塞到陈让手里，也不管他同不同意，急急忙忙的转身走了。

    “呃你这……好吧……”

    陈让只好打消练拳的想法，低头朝手里半开着口的袋子看了一眼。

    一道金色光芒深深吸引住他的目光。

    “什么东西？”

    陈让好奇伸手取出来，定睛一瞧，是张手纸。

    金黄色手纸。

    “金手纸？”陈让不由一愣。

    手纸突然化作一团金光融入他体内。

    脑海中响起梦寐以求的声音。

    【检测到你已使用金手纸，激活签到系统，绑定签到精灵：小签】

    【系统正在激活】

    【系统已激活】

    事实证明，穿越者的金手指虽迟但到，从不缺席。

    不过，苦苦等了大半个月，等来一个签到流？

    系统，商量一下，我不要签到行不行！

    能不能给我换成无敌流，长生不老流啥的。

    最不济凡人流也行啊！

    我穿越前上班天天打卡签到，平时看个小说也不例外。

    现在沦落为穿越众，还是离不开签到？

    签到跟我杠上了是吧？！

    陈让默默吐槽。

    挂还是要开的，万一有更好的呢？

    就好像失业的时候盼望有一份工作。

    有了工作以后希望工资高一点。

    工资高了以后期待奖金多一点。

    人总是向往得到更多更好。

    梦想一定要有嘛，万一实现了呢，哈哈哈哈哈嗝。

    系统仿佛听到他的心声，迅速回应。

    【不可以，你用的是过期金手纸！没有质保，不能退换！】

    我去，这玩意还有过期一说？你哄鬼呢。

    “……系统爸爸，帮我换一个呗，我真的不想签到！我想长生不老！”

    签到实在太乏味。

    满世界乱跑，跟天天出差的苦逼打工仔有什么区别？

    穿越前给资本家打工，穿越后还要给系统打工？

    我就注定打工人的命呗？！

    打工仔好歹有收入风险低，自己呢？

    在这个满是异人的世界到处乱跑，没准什么时候就被人干掉，死的神不知鬼不觉。

    换个安全系数高的更保险，比如怎么搞都死不掉那种。

    【你可以选择接受或者毁灭！建议你选择接受！】

    “算你狠！”陈让无奈向系统爸爸低头。

    在毁灭与生存之间，他毫不犹豫选择后者。

    我真不是怂！

    我只是想试试这个签到，它到底行不行？

    【警告！不准对小签胡思乱想！】

    “怎么就胡思乱想了我？！”

    陈让分外委屈。

    同时对这个不靠谱的系统彻底丧失信心。

    “行吧，言归正传，这个签到要怎么用？我试试能签出什么东西来。”

    【只要默念签到就行！】

    这么简单？我不信。

    陈让半信半疑，默默念出两个字。

    “签到！”

    PS：友情提示想入坑的各位读者老爷，小路新人，文笔啥的就别抱希望了哈，纯小白文。我会尽量避免各种毒点，同时减少苦大仇深的内容，多加一些轻松向的故事。有的对话或者段子可能看起来有点尬聊，我是这么想的，只要我不尴尬就行了。

    作为曾经沉迷于火影、死神的动漫粉，很欣慰这几年国漫逐步崛起，最早的秦时明月、不良人，近些年的天行九歌、一人之下、武庚纪都是好作品，所以大概会把这些世界挨个走一遍。

    另外可能会增加港漫作品天子传奇、风云、神兵玄奇、龙虎门等世界。

    觉得不好可以点X，起点优秀作品很多，没必要跟萌新较劲，书评区如果有好的建议我会采纳，闭着眼睛瞎喷那就删评禁言拉黑VIP套餐送上。

    希望感兴趣时客客气气来，不感兴趣时和和气气走。谢谢！

