    看到林程面不改色地喝下了林沫沫给他的‘特别’饮品,直播间的弹幕区上瞬间跳出了一大片看热闹不嫌事大的声音：

    【喝了喝了！他喝了！】

    【实不相瞒，刚刚看到沫沫把那些免费临到的赠饮全部装到一块的时候，我就在等着这一幕的发生了。】

    【哈哈,我也是,好奇那杯‘大满贯’究竟是什么味道的。】

    【不知道,不过一定很魔鬼。】

    【为啥林爸爸的表情看起来还好？】

    有人提出质疑：原本，大家都以为林程在喝下一口这杯魔鬼饮料后会马上吐出来，没想到林程不但喝了下去,居然还绷住了脸上的表情,没有露出半点‘这东西很难喝’的表情。

    【不不，那是你的错觉，我看到林程刚才嘴角好像抽了一下。】

    【我也看到了。】

    【而且我看到他皱了一下眉头……】

    众人一个个化身为微表情分析专家,讨论起来。

    最后得出的结论就是：林程喝到的东西口味绝对能‘精彩’到让人怀疑人生。

    【虽然……但是……我有点好奇究竟是啥味道了。】

    【完了完了,我也好好奇。】

    【我决定了，我要去试试！别拦着我！】

    【我也要去！】

    于是,这天下午不少奶茶店、冷饮店出现了这样奇怪的一幕：一些顾客来买了奶茶,又去隔壁店买了果汁，以及咖啡。

    ……

    对于自己带火了一款魔鬼饮料这件事,林沫沫毫不知情。

    看到林程没说话,又默默地喝了一口自己准备的饮料，林沫沫心满意足地笑了笑，主动默认这一杯饮料的味道应该还不错。

    “下午有机会再去要……”反正不要钱。

    林沫沫低下头自顾嘀咕了一句。

    林程虽然没有听清楚林沫沫在咕哝什么,不过，从她脸上的表情，林程已经将她心里的想法猜到了大半。

    “……”林程的太阳穴跳了跳,心里已经打定了主意：接下来的几天,最好还是随时把林沫沫带在身边。

    “走吧,去吃饭。”

    “好。”

    上午挣到了钱，于是，中午，父女两人终于摆脱了三餐吃包子的命运。

    林程带着林沫沫来到附近一家小餐馆。

    餐馆里，林沫沫向店员借了点热水，浸湿了她带在包里的毛巾，替林程擦干净了手上还有身上溅到的一些‘血迹’，之后，又是给林程倒水，又是拿着小扇子帮林程扇风。

    看着给自己‘端茶送水’忙的不亦乐乎的林沫沫，林程嘴角微微抽动，叫住了她。

    “在干嘛？”林程用指背在林沫沫的脑门上轻点了一下，问道。

    “唔，就给爸爸当助理啊。”林沫沫回答道，顿了顿，又一本正经地对林程说道：”爸爸你的工作是拍戏，我的工作就是明星的助理。”

    听到林沫沫的话，林程有些好笑，又有些汗颜。

    “哪儿学来的这些？”

    “就刚刚在剧组的时候学的。”

    林沫沫刚刚在内场等林程的时候，看见其他一些明星的小助理就是这样的——帮明星拿衣服、打伞、端饭、倒水、拿剧本。

    林沫沫很自觉地将自己落坑到了‘小助理’这个岗位上，并且给了林程一个‘我很专业’的眼神。

    见状，林程抬起手来，又在林沫沫的头上揉了揉，搬出了老父亲的语气说道：“乖乖吃饭。”

    “哦……”察觉到林程的‘严厉’，林沫沫终于安分了下来。

    这时，安分了还不到半分钟，想到什么，林沫沫又放下了手中的碗筷。

    “对了，爸爸，还有这个，”林沫沫一边说着，一边从她的包里翻出了那个小本本递给林程，又说道：“这个是在剧组的时候，副导演、还有几个老演员跟其他年轻演员讲的时候我在旁边记下来的，爸爸你看看。”

    剧组里，老演员同年轻演员讲戏，虽然大部分的林沫沫都听不懂，不过，在她看来，这差不多就跟在学校老师同学生讲课一样，多听听，会不会的都拿笔记本记下来，肯定是有帮助的。

    林程的目光落到林沫沫的本子上，密密麻麻记了两三页纸，上面演员的走位，怎么背台词，怎么控制表情、怎么控制眼神……零零散散，竟然什么都有点。里面空着的部分，应该是林沫沫没有理解、或者没来得及记下的。

    笔记有些乱，中间还夹杂着一些拼音，看着有些费劲，但能够看出来林沫沫想表达的意思。

    “爸爸，这些有用吗？”林沫沫问道。

    “很有用。”林程点头道。

    听到林程的回答，林沫沫这才满足地笑了笑。

    “嘻嘻，那就好。”

    说着，林沫沫又打算起身来给林程倒水，结果被林程一个眼神都制住了，只好乖乖坐回到了自己的板凳上。

    直播间里，看着林程和林沫沫的这番对话，不少观众发出了调侃的评论：

    【沫沫：我为这个家付出了太多。】

    【沫沫加油，带你爸爸飞。】

    ……

    【不过说真的，感觉小沫沫比好多娱乐圈的年轻流量演员认真多了。】

    【我也觉得，沫沫好像做什么都很认真。】

    不同于其他几组那种体验式的拍摄，每一期，这对父女的表现都让人觉得他们是在正儿八经的工作，不工作就真要饿死街头的那种。

    【哈哈，还真是这样，看这一组的直播，让我常常忘了这其实是档明星亲子真人秀。】

    ——

    这边。

    吃过饭后，林程和林沫沫又继续开始了他们的龙套模式。

    只是，不同于上午的幸运，下午，两人一连去了好几个剧组都没有找到需要临时群演的。

    显然，那些传单上的剧组信息以及一些所谓群头的可靠消息并非完全准确。

    林程改变了策略，将目标转向一些三四类的小制作剧组——如果能看到几个群演时不时在片场外蹲点，就证明这里应该经常需要一些临时群演。

    林程和林沫沫又来到了一个剧组的拍摄地，此时，片场边上一个剧组工作人员刚刚将拍摄的钱结算给了面前几个群演。

    “你好，请问你们还需要临时演员吗？”林程上前询问对方。

    这名工作人员看到林程却是一愣。

    “你？群演？”

    “是我。”林程颔首。

    工作人员似乎又有些古怪地看了林程一会儿，才摇了摇头，道：“你来晚了，我们今天几场需要临时群演的戏差不多都拍完了。”

    他们一会儿倒是有几场戏需要临时演员，不过这几个临时角色是露脸的，已经提前找好了几个演员了。

    而且面前这人看起来哪里像群演了？

    这个颜值放在剧里，估计当背景板都会很抢眼吧……

    工作人员在脑子里暗暗嘀咕了一句，准备打发林程离开。

    这时，工作人员瞥见了林程身旁的林沫沫。看着这小孩一脸失落、可怜巴巴的模样，工作人员动了些同情心，松口道：“我们剧组里的戏比较散，一会儿也不知道还有没有需要临时群演的，要是你们暂时没找到场子的话，就在这儿等等吧，有合适的我再叫你。”

    听到这话，林沫沫原本低落的神情瞬间又亮了起来。

    林程也朝着这名工作人员点点头，说了声谢谢。

    “只是有机会，也不一定，你们要是等不了离开也行。”又有些心虚地补充了一句话，工作人员这才转身离开。

    ……

    原本，工作人员和林程还有林沫沫说那番话也有些应付的意味，但他没想到，竟然这么快就有了机会。

    剧组内。

    原本应该拍摄某一场‘男女主出席某场酒会’的戏，却因为几个临时演员没有按时到场而被耽搁。

    导演看了眼时间，面露不悦。

    “怎么回事？找到那几个演员怎么还没到？”导演不满地问道。

    几个工作人员立马过来解释：“刚刚和那几个演员的负责人联系了，应该是跑单了。”

    虽然影视城里最不缺的就是群演，但是一些需要露脸或是有台词的临时角色对演员的形象和演技还是有一定的要求的。

    这类的临时演员，他们一般会提前联系好。

    只是没想到，昨天联系的那几个临时演员竟然因为接到了一个大剧组的活，临时‘跑单’了。

    显然，这样的情况导演也不是第一次遇到了，虽然气愤，但也只能逮着负责联系临时演员的几个工作人员训斥了一顿。

    “要不先拍其他场吧。”一个副导演提议道。

    这个建议马上就被导演否定了。

    “场景都搭好了，衣服服装也都准备好了，拍其他场这里浪费的钱怎么办？”导演皱眉说道。

    小剧组，每一项花费都得精打细算。

    最后，导演大手一挥，对旁边几个工作人员道：“不改了，却几个人你们赶紧再去联系几个，联系不上就随便去捡几个也行，搞快点！”

    “好的。”现场几个负责联系演员的工作人员立马行动起来。

    ——

    工作人员来到片场外喊了一声“剧组要找临时演员”，一直等在周围的二十来了群演顿时起身，纷纷围了过去。

    这时，只听工作人员又道：“大家安静，听我说，我们这一场要拍露脸的戏，所以，对临时演员的性别、身高、外貌都有要求……”

    说完，工作人员在现场这二十几人中看了一圈，最后勉强挑出了六个人。

    “我点到的人，一会儿跟我进去，具体演什么，副导演会跟你们讲，确认没问题了再上妆。”

    工作人员的视线落到林程身上，想了想，道：“你也来吧。”

    ……

    几人来到片场内。

    经过一番筛选过后，加上后来通过群头找来的十几个人，最终剩下了8个人。

    这部叫做《津门暗战》的剧是一部小成本的战争时期谍战剧，这一场要拍男女主假扮富商夫妻的身份来到庄家赌场打探情报。

    林程拿到的剧本则是赌场门口的接待，负责在男女主下车时替二人开车门，随后领路将二人带进赌场。中间出镜的时间不长，也没有台词，但却有露脸的机会。

    化妆师替林程简单化了妆，又让他换上了演出的服装，一套暗紫色的衬衫、黑色西裤、民国时期仿西式的西装马甲，外加一个接待标志性的领结。

    看到林程换好衣服出来，现场几个场务面露惊艳，忍不住小声议论了几句：“好帅……”

    旁边另外一个女生也点了点头，低声道：“王哥哪儿找来的人？确定是群演？”

    此时，看到林程再一次出现在直播画面中，直播间里的观众显然也是同样的想法：

    【第一次发现林程居然这么帅！】一人感叹道。

    马上就有人说出了真相：【林程本来就很帅好吧，只是没有特意去经营这个设定。】

    参加《和爸爸一起生活》的五组家庭中，段北走的是鲜肉实习奶爸路线，通过一些话题点来制造热度；高元恺是全能爸爸人设，郑承业是霸总人设，而白宇霖一家则是走的【高颜值父女】设定。

    所以，无论是直播间里、整片评论区还是节目的话题讨论中，几乎全都在夸白宇霖父女的神仙颜值，倒是让众人下意识地忽略了林程和林沫沫这一组的颜值问题了。

    【讲道理，沫沫和沫沫爸这一组，颜值真心不差隔壁那一组。】

    【从我个人的审美角度来说，我觉得这一组更高。】

    【哈哈，所以一定是之前爸爸送气工装、做菜围裙、还有海绵宝宝穿多了，让我忘记了他也是帅的。】

    【下次保佑林程抽到个好点的家庭背景吧，想看林程穿西装的样子，肯定超帅。】

    【+1】

    ……

    演员、设备就位，随着一声打板，拍摄正式开始。

    林程被安排站在了赌场门口的位置，这时，一辆车缓缓开到了大门口。

    “车再往前走一点，再走点，好，可以停了……”导演的声音在场外不时响起。

    “接待可以上来开门了，动作麻利点。”

    听到导演的提示，林程走到车前，拉开了车门。

    首先从车上下来的是女主。

    看到林程，饰演女主的年轻女演员稍稍一愣，下意识地朝着林程点点头，表达了谢意。

    这一幕在原本的剧本上并没有，不过只是转眼即逝的一个画面，似乎也并没有什么违和感，因此，导演并没有喊停。

    拍摄继续，林程微微垂下头，侧身，让两位主演从车上下来，然后依旧保持着低头的状态，将两人带进了赌场内。

    这一幕结束，紧接着又拍了一幕两个主角走在赌场长廊里的镜头，直到导演喊“咔”，这两段镜头一遍完成，林程的戏份也正式结束。

    由于这一段在节目直播的时候被打了码，因此，直播间里的观众没法看到林程具体的演戏过程，众人不由得好奇起来：

    【怎么办，我好好奇林程是怎么演戏的啊！】

    【我也是，虽然这一段听起来好像也不需要什么演技，但是还是好好奇啊。】

    【打码差评！】

    【啥剧，啥时候播？播出的时候我一定要去围观一下！】

    【我也……】

    不只是直播间里的观众，就连此时电脑前陈宇几人对于林程的演技也深感好奇。

    “这种不用什么感情和演技的工具人角色，对于程哥来说应该没什么难度吧？”王希说道。

    一旁的陈宇却摇了摇头，道：“不好说。”

    在他旁边的周奇则点了点头，附和道：“够呛。”

    “为啥啊？”王希不解地问。

    周奇解释道：“你想啊，以程哥的气场……”原本林程就比片场饰演男主的演员高了半个头，再加上本身的五官和气场都有点突出，很难说会不会因为太抢镜而被换掉。

    ——

    陈宇几人的顾虑不无道理。

    拍摄现场，在镜头中的林程的确很显眼，以至于，过程中导演一直在让现场的灯光和道具进行调整，更加突出两个主角。

    完成拍摄后，看着录像回放，旁边的副导演微微皱了下眉。

    “导演，这两段要不要换一个演员来拍啊？”副导演建议道。

    导演盯着屏幕看了一会儿，却摇了摇头，道：“不用换。”

    这两场，演员表现得不错，女主的发挥不但很自然，甚至可以说是惊艳，而男主的发挥也还算稳定。

    至于林程演的接待，从表演和行为上来说，并未抢镜。

    一定要说的话，只能说长得太帅的，让人的目光想不注意到他都难。

    “后期稍微做一下镜头模糊处理就可以了。”导演说道。

    导演的意思显然是保留了林程录制的这一段。

    除了这一段本身拍摄得不错之外，当然还有另一个原因：就在刚刚，《和爸爸一起生活》节目组的人和他进行了对接，所以导演知道林程和林沫沫其实是在录制节目。

    虽然导演此前还未关注过这个节目，也不知道林程会不会因为节目走红，但将这段片段保留，等到后面如果节目或者林程自己火了，对他们这部剧是一个很好的宣传机会。

    ——

    这边，完成拍摄的林程从剧组财务那儿结到了演出报酬。

    因为是露脸演出，比一般的群演报酬高一些，两场戏，林程一共拿到了300块。

    走出片场，看着手机上多出来的300块，林沫沫笑得一脸灿烂，欢欢喜喜地将这笔收入记到了她的小本本上。

    这时，之前那位剧组工作人员追了出来。

    “谢谢叔叔。”林沫沫朝对方再次道了声谢。

    那名工作人员也朝着林沫沫友善地笑了笑，道：“不客气。”

    说罢，这人又看向了林程，说道：“留一个联系方式吧，之后如果还有什么机会，我可以帮你推荐一下。”

    ——这名工作人员不止在一个剧组帮忙，对他而言，多一个联系方式，也算多一个资源。

    而且，在他看来，以林程的条件，当普通群演其实有些浪费了，完全可以当露脸临时演员，甚至是跟组的配角。

    林程点点头，同对方交换了联系方式。

    ——

    离开剧组后，林程和林沫沫又继续去了下一个剧组。

    这一次，两人找的依旧还是低成本小制作的剧组。

    这类剧组需要的临时群演更多。

    但因为经费、成本有限，有时还要配合演员的时间，拍摄的场次通常比较混乱并且随时有可能变动和调整。

    想要在这里找到临时演员的工作，唯一的办法就是等。

    ——

    林程带着林沫沫来到一处相对阴凉的地方坐下。

    父女两人再一次陷入了漫长的等待状态当中。

    林沫沫还惦记着自己‘小助理’的工作，于是参照着剧组里其他明星的助理那样，非常敬业地给林程扇起了扇子。

    只是，这个状态并没有维持太久，林沫沫便已经开始眼神发散、上眼皮和下眼皮打架了。

    原本是林沫沫给林程扇，渐渐的就换成了林程给林沫沫扇扇子，时不时用毛巾擦去林沫沫额头上热出来的汗。

    而林沫沫则半歪着脑袋靠在林程身上呼呼大睡。

    ……

    这时，两个挂着剧组工作牌的人从林程他们面前走过。

    “这会儿黎老师正在剧组里发火呢，咱们还是躲会儿再回去吧。”其中一个年轻一些的男人说道。

    另一个戴眼镜的男人则露出了好奇的表情，问道：“这两天我没在，发生什么了？”

    “几个选角，黎老师不太满意。”年轻男人说道。

    闻言，眼镜男皱了皱眉：“不满意那能怎么办，我听说这回好几个是点名进组的吧。不满意不也得忍着。”

    这时，年轻男人笑了：“那你可太小看咱们黎老师了，他在剧组里一波撒泼，已经成功气走几个硬塞过来的流量小明星了，还有那个熊孩子，直接是让黎老师给吓yue了，走的时候都是哭着走的。”

    “哈哈，老艺术家厉害啊！那现在你还躲什么？”

    “这不走了一批寻思着再找人嘛，其他几个被挤走的还好说，再请回来就行了，就是‘许朵’这个角色，一直没找到合适的……”

    “这确实不好找……”

    两人说着，这时，年轻男人突然在林沫沫面前不远处停了下来。

    “杨哥，你看！那孩子像不像要饭的？”

    林程：？？？

    被周围说话的声音吵醒，还有些发懵的林沫沫：……

