
　　“我是联盟霓虹支部伦理委员会的赤座，奉命前来将破军学园首屈一指的差生黑铁一辉带回支部审问，希望他不要不识抬举！”

　　矮胖的男人出现在了几人的面前，脸上带着笑容。

　　“哈？什么玩意儿？”

　　史黛拉柳眉一横，眼中流出些许煞气。

　　“这不是史黛拉王女吗？请恕我无礼，没想到让您在我国度过了如此不欢乐的一段时光，这一切的罪魁祸首就是这个卑鄙无耻的男人吧，请放心，我这就将他带走！”

　　他的目光在人群中扫过，定格在了黑铁一辉的身上。

　　犹如狐狸般狭长的眼睛微微闪烁，紧接着便招呼起身后的两人，示意他们将黑铁一辉拿下。

　　“你到底是什么意思？”

　　史黛拉俏目含煞，眼中释放出浓烈的敌意。

　　被她的气势所慑，又顾忌她身份特殊，两个跟班一时间踌躇不前起来。

　　场中气氛剑拔弩张。

　　“伦理委员会是什么？”

　　江离放下了头上的兜帽，向身旁的刀华师姐问道。

　　“是管理学生骑士的支部部门。”

　　东堂刀华的脸色也有些不快，但她没有发作，而是小声地给江离解释着。

　　伐刀骑士大多有各种各样的特权。

　　在街上喊一声就能让普通人退避，哪怕犯了罪也会从轻处理，而且出国也不需要护照，上哪都能得到优待。

　　职业骑士如此，学生骑士的特权也不遑多让。

　　但学生骑士大多是些孩子，年龄最高不超过18岁，社会阅历远远无法和成人相提并论，心智并不成熟，无论出于主动还是被动，都有滥用权力的可能。天籁小说网

　　于是，霓虹支部便设立了“伦理委员会”这个部门，专门用来管理学生骑士们的伦理问题。

　　滥用权力、行为不端等等的问题，都能由伦理委员会进行审问和处理。

　　类似于伐刀者界的宪兵。

　　“不愧是废物，出了事也只会躲在女人背后吗？”

　　赤座脸上挂满笑容，语气却相当辛辣。

　　“事到如今，你这个黑铁分家的家长还来找我有什么事？”

　　黑铁一辉拉住了炸毛似的史黛拉，神色紧绷地道。

　　一向待人亲和的他，在面对名为赤座的男人的时候，脸上却没有任何的笑容。

　　“注意你说话的态度，我是以伦理委员会会长的身份来审问你的，别随便跟我套近乎！”

　　赤座噔地敲响手中的拐杖，故意发出刺耳的声响。

　　“要不是出了不得了的大事，我也不至于为了你这废物大老远地跑过来了。”

　　众人齐齐向他投去了不快的眼神，但他完全不以为意。

　　虽说只是短暂的接触，但黑铁一辉的为人和实力都得到了他们的认可，他一口一个废物，实在是难以服众。

　　“哥哥！”

　　在气氛逐渐陷入僵局的时候，焦急的声音从校内传了出来。

　　“你看看这个！”

　　黑铁珠雫风一般地从校内跑了出来，身后跟着有栖院凪，两人脸上的神色都相当的难看。

　　从她手上递来一份新闻报纸，黑铁一辉疑惑地接过，然后神色猛地阴沉下去。

　　“现在的照相机真是不得了啊，明明是夜晚却能拍得一清二楚，真是让人佩服你的胆量，居然敢对国宾出手，这可是前所未有的丑闻！”

　　赤座捂住嘴角的笑容，老神在在地开口道。

　　江离以优异的眼力瞥了一眼，紧接着也暗暗啧舌。

　　报纸上刊登着一张照片，上面是黑铁一辉和史黛拉在森林深处打啵的画面，背景十分眼熟，应该是校内的某个林中广场，大约是被路过的哪个学生拍了下来。

　　关键不在于此。

　　“夺走公主纯洁的男人。”

　　“法米利昂国王勃然大怒。”

　　“是否会演变成两国外交问题？”

　　这些真假不辨的内容以黑色大字印刷在版面上，视觉冲击力不小。

　　除了这些，上面还刊登着黑铁家对黑铁一辉的评价，说什么“黑铁一辉从小就举止不良，是个经常会给家族带来麻烦的问题儿童，打小就有人格缺陷”之类的话。

　　甚至还写有他乱搞男女关系，除了史黛拉之外还和数名女性有不纯洁交往等谣言。

　　那些毫无疑问都是刻意抹黑。

　　将半真半假的消息混合在一起混淆视听，让人下意识地认为黑铁一辉是个玩弄女人心的渣男。

　　“这老逼登，是有备而来呀！”

　　江离惊呼一声。

　　这话状似不经意，但声音却非常大，被在场所有人都听到了耳中。

　　“呵呵。”

　　彼方富婆心知不是时候，但还是被逗笑了。

　　“嘎吱！”

　　赤座牙齿一溜，向着江离的方向瞪了过来。

　　“你是什么人，几年几班的学生，这是对长辈说话该有的态度吗？！”

　　“我对煞笔向来不够宽容。”

　　江离长叹一声，说出口的话更让赤座一阵咬牙。

　　“再说，你对我的处事方法有什么意见吗？”

　　江离摘下了脸上的墨镜和口罩，脸上露出了凶恶的笑容。

　　但凡敢说个有字，今天就让你知道厉害！

　　“你是……？！”

　　赤座看到他的脸，却忍不住一阵神色变幻。

　　“咳咳，年轻人的确应该有点朝气……我们说回这份新闻的问题！”

　　“咦，你这么怂得这么快？”

　　江离一顿吃惊。

　　你这么怂，让我有点不太好发飙啊！

　　“师弟，你好歹也是师父的关门弟子，有点自觉呀！”

　　东堂刀华无奈地看了他一眼。

　　江离不是南乡家族的人。

　　但在那些位高权重的人眼中，他的存在却要比南乡家族还硬霸。

　　因为他明明和斗神没有血缘关系，却能被冠以斗神的姓氏，足可见斗神对这个弟子的喜爱。

　　十多年前的那段时间，斗神东奔西跑找了无数的医生和伐刀者，就是为了给这个小弟子治疗身体。

　　他对这个弟子的上心程度远超以往，甚至让南乡家族的部分人都对此抱怨良多，说斗神把关门弟子看得比家族都重。

　　斗神的威望太高，他的这些事情早在霓虹的高层之间传开了，江离完全没跟那帮人有所接触，所以他并不知道自己的分量远比想象的重。

　　“赤座，这新闻是你搞的鬼吗？”

　　在江离暗暗吃惊的时候，黑铁珠雫则将矛头直指赤座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第288章 远比自己想的有威慑力免费阅读。https://xs.23sk.com 