    黑皇此时正一脸惊异的看着那突然绽放出来的金色光芒，眼神中满是不可思议的神色。

    对于叶凡祭祀紫薇大帝的事情，黑皇心中其实有着不少的保留意见。

    祭祀神灵这种事情倒没有什么，在遮天世界中，也并不是没有。

    就比如在那西漠之中，阿弥陀佛大帝就凝聚了极其庞大的信仰之力。

    只是，叶凡这一次祭祀的紫薇大帝，既然是以“帝”为名，那可就不简单了。

    纵观古今，当得起“帝”这个字的，无不是镇压一个时代的至强者。

    黑皇自问也算是博古通今，但却从来没有听说过一个至强者名为紫薇大帝。

    这种情况，要么就是紫薇大帝名不见经传，根本就不是什么至强者，叶凡只是被骗了而已。

    另一种情况，那自然是叶凡现在所做的一切根本就是徒劳无功，压根就没什么紫薇大帝。

    此时，亲眼见到金色的光芒绽放，黑皇自然是有些惊讶，他没想到紫薇大帝竟然真的存在。

    而随着金色光芒的出现，一道无比伟岸的身影在金色的光芒之中缓缓凝聚。

    随之而来的就是无上的气息显化，仅仅只是气息，却也能让在场所有人的心神受到极大的冲击。

    “大帝？不！纵然是当年的大帝，也没有这样的气息！”

    黑皇此时却有些失神，在这一刻，他仿佛又看到了那个背对众生的身影。

    不过，黑皇很快就反应过来，知道这根本不是无始大帝，而是叶凡所说的紫薇大帝。

    因为紫薇大帝此时显露出来的无上气息，已经超越了黑皇的想象。

    哪怕是曾经在无始大帝的身上，黑皇也未曾感受过如此强大的气息。

    “拜见紫薇大帝！”叶凡一脸恭敬的说道。

    紫薇大帝的降临，对于叶凡而言，自然是有着极其重要的作用。

    自己能不能打破天地的限制，在这个时代中以荒古圣体继续修炼，那就全看紫薇大帝了。

    “放心！本帝既然此次降临这方世界，你的事情自会帮你解决！”李毅笑着说道。

    对于叶凡的心思，李毅又怎么可能不知道，他本就是为了此事而来。

    虽然没有李毅的帮助，叶凡最终也能打破天地的限制，以荒古圣体之身继续修炼。

    但叶凡也因此经历了诸多的劫难，甚至让那位白衣神王为之咳血。

    现在，有紫薇大帝亲自出手，自然不需要那么麻烦。

    仅仅只是天地的限制，让叶凡以荒古圣体之身继续修炼，又有什么难度？

    “多谢紫薇大帝，我必定会将紫薇教发扬光大，让更多人信仰大帝！”叶凡恭敬的说道。

    叶凡已经不是昔日的吴下阿蒙，在诸天万界聊天群中，叶凡已经明白了许多事情。

    仅仅只是看岳不群与比比东等人的经历，叶凡心中很清楚，想要获得，必须要先付出。

    紫薇大帝已经帮过他数次，他必须要先做出一些事情，才有可能继续获得紫薇大帝的帮助。

    而为紫薇大帝传播信仰，这在诸天万界聊天群之中，已经不是什么稀奇的事情。

    当然，叶凡心中也是明白，帮助紫薇大帝传播信仰，本身也并不是什么坏事。

    从比比东与岳不群等人所在的世界就能看出来，为紫薇大帝传播信仰并没有那么多的限制。

    只是传播信仰，也没有强迫所有人都要信仰紫薇大帝，更没有所谓的党同伐异。

    更何况，紫薇大帝还是一位真实存在的神灵，信仰紫薇大帝又有何不可？

    “嗯？五件极道帝兵，倒是有些意思！”李毅忽然饶有兴致的开口说道。

    李毅话音刚落，叶凡还没明白这是什么意思之时，浩大的钟声就响了起来。

    悠悠钟声响彻天地，震动了所有人，在这一刻，所有人的心神都被其吸引。

    无始钟，无始大帝的极道帝兵，仅仅“无始”二字，就足以说明一切。

    “这是诸教合力在攻打紫山？”叶凡满是震惊的说道。

    叶凡已经进入过紫山，自然知道无始钟就存在于紫山之内。

    现在，无始钟钟声响彻天地，这必然是因为紫山之中发生了大事情。

    而刚才紫薇大帝也说了，五件极道帝兵，这自然是诸教在合力攻打紫山了。

    “既然碰到此事，我们就去凑个热闹！”李毅笑着说道。

    抬手一挥之间，李毅已经是带着叶凡与黑皇，来到了紫山的附近。

    姜家的恒宇炉、姬家的虚空镜、摇光的龙纹鼎三大极道武器。

    再加上大夏皇朝的太皇剑和九黎神朝的九黎图，五件极道帝兵同出世。

    遮天世界中，纵然是在人族史上最黑暗的年代，动用的极道武器也不会超过这个数量。

    五件极道武器齐出世，其威势简直无法去想象，足以打穿天地，蒸干汪洋，粉碎河山。

    此时，姜恒带着叶凡与黑皇就站在紫山之外，距离五件极道帝兵其实并不远。

    如此近的距离，纵然只是极道帝兵散发出来的恐怖气息，就足以镇压天下大部分的强者。

    但叶凡与黑皇却未曾感受到丝毫的压力，仿佛眼前那五件极道帝兵是假的一般。

    叶凡与黑皇自然不会认为极道帝兵有水货一说，现在这种情况，自然是因为紫薇大帝的存在。

    因为紫薇大帝的存在，纵然是五件极道帝兵，竟然也无法影响他们分毫。

    仅仅只是从这一点上来看，紫薇大帝的实力无疑已经可怕到了极点。

    相比于叶凡，黑皇要更加的震惊，他很清楚，在五件极道帝兵面前能如此风轻云淡，到底意味着什么。

    此时，五件极道帝兵横在虚空中，威力恐怖到足以毁天灭地，崩毁一座大山也是寻常。

    但紫山却没有被夷为平地，它还矗立在那里，纵然五件极道帝兵也难以动摇其分毫。

    紫山并不简单，曾经是不死天皇的道场，后来被无始大帝打下，成为了无始大帝的地盘。

    不过，五件极道帝兵的威力也确实非比寻常，虽然没能让紫山崩毁，却也打开了紫山。

    但是，这也引来了无始钟更宏大的震动，浩大的钟声之中更是蕴含着无上的力量。

    “哼！区区五件极道帝兵也想对抗无始钟？简直是痴心妄想！”黑皇不屑的说道。

    黑皇自然有这个自信，那可是无始钟，无始大帝的极道帝兵，又岂是其他极道帝兵可比？

    李毅点了点头，别的不说，光是那句“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空”，已经足以说明一切。

