    队伍集结完成，电台已经打开了，冯锷手里拿着英军指挥部的电报，不止一封，实际上，在步话机通话之后，欧文将军也发来了电报。

    “真他女马的废物。”

    冯锷诅咒着，不用想，自己的呼号肯定是史迪威给英国人的；从收到第一封电报开始，他本来就决定装死，保持电台沉默，装作没有收到信息；可是现在不成了，步话机能呼叫到自己，那就说明他们的距离肯定在四公里之内，装死好像有点说不过去。

    “你自己确认他们的位置，问清楚日军有多少，都在什么位置？你们自己的部队有九个旅，最快的接应部队在哪里？”

    冯锷抓住那个少校军官，把步话机塞进他的手里。

    “团长，别管那些混蛋，我们继续向北撤吧！”

    冯锷刚蹲下，闵飞迫不及待的就开始建议，对于去救那些怕死的英国人，他没有一丁点兴趣。

    “团长，这是英国佬和日本鬼子的战争，我们没必要掺和。”

    “对啊!团长，英国佬没帮我们什么，还害死了我们那么多弟兄。”

    “团长，我们已经有十个伤员了，而这，我们面对的鬼子还不是那么多，而且我们打的还是骚扰战；如果要去救那帮混蛋，弟兄们不得不攻坚，恐怕要搭进去好几条人命！”

    “是啊！团长，如果救我们自己的弟兄，我们肯定去，哪怕是死了，也只能怪自己倒霉，可是英国佬……”

    ……

    十三个小队，所有的小队长都围着冯锷，一个个说着自己的理由，他们对于去解救英国人，一点兴趣都没有。

    “团长，电报；史迪威发来的。”

    这个时候，王英走了过来，递给冯锷一份电报。

    “你们自己看看吧！”

    冯锷粗略的扫了一眼，史迪威在电报上只是让他们尽可能的帮助英国人，提醒他们现在都是盟军，应该精诚合作，更何况，现在远征军使用的训练基地兰姆伽还是英国人的地盘；英国人提供了远征军需要的粮食、军服和弹药补给。

    “这是什么意思？”

    看完电报的小队长窃窃私语，对于上层们朦胧的提示，他们有点不懂；实际上，冯锷也不是很懂，只是他知道，自己想要这么一走了之，恐怕没那么简单了。

    “上校，情况已经弄清楚了。”

    弟兄们还在传阅电报，英国少校跑了过来，迫不及待的向冯锷报告。

    “来这边。”

    冯锷让弟兄们继续传阅电报，拉着英国少校走向了月光下的河滩。

    “我们需要穿越这个河床，向西南方向走三公里多，就会看到日军的包围部队……”

    刚刚停下来，英国少校迫不及待的说着，手指着眼前这条小河沟，现在是旱季，作为梅宇河的支流，里面的水浅的可怜，如果他们不赶时间的话，恐怕连脚都不用湿，弄几块石头，可以踩在石头过去。

    “日军至少一千人？日本人哪来的那么多部队？他们的五十五师团刚刚抵达拉代当。”

    冯锷一脸的惊诧，鬼子先期越过若开山脉的就两千多人，他们怎么可能用一半的兵力来围困那些英国人，难道他们不知道这个时候更应该把兵力用在追击扩大战果上吗？

    “我也不知道，温思特亲口说的。”

    少校耸耸肩膀，实际上，他非常想说，他觉得日本人第一批从若开山脉迂回过来的部队至少有五千百人，他们的防线被突破的时候，他觉得漫山遍野都是日本人。

    “你们有多少弹药？”

    冯锷看着这个军官，他已经准备去救人了；那帮英国怕死鬼，在一年前的缅甸的战场上就习惯夸大其词，只要他们打不过，他们肯定说敌人的兵力超过他们至少一倍。

    “一个基数的子弹都没有，而且我们没有手榴弹、没有迫击炮、没有机枪……”

    英国少校一听冯锷的意思，仿佛是还要他们参加进攻，脸色马上就变了，一顿摇头，说着自己的困难，他不想再回去。

    “没有子弹，我可以让弟兄们给你们匀十支加兰德，弹药给你们配两个基数，至于手榴弹，我们也还有。”

    冯锷摇着头，如果他要去的话，他也会让这些路上捡到的英国士兵打头阵，如果这些英国士兵都不参与营救行动，那他就可以正大光明的撤退了。

    “好好考虑一下，要不要救你们的弟兄，想好了告诉我。”

    冯锷不管这个一直摇头的英国军官了，拍了拍他的肩膀，把他一个人留在了河滩上，走向了灌木。

    “团长，怎么说？要去吗？”

    罗达站了起来，皱着眉头。

    “跟着我们的英国军人有多少？”

    冯锷没有回答，而是回头问孙宇。

    “十八个，一个少校，五个尉官。”

    孙宇回答着冯锷的问题。

    “把伤兵的武器匀一下，给他们十支加兰德，两个基数的弹药，每个人两颗手榴弹。”

    “留下一个小队负责照顾伤兵，进攻的弟兄们不带轻机枪，机枪全部留下来，弟兄们带两个基数的弹药，轻装前进……”

    冯锷开始下达命令，做出发前的准备。

    “团长……”

    孙宇摇着头，他有点不能理解。

    “先准备，纵然是要去，也得让他们打头阵；如果他们不去，我们就撤。”

    冯锷并没有给这些军官反对的机会，略带强硬的下达了命令。

    “准备吧！你们谁留下？”

    闵飞抬起头，一旦冯锷决定了，他不再说话，唯有支持，这是长期一起战斗形成的默契。

    “我去让弟兄们准备了。”

    “好久没跟鬼子交手了，正好给弟兄们报仇……”

    ……

    在闵飞的目光中，小队长们一个个离开，别看他们嘴上说不愿意去，可是一旦命令下来，没人想当孬种；至于冯锷说的英国人的态度，他们根本没想，他们怎么可能不愿意去？那是救他们自己人！

    “都站住，怎么的？刚刚不是都不想去吗？”

    “你们十一个人抓阄，他女马的，劳资怎么可能不去！”

    闵飞大喊一声，可惜，站住的小队长只有五个，罗达、梁浩、张大江、马光、李瑞这些人根本没给闵飞机会，一个个钻进灌木丛没影了。

