    电光人逃走了。

    那化为电光遁走的手段，让本就无心追击的郝腕放弃了继续追踪。

    电光人的后续情况，就让小蜘蛛头疼去吧。

    至于章鱼博士，机械臂上的利爪全部被郝腕砍断。

    更有三条机械臂沿着后腰位置，直接砍下。

    就算修复也需要很多的功夫。

    失去机械臂利爪的章鱼博士被小蜘蛛的蛛丝缠绕，层层包裹下宛如粽子一般躺在地上。

    纵使如此，只剩下三只机械臂的章鱼博士还在地面不断挣扎，妄图挣脱蛛丝的束缚。

    可惜失去利爪的他完全无法切断坚韧的蛛丝，任由小蜘蛛手腕处发射的蛛丝越来越多，包裹住他的全身。

    瞧见电光人逃走后，向自己走来一步步逼近的郝腕。

    恐惧的章鱼博士变得一动不动，郝腕的到来让他索性放弃了挣扎。

    他生怕在动几下，剩下三条残缺的机械臂也会被郝腕卸下。

    此时的娜塔莎见情况解决，驱车凑了过来。

    “这人交给你们，按理说，你们不会用他做实验吧？”郝腕对着娜塔莎说到。

    章鱼博士属于机械改造实验失败，但是除了追杀小蜘蛛外，并没有太过分的事情。

    如果能解决他的精神问题，章鱼博士甚至可能如小蜘蛛一样成为超级英雄。

    “这要看局里的对他的评价，我无法做出保证。”娜塔莎回应到。

    这件事她确实不能轻易承诺。

    从娜塔莎的回答来看。

    神盾局的科学家们，很有可能会用章鱼博士来做实验。

    听到这话，原本在地面上被蛛网束缚的章鱼博士再次挣扎起来。

    实验听起来就让人害怕。

    砰！

    “消停点。”

    郝腕一脚踢在章鱼博士的身上，一下子就让他不在动弹。

    听到郝腕的话语，章鱼博士立马安静下来。

    就是这个人将自己的机械臂尽数砍断，他虽然精神失常。

    但是不影响他知道害怕。

    “娜塔莎，根据我的了解，这个人是实验失败后精神上出了问题，所以我希望你们对待他不要像罪犯一样，如果可以的话，可以考虑治好他的精神问题。”

    郝腕说出自己的看法。

    不是圣母心态，而是根据剧情上来看，章鱼博士不算坏人，相反是一个知恩图报的人。

    现在帮他一次，如果治疗好章鱼博士的精神问题，以章鱼博士的性格绝对会回报自己。

    战斗之中三只手状态章鱼博士，让他看到了英雄传承的影子。

    一直以来他都在物色传承的人选。

    自己一个人的成长速度终究是有限的，再强的人都有团队合作的必要性，郝腕有必要组建自己的班底。

    突然出现的章鱼博士，完美符合他对一种英雄传承的各项要求。

    “当然审问他，并不需要含糊。”郝腕补充到。

    娜塔莎头一次见郝腕这么在意一个人，多看了章鱼博士和郝腕一眼，点了点头:

    “我会把你的意思传达给弗瑞局长，如果真的如你所说，我们不会为难他。”

    以郝腕现在的条件，和手里的资源。

    神盾局内部对于郝腕的话还是会思考一番的。

    “那就好。”

    郝腕开口，同时面向小蜘蛛介绍到:

    “这位是小蜘蛛，你们神盾局应该有他的备案信息吧。”

    “当然。”

    娜塔莎主动伸出右手:

    “我叫娜塔莎，我是叫你蜘蛛侠，还是说叫你彼得帕克呢！”

    彼得帕克握住娜塔莎的手急忙松开，满肚子的疑惑让他开口:

    “娜塔莎小姐，你和郝腕先生是什么关系。”

    “神盾局又是什么机构，我怎么之前没听说过？”

    “你们调查过我吗？为什么知道我的名字。”

    “我这是打击罪犯，不算是犯罪吧？”

    娜塔莎突然有些后悔跟蜘蛛侠主动打招呼。

    “不算犯罪，但是神盾局没少给你擦屁股。”她选择性的回答到。

    小蜘蛛尴尬的挠了挠头，没有继续追问。

    事情解决，几人道别，离开了森林公园。

    至于战场完全不用担心，神盾局的人会来打扫。

    娜塔莎先是车上拉着被蛛丝捆绑的章鱼博士，离开了公园。

    至于郝腕原本打算步行回家，但在小蜘蛛的邀请下。

    被蜘蛛侠送回地狱厨房的家中，体验了一把在大厦之间荡蛛丝的感觉。

    此刻郝腕已然回到家中。

    打开系统个人信息面板。

    【当前等级为：lv10（1130）/1180】

    随着战力的提高，自己获得的经验值越来越少。

    章鱼博士再他的预计中应该达到了街区级。

    获取的经验值不会多，但也不会太少？

    没想到击败了章鱼博士，只给他带来了50点的经验值。

    这也太少了。

    滑动系统，郝腕索性不想等级的事，50点经验早晚都能获得。

    打开商店面板，继续未完成的抽奖。

    “是否兑换三次中级抽奖。”

    “是。”

    三个白银宝箱出现在屏幕上。

    郝腕也不墨迹直接将三个宝箱全部打开。

    一道金色，三道紫色，三道绿色光亮，共计七件物品出现。

    有金色，传说物品。

    运气还不错。

    光亮逐渐散去，化为几个不同标识的图片立绘。

    不同以往。

    这次郝腕先从品质最高的看去。

    带着期待定神看去。

    ......

    【机械飞爪】（传说）

    【类别：英雄技能。】

    【技能效果：宿主胸口凭空出现一个机械钩爪（距离为30米内），将命中的第一个敌人拉拽向宿主并造成一定程度的魔法伤害】

    【备注：看，你在漏油！】

    ......

    对于现在的郝腕而言显然这个技能的用处很大。

    犹豫片刻，他就选择了学习。

    大不了后面有其他的好技能时，遗忘后再重新学习新技能。

    至于战斗中这个机械飞爪的使用方式是否有些奇怪，郝腕倒不用多考虑。

    我一个魔法师，凭空出现个飞爪，不是很常见的事。

    成天用锤子和斧子打架的魔法师都不奇怪，你说我胸口出现个机械飞爪奇怪？

    学习好机械飞爪。

    郝腕直接向着史诗物品看去。

    ......

    【远见改造】（史诗）

    【类别：消耗品】

    【效果:略】

    ......

    烂仓库的东西，目前用不到。

    上一个远见改造还用在了娜塔莎身上。

    当然不要误会，他只是想看看神盾局的位置而已。

    本以为娜塔莎会回到神盾局，结果一直没有回神盾局，娜塔莎反而去洗澡。

    最终怀着愧疚的心理，郝腕还是抱着批判的情绪看完了全过程。

    继续看下去。

    是一件装备，看到装备的立绘，郝腕眼前一亮。

