    段如果看着他转身离去，头也不会的淹没在人海里，在眼中打转的泪水再也绷不住，唰唰的从脸上落下。

    不过周围来来往往的人，哭得好像是世界崩塌了一般。

    对街的咖啡馆有一个露天的阳台，阳台边上，两个人男人的视线都落在那个女孩的身上。

    厉嵘弹了弹手里的烟灰，问身旁的郭文硕：“你真的舍得？”

    郭文硕苦涩的笑了笑：“哪会舍得，无奈罢了。”

    厉嵘敛眸，沉了口气。

    “我看的出来你对她好像有意思，你是不是也喜欢她？”郭文硕终于问出了心中疑惑已久的问题。

    厉嵘沉默着，不知道该怎么回答。

    他想，他有时候仅仅只是想看看段如果，看看那张脸，再透过她的面容去思念沈巧而已。

    这种情感是不是喜欢，他还真说不清楚。

    郭文硕：“不管如何，往后就拜托你好好照顾她了。对了，我妈账上的那笔钱，是你打的吧？”

    厉嵘望着远方，点点头。

    郭文硕淡笑着：“谢了，但对我来说没什么用了。”

    厉嵘伸手拍了拍他的肩膀：“回去好好治病，能多活一天就好好的活着。”

    郭文硕倒是有些释然的笑着：“迟早的事而已，只是遗憾没能最后的这段时光里可能没有她的陪伴了。”

    “为什么不告诉她？”

    “只会让她担心而已，她是个好女孩，没了我她也能找到更好的幸福，没必要耽误了她，就算我走了以后，也请你不要告诉她这些事。”

    厉嵘咬了咬牙，看着不远处的路边哭得一发不可收拾的女孩，心中有些不是滋味。

    “……你下去安慰安慰她吧，我得走了……两点的飞机。”

    “嗯，一路顺风。”

    郭文硕依然不放心的看了一眼段如果，终是默默离去。

    这一眼，或许就是永别了。

    厉嵘站在阳台上又看了好一会，这个时候让他是安慰她，他怎么安慰？她本来就挺讨厌她的。

    不过放任她在路边这个样子又觉得有些可怜，厉嵘掐灭了手里的烟，拍了拍不小心落在衣服上的烟灰，下楼朝着那个方向走去。

    泪水模糊视线的时候，段如果只是模模糊糊的看到一双男士皮鞋出现在了她面前。

    她抬起头虽然没能很清晰的看清男人的脸，但已认出是谁。

    倔强的擦了擦眼泪，站起身转身想走，才发现腿有些麻了。

    厉嵘伸手扶住她，语气故作轻松的调侃：“怎么了？丢钱了？”

    段如果别着头没看他，只是甩开了他的手，背过了身去，像是不想让他看到她这副模样。

    但自己又控制不住情绪，眼泪刚擦掉立马又湿了脸庞。

    厉嵘就只是站在她身边，也没说话，因为他也不知道该怎么去安慰，只是默默的陪着她。

    直到她接到了她弟弟打来的电话，她才吸了吸鼻子，即便努力克制了情绪，还是让电话那头段如风听出了一样。

    “你不是跟姐夫出去看电影了吗？哭什么哭？跟姐夫走丢了？”

    一听段如风这么一问，段如果的情绪立马又绷不住了，泣不成声的说：“他跟我分手了。”

    “分什么手？你现在在哪？我过去找你。”

    段如果四下看了看，抽噎着说：“我还在电影院门口。”

    “你在那别动，我现在过去。”

    段如果站在路边等段如风的时候，情绪才稍微平复了一点，但眼眶还是红红的，好像随时会有眼泪要掉下来一样。

    厉嵘站在她身旁，问她：“被甩了？”

    段如果皱了皱眉头，闷声闷气说：“不要你管，滚开。”

    “又不是我甩的你，凶我做什么？”

    段如果皱起眉头没说话，别了别身子，像是不想搭理他。

    厉嵘依然站在一旁，直到段如风到来。

    段如风下车，看了看段如果又看了看厉嵘，像是有些疑惑他们为什么在一起。

    但是看他姐这个状况，他也没多问，只是抓着段如果上了车：“大马路上哭成这副德性，丢死人了，赶紧上车。”

    段如果有些委屈的瘪了瘪嘴，钻进了车里。

    段如风关上车门的同时又望了一眼厉嵘，两人都没说什么，段如风开着车离开了。

    厉嵘见段如果被接走了，心里也稍微安心了一些。

    车上，段如风抽出几张纸巾塞给她：“擦擦，看看你哭成什么鬼样子了，下回分手的时候记得别化妆了，或者化妆的时候买放水的化妆品。”

    段如果擤了擤鼻子，嘟哝说：“我都这样了你还拿我开玩笑。”

    段如风沉了口气，这才正经了起来，问她：“早上不是还跟我说要出去看电影吗？怎么看个电影就分手了。”

    段如果的眸子又湿润了一起来：“我哪知道。”

    “你做什么事惹他生气了？”

    段如果想了想：“我没做什么啊，都和以前一样啊，早上见面的时候都还好好的，看完电影出来就跟我说要分手。”

    “之前就没什么预兆？”

    “我是感觉他这几天有点怪怪的，有时候在一起也觉得他心不在焉的，但我只以为他是上班太了才会这样。”

    “那就不奇怪了，可能他早就想分手了，只是不知道怎么跟你说，今天忍无可忍了就提出来了。”

    段如果一听就更委屈了：“可是我没做什么啊？他一开始追我的时候我什么样，我现在还是什么样。”

    段如果又突然想起来，说：“对了，他跟我说他妈妈给他介绍了一个新对象，说是独生女家里还有点钱，他娶她就可以变得有钱，所以跟我分手。”

    听了这话之后，段如风也第一时间说：“我觉得郭哥不是这样的人。”

    “我也这样觉得啊，可是他跟我分手的时候就是这么说的。”

    段如风默了默又说：“不过也不一定，男人有时候是很善于隐藏的，他心里那些小九九可能只是没被你发现而已，爱慕虚荣喜新厌旧也不是不可能的，追你的时候全凭心里的那一股劲，在一起之后才会发现要面对很多现实的问题，在爱情和面包之间做抉择，他选择了后者而已，也不奇怪。”

    段如果只是把这段话想了想，还是无法理解：“哪里不奇怪了，他在公司马上就升职了，我们的房子都快装修好了，钥匙都还在我这呢。”

    “说不定人家这会就在换锁呢。”

    “你会不会安慰人啊？”段如果眼底又气了氤氲，扭头看向了窗外。

