    林语薇抬起眼来看向安澜：“实在是抱歉，我们当时……”

    安澜脸色微微有些苍白：“没事，当时你们也是身不由己，而且你们已经为我和小九做的够多了。也正如你们所料那样，我们没有出事，也没有受伤，平平安安的，没有辜负你们当初在那么紧急的情况下还停下车来救下了我们。”

    林语薇点了点头：“是，所以先前在外面，我很快就认出了你。也着急的想要知道你和孩子的情况，知道你们都好，我也就放心了。”

    “这件事情，也算是我这么多年的一个心病了。现在，终于可以放下了。”

    安澜抿着唇又点了下头：“这件事情，陆翌然还不知道吧？不知道当年那个人是我？”

    “应该是不知道的吧。”林语薇想了想：“当时只有我和两个保镖下了车，陆翌然在车上，压根没有见到过你。”

    安澜轻轻点了点头：“那就好。”

    “麻烦林医生，也不要将这件事情告诉他们，无论是陆翌然，还是周钊，还是其他谁。我不想他们知道……”

    “要是知道当初是我，倒是可能会让他们后悔。我和小九现在好好的，挺好的。”

    林语薇点了点头：“好，我知道的。放心，我虽然是为你接生，不是我的本职，可是，你也算是我的病人了，病人的隐私，我们是绝对守口如瓶的。”

    “谢谢林医生。”

    林语薇笑了起来：“真好啊，到时候得了空，你可以带小九和我一起吃饭。”

    林语薇眉眼弯弯：“小九是这辈子唯一过我手接生的孩子，听说小孩子，谁接生的，睁眼第一个看见的是谁，性子那些就会比较像谁，我实在是有点好奇。”

    安澜勾了勾嘴角，她也发现了，林语薇虽然是个医生，可是性子却也算得上是可爱的。

    活泼可爱，有亲和力。

    “好，我们加个好友吧？到时候联系。”安澜主动道。

    “好啊。”

    安澜加好了好友，也知道了自己想要知道的事情，便也站起了身来：“麻烦林医生了，那我不耽误林医生的时间了，林医生刚刚值了夜班，早些回去休息吧。“

    “好好好，一起下停车场吧。”林语薇眉眼弯弯：“还是女儿贴心啊，怪不得都说女儿是小棉袄呢，我家那臭小子，就从来不会这样体贴。”

    安澜想起周钊平日里的脾气性子，也忍不住笑了起来，周钊真的，不太像个医生。

    “周医生是因为林医生的缘故，才学的医吗？”

    林语薇毫不犹豫地点了点头：“是啊，我强迫的。”

    林语薇嘴角勾了勾：“他小时候也是个三心二意的，什么都喜欢尝试，但是什么都是三分钟热度。我就觉得这样不行啊，就强迫他开始学医。”

    “他其实人是聪明的，就是需要人架着绑着的去学，但是只要肯学，学的也挺快。”

    “后来他要自己折腾医院什么的，我也就随着他去了。”

    安澜笑了起来：“周医生医术也挺好的。”

    “好什么啊？”林语薇翻了个白眼：“他只是在某些方面比较擅长，具体方面就是，翌然生病的方面。”

    “他就翌然那么一个病人，他根本不给其他人看诊。虽说术业有专攻，他也太专攻了，这么多年就研究那么一个人，怎么也该好了吧？但是他也依然治不好翌然的病。”

    “懒得要死。”

    安澜听着林语薇吐槽周钊，嘴角勾了勾。

    和林语薇一起下了停车场，安澜和林语薇母子告了别，才上了车。

    六年前那件事情，前半部分已经明朗了起来。

    就只剩下后半部分。

    后半部分……

    时淮为什么会出现在那儿？

    正如林语薇说的，那里其实已经十分偏僻，旁边那条路车少人少，特别是晚上，几乎没什么人没什么车路过。

    而且林语薇说，当时她叫保镖将她和孩子藏在了草丛中。

    按理说来，即便是时淮开车从那里路过，也不能够看得见她。

    可是时淮当时是开了车的，而且发现了她。

    是意外，是巧合，还是刻意为之？

    当时她醒来的时候，的确是在一处草丛中，在草丛遮挡之下，和林语薇的话对上了。

    可是她既然是陆翌然和林语薇他们救下的，是林语薇帮她接生的，为什么，时淮却说，是他救了她和小九？

    还以他救了他们的名义，说既然救了，他就一定要负责到底，将她和小九带走安置了，还费尽心思给他们造了假的证件，将他们送出了国。

    安澜抿了抿唇，时淮究竟是为了什么？

    他那样做的目的，是什么啊？

    如果时淮真的有什么不可告人的目的，又为什么这么多年了，时淮不管要从她身上得到什么，都有无数次的机会，可是时淮却并没有那么做。

    只是不停地想方设法地帮她……

    安澜眯了眯眼，心里闪过无数的疑惑，却完全没有结果，只深吸了一口气，启动车继续往其它她预定了的医院而去。

    将所有的标本送到医院，安澜才回了家。

    刚回到家，从车库上去，安澜就听见客厅里传来了时淮说话的声音。

    时淮……

    倒是说曹操曹操到。

    安澜捏着车钥匙，进了客厅。

    “妈咪！妈咪你回来啦！”小九猛地朝着安澜冲了过来，只朝着安澜眨了下眼，告诉安澜，他什么都没有告诉时淮。

    时淮站起了身来，脸上是惯常的温文尔雅的笑。

    “回来了？小九说你有事出去了？”

    安澜点了点头，脸上满是无奈：“嗯，昨天晚上的新闻闹得不小，你应该也看见了吧？”

    “看见了。”时淮眉眼带笑：“那个明星和小九长得的确是挺像的，但是，他应该不是小九的爹地吧？”

    时淮说着，笑着看了小九一眼：“小九怎么都不肯跟我说。”

    “他脸皮子薄，这种认错了爹地，上赶着去让别人算计的事情，他怎么会说？”

    “妈咪！”小九跺脚。

    安澜笑着睨了小九一眼：“那个明星不是小九的爹地，陆翌然才是。”

