    如同李阅从菜园逃回时、重新混入脑灵队伍时的那样，藏书库的下层走廊有脑灵们、奴隶学者们三三两两地走出藏书室，走去藏书库的大厅，开始日常的翻译工作。

    而与往日不同的是，一只浑身骨骼晶莹剔透的骷髅兵正守在第五藏书室的门口，在奴隶学者们惊恐的注视中、在脑灵们上上下下打量的意念中，静止不语，如同即将动手的杀神。

    那剑上泛着黑光，那骷髅的眼中毫无怜悯，吓人极了。

    其实原本李阅是想杀几只第五藏书室的脑灵，来遮掩少了一只脑灵的事实；但是当李阅来到藏书室门口准备动手的时候，才发现也许自己并不需要那么偏激……

    难道是魔物的杀戮本能作祟？李阅也不确定。

    “骷髅王子要干嘛……”“不会是要拉人帮他找东西吧……”“可千万不要轮到我！”“我宁愿去和米尼米妮们翻书……”

    脑灵窃窃私语，意念交缠，李阅动了些许恻隐之心，同时想着……也许可以直接找书魔谈谈？毕竟自己是骷髅王子，安排一只专有的脑灵跑跑腿也不算什么过分的要求？

    更何况书魔早就说过，让李阅这只脑灵昨晚服侍斯科尔瑞克……那就当客户要求加班了？

    想罢，李阅转身，走向藏书库的大厅，却在走到门口时被一页锋锐书页拦住了。

    【恶意+381】

    “你又要干嘛？”书页上浮现一行字迹。

    “有一只脑灵，被我征用了。”李阅给自己请假，语气理所当然。

    “好的。”书页上的字迹显露的非常快，非常不想与参与封闭战训的骷髅王子有太多接触。

    李阅当然乐不得如此，思考片刻，将手中的骨剑别回腰间，向后转离开。

    书魔的书页直到骷髅王子离开藏书库下层方才被收回，放远处围观的奴隶学者与脑灵进入，并且无比期待封闭战训的铃声响起。

    凋零之歌在藏书库中层一遍又一遍地响起，李阅彻底掌握了这首骷髅王子的必备曲目；期间布迪博格的意念曾经降临过两次，一次是在李阅刚刚回到第十三藏书室门口时，一次是在蓝时开始时，查岗查得很有规律。

    而没有等到布迪博格第三次查岗，那李阅期待已久的铃声倏然在藏书库中响起，象征着封闭战训的开始。

    铃声响起时红时未至，但书魔在第一时间散开了书页，包裹了藏书库大厅的外墙与大门——假如李阅在现场的话，就能够看到每张硬化过的书页上都涂满了“翻译区禁入”的字样；其上魔力氤氲，提醒着即将到来的恶魔之子们勿要打扰，勿要侵入。

    随后15对米尼米妮雄赳赳气昂昂地迈出藏书库大厅，列着整齐的队伍走向藏书库的中层，准备履行服侍义务……

    其实在铃声响起之前，李阅发现了床铺对面的墙壁发生了变化——一开始还以为是影子作乱，但是当李阅聚精会神地将意念投去，才发现反馈的已不是坚硬的魔王城墙体，而是一处充满了梦吟与呓语的混沌。

    紧接着，铃声中，墙体倏然开裂，勾勒出了一个入口——入口仿佛经过了极大的扭曲，从外面看，只能看到泛动着的涟漪与不断变着形状的幻光，拱成了一个球形的凸起……

    李阅的意念如同泥牛入海，在通过入口的瞬间被吞噬，收不到除了呓语以外的更多反馈；魔法徽记却在此刻倏然发烫，蓦然融入了李阅的身体，然后包裹着李阅扯入了那一团混沌。

    骨头被拉长了，脑子被拉长了，念头也被拉长了——李阅只觉得整个人像是被扯成了一根面条，从混沌之门抖开身体，而后下降到黑暗之中的一团光亮之下。

    与此同时，亦有十几根“面条”从那扭曲的幻光处降落，黏连到映着光的地板上，再重新堆成自己原本的身体。

    光芒从头顶而来，场中人还看不见彼此的全貌；而李阅的意念似乎也被什么干扰，只能感受到身边人的大概身形，却感知不到细节。

    这几位……就是要一起参加封闭战训的恶魔之子了？

    李阅努力用囫囵的感知勾勒身旁魔物的体型，却发现范围有限，最多只能感知到身边几位——有三个高大的身影站得相对较近，背生双翅，强壮且带有浓重的血腥味，就连混沌的空间也无法掩盖其自身的气息。

    对比三个高大的身影，一个躲在他们身后的矮胖家伙就显得十分渺小了，不过其臃肿的肚腩十分突出，身上隐约还有一丝金子的气息？

    李阅的意念绕过这四位同学，紧接着在身边找到了一个很熟悉的身影，那身影小小的，漂浮在半空中，却提着一簇类似是锁链一样的东西，另一只手提着一支羽毛笔……

    “嘿……封闭战训……就这么迎接我们？连光芒都因吾等而畏惧，不敢上前？”那居中的高大身影操着古朴的恶魔语言，瓮声瓮气地说着，一听就是个来头不小的人物。

    而他所言之事，翻译过来就是“咋不开灯呢”？

    “一定是您的翅膀太过伟岸，遮蔽了一切光芒……”高大身影身边的两位低声附和。

    “嘻嘻……一群蠢货，这是混沌之门在判断恶魔之子的数量，构造自身……”熟悉的声音响起，李阅终于想起了“它”的来历。

    恶魔书记官！

    严格说来，是那位小的、替补的恶魔书记官——李阅曾在偷盗至臻魔石的时候见过这位恶魔，当时就发现他并不是很好相处……

    要是李阅知道他连欧基布基的面子都不卖，就不会对此刻他直斥三个高大的身影为“蠢货”的举动感到意外了。

    “咬我的恶魔屁股……你是什么东西？”居中的高大身影猛然拨开了身后的大肚腩胖子，在一阵金币落地的“叮当”声中，走到了小恶魔书记官的身前，“希望一会儿你看清我的面容时，还敢这么放肆……”

    “哦我的钱币……”大肚腩胖子满地拾钱，仿佛世间没有更重要的东西了。

    “不就是魔王司令的儿子波什吗？旁边两个是你的亲卫？”小恶魔书记官甩了甩锁链，“几个只知道杀杀杀的蠢脑袋，我有什么不敢说的？”

    “恶魔书记官……吝啬的讨厌鬼……”好不容易捡回了钱币的大肚腩胖子抬头轻语，像是在提醒着身前的波什。

    “戴门本本？”波什听到了大肚腩胖子的暗示，翅膀张开，那粗大的尾巴也像是巨蟒一般指向了小恶魔书记官，“那个自以为很聪明，嘴巴需要被钢线缝起来的家伙？”

    “你缝缝看呀……嘻嘻。”戴门本本飘得高了些，平视波什与他的亲卫，“我怀疑你这退化了的手只可以拿刀剑，可捏不住钢线哦？”

    再之后，李阅只觉劲风铺面，一阵踉跄，差点站不稳身形——波什只是握了握拳，整个空间里的空气仿佛被它抽干了，尽数附着于他的拳头上。

    空气莫名变得炽热，李阅强行稳定脚步，心想幸好自己没有作死幻化成米尼米妮来这里，不然兴许在这个“小摩擦”里就掉了性命……

    “禁止伤害。”一个令人头骨刺痛的声音响起，李阅一阵眩晕，而后便被粘稠的空气包裹住了全身，动弹不得。

    但波什能动！

    这位魔王司令的儿子挥动右拳，一瞬间挣脱了粘稠的空气束缚，燃起了岩浆般的炽热，糊向了斗篷下戴门本本的脸。

    “嘻嘻……蠢屎……”戴门本本一动不动，等着那拳印在自己脸上。

