    第二天上午，船就到了枯叶市港口。而即使上了岸，小智还是没有醒。路上迷唇姐有想要帮忙的样子，但在陆地上，小霞还是没有寻求它的帮助，自己将小智背到了宝可梦中心。

    “啊啊~累死我了，乔伊小姐，请帮这些宝可梦治疗下。”小霞将小智放到寄宿宿舍，就拿着小智那些受伤的宝可梦都交给了乔伊小姐。

    “久拉鲁~”迷唇姐站在一边，奇怪地叫着，看来应该是不知道小霞为什么把宝贝球交给一个陌生人保管。

    “这是宝可梦中心啊，那只是将宝可梦交给乔伊小姐治疗。你呢，要不要做一下身体检查？”小霞看着迷唇姐问道。

    迷唇姐摇了摇头，走开了。对于没见过的宝可梦中心，它好奇地四处张望。

    “等等，你就是华蓝道馆的馆主，小霞小姐吧？”突然乔伊认出小霞的身份问道。

    “对啊，怎么了？”

    “这是联盟发来的邀请函。请小霞小姐过目。”说着，将一张邀请函递给了小霞。

    “这是？”小霞小心翼翼地拆开了。大致的看了下上的内容，小霞长叹了一口气，“唉~总算是来了，不过也在预料之中。”

    小霞走到宿舍里，踱步走到小智床前。看着小智熟睡的模样，小霞不禁看得入迷，不知道为什么这张蠢脸会有那么多女孩子喜欢。

    “还是和以前一样，一战斗完，就什么也不管，昏昏大睡。要是没有我跟着，真不知道你是怎么过来的。”小霞伸出手指戳了戳小智的脸颊，“这次分开后，应该很快就会再见吧。只是看不到你醒来后发现我离开的表情是什么样子，有些可惜。那个样子一定也是一脸蠢相吧！”

    小霞将脸伸了过去，粉红的双唇轻轻印在小智的额头上，红着脸说到：“这种情况下夺走第一次还是有些不甘心，下一次，一定要你亲眼看着······”

    “久拉鲁~”迷唇姐突然又出现在一边，毫无疑问再次吓了小霞一跳。

    “这次亲的是额头，我没有那么不知廉耻······”小霞刚开始条件反射胡乱解释时，猛然想起来自己有什么必要向只宝可梦解释啊。

    “呼~我走了，小智就交给你照顾了，迷唇姐。”小霞背起自己的背包，走出了房间，离开了宝可梦中心。

    睡梦中的小智，隐约地听到耳边萦绕着谁的声音，有些伤感，又有些欣慰。但声音逐渐消失，让小智感觉她逐渐的离开。

    “喂，别，别走！”小智猛然醒来，发现床边的迷唇姐正噘着嘴要亲过来。“欸？迷唇姐，你怎么在这？”

    “久拉鲁~”迷唇姐立马收了动作，想要解释着。

    “喵喵不在，我也听不懂啊！”小智汗颜道，突然他环视着周围，这里好像是宝可梦中心，梦中的声音是谁的，“等等，小霞呢？”

    小智立马起床，走到前台询问乔伊小姐。乔伊小姐告诉了小智，小霞离开的消息。

    “小霞，走了······”小智一时间显得有些迷惘，但立马就露出轻松的神情，说，“少了个在我耳边烦我的家伙，也不坏啊。不管了，不管了。反正也会在什么时候再遇的。嗯，会的。”

    然后小智走到病房里，将病床上的喵喵拉了起来。拽着喵喵的手往外走。

    “喵~你这混蛋干什么啊，自己休息够了，就不让喵休息吗？”喵喵死死拽着，不想离开床。

    “那有什么办法，谁让现在能和我聊天就只剩你了。再说了，乔伊小姐都说了，回复药都差不多治好你了，可以出去活动活动了。”小智用上双手，将喵喵拖出了宝可梦中心。

    没办法，喵喵也只能陪着他出来闲逛。没走多远，小智注意到身后跟着的迷唇姐。小智都忘了问迷唇姐是怎么来的。

    喵喵解释道，迷唇姐是为了急冻鸟，从双子岛跟过来的。

    小智拿出口袋里装着急冻鸟的高级球，心想着：看来迷唇姐很是担心急冻鸟啊，要不然也将它收服了。

    “呐，迷唇姐，要不要你也一起来，和急冻鸟一样？”小智举起高级球对迷唇姐说道。

    “久拉鲁~”“它说可以是可以，不过还是要和你对战一番啊喵。说实话，它不相信会有宝可梦不经过战斗，就被收服，那样的话未免太脑瘫了。嘶······它就是这么说的。”喵喵汗颜地翻译道。

    “呃~这未免太失礼了吧！”小智也无语道，要知道他自己就是有很多宝可梦是自愿被收服的。

    不过要是战斗的话，小智目前只带了三只宝可梦，皮卡丘，急冻鸟还有喵喵。

    “好的，那就在这里吧。急冻鸟，就决定是······”小智高举高级球，一副要扔出的样子。这时喵喵上前一脚踢在小智屁股上，大叫着：“你是笨蛋吗，连喵这个宝可梦都知道，不要在大街上这种人多的地方，召唤急冻鸟啊喵。你想明天上头条吗喵？”

    “你才是笨蛋啊，哪有在大街上攻击主人的宝可梦？你这笨蛋！”小智扑上去，双手用力扯着喵喵的大脸。

    迷唇姐也懵逼了，说是要和小智对战，但它没想到小智会用急冻鸟应战啊。面对自己从小便崇敬的急冻鸟，这下子，自己应战还是不应战。“久······久拉鲁~”

    “唔~唔~”喵喵被扯得嘴说不出话，用手指着一边的迷唇姐，示意自己有话要说。

    “怎么了？”小智松开手。

    “迷唇姐它说：其实战斗什么的，仔细想想也不是那么重要。所以，就这样吧，它可以被你收服啊喵。额~你刚刚不是说“不相信会有宝可梦不经过战斗，就被收服，那样的话未免太脑瘫了”吗？”喵喵愣愣地说道。

    “久拉鲁~”迷唇姐撇开头，默默擦掉了额头的汗。

    “喵~”喵喵听懂了它的话，看着它没有说话。

    “吆西，去吧，宝贝球。”小智扔出了宝贝球，将迷唇姐收了进去。至此，图鉴离完全收集更近了一步。

