    “哈哈哈，看来我的宝贝女儿似乎和他有过节啊。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”看到女儿的小模样，王铁山哈哈大笑，接着语气一转：“记住，大凡高人都有自己的喜好和风格，据南宫的描写，父亲有百分之八十的把握认定此人就是那个家伙，为了让你相信，我会向你们证明的。”

    王铁山看着女人那厥着小嘴有些不羞恼的模样，不生气，反倒是高兴，如果自己的女儿和龙魂的逍遥王扯上关系，那自己不说是平步青云吧，至少在军中可以横着走了。

    说完，王铁山的面色凝重起来，拿起桌上的一个红色的小型电话，这部电话是内部专用的电话，直接对上接负责，外人知道的很少。

    看到王铁山的举动，南宫飞一阵惊慌，上前一步急忙按住了王铁山的大手：“旅长，您不能打这个电话，那个人不论是真是假，不过此人既然隐入民间，那肯定是不想让人知道，如果真的您通知上级把他找回来，他肯定知道这是我告的密，那似乎……”

    “放开，南宫飞，你好大的胆子，竟然还阻拦我办公？”

    王铁山一手眼一瞪，推开南宫飞的大手笑骂道：“你给老子记住，你是军人，知情不报可是要进军事法庭的，我知道你很重义气，不过这不是重义气的时候，逍遥王的消息，何其重大，全军高层都在找他，这不是你个人的事知道吗？是国家的事，小子你再敢拦，我毙了你！”

    “我”南宫飞一阵无语，悻悻的低下头去，他知道旅长王铁山说的是事实，逍遥王是军中的利剑，举足轻重，现在国内外分子猖獗，龙魂的压力很大，也只有此人可以带领那些铁血精英扫清障碍。

    现在华夏没有大规模的战争，不过小股的敌对势力不小，黑势力，国外的雇佣兵，国际杀手组织，无一不时刻威胁着华夏，这样的势力，大规模的兵力施展不开，小规模会被他们吃的干干净净，而且进退自如，所以也只有一些特种军人才能应付。

    南宫飞心里想的同时，王铁山已经接通了电话，似乎是他的一个老熟人，虽然是上级，不过王铁山仍然兴奋得意的哈哈大笑，说着有关逍遥王的情况，对方似乎特别的重视，说了几句话就挂了。

    然后王铁山看了一眼南宫飞哼了一声：“你们三个跟我来会议室。”

    说完，当先大步走了出去，南宫飞和赵剑龙对视一眼苦笑了一下，他们知道旅长王铁山已经联系了上面，让他们去指认洛天了。

    而王晓涵则是耸耸肩，无所谓的样子，对于她来说，其实也很矛盾，那个混蛋如果不是逍遥王还好说，不过万一是的话，就不好办了，自己对他可没有好感。

    可是万一父亲把他找回来，重新回到龙魂，也就是三军精英学院，自己以后考进去，那日子肯定不会好过，他不变着法子折磨自己才怪呢。

    反正现在的王晓涵有些矛盾，虽然后来和洛天一起算是对付过五虎，不过那也是被这个混蛋利用的，最后没有抓到那个陈东，倒是白白的为他出了一把苦力，想想就觉得郁闷。

    旅长专门的小型会议室里，这是旅长专门对上开会用的，属于机密，一般的根本进不来，有两道关卡，防守森严，具有屏蔽信号的功夫，而且这里放着旅里的一些机密文件。

    王铁山有一个特点，机密文件一般不放在办公室的保险柜子里，而是放在会议室，保证开会时随用随取，不过这个秘密，只有女儿王晓涵一个人知道，赵剑龙和南宫飞作为王铁山的爱将也不知道。

    王铁山来到会议室，熟练的打开了墙上的远程视频通话功能，很快的视频墙上出现了一位将军，威严的坐在那里，赵剑龙，南宫飞和王晓涵三人立马挺直了身体，不敢乱动，恭敬的看着那个人。

    这个人，他们都认识，是特种兵总部的部长叫铁战，据说功夫奇高，往那里一坐，虽然隔着视频，都让人感觉有种压力，那种眼神让不敢直视，此刻却是有些兴奋的搓着双手，看了王铁山一眼，又看了看前面站着的南宫飞他们。

    “铁山，你说的就是这三个人，他们真的见过逍遥王？告诉你小子敢慌报军情，老子可要收拾你知道吗？”总部部长对着王铁山大笑着骂骂咧咧的，敢情王铁山的语气都是跟他学的。

    “别啊，老领导，这不是找你来辨认一下嘛，我可没有敢说真的找到了，即使认错人也很正常啊，当然，如果真是的话，您老人家还是考虑考虑如何奖励我吧，嘿！”王铁山哈哈大笑，原来这个总部长铁战竟然是他的老领导，难道他这么大大咧咧的。

    “哼，你小子那点心思，你以为我不知道，不就是几个名额嘛，到时我会和逍遥王说的，尽量多给你们一个。”将军部长铁战大军一挥大方的说道。

    “切，才一个啊，是不是有点小气了，我特战旅似乎不比第一特种兵大队差啊。”王铁山顿时不满的嘀咕道。

    “行了，你小子不要不满足，那个地方我说了都不算，即使多给你们一个名额，到时刷下来更丢人，再罗嗦一个额也没有了。”

    铁战气哼哼的说道：“不要不服第一特种兵大队，那里的人确实比你们强，素质确实比你们高，不然的话，为什么人家每年都有近十个名额，而你们最多有两个，甚至一个也没有？这就是实力啊，不服不行！”老领导语重心肠的说道。

    “哼，那是他们有关系，我们没有，那里的人也不是都能打，也有废物的。”王晓涵看到铁战训斥父亲，不由的酥胸一挺，瞪着屏幕上的铁战不满的哼道。

    “晓涵，你闭嘴。”王铁山吓了一跳，这个女儿没大没小的，那个是自己的老领导啊，自己胡咧咧还行，女儿也跟着胡咧咧，那成何体统。

    “哈哈哈这个丫头倒有个性，是你的女儿吧，一看就像。”屏幕上的铁战心情似乎特别的好，并没有生气，打量着王晓涵，接着语重心肠的说道：“想进入三军精英学院，那是凭真正的实力的，任何人做不了假，任何关系都没有用，那个混蛋的脾气我可是清楚，一旦进入那里六亲不认，第一特种兵大队那是真的实力强啊，丫头，你不服也不行！”

    “我”王晓涵张口结舌说不出话来，她只是不想看到这个老头训斥父亲而已，其实对于第一特种兵大队的实力，她很清楚，特战旅确实不如对方，每年的友谊赛，特战旅的人不是被对手全体击杀，就是被人包了饺子，可谓是输多赢少，因此在特战部，王铁山一直被第一特种兵大队压了一头，相当郁闷。

    “好了，说正事吧，把你们见到的那个年轻人说一下。”这个时候，屏幕上的铁战开口了。

    “是，长！”赵剑龙看了一眼南宫飞，这小子墨墨迹迹的似乎有些为难的样子，于是他站了出来，把洛天的外貌特征及表现说了出来，听的铁战的眼睛越来越亮，最后兴奋的哈哈大笑起来，从他面前的桌面上拿起了一张照片，面向赵剑龙他们：“可是此人！”

    赵剑龙，南宫飞，王晓涵还有王铁山顿时望了过去，三人的眼睛一亮，照片上是一个男子，身着一身迷彩，板寸头，面色冷酷，刚毅，眼神凌厉无比，不过嘴角却是返老还挂着那坏坏的笑容，不是洛天是谁？

    王晓涵一眼就认了出来，当初这个混蛋在夜总会就是这副模样，唯一的区别就是没有穿迷彩服而已，那嘴角让她讨厌的笑容，她一辈子也忘记不了。

    “报告长，正是此人！”赵剑龙认真的点点头。

    “哈哈哈老领导，这下我的手下可是立了大功了啊，这个名额你可一定要给我们争取，另外我们旅的一些设备也该换换了，还是一些兵员问题……”

    王铁山一听顿时哈哈大笑，扳着手指头开始讨要好处，像是一个财迷一样。

    “行了，你小子把我当地主老财了，你们的装备上次不是给你配备了么？还有兵员问题你们自己挑选，不要找我，找我也没用，倒是那个名额，等找到这小子，我倒是可以给你们说说情，看能不能增加一个。”铁战把照片往桌子一甩，像只老狐狸一样笑眯眯的说道。

    得，这下气的王铁山不由的翻白眼，这等于一点好处没有捞到啊，就是那个名额似乎还需要那个逍遥王同意才行，成不成还在两说呢。

    “行了，铁山，虽然没有给你什么好处，不过你应该明白，其实你得到的好处比任何人都多，你还不明白么？好了，就这样了，注意保密纪律！”说完，特战部长铁战直接就断了视频通话。