
　　结束了在历史投影中的任务之后，第二天一早梁恩本来打算通过自己的渠道找找周围有什么新的商机，结果意外接到了一个都柏林国家博物馆的电话。

　　“你好，馆长先生，请问你有什么事情吗？”开车来到都柏林的博物馆之后，梁恩和前台说了一下就直奔馆长办公室而去，结果发现办公室中除了馆长以外还有一位中年人。

　　“很抱歉让你跑这么一趟，但有些问题我们可能需要当面交流。”馆长和梁恩握了握手后说到，“这位是伯克警官，他有些事情可能需要你的帮忙。”

　　“情况是这样的，前两天爱尔兰国家博物馆在清点库存的时候发现有重要的物品丢失，而我们得到线报，说是丢失的物品可能会出现在一个位于德国的拍卖会中。”

　　和梁恩简单的打了一个招呼后，这位伯克警官认真的看着他解释起了这次通过馆长先生找他的原因。M.23sk.com

　　“得到国际刑警组织的帮助后，我们有机会申请到拍卖会的邀请函，但问题在于那场拍卖会是一场私人拍卖会，除了请柬以外还要审核参加者的身份。”

　　“而我们在拍卖会开始之前根本就找不到符合要求的人手，所以只能向几座博物馆求助，幸运的是，馆长先生在接到我们求助后则直接向我们推荐了你。”

　　“当然，这只是一个请求而已，如果你不愿意参加这个计划也不会影响到什么，只不过我希望你能够在拍卖会结束之前为我们保密就好。”

　　“这个——我可能要考虑一下。”面对这种意外的情况，梁恩很快捋清了思路说道。“如果有什么其他资料可以允许我看的话，那么现在最好也让我看一下。”

　　“这个当然可以。”伯克警官从身上取出了一个小本子递给了梁恩，“这是我们现在总结的一些东西，不过出于保密考虑，本子上的内容你只能在这间办公室里面看。”

　　“谢谢，这已经足够了。”梁恩点了点头然后接过了本子，然后认真的看了起来，很快，他就发现这个任务并不像自己想象的那么危险。

　　按照现在的信息来看，那场拍卖会虽然是一场私人拍卖会，但并不是那种危险的地下拍卖会。也就是说，参加拍卖会并没有多少风险。

　　而梁恩所要做的工作也很简单，那就是通过肉眼确认拍卖会上是否有博物馆遗失的文物出现，如果出现的话第一时间通知事先预定的联络人就可以了。

　　显然，这样的工作是没有多少风险的，但收益却非常可观。尤其是还能够借着这个机会与博物馆以及强力部门打好关系。

　　“请允许我打一个电话。”看完对方的资料之后，梁恩觉得自己脑海里隐隐约约对这个拍卖会有点印象，于是准备打电话找皮尔斯问问。

　　当着馆长和那位警官的面，梁恩拨通了皮尔斯的电话询问了起来，很快，他就从朋友那里得到了有关于拍卖会详细的资料。

　　这个拍卖会是二战结束之后兴起的，因为战争引起的国土与一系列的变化，德国有不少的容克贵族为了逃避路灯杆从东部跑到了西部。

　　虽然这些人逃到了西方，但是他们赖以生存的土地和产业全都消失了。所以为了生存，他们只能选择出售随身携带的各种值钱的细软。

　　也因为这个原因，拍卖会采取了如同俱乐部一样的邀请制，这样比较方便保护那些变卖家产的容克贵族们的颜面。

　　虽然随着时间的推移，那些流亡的容克贵族不再是拍卖会的主角，但是这个拍卖会却流传了下来，并变成了在德国颇有影响力的俱乐部式拍卖会。

　　只不过冷战结束之后，这个拍卖会为了适应扩大的市场也开始向外界发邀请函，不过有权利发出邀请函的人想要邀请某个人也必须获得其他人同意才可以。

　　这也就是之前国际刑警组织为什么要找人配合的原因，因为在不暴露自己的情绪放下他们只能让人提出提议，但不一定能获得通过。

　　把里面这些乱七八糟的事情搞明白了之后，梁恩向伯克警官表明了自己同意配合他们的工作，不过出于安全考虑，他表示邀请函将会通过自己的渠道去弄，而不需要警方的帮忙。

　　“如果您能获得邀请函的话自然是最好的，非常感谢您的配合。”梁恩说出了自己的要求之后，伯克警官和上级联系了一下就同意了他的要求。

　　离开博物馆之后，梁恩就向博西特伯爵的管家取得了联系，然后拜托对方帮忙看看能不能弄到拍卖会的请柬。

　　“你说那个在波恩的拍卖会啊。”听完梁恩的叙述之后，这位管家很快想到了相应的内容。“请放心，三天之内我就会让人把请柬送给你。”

　　显然，这个拍卖会的预定客户实际上就是类似博西特伯爵家族这样的世袭贵族或者是某些超级富豪，所以对于他们来说，想要获得一份邀请函是非常简单的事情。

　　至于对方肯帮忙的原因也很简单，毕竟他们之前欠了梁恩太多的人情，所以这个时候梁恩有求于他们的时候他们自然愿意帮梁恩一把。

　　五天之后，梁恩穿着一身西装并拖着行李箱走下了飞机，接着在机场外和前来接他的资金一起坐上了前往酒店的汽车。

　　显然，作为一名由老牌伯爵家族推荐的年轻历史学者，梁恩很轻松的获得了这份请柬来到了波恩，并准备参加将在明天举行的拍卖会。

　　因为这是一个半公开的，合法的拍卖会。所以拍卖会举行的地点位于波恩中央区的希尔顿酒店，当然，梁恩他们现在自然也住在了这座酒店中。

　　“免费提供食宿，这果然是一个高端大气上档次的拍卖会呀！”站在客房看着不远处的莱茵河，梁恩小声地用中文感叹道。

　　实际上，梁恩现在已经有足够的金钱用来享受这一切了，但是他的消费观还是没怎么大变，因此在住进五星级酒店的时候显得有些兴奋，尤其是免费的情况下。

　　作为当年西德的首都修建的希尔顿酒店，这座酒店内部装潢非常不错，里面的各种食物也的确很美味，而等到第二天，重头戏拍卖会就开始了。

　　拍卖会举办的地点在酒店一楼的大厅里，看上去很正式。

　　而梁恩不知道的是，就在他们这些客人们进入拍卖场地的时候，附近的一名服务员身上的针孔摄像头正在把参加拍卖会的那些人的样子发送到三楼的一间客房里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，194 意外的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 