    薛凌摇头：“这个我无法保证。如果三伯找不到人帮忙，那我就去试着问问。他毕竟在里头工作那么多年，肯定也有自己的亲信在里头，指不定能帮上。”

    三伯想了想，道：“可以先试试。再不济我们就帮阿芳调出水电局到其他地方——不过这个得问阿芳她愿不愿意。”

    薛衡忍不住问：“三伯，去什么地方？”

    三伯低声：“医疗部门不也有很多后勤管电的吗？都是非常悠哉有空的职位，待遇可能差一点儿，但也都是正经职位。”

    薛衡一听双眼发亮，问：“容易找不？”

    “这个容易。”三伯答：“每一个医院都有后勤管电的职位，一般是一到两个。每一个月检查各个部门的电线和交电费就行，轻松得很。不过阿芳不一定会喜欢。”

    薛衡想了想，不好给出答案。

    “这个……我得去问问她。”

    三伯解释：“他们属于医院的职工，也都是正经职工，还可以升职到领导层，前途也是很不错的。”

    薛衡有些贪心，忍不住问：“三伯，还有其他吗？您再仔细想想啊！”

    三伯又答：“还可以去郊区的水电站上班，也是相关专业。不过上班的路程有些远，工作倒是蛮轻松的，就是每天看看表，登记数据。”

    “郊区？”薛衡连忙摇头：“太远了些……每天上下班需要在路上耗时间，这还是不要了。”

    三伯想了想，又道：“还有一种就是电视台。电视台也有一个专门负责后勤电力的部门，每天工作也算轻松，但只招收专业的人才——这个跟阿芳的专业倒是对口。”

    薛衡听得双眼一亮，大声：“这个好！这个好！”

    程天源睨了他一眼，低声：“还不知道能不能成，你别急。”

    薛凌想法也保守一些，答：“如果能在水电局里头重新找个部门调过去，肯定会比较省事。先试试看，不行咱们再调出去。”

    薛衡却喜欢电视台这个部门，低声：“你们不知道，其实电视台那边咱们也是有关系的。三伯，对不对？我记得二伯父的女儿就在电视台工作。”

    三伯点点头，解释：“你二伯父就她一个女儿，后来她出嫁了。偶尔过年会回老宅拜祭你二伯父，我去年还遇到过她。她在里头很多年了，她比你们大十几二十来岁，也是快可以退休的年纪了。”

    “那——她能帮得上吗？”薛衡试探问：“三伯，水电局里头咱们已经跟人家撂下狠话，我怕即便阿芳去了其他部门，人家可能会利用内部关系为难她。所以能调动还是调动好些。”

    三伯也是一个慈爱心软的，温声：“你得回去问阿芳，如果她喜欢电视台那样的工作环境，那我们再去着手准备。只要人家电视台愿意接纳，水电局这边没法留人的。我可以去人事局那边协调，只要电视台那边愿意接纳，很快就能办妥。”

    “三伯之前帮了不少人调动工作，都已经有经验了啊！”薛凌轻笑：“那我们双头行动吧。我先去看看能不能内部帮忙调动。”

    “好。”薛衡道：“我跟三伯去电视台那边找一下堂姐，先跟她认识一下，打听那边需不需要招人。”

    程天源忍不住蹙眉：“不用那么急吧？阿芳不一定同意去新单位。”

    薛衡压低嗓音：“我对这个堂姐也有点儿印象，先找个机会去拜访认识一下。如果以后需要用得上她帮忙，也不会突然开口太仓促。”

    程天源缓缓点头，“也行，两手做准备。”

    于是，一番商议后，双方各自忙开了。

    薛凌去找蔡云烟帮忙继续牵线，薛衡则带着三伯去找堂姐吃饭叙旧。

    那天晚上，薛凌直到十点多才到家。

    程天源已经哄两个孩子睡下，见她回来，连忙倒了一杯温水给她喝。

    薛凌喝了大半杯，扶着肚子解释：“人家现在还给不了咱们准话，说会帮忙去问问，两三天后给消息。”

    “嗯。”程天源低声问：“人家大概是什么语气？”

    薛凌轻轻摇头：“没什么把握。他说他退休前，一个很要好的亲信调走了，升迁去城郊当了什么水利局的局长。如果是要调去城郊，那就是一句话的事。如果要在内部操作，那得让他找找人，看看能不能帮上。因为原来各个部门都是各有职位，临时添一个人过来，肯定要费一番功夫。”

    程天源温声：“没事，咱们等等。”

    薛凌好奇问：“阿衡他们回来了吧？”

    “回来了。”程天源低声：“阿衡带着三伯去请你们的堂姐吃饭。听说堂姐在那边是说得上话的领导，所以不用担心。”

    薛凌低问：“那人家缺不缺岗位？”

    程天源答：“说是如果要，她就能想办法帮忙，很有底气的话。”

    薛凌轻笑：“我们家的人如果敢这么开口，那肯定是百分百有把握。行，咱们退路有了，等等消息再做打算。”

    程天源轻轻叹气，“想不到无关紧要的两件事，竟牵扯了这么多……”

    一个看似不严重的交通事故，竟来来回回弄出了这么多的事，而且都是烦心事。

    薛凌摇头：“不，有些事早就已经埋下祸根了。阿芳她在同事的眼中太出色，家里条件又太好，惹得人家眼红，趁这个机会要来削她。这是迟早的事情，只是趁这个机会爆发而已。你今天去那边的时候也瞧见了吧？办公室里足足五六个女的，就一个胖主任是男的。这女人多的地方，小心眼就容易多。三个女人一台戏，五六个女人能做多少台戏？可想而知。”

    程天源点点头，低声：“确实如此。嫉妒心偶尔会让人发疯。大家在同一个地方上班赚钱，有人却过得那么好，有房有车有钱，距离一拉开，有的人就会开始嫉妒。”

    “所以是迟早的事。”薛凌道：“兵来将挡水来土掩。人每天忙忙碌碌，一件事解决了，很快又有另一件事出现。也许这就是生活吧。”

    程天源轻抚她的大肚子，温声：“今天你也累了一天了，快些歇息吧。”

    两天后，薛凌接到蔡云烟的电话，约了她去她家吃饭。

    蔡云烟直截了当告诉她，说她哥哥已经帮不上了，原因是程天芳的直属领导齐主任故意在单位抹黑阿芳，说她作风不好，还耍大小姐脾气，影响单位工作效率等等。

    其他部门的人目前没有空缺，加上姓齐的这么闹，程天芳即便留下也已经不妥了。蔡云烟也建议程天芳得调离岗位，不能再留下了。

    薛凌听得火冒三丈，“好，我们先想办法把小姑子调离，回头再跟姓齐的算账！”

