　　正中央，两面巨大的方形石板屹立在那里，上面有精美而清晰的刻图，画中人物皆为人族之人，施展威力恐怖绝伦的招式，即便只是一面刻图，但也给人一种非凡的感觉，隐隐间好似有天地威压散发而出。

　　剑尘的目光定格在这两面巨大的方形石板上，目光中流露出一丝喜悦，因为他已经看出这都是适合人族修炼的圣阶战技，并且还是完整的。

　　现在烈焰佣兵团才刚刚发展起来，表面上看似强大，但是底蕴太差了，像这些高阶的战技正是烈焰佣兵团的急需之物，因为烈焰佣兵团要想成为一个真正自身强大的势力，这些圣阶战技是必不可少的。

　　而且除了烈焰佣兵团，就连长阳府也需要这些东西。

　　这一次在陶家宝库中发现了两门完整的圣阶战技，这对于剑尘来说绝对是一个大收获。

　　剑尘的目光一扫，在圣阶战技不远处，又发现了两柄神兵插在一块巨石上，分别为一刀一剑，被一层霞光包裹，朦胧不清，散发出强大的能量波动。

　　“帝王神器！”剑尘心中再次一惊，这陶家的宝库之丰厚远远出乎他意料，不仅有两门完整的圣阶战技，并且就连帝王神器都有，这些东西若是拿到天元大陆去，绝对会让圣皇强者争得头破血流。

　　不过这里无论是圣阶战技还是帝王神器都是属于人族之物，唯有对人族才有用，放在海族只是尘封了它们的光辉。

　　青怡轩自从一进入这里，目光就落在帝王神器和圣阶战技上再也无法移开了，一双凤目中露出炙热之色，喃喃道：“我一次偶然得知陶家先祖曾前往过天元大陆，并且在那里获得了大机缘，寻到一处绝世强者坐化后留下的洞府，收获非常之大，不仅有圣阶战技，并且还有帝王神器，现在看来，这消息是真的。只是可惜，帝王神器只有人族强者才能使用，圣阶战技也只适合人族修炼，并不适合海族，不然的话，陶家仅凭着圣阶战技就能让家族的实力更加强大。”

　　剑尘心中也是很认同青怡轩这番话，以陶正天的实力若是掌握圣阶战技，那足以和圣皇大圆满强者一战了，陶正天一旦拥有如此战力，那陶家的命运也不会变得今日这般凄惨了，只是可惜，陶家虽然出现过圣帝，　但那名圣帝显然没有创出圣阶战技。

　　圣阶战技是一种天威，要想创出圣阶战技，需要的不仅仅是超绝的天赋和悟性，同时还需要与天地的契合度，然后在某种特定的条件下才能创造出来。

　　在天元大陆的历史中，一些踏入圣皇境界不久的强者，便能在机缘巧合之下创造出威力惊天动地的圣阶战技，同样也有一些天赋旷古烁今之人，即便是达到了圣帝巅峰，也无法将圣阶战技创造出来。

　　青怡轩转头看向剑尘，说道：“剑尘，你还记得我当初就说过，陶家有我需要的东西吗，现在这件东西就摆在我面前，我希望你不要阻拦我。”青怡轩的目光中带着一丝丝渴求和迫切之色，若是剑尘还是当初的那般实力，青怡轩根本就不会和他这么多废话，但是现在她却不得不经过剑尘的同意。

　　“你需要帝王神器？”剑尘目光看向青怡轩，若是早知道青怡轩要的东西是帝王神器，当初在龟族他就已经把自己之前使用过的那把帝王神器给他了，因为他自从混沌之体进入第四层，同时领悟剑元境界之后，他手中的那把帝王神器对他就完全无用了，根本就承受不了他的力量。

　　青怡轩点了点头，然后目光盯着其中一块刻有圣阶战技的石板看了会，道：“我还要一门圣阶战技，除了这两样东西，其余的宝物全部归你。”

　　剑尘沉吟了会，道：“帝王神器可以归你，不过圣阶战技对我也很重要，我希望只是把它借给你，当你参悟透彻之后，你要归还于我。”

　　“好，一言为定！”青怡轩十分爽快的答应了下来，然后收走了那把剑型的帝王神器以及一块刻有圣阶战技的石板。

　　剑尘继续在宝库中寻找，虽然在宝库内堆放的东西很多，价值连城之物不计其数，但这些东西在剑尘眼中反而和粪土没什么两样，看都懒得看。事实上，就连堆放在一边的那几座神品水晶币，都没有引起剑尘太大的关注。

　　最后，剑尘来到那个由稀有金属铸成的书架上，发现这些书籍中竟然有三分之一都是圣帝强者留下的修炼心得以及修炼功法，不仅有海族的，就连人族和兽族的都有。剩下的一部分有一小半都是天阶战技，全部都是人族所创，最后剩下的则是一些讲解天下间各种奇物，以及记载了一些关于海域历史的古老典籍。

　　这时，剑尘在书架上一个不起眼的地方抽出一张古老的兽皮出来，摊开一看，只见兽皮足有一米见方，上面刻画有十分复杂而繁琐的阵图，似乎包容了一片天地，即便是以剑尘这般强大的元神都险些沦陷进去。

　　“这是什么？”剑尘心中一惊，神色顿时变得郑重了起来，他已经看出这张兽皮不简单。

　　“这是传送阵图，而且还是高级传送阵图，可以进行跨界使用，奇怪，像这种高级的传送阵图只有在上界才会有，怎么会流落到这里。”剑尘的脑中传来了紫郢的声音，语气中充满了惊异。

　　“这张兽皮也是来自上界，非常的坚韧，是一头实力至少达到神境界的仙兽毛皮，即便是圣帝都不可能毁坏。主人，这传送阵图对你有大用，一定要好好保存。”青索说道。

　　闻言，剑尘立即拿出一个锦盒将这张传送阵图装了起来，好好保存。

　　“咦！”突然，紫郢发出一声惊异声，目光炯炯的盯着宝库的角落，说道：“主人，快过去，那里有很不简单的东西。”

　　剑尘心中一惊，脸上露出一丝很不可思议的神色，紫青剑灵可是眼高于顶，很少有东西能入得了它们的法眼，现在竟然有东西在她们眼中都很不简单，这让他大为吃惊。

　　剑尘没有迟疑，立即快步走了过去，最终在紫郢的指点下，在一大堆价值不菲的各种珍宝中翻出来一件战甲出来。

　　这件战甲通体乌黑，是由不知名的材料制造而成，拿在手中轻如鸿毛，好像没有半点重量似地，但是却残破的厉害，并不是一件完好无损的战甲。

　　“紫郢，青索，这战甲有什么不同之处吗？”剑尘好奇的问道，将战甲拿在手里翻来覆去的看，除了材质特殊之外，就没有任何发现了。

　　“主人，这是一件神甲，是属于神器，比仙器都还要高级，而且这件神甲的品级还不低，据我估计，穿戴这件神甲的主人实力起码在混元始境界，甚至还有可能是太始，只是可惜这件神甲残破的太厉害了，几乎快要报废了。”紫郢一脸遗憾的说道。

　　剑尘心中大震，握住神甲的手都有些颤抖了起来，他满脸不可思议的盯着这件神甲，心中掀起了惊涛骇浪。

　　这竟然是一件有可能是太始穿戴的神甲，太始可是站在上界最巅峰的强者，穿戴在他们身上的战甲，毫无疑问都是顶尖至宝。此刻，自己竟然在这里发现了一件顶尖至宝，尽管只是残破的，但也让剑尘大为震惊。

　　“依我看，多半是上界的强者遭遇了一番大战，身受重创，最终他的神甲脱落坠入空间裂缝，机缘巧合之下降落到了这里，最终被陶家的人所得。”青索分析道。