    最后，靳戎割肉一般，再次送了黎俏三座海岛的见面礼。

    黎俏也在商郁的示意下，勉为其难地收下了。

    靳戎：“……”

    约莫过了五分钟，靳戎接到了手下的电话，又觑着端坐在阳伞下的二人，对着海岸线的方向昂首，“走吧，我带你们去医疗室看看。”

    ……

    医疗室设立于隔壁的器械岛上。

    岛屿面积不大，海边有一栋海景房，其余皆是平层的小仓库。

    一行人下了游艇，靳戎踩着人字拖负手走在前面，偶尔指着旁边的建筑介绍几句，其实每座海岛的整体风格都大同小异。

    黎俏来过不止一次，但每次只会去主岛找靳戎谈事。

    不久，他们绕过椰树园，前方的医疗室赫然入目。

    进了门，黎俏的视线在四周逡巡而过。

    医疗室不大不小，大约两百平米左右。

    但里面的设施很齐全，各类检测仪器也应有尽有，而且都是全新的。

    旁边的医疗台上还放着不少黑色的布袋，空气中漂浮着中草药的味道。

    靳戎走了一圈，最后站在CT扫描仪的旁边，手臂搭着仪器，“药材都给你找来了，如果不够，你再随时跟我说。”

    “嗯。”商郁惜墨如金地应声，走到医疗台附近，拨开布袋，拿起一根草药碾了碾，“你可以走了。”

    靳戎冷不防听到他的逐客令，偏着脸反问，“你说什么？”

    男人没看他，很专注地拨弄着布袋里的中药材。

    这会儿，黎俏对医疗室内的布局有了初步的了解，踱步来到商郁的身边，瞧着布袋里多不胜数的草药，有一些甚至连她都没见过。

    黎俏睨着男人轮廓分明的侧脸，“你会中医？”

    帕玛商氏是医药世家，商纵海又有着中医药王的称号，商郁懂医术，也无可厚非。

    只是在一起这么久，从没见他碰过药材。

    她还以为商氏的中医传人是商陆。

    闻言，商郁弹掉指尖上的药材碎末，睨着她惊异的神色，薄唇微侧，“很惊讶？”

    “有一点。”黎俏撑着医疗台，仰首和男人四目相对，“你跟伯父学的？”

    此言一出，她就捕捉到商郁眼底一闪而过的晦暗。

    很复杂的神色。

    宛如回忆中又带了些微妙的轻嘲。

    然后，商郁再次看着布袋里的药材，喉结滑动，默了默，沉声道出三个字，“萧夫人。”

    黎俏撇着嘴不说话了。

    确实没想到，他的医术竟然是和萧夫人学的。

    这个名字，算不上他们之间的禁忌，但彼此从不会主动提及。

    黎俏盯着草药略微出神，一直以来她对明岱兰都没有什么好印象。

    一个拼命爱护继子却不择手段地伤害亲生儿子的母亲，能是个什么好东西？

    可是商郁的话，却让她解读出另一种可能。

    萧夫人当年亲自教授他医术，是不是说明……他们也曾有过一段母慈子孝的时光？

    那导致如今反目的变故，又是因何而起？

    不到三分钟，靳戎识趣地选择自行离开。

    他在商郁和黎俏的身后站了半天，愣是被忽略的彻底。

    靳戎有一种自己培育的好白菜被猪给拱了的错觉。

    偏偏那‘猪’还是他的好兄弟，打不得也骂不得。

    ……

    就这样，商郁以养伤的名义带着黎俏在文溪群岛暂时落脚。

    两人大部分时间都呆在医疗室内，他配药，她看他。

    靳戎每天都会从主岛乘坐游艇过来，不厌其烦地给黎俏带了各种各样的岛中水果。

    美其名曰，长身体的年纪要补充营养。

    至于他的好兄弟，已经完全被他抛之脑后。

    时间如梭，转眼三天过去了。

    生活在文溪群岛有个好处，那就是与世隔绝。

    这几日的清晨，黎俏都是伴着海浪声醒来，推开门就能看到大片的沙滩和蔚蓝的海洋。

    所有的烦恼都被海浪冲刷的一干二净，真真是面朝大海，春暖花开的日子。

    上午十点，黎俏盘腿坐在别墅前的吊篮椅中，拿着两个巴掌大的玉质貔貅摆件细细端详。

    没一会，门开，商郁高大的身影穿着丝质睡袍走了出来，他手里还端着一碗中药。

    听到声音，黎俏把貔貅摆件放在腿上，接过他递来的药碗，蹙着眉一饮而尽。

    养伤是真的养伤。

    因为商郁在医疗室亲自给她配了活血化瘀的中药，每天两顿，比吃饭都准时。

    不仅如此，她的侧腰处也贴着热敷的中药膏，全是出自他的手。

    黎俏咂了下舌尖，苦涩的中药在味蕾上微微回甘，她抬眸看着商郁，“今天还去医疗室？”

    “不去了。”男人从旁边拉过一把藤椅坐下，修长的双腿在身前叠起，望了眼海面，遂偏头勾唇，“再养几日，我们回南洋？”

    黎俏歪头倚着吊篮，手指敲着腿上的貔貅摆件，“也行，不过……”

    她想到了靳戎一直在找的那只官窑花瓶。

    商郁拉过她的手，打量着已经结痂的伤处，抬起眼皮慵懒地问道：“想去拿花瓶？”

    黎俏稍加思索，便莞尔一笑，“看情况吧，我让阿昌去拿也一样。”

    ……

    临近傍晚，海平面被夕阳渲染的金光粼粼。

    海景别墅的客厅，落雨拎着一个公文包来到黎俏的跟前，“黎小姐，您说的是不是这个？”

    “嗯，给我吧。”黎俏打开公文包，从里面拿出文件和勋章，往桌上一丢，顺手又把公文包放在了旁边。

    商郁跟靳戎正在门外的观景平台抽烟，阳光把他们的身影拉得斜长。

    “你们哪天走？”靳戎回眸往客厅里看了一眼。

    男人夹着烟送到唇边，眯着眸，嗓音浑厚而磁性，“过几天。”

    靳戎抿了抿唇，勾着人字拖翘起二郎腿晃了晃，“听说那小孩骨裂了，伤筋动骨一百天，才养了这么几天，够用？”

    平台后方的望月和追风：“……”

    戎爷这意思，养伤一百天刚刚好呗。

    商郁斜他一眼，喉结滚了滚，“官窑花瓶在地下集市古董厅。”

    靳戎还在思索着如何把他们多留几日，蓦地听到这句话，烟头差点掐断了，“怎么？让我自己去拿？”

