一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑暗之中的那些窥伺这场斗法的人，几乎都在心中自问一句：“左月是谁？”

    孙尧想了半天对此人也没什么印象，就道：“大师兄，你知道这个左月吗？”古剑池的眉头紧紧的皱着，似乎想到了什么，缓缓的点头，道：“我知道她，她是玄天宗十年前羽化的无量子的入室小弟子，也是无量子前辈门下的唯一一个女弟子。这都是三四十年前的事儿了，当年左月仙子并不出名，知道她的名字的很少，不过她与元大哥认识，是好友，我小的时候，听元大哥说起过此人，听说是夭折，自那以后无量子老前辈就一直在昆仑山的无量玉洞里闭关，再也没有出世过。没想

    到，当年的左月仙子，竟然还有后人。”

    孙尧的眼珠子转了几圈，道：“难道说完颜无泪与左月仙子也认识？”

    古剑池摇头道：“应该不认识，左月死的时候，完颜无泪还没有来过中土。我比较好奇的是完颜无泪刚才那句话：原来左月当年怀上了孩子……”

    左秋与上官玉此刻的脸色都不太好看，玄天宗大部分弟子其实是不知道左月当年未婚先孕的事儿，在此只有她们二人知晓。

    不过，左秋的爹是谁，这在玄天宗高层一直是一个谜团，左月自杀时也没有吐露过自己是和哪个男人睡了，这几十年来，此事算是玄天宗内部一个不解之谜。

    开始的时候，乾坤子等人都认为一定与魔教有关系，否则左月不可能宁死不说出孩子父亲是谁。

    对于来历不明的婴儿，玄天宗是不收的，结果当年无量子将左秋给带走了，一直留在身边，看似教导，其实好像是保护左秋。

    十年前无量子也死了，死前就左秋一个人在身边。

    此刻左秋的脸色十分复杂，她想起了太师祖临终前对自己说的那番话。“秋儿，你是一个无辜的孩子，所有的错都是你娘犯下的，你要记住，你是身体流的玄天宗的血，不论到什么时候，你都是玄天宗的人。我走了之后，你带着赤霄下山去吧，在你的修为达到灵寂境界之前，

    不得返回昆仑……”

    显然，完颜无泪似乎知道自己的娘亲当年是与谁媾和的。

    叶小川跟在秦凡真的身后，沿着巨大的树干一直往前走，足足走了好远还没有走到这截延伸出来的树干的尽头。

    叶小川忍不住道：“秦姑娘，你到底有什么事儿，我和你好像不熟啊，有什么事儿就在这儿说吧，已经距离树洞很远了，没人能听到我们的谈话。”

    秦凡真停下脚步，看了一眼叶小川，不知道该怎么说出口。

    她之所以深夜寻找叶小川，自然是为了玄婴的事儿。大巫师说人世间只有玄婴能有把握化解自己脸上残留的尸气，而能和玄婴说得上话的，知道玄婴下落的，只有叶小川一人。纵然知道玄婴不太可能出手救自己，可内心之中那点求生的渴望还是驱使着她来找叶小川。明天叶小川要和云乞幽起身去冥海，今晚是逮住叶小川的最后机会。明日一别，不知道什么时候才能相见，或者

    说不知道还有没有机会在见面。

    见秦凡真踌躇不语，叶小川心中怒了，道：“你既然没事儿，就不要找我出来，大冷天的，要冻死我啊。”

    正准备离开，秦凡真道：“叶公子，请留步。”叶小川道：“秦姑娘，有什么事情不好意思说的啊，你可千万不要告诉我，你对我芳心暗许啊。我们之间是不可能的！你别介意，我不是说你丑，我不是只注重外表的肤浅之人……我对你挺有好感的，就是

    我们不合适。哎，我知道这么拒绝一个女人不太礼貌，可我也没法子啊，其实我心中已经有人了，我们真不合适。老话说，强扭的瓜不甜……”

    “你想多了。”

    就在叶小川喋喋不休的时候，秦凡真打断了她的话，道：“我对你没什么心思，我找你出来，主要是问问你，你能不能将玄婴前辈引荐与我认识？”

    叶小川咳嗽几声，道：“谁？你让我引荐谁给你认识？”

    秦凡真道：“素女玄婴，她是你的朋友。”

    叶小川脑袋直摇，道：“你误会了，我和玄婴没关系，连点头之交都算不上，她没人性的，怎么可能会是我的朋友。”叶小川觉得秦凡真的脑袋锈逗了，或者是被大铁门夹了，自己躲玄婴还来不及呢，这个女人竟然自己往玄婴的身上贴。玄婴是玄女的私生女，没准遗传了她老娘玄女只喜欢女人不喜欢男人的特殊癖好，秦

    凡真不能因为自己长的丑找不到男人，就去找女人啊。

    秦凡真道：“我有件事儿想请玄婴帮忙，叶公子，如果你不介意的话，帮我引荐一下，我自当感激不尽。”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“我能问问你找玄婴到底是为了什么吗？”

    秦凡真并没有隐瞒叶小川的意思，既然找叶小川帮忙，自然会如实相告。

    她伸手准备摘下斗笠，叶小川见状连忙道：“说话就说话，咱能不能别把面纱给摘下来啊。我再重申一遍，我不是嫌你丑，而是……咿……你的脸？”

    叶小川话说到一半，秦凡真已经将斗笠给摘了下去，面纱后面的已经不是那张恐怖狰狞慢是脓疮毒瘤的脸，而是一张精致的脸，只是半边脸白皙如雪，另外半边却淡黑色的。

    不过这已经比以前那张脸好看万倍。纵然此刻脸颊一黑一白，不过精致的五官轮廓，水汪汪的大眼睛，已经秒杀了许多正常的仙子啊。

    叶小川吃惊的看着这张脸，四天前在树洞里，秦凡真解开面纱时，那场景和现在可不一样。

    “你是谁？”

    叶小川脱口而出这三个字。

    秦凡真的道：“我是秦凡真。”叶小川道：“你当我眼瞎啊，戴着面纱我认不出，你把面纱摘了我还认不出你吗？秦凡真的脸我见过，不仅丑，还很恶心，看一眼能呕三升血，看两眼基本都会被吓的三魂离体，七魄离位，你这张钟无艳的脸漂亮的很啊，怎么可能是天下第一丑女秦凡真，你到底是谁啊？再不说我可要动手了！”