    而道九心中又何尝不是震惊不已？想当初在战场上，自己可是以七品后期之境斩杀过一位五品初期！

    甚至突破到六品境界后还和曲然交过手，那时的自己光是身体力量就达到了五品武夫的门槛！

    而后来更是在战场上纵横无敌，曾以六品巅峰战胜过一位四品初期的高手！

    但道九的实力真是井喷之时，还是在突破五品时的那场遭遇。

    道九突破五品前，或者说那会儿距离突破五品还有相当一段距离，但被那突然袭来的怪人和金光之人一顿缝合身体抽筋扒皮投喂仙丹啥的稀奇操作后，不仅境界直接突破到了定先境，身体更是达到了能与寻常的四品武夫硬的程度！

    更别提，还有识海中的金色魂灵，那可是达到道玄境才仅仅有资格开始凝聚的魂灵啊！只是稍微遗憾的是，师傅并没有传授自己灵魂攻击的法门，这般强大的灵魂之力，道九如今也只能粗浅的运用一番。

    想起那时所受的非人折磨，道九身体又忍不住的打了个哆嗦。

    可就是这般强大的实力，在面对忙一武时。道九也只能勉强维持一个差不多的水准，但双方一个五品一个四品，真气的储备量可是相差甚远的。

    “果然至圣王朝不是予王朝那样的小王朝可以比的，这里当真是人才辈出，高手遍布！”

    道九这般想着，手上的力道也不由加重起来。

    二人越打越激烈，浑身真气不要钱似的疯狂运转涌出，刀剑相撞之间，真气随之爆裂而响。

    “定乾坤！”

    “狂雷斩！”

    很快，二人真气干枯在即，不约而同的使出最强一击来！

    虽说道九体内的真气不如邙一武，但每次出手，因为有身体的辅助，所以在消耗上，反而是邙一武更多些。

    “轰隆……”好似真的惊雷响起，道九手中桃木剑终是被一刀劈飞，落在远处的地面上。

    邙一武咧嘴而笑，手中长刀指着道九，头颅微微抬起，眼睛斜着看向气喘吁吁的道九，开口道：“你一个区区五品初期的小子，能与我这个至圣王朝的十大天骄交战到这等地步，很不错，不过，也到此为止了，就让我送你上路吧！”

    说完，就是一刀捅向道九。

    “嘿嘿，如果没记错的话，是排名靠后的十大天骄吧？倒数第几来着？第三？”眼看那长刀就要捅到自己身上，道九一把抓住那柄长刀，任由其划破掌心，却终是停在了自己的喉咙前。

    “你找死，老子排第六！”邙一武怒骂道，手上猛然用力，想把长刀推进道九的喉咙！

    可是这一用力，他就发现了不对劲。那道九竟丝毫不顾长刀的缓缓推进，任由其划破手掌，抵住喉咙，也不管那被刀尖扎破的喉咙，而是满眼笑意的看着邙一武。

    “忘了跟你说，我不仅仅是道武双修！”道九语气柔和，声音稍稍放低了些，可随之而来的，却是一声爆吼：“还有魂道！”

    “还有魂道～还有魂道～有魂道～魂道～道～”

    这声音如同炸雷般传入邙一武的脑海里，直震的他魂不守舍，他万万没想到，那道九的灵魂之力也如此恐怖！

    脑海中的剧痛令原本就微弱不已的护体真气直接崩溃，包括那凝聚在长刀之上的真气也消散而去。

    道九手上猛然用力，只听一声尖锐的脆响，那柄价值不菲的长刀便应声而断，道九手指捏着刀尖，扑身而起，就朝着那邙一武的脑袋扎去。

    眼看那道真的巴掌就要扇在自己脸上，蒂无限嘴角不由轻轻抽搐一番，急忙伸出左手挡住。

    可如何能挡得住？只听一声骨骼的脆响，那蒂无限的左胳膊应声而断，道真这一巴掌，终是在众目睽睽之下重重的扇在了蒂无限的脸上。

    脑海里嗡嗡作响，蒂无限突然觉得浑身没有了力气，任由那承受了巨大力量的脸拽着自己飞落在玄武城中的一角，这一刻，他心如死灰。

    那追着蒂无限从空中飞下来的施肥，这个赤火老祖的三弟子，目瞪口呆的看着自己的大师兄被一个巴掌扇飞，不由打了个哆嗦。

    这才几个呼吸的功夫？原本只是试探一番道真的实力，可眨眼之间就落得如此下场？自己甚至都没来得及出手！

    可既然有如此恐怖的实力，为何一开始还要用那法印催动玄武城的符文来镇压大师兄？

    施肥越是深思越感到恐惧，这个看起来做什么都漫不经心的道士，难道竟然有那般深不见底的城府？只是一印祭出，不仅招来三位巅峰高手，更是让人不由低估了其实力：一个要靠法器来镇压同境界的人，就算再强，又能强到那里去？

    而且，于空中作战，那法器自然也就失去了作用，这也是大师兄刻意营造的局面！

    可那道真，只要他想，完全可以在云端之上不坠分毫，这般行为，就是为了打击大师兄的颜面吗……

    施肥不敢在细思下去，有些慌张的看了眼道真，便飞去大师兄旁边探查起伤势来。这一探查，施肥不由得松了一口气，还好只是断了条胳膊，可看着大师兄心如死灰般的面庞，又不禁担忧起来。

    施肥所想倒也无错，只是在道真身上，却又是完完全全的另一回事了。

    道真所言，是因为他想说；道真所做，亦是因为他想做，他所修之道法，包罗万象；他所行之事，契合大道。

    之所以要在离地不到二十米的地方扇蒂无限一个巴掌，也只是觉得应该让小师弟看看他大师兄如何教训欺负小师弟之人罢了。

    这就是道真，只要世间有，那便是道，我便可以有！刀枪剑戟，兵法医术，皆可学之而不相冲，五行圆满，阴阳相合！天下万法，皆为道矣！

    此时，道九手捏刀尖，正欲彻底了结邙一武！

    但，一个难以用语言形容的感觉出现在道九心头，或者说，这就是一种实实在在的力量，压在道九身上，钻进道九心头，明目张胆的告诉他：再敢动丝毫，必死！

    而就在这种不适感升起时，那蒂无限心中，却响起“刀帝慕谷当年未突破圣者前也非圣境之下第一人，而突破圣境后，却反而成为天下第一的强者，极武破境，天下无敌！”这样的一道声音，蒂无限一瞬间几欲流泪，他抬头望向天空，一改颓废道：“多谢师尊指点迷津！”

    “快起来吧，为师不制止那道真，也算是为了借其手磨练一番你的心境，好让你能距离圣者更近一步，阙兰那老匹夫的大徒弟早已入圣，你也要好好努力啊。”

    “是，师尊！徒儿定然不负师尊所望，经此一战，我已感受到我圣境的瓶颈有所松动，相信十年之内，必能破极入圣！”

    “如此甚好……”

    道九忍着那种强烈的不适感，试图抽身后退，可身体却像是被禁锢了一般根本动弹不得，就如同溺水之人，不断挣扎却始终难以摆脱溺亡的下场。。

    “哼！”一声冷哼响起，道九只觉得肩膀上多了一个温暖的手掌，上面不断传来柔和却有力的力量，眨了眨眼睛，发现面前的邙一武已经不见了身影，而自己也摆脱了那种怪异而难受的感觉。

    道九一眼望去，只间这城中众人脸色皆不大好看，那玄武城主和玄武殿主等人，也不知何时都出现在了此处，脸色阴沉的望着天空。

    道九顺着众人的目光，也转头望去，只见那天空之中不知何时已是晴空万里，一个万丈高大的巨大人影端坐半空，周身火海翻腾，好不惊人！

    “堂堂圣者，这样欺负一个小孩不太好吧，你说是不是，赤火小儿？”道真催动手中法印，看着那须发皆白的赤火老祖道。

    城中除了脸色略微好转的蒂无限等人，其余人尽皆被这至圣国师的一句话吓到了。

    “不愧是至圣国师，果然猛！”玄武城主低声赞叹一番，却被莫惊春两指扭住腰间老肉，赶忙传音求饶。

    圣者，整个天武大陆的巅峰武力所在，凌驾于亿万人之上的无敌存在！何人胆敢不敬？

    要知道，以武入道的那些二品武夫，就可以称之以武皇，更何况是在其之上的圣者？虽然如今天下三皇的地位比那些二品高手高的高，甚至隐隐有凌驾于圣者之上的势头。

    但圣者就是圣者，这种得到了天地大道认可的人，拥有寻常修士之所不能，无论是何等惊艳绝伦之辈，也绝无可能以不到圣境战胜圣者的可能，原因就在于圣者能够拥有领域！

    领域之内，圣者即是这方天地的主宰！

    无论是时间、空间还是真气等等，皆受圣者掌控，甚至若是你实力太过低微，连你体内的真气也能为圣者所控！

    这是何等的恐怖？

    但，面对这样的存在，那道真竟仍敢言语挑衅其为小儿！

    这又是何等的气魄与胆量？

    闻言，那万丈法身的赤火老祖也不恼，而是无比认真的看向道真，声音响彻整个玄武城：“你至圣王朝所有圣者皆已被各种是由绊住，你师公更是带着门下所有的弟子躲在大本营中钻研那不去圣殿，纵然你可以用至圣法印调动整个玄武城的符印为你所用，但能在本圣手下能支撑的住一炷香吗？”

    “不能。”道真漫不经心道。

    “那今日，你与你师弟便一同死在这里吧！”

    闻言，城中众人皆看向道真，这位至圣王朝的国师，今日便要死在这玄武城中了。

    圣者之言，谁也没有丝毫怀疑。

    但道真却是笑道：“不会。”

    依旧那般漫不经心，可似乎只要他说了，就该如此。

