
“好可怕，这些人好可怕！”原本还有些不清楚情况的玲子，往伦文的身后站了站。

田端和伦文也都咽了一口口水，齐刷刷的朝着后面退后一步。

“田端先生，大家快逃！”楚末这个时候大喊一声。

这一声，就好像吹响了战斗的号角一般，伦文拉着玲子就跑，田端跟在后面，还不停的回头看。

“楚末，你也快逃啊！”

那些拿着武器的村民通通举起手中的武器，朝着几人冲了过来。

“我来挡住他们，你们快点逃出去，发信号，通知xig，让他们快来，这个地方出大问题了。”

楚末捡起一根木棒，挡住了几个村民的攻击。

他不想跟着田端他们一块跑，这样的话，他自己要做什么都有些不方便。

再说了，就算是被美扎德控制，也没有那么糟，大不了自己还可以把他们救回来，可是要是被他们看到自己的能力，那么就会很麻烦了。

“那你自己一定要小心啊！”田端转过头，看了一眼楚末，马上就跟着玲子他们一块朝着镇子跑去。

在三人刚刚离开后不久，楚末的手里突然出现了一根鞭子，这根鞭子在这些村民的后颈抽了一下，然后这些人全部都倒在了地上。

楚末拍了拍手，看向了天空，一只巨大的水母一闪而过。

“果然是你这个家伙。”楚末的嘴角露出一抹冷笑，这个家伙，上次入侵了很多遇难者的大脑，就是为了找出控制人类的方法。

不过，这个时候电话又响了起来。

楚末拿起手机，摁下了接通键。

“喂，你好！”

“你好，我是户田，田端我跟你说，你托我调查的商标我找到了。”

“商标，什么商标？”楚末有些疑惑的问了一句。

“你不是田端？”电话那头的人明显有些疑惑。

“我是他的同事，和他一块做采访的。”

“啊，是这样啊，那么你帮我转告他，他拜托我查的那个小镇，因为出现了一种病毒，已经被全部封锁了。”

“好的，谢谢你！”楚末挂断了电话，没想到这个家伙竟然已经在不止这个小镇的地方做了实验。

那么，它这次的目的，肯定是为了得到更多的人类样本扩大的实验。

该死的，这种事情为什么xig就不调查呢。

楚末狠狠的啐了一口，本来他还对xig的专业性还很赞赏呢，现在看来，这些防卫队都是一个鸟样，当事情不达到无法控制的时候，根本不会引起重视。

应该说，全世界的官僚都是一个样子。

楚末在心里骂了几句官僚，然后猛的回头，就看到一个黑衣男子站在不远处，正用他那冰冷的眼神注视着自己。

“藤宫博也，或者说阿古茹奥特曼！”楚末眯了眯眼睛，然后说出了对面的那个男人的名字。

藤宫博也，高山我梦的伙伴，海洋之光的选择者！

“这次的事情，肯定是你在捣鬼吧！你让那几个记者过去那个镇子，难道说不是为了那个家伙增加实验样本吗？”

楚末听了藤宫的问题，都有些忍不住想要捂脸苦笑。

怪不得地球意志拜托他要好好的教育一下海洋之光，就这种性子，别说其他人了，就是好脾气的我梦都忍不了啊！

“你为什么会这么想？”楚末上前几步，“总不会因为我的力量如此，就自动把我划分到敌人那里去了吧？”

“难道不是吗？你身上那么邪恶的力量，还有你操纵的怪兽，如果不是破灭招来体的话，又怎么可以操纵这么多怪兽呢？”

听着藤宫的这个理由，楚末的嘴角狠狠的抽了一下，不过现在还是要尽快的将这个美扎德消灭掉，要不然的话，让它再持续性的破化下去，后果不堪设想。

“我现在不想和你争论，不过，你真的不出手干掉这个家伙吗？”

楚末抬头又看了一眼天上飘着的巨大水母。

或许是这个家伙察觉到了什么，所以对田端他们三个闯进来的外乡人加快了围堵的动作。

一大批村民拿着各式各样的武器，朝着三人追打着。

三个人都快被这铺天盖地的追捕给吓坏了，特别是玲子，虽说是一个记者，可是在这个时候也只是一个女人而已。

因为害怕而发出的尖叫声，正好给了那些村民们指引目标，更不要说在天上还有一个指挥的家伙。

“现在还不是时候！”

“那什么时候是时候？”

楚末笑了笑，手里多出来了一枚勋章。

看着楚末将勋章拿出来，藤宫的脸色明显的变了变，不过楚末也没有去管藤宫的脸色，现在的当务之急是尽快把田端他们三个救回来。

不管怎么说自己也不能看着他们被美扎德给控制。

勋章在半空中停住，然后释放了一阵紫色的电磁波，同时，勋章的真身也在原地出现。

“这样的话，xig的人就应该会发现了吧，如果这么大只怪兽都看不见，我可真的要找我梦好好说一下了。”

慢慢的从天空中出现了一只庞大的怪兽，而且，还有很明显的女性特征，毕竟胸前的几两肉不是瞎子就都能看见。

没错，这次楚末放出来的正是魔神艾能美那。

对于美扎德这种使用电磁波控制生物的怪兽来说，其实并不难对付，难得是能够尽快的发现。

果然，当艾能美那一出现，空中基地里面的预警机制就看到了这只不断释放电磁波的怪兽。

“在我梦前去调查的城岩町，出现了一只巨大的怪兽。”

“竟然真的出现了怪兽吗？”千叶参谋和石室指挥官看着屏幕中现在原地的艾能美那，一时间也没有反应过来。

毕竟他们这里刚刚得出了那种异常的反应根本不可能是怪兽弄出来的，现在反手就出现了一只怪兽。

尤其是得出结论的堤主任，脸色更是很不好看，不过他很快就调整过来了。

“闪电队立刻出动！”

说完，他就直接出去，乘坐和平号一起前去现场。

至于现在已经到达现场的我梦，他则是遇到了一个漂浮在空中的水母。

“这个是，美扎德，这次不会放过你的！”

说完，我梦按下了按钮，同时一阵抵抗电波出现，将美扎德的身影凝聚成了一个点。

“响尾蛇飞弹，发射！”

美扎德的身上出现了一层火光，天空中也凝聚了一大团乌云，两只使用电磁波的怪兽，相对而站……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69504489"  chaptername="第149章、被电波笼罩的小镇">加入书签</a>
</div>
