    沈苍爬过来抓住了宁凡的脚踝，声音中带着一丝祈求。

    “唉，我本以为护龙山庄的人都是一群混蛋，没想到还有你们这么重情重义的人。”

    宁凡弯腰把沈苍提了起来，接的说：“沈苍是吧，我挺欣赏你的。”

    “放了他们，我随便你千刀万剐都可以。”

    “啧啧啧......这当坏人的感觉就是爽啊。”然后小声的说：“明天你可以找我谈谈。”

    “什......”沈苍一愣。

    宁凡微笑了一下，突然一掌直接拍在沈苍的胸口上面。

    砰！！！

    沈苍在半空中吐了一口血，摔在草丛当中昏死过去。

    紧接着宁凡一个位移，来到了北辰狂刀的面前，右手运气直接打在北辰狂刀的头顶上。

    “不要！”剑霜喊道。

    两位兄长竟然死在了他的面前，这让她难以置信，他们本来就是孤儿，从小就互帮互助，相互扶持。

    尽管彼此之间没有任何的血缘关系，但他们之间的关系却早已经胜过了亲人。

    北辰狂刀趴在地上，也陷入了昏迷。

    “今天死就死吧，但是你休想伤害到剑霜小姐。”

    黄莺和青鸾两人站在剑霜的面前，做好了赴死的准备。

    她们原本就被江湖上的势力追杀，如果不是剑霜救了她们早就死了，所以她们的这条命是属于剑霜的。

    “真是无知！”

    宁凡的力量根本就不是两个人能够阻挡的，仅仅是移动产生的强大气场都足以让他们横飞出去。

    两人美眸圆睁，不约而同的倒飞了出去。

    “再见！”

    宁凡说完，直接一掌将剑霜震飞。

    解决完了他们这些人，宁凡只是看了一眼便转身离开。

    ............

    不知道过了多久，沈苍第一个醒了过来，他下意识的摸一下自己的胸口，惊奇的发现自己的内伤竟然痊愈了大半。

    回想不久前的事情，他还是有点难以置信：“这个傅仇到底是什么意思。”

    随后他看到了不远处的同伴，立刻走过去将他们叫醒过来。

    剑霜和北辰狂刀也是如此，内伤已经痊愈的七七八八，醒过来的第一感觉就是很诧异自己竟然没死。

    “大哥，这到底是怎么回事？”北辰狂刀不解地问。

    剑霜也去把黄英和青鸾叫醒，他们并没有受多大的伤，只不过是被打的昏迷。

    沈苍眉头紧皱的说：“并不是什么我们命大，也没有人救我们，是傅仇没有杀我们。”

    “可是这怎么会，我们跟傅仇可是敌对关系，他为什么没有杀我们反而还帮我们疗伤？”

    “这个人给我一种似曾相识的感觉，尤其是他对我打出最后一掌的时候。”剑霜回忆道。

    沈苍看像沈家别墅的方向，说：“明天我会亲自跟他见一面，到那个时候就知道他到底有什么目的了。”

    “那个该死的宁阳，这种人还是跟我们齐名的四大密探之一，结果到最后的危机时刻就能跑了。”

    北辰狂刀想起宁阳不战而逃的情景，心中的怒气就不由自主的涌上心头。

    “此人心机比较重，也很贪生怕死，我们回去之后必须要保守刚才的秘密。”

