
　　余佑海提出的这个人选，让在场之人，尤其是言非凡，十分意外。

　　言非凡忍不住质疑道：“海叔，苏叶父亲可是体制中人，前几个月才升职为副处长。”

　　“请他来主持我们这个项目，就得先让他辞职才行。”

　　“应该不会同意吧？”

　　余佑海呵呵一笑，说：“快退休之人，别说副处长了，就是一个正处，又有啥用？”

　　“再说了，还是环卫这样事情繁多，大事没有的非核心部门。”

　　停顿一下，余佑海轻叹一声，说：“非凡，你这位准岳父，我还是有一些了解的。”

　　“当时他选择从政，也是无奈之举。”

　　“当时的他，学医没有多少天赋，同时被家族提防的厉害，进入家族企业工作，更是没什么发展机会，只能是进入体制了。”

　　余佑海又长叹一声，说：“非凡，你这位准岳父属于埋头实干型，不怎么会搞事来事，这让他在体制内发展的磕磕绊绊。”

　　“他自己做的也不是很开心。”

　　余佑海又轻笑道：“如今，川柏和苏叶前途广大，已经不需要他来重获长辈的荣光了，可以为自己活一回了。”

　　“我去大力劝说一下，他有非常大的可能会同意，辞职进入商海大干一场。”

　　“我还有一个小心思……”

　　余佑海狡黠一笑，说：“他家那个倔老头，之前可一直从事中药材的采购工作。”

　　“各种药材的真假好坏，他只需要一看一闻，就知道了。而且这几十年期间，他也培养出了不少徒子徒孙。”

　　“我们这个公司，其核心工作可就是对各种中药材的大量采购，还有处理。”

　　余佑涟轻笑道：“你这个家伙，算盘打得可真是精，连七十多岁的老人都不放过。”

　　余佑海哈哈一笑，说：“人老了，闲着不见得是一件好事，在力所能及范围之内继续从事擅长工作，有益身心健康啊。”

　　停顿一下，他转而说：“邀请非凡的这位准岳父出面，自然需要一定的利益。”

　　“我的想法是，部分药酒公司股份？”

　　余佑涟、言非凡、宋怡和曾妮几人没有意见的点头表示同意下

　　余佑海再次看向言非凡，问：“卤味公司注册在滨海，它的公司管理和人手方面，非凡你来负责找人？”

　　这个……

　　言非凡想了想，这个卤味公司说白了需要先打造一个样板基地，至少在滨海开设几十上百家销售火爆的卤味店铺。

　　以此为样板，向全国推广，吸引各地的加盟商加盟。

　　言非凡想着小舅管理新丰酒楼也有几个月了，对餐饮这一块，也算有所了解。

　　而且，创业打拼这种事情，经验更加丰富的小舅妈，肯定不会袖手旁观，让小舅一个人埋头乱干。

　　还有那个莫小磊，也可以拉进来。

　　言非凡又想到了田雨的妈妈田婶，作为一个经验丰富的房产经纪人，在店铺选址和租赁谈判中，应该是擅长的。

　　至于田叔，之前是程序员，现在负责公司软件开发项目的管理，虽然最多也就管理十几人，这管理经验，也应该是有一些的。

　　如此一想，言非凡就觉得，这家卤味公司的管理框架，已经搭建起来了。

　　他自信的道：“海叔，没问题，这家卤味公司的各项工作，交给我来负责好了……”

　　接下来，余佑海、余佑涟、言非凡、宋怡和曾妮几人就这几家公司的事宜，做了一些具体的商议。

　　直到下午近四点，因为言非凡和宋怡需要去赶回滨海的航班，他们才结束了谈论。

　　还有事情要谈的曾妮，也跟着言非凡一起坐上了去首都机场的商务房车。

　　待几人乘坐的车子一启动，憋了许久的曾妮就急火火的说：“非凡，在我的不懈努力之下，再加上答应了好几个不平等条件，我终于在长辈那里众筹到了一千五百万。”

　　谷</span>言非凡笑了笑，说：“这是一个好消息。不过，曾妮，你这钱能不能花出去，还要看那个黄编剧靠不靠谱。”

　　“对于他的情况，打探如何？”

　　曾妮嘻嘻笑道：“自然打听了一个一清二楚。非凡，我给你说哈……”

　　“这个家伙，虽然自称编剧，但是却没有一个他自己的完整代表作品。”

　　“他都是以编辑小组成员的方式，完成命题剧本的编写。”

　　“从和他合作的几位编辑那里打听到，这个家伙脑子挺有货的，经常能写出相当不错的剧情桥段。”

　　“还有，还有……”

　　曾妮又兴致勃勃的说：“我还打听过，这家伙除了编剧之外，在影视剧组做过多种工作，像剧务、场记、服装、灯光、副导演，他都做过，每个工作还都做过不短时间。”

　　“还有，他还多次参演过只有几句话，几个镜头的小角色，据说演技评价还不错。”

　　言非凡轻轻颔首道：“也就是说，这位黄舜编辑有相当不错的工作积累，可以胜任导演的工作？”

　　曾妮点了点头，又提醒说：“我咨询过专业人士，他说，这个导演工作，会做不算难，但是做好很难，也是要看天赋的。”

　　言非凡轻哦一声，笑着说：“也就是说，需要让他先试拍一两集，看看他的成色？”

　　曾妮嗯了一声，说：“我也是这个想法，是骡子是马，拉出来遛遛就知道了……”

　　傍晚五点半，言非凡、宋怡和冯俭三人坐上了飞机的商务舱。

　　宋怡坐好后，状似随意的问：“非凡，这卤味公司，你准备让谁来主持大局？”

　　“你家小舅吗？”

　　言非凡直接否决道：“他可不行！”

　　“他可以负责一些具体事务，或是直接把一两个区的地盘交给他，让他负责一二十家卤味店的选址、开业和管理工作。”

　　“让他负责整个公司，我真不放心。”

　　宋怡哦了一声，说：“那你有合适的负责整个公司的人选了？”

　　她又紧接着说：“小小的卤味店，也就几个平方的临街店铺，看似不起眼。”

　　“但是这数量一多，可就不得了。”

　　“就全国来说，我们就是开一千家直营示范店，也只是浪花中的一朵，根本不起眼。”

　　“但是这一千家店的年营业额，怎么也得有十个亿以上了。”

　　言非凡就是微微一怔，沉吟着说：“这样一个规模的企业，对管理人员的各方面要求，确实挺高。”

　　“我只是任人唯亲不太好啊。”

　　宋怡提议道：“非凡，我觉得，你说的让小舅分管一两个区的方法非常不错。”

　　“让你的亲朋各自分管一两个区，这样两三个月，或半年时间后，就能看出他们各自的能力如何。”

　　“还有，经过这样的实践锻炼，再安排他们去其他省市开拓市场，也是容易之事。”

　　宋怡又建议道：“不过呢，你还是需要一个有能力的家伙，帮你主持大局。”

　　“不然，你来处理这些亲朋之间的纠纷争吵，能烦死你。”

　　言非凡深以为然，期待的问：“宋怡，你好心的给推荐一个呗？”

　　宋怡白了他一眼，说：“我公司如今也是求才若渴，自己都不够用呢。”

　　“你如今的关系网也不差了，这也是一个很不错的发展机会，自个想办法找人去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1026章 自个想办法免费阅读。https://xs.23sk.com 