
　　“库赞！连你也背叛了海军吗？”鼯鼠脸色阴沉的质问道。

　　“背叛？不！我只是在遵从自己内心之中真正认可的正义而已。知道吗？早在二十年前奥哈拉惨案发生的时候，我就曾经问过自己，对手无寸铁平民进行屠杀的海军，是否配得上大衣后面的正义二字。不过随着对于世界政府和天龙人的了解越来越多，我渐渐开始意识到除非海军完全独立，否则永远就只能是一个双手沾满无辜者鲜血的帮凶。”

　　青雉随手将心爱的自行车摆放到一旁，语气中带着一种前所未有的郑重。

　　与此同时，冰冻果实的能力开始以极快的速度向周围扩散。

　　才短短几秒钟的功夫，泊位附近的画面上就覆盖上一层厚实的坚冰。

　　“你这是打算赶尽杀绝吗？”道伯曼侧过身瞥了一眼后面白茫茫的冰天雪地。

　　曾几何时，这是海军引以为豪的最高战力，同时也是无数士兵内心之中最坚实的后盾。

　　可现在，它却成了最可怕的敌人。

　　如此巨大的转变，不光是他们这些中将无法接受，就连那些军舰上的士兵们也都目瞪口呆，仿佛内心之中的信仰彻底崩塌一样，傻乎乎的站在原地不知所措。

　　青雉笑着摇了摇头：“刚好相反，我其实是不想今天有太多人死在这里。或许你们可能还不太清楚，艾伦刚才可是生气了呢。如果我不出手的话，你们所有人今天都会死在这里，而且会死得毫无意义。”

　　“什么？”

　　鼯鼠下意识皱起眉头，开始有点搞不懂眼前这个身材高大的前海军大将究竟想要做什么。

　　“很矛盾，不是吗？我虽然已经背弃了海军，但是却并不希望它遭受重创，否则那些多如牛毛的海贼会把整个世界搞得一团糟。所以为了避免船长亲自出手，我也只好给你们一次印象深刻的教训。”

　　说着，青雉猛然间举起双手，一股脑将大量冻气一股脑释放出去。

　　“冰河时代！”

　　瞬间！

　　整个七水之都港湾都在一瞬间被彻底冻结！

　　不管是庞大的军舰也好，还是战舰上那些海军士兵也罢，眼下都失去了逃走的可能性。

　　“该死！这下可麻烦了！”

　　看到撤退中的舰队被冻住，道伯曼立刻下意识握紧了手中的武器。

　　尽管在某种程度上，他劈出的斩击也能在局部破坏冰面，但却无法跟三大将自然系恶魔果实那种超大范围的招式相媲美。

　　所以想要破开一条通路，需要起码十几二十刀才行。

　　可现在，别说是专心致志破开冰面，即便是稍微走神一点，都有可能被瞬间秒杀。

　　三大将，不管是青雉、黄猿、还是赤犬，面对中将时都拥有压倒性的优势。

　　当然，像海军英雄卡普这种明明已经有实力，但自己却迟迟不愿意晋升的例外。

　　至少对于鼯鼠和道伯曼而言，光靠自己一个人的力量，是绝对无法顶住青雉的进攻，唯有联手才能勉强多支撑一会儿。

　　可就在他们互相用眼神商量要怎样配合时，一个人影突然从天空中掉落下来，狠狠在地面上砸出一个大坑。

　　轰！！！

　　伴随着飞溅的尘土和石块，浑身是血的火烧山终于挣扎着从里边爬出来，不断从嘴巴和鼻子里喷出大口大口的鲜血。

　　下一秒……

　　被制作成灵魂傀儡的金狮子从天而降，直接一脚重重踩在他的肚子上。

　　“哇！！！！”

　　火烧山再次喷出一大口血，然后便两眼一翻失去意识。

　　当金狮子高高举起锋利的长刀打算斩下对方首级时，艾伦突然开口阻止道：“够了！停手吧！”

　　“……”

　　得到新的命令后，史基立刻将放弃了原本的斩首动作，收起双刀像雕塑一般站在旁边。

　　鼯鼠和道伯曼看到这一幕，表情要多凝重就有多凝重。

　　他们万万没想到，连以骄傲自负著称的飞天海贼团提督金狮子，居然也成为了恶魔海贼团的一员。

　　“如果我是你们，这个时候就不会分心去看别的东西。冰冻时光胶囊！”

　　青雉果断向两名昔日的同僚释放出两团高速移动的冻气。

　　凡是这两团冻气经过的地方，都瞬间被白色的冰块所覆盖。

　　其温度之低，绝对达到了零下一百到一百五十摄氏度左右，否则绝不可能会冻结的如此之快。

　　“小心！”

　　鼯鼠通过见闻色霸气提前感知到了这次攻击，立刻大声提醒道伯曼。

　　但遗憾的是，后者的注意力太多集中在金狮子的身上，所以动作还是慢了一步。

　　一条腿被当场冻结！

　　还没等他从震惊中回过神来，青雉的第二击便紧随其后。

　　“IceTime（冰冻时刻）！”

　　下一秒……

　　道伯曼从头到脚被彻底被坚冰所覆盖，变成了一个彻头彻尾的冰雕。

　　“鼯鼠中将！我来帮你！”

　　一名看上去二十岁上下佩戴少将军衔的年轻人奋不顾身的冲过来，试图牵制昔日的海军大将青雉。

　　可遗憾的是，还没等他的岚脚踢到目标，就被一团寒气所笼罩。

　　仅仅零点一秒之后，也跟着变成了一座冰冻雕塑。

　　在接下来的时间里，青雉充分向屠魔令的海军士兵们展示了自己被称之为天灾的理由。

　　他就如同一个无法被击败的怪物，十几秒钟就能把一座军舰连人一起彻底冻结。

　　当战斗结束的时候，整个七水之都港湾内已经摆满了大大小小数以千计的冰雕。

　　而这些冰雕里边，都是一个接一个活生生的人。

　　至此，屠魔令舰队总算是全军覆没。

　　五位中将一死四伤，超过一万名精锐士兵被冻结在海面上。

　　“如何，我这样处理你还满意吗？”青雉抖了抖身上沾染的冰屑问。

　　艾伦笑着回答道：“嗯，还不错。接下来就要看海军和世界政府的反应了。希望他们不要太愚蠢，不然我可就要对圣地玛丽乔亚发起强攻了。”天籁小说网

　　“强攻圣地？”

　　青雉惊讶的挑起眉毛，用看疯子一样的眼神盯着自家船长。

　　“呵呵，放松，不到万不得已，我是不会做这种事情的。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　就在他准备起身离开的时候，突然看到有一个身影跌跌撞撞从小巷里跑出来，冲着青雉大喊道：“海军大将！救命啊！有个疯子正在追杀我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十三章 希望他们不要太愚蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 