    &    很快的，‘无法无天’给予了回应——

    “2000积分，1技能点！”

    一个很符合秦然心理价位的报价。

    或许会有些许浮动，但是这个浮动绝对不会太大，与对方数次的接触，让秦然信任着对方。

    当然，是有保留的！

    曾经数次不太美好的回忆，早已经让秦然习惯了对于任何人的信任都有所保留。

    “镶嵌呢？”

    秦然继续问道。

    “镶嵌的话，500-1000积分不等，1000积分的基本保证成功率！”

    对方再次秒回。

    显然，对于【宝石】与镶嵌方面，对方有着足够的了解。

    “要出售吗？”

    “【宝石】的销路在资深玩家中很不错！”

    对方询问道。

    “我考虑一下！”

    秦然这样的回答道。

    并不是敷衍，而是真正意义上的考虑。

    他的目光看向了自己的积分、技能点栏。

    【积分：12200】

    【技能点：5】

    【黄金技能点：1】

    【黄金属性点：1】

    双s的评价，不仅再次让秦然的积分突破了万点，而且消耗殆尽的技能点也恢复到了一个能够看的过去的水准。

    而黄金技能点与黄金属性点的出现，更是让秦然欣喜不已。

    前者和技能【晨曦骑士锻体术】息息相关。

    后者则更加直接干脆，任意属性+1.

    而且，不需要返回到房间通过【商店】，在副本中就可以使用。

    这样的收获，对于任何人来说，都是收获颇丰。

    但对秦然来说，却是远远不够！

    【徒手格斗（精通→专家），需要4000积分和2个技能点，是/否支付？】

    【火药武器.轻型枪械（精通→专家）需要3000积分和2个技能点，是/否支付？】

    【追踪（精通→专家）需要6000积分和4个技能点，是/否支付？】

    【冷兵器.匕首（精通→专家）需要3000积分和2个技能点，是/否支付？】

    【躲闪（精通→专家）需要3500积分和2个技能点，是/否支付？】

    【潜行（精通→专家）需要3500积分和2个技能点，是/否支付？】

    【医疗.包扎（精通→专家）需要1500积分和2个技能点，是/否支付？】

    【医学.药品知识（精通→专家）需要3000积分和2个技能点，是/否支付？】

    ……

    想要将原有的技能全部提升到专家级别的话，需要27500积分，18技能点。

    即使将9枚碎裂的【宝石】全部贩卖，能够获得18000积分和9技能点。

    再加上现有的12200积分和5技能点，也不过是30200和14技能点。

    积分虽然足够，但是技能点却差了很多。

    更何况，这并不是全部。

    新学到的技能【开锁】和【火药武器.爆炸】都是基础级别，想要达到精通级别，也需要一笔为2400积分和2技能点的花销。

    还有【晨曦骑士锻体术】与【贝西卡踢腿术】。

    前者早已经被秦然当做自己的核心技能。

    而后者极为突出的效果，也是必然要提升的技能。

    【晨曦骑士锻体术：（基础→入门）因为接受相关技能大师指导，花费降为2500积分和1黄金技能点，是/否支付？】

    【贝西卡踢腿术：（基础→入门）需要3000积分和2个技能点】

    两项技能需要5500积分和2技能点，以及1黄金技能点。

    而且，其中【晨曦骑士锻体术】还是经过了贡兰森教导的结果。

    如果没有这次教导，秦然完全可以想象他需要花费的积分是多么的庞大，甚至黄金技能点也不会是1点。

    “27500积分和18技能点加上2400积分和2技能点，再加上5500积分和2技能点……总共是35400积分和22技能点！”

    简单的计算出这个数字后，秦然忍不住的呻吟了一声。

    对于只有30200和14技能点的秦然来说，这是一个相当大的窟窿。

    下意识的，秦然看向了10枚宝石中，级别唯一是裂开的【宝石】。

    秦然相信，这枚裂开级别的【宝石】如果贩卖的话，一定大为减缓他的压力。

    但是真的要贩卖吗？

    秦然却是有些犹豫。

    ‘【宝石】的销路在资深玩家中很不错！’

    ‘无法无天’的话语足以说明一些问题。

    为什么【宝石】的销路会很不错？

    只能是因为，资深玩家需要【宝石】来帮助自己应对更加强大的怪物。

    例如：巨鳄普鲁斯！

    面对巨鳄普鲁斯时，对方技能对于伤害的免疫，足以让秦然明白，常规的进攻手段是不行的。

    而【宝石】却能够带来这样的额外伤害。

    如果给秦然一把镶嵌了【宝石】的枪械，并且给予足够的时间，秦然完全可以游刃有余的干掉巨鳄普鲁斯，而不是搞得自己险死还生，且狼狈万分。

    “不能卖！”

    犹豫片刻的秦然心中有了决定。

    在第一次正式副本中，他已经碰到了巨鳄普鲁斯这样的怪物，以‘随着进入‘次数’的增加，副本难度会越来越高’的规则来看，如果第二次正式副本内也存在类似怪物的话，绝对不会比巨鳄普鲁斯弱。

    除非他放弃挖掘更多的支线、称号任务。

    只是简单的完成主线任务。

    但这对于秦然来说，根本不可能。

    有了新目标的秦然，绝对不会放弃自身的优势。

    而且，他要一步步的扩大自己的优势！

    这才是最为正确的做法。

    “如果不贩卖这枚裂开级别的【宝石】，我就需要一件能够镶嵌【宝石】的武器，【毒蛇-m1】虽然不错，但是火药武器因为年代的被限制，那漫长的上弹时间，根本无法发挥出【宝石】应有的效果！只有更快频率的攻击来触发【宝石】的效果，才能够物尽其用！”

    “那么，只能够从匕首类或者拳套武器中挑选！”

    秦然根据已有技能，进行着选择。

    “而我并没有一件合适的匕首类、拳套类武器！”

    “不需要有任何的属性，但品质至少需要达到优秀级别，起码需要1000积分，再加上镶嵌所需的1000积分，就又是2000积分！”

    “还有上次被暂时搁浅的【基础医药制作台】，如果制作的话，则需要8000积分！”

    思考后的秦然发现自己的缺口又一次变大了。

    而想要填补这样的缺口，无非就是开源节流。

    想要开源，秦然只能够再次进入副本。

    但单人副本的冷却时间足有一周！

    而能够进入多人副本？

    秦然却是敬谢不敏的。

    如果有着一支固定队伍或者一张团队契约，进入多人副本自然是极好的选择，但是对于秦然这种独行侠来说，多人副本却是最坏的选择。

    没有固定队伍与团队契约限制，一同进入副本的玩家远比原住民危险的多。

    每一个副本世界，都没有所谓的‘和平’。

    pk这样的事情，只要有着足够的利益，谁也不会介意。

    秦然自己也是如此。

    一想到在努力完成任务的同时，还需要提防周围的玩家。

    秦然就不由摇了摇头。

    这可不是什么好的选择。

    而且，即使他有着远超同批次玩家的实力，也无法保证一些家伙在嫉妒之下，会做出什么事情来。

    最简单的就是：背叛！

    就好似之前的副本世界，如果是多人副本，某个玩家嫉妒秦然的收获，从而选择向维恩伯爵告密。

    那结果是不言而喻的。

    所以，多人副本自始至终都不在秦然的考虑范围之内。

    单人副本要冷却一周，多人副本不被秦然考虑的前提下，‘开源’一说，就变得无法成立。

    那么，只剩下节流！

    秦然的目光看向了自己的技能。

    他需要挑选出在自己能力承受范围之内的技能。

    虽然有些可惜无法全部提升，但理智告知秦然，这才是最好的选择。

    至于【普鲁斯之腕】？

    如果贩卖【普鲁斯之腕】的话，一切问题都会迎刃而解，而且还会有着更多积分、技能点入账。

    但秦然却自始至终都没有想过。

    因为，秦然有把握依靠着【普鲁斯之腕】的三个自带技能，获得更大、更多的收获！

    如果现在卖了！

    那这完全就是杀鸡取卵。

    已经明白自己想要什么的秦然绝对不会做这样的蠢事。

    而对于技能的挑选，秦然也很快有了结果。

    <div class="adread"></div class="adread">