    

    “这就是你的遗言吗？”

    杜泽脸上泛起一抹不屑的笑容，旋即他便是掣动手中方天画戟，那惊人的灵芒爆发，瞬息间破空而去，竟是震得虚空隐隐作响！

    这是全力一击！

    他几乎爆发出了所有的真元之力，誓要将林陨斩于此地！

    令人吃惊的是，面对着如此凌厉的攻击，林陨居然没有半点想要躲避的意思。他就这么站在原地，像是已经认命了一般。

    轰！

    千钧一发之际，林陨身上竟是凭空生出了大量的青蓝色焰火！

    那杜泽爆发出的真元之力，在这青蓝色焰火之下竟是被消融殆尽，甚至连林陨的衣角都没有触碰到！

    “天地玄火！”

    杜泽瞳孔一缩，惊呼道。

    除了天地玄火以外，他再也想不到第二种东西能够在瞬息间燃尽自己的真元。他心中微惊，根据他的情报显示，林陨身上的确是有一道天地玄火，只不过后者根本就无法控制自如，就算用出来也只是加快自己的死亡进程而已。

    对于杜泽而言，林陨如果依赖自己的天地玄火，最终受到重创的必定是他自己。

    可现在看林陨一脸的轻松从容，哪里会有半点被天地玄火反噬的样子？

    “你从什么时候起成功掌控的天地玄火？”

    杜泽的神色渐渐凝重起来，沉声道：“根据你之前的战斗状况，你明明不会使用天地玄火，只会任由其爆发，从而伤到自己。”

    一个能够随心所欲使用天地玄火的林陨，加上他本身的战力，即便是杜泽也不得不承认，林陨恐怕没有他之前所想的那么好杀了。

    “你的情报网很厉害，只可惜情报终究是情报，迟早是会变化的。”

    林陨冷笑道。

    正如杜泽所说，如果他还是像之前那样使用青霜冷焰的话，所爆发出的威力极其有限。非但伤不到杜泽，自己反而还会被青霜冷焰所伤。

    可已经成功让青霜冷焰认主的他，在《无量焰焚诀》的操控之下，他已经能够完全地发挥出青霜冷焰的威力，并且不会受到半点反噬！

    “我小瞧了你。”

    杜泽深深地看向林陨，直言不讳道。

    “杜将军，你在等什么？还不快擒下这个小畜生，难道你想等灵药总盟的人敢来吗？”

    看到战况愈渐焦灼了起来，一旁的姚先宗脸色很是难看，低吼道。

    他不能不急，灵药总盟庇佑林陨之事早就传遍了帝都。以灵药总盟的情报网，如果再这么拖延下去的话，很快就会有强者前来增援。

    到那时，他们想要杀林陨就是难如登天了！

    一个为灵药总盟在炼天灵坛大赛上缔造出传奇的天才灵药师，灵药总盟无论是出于何等目的，都是不可能会让林陨死在这里的！

    他们需要让林陨活下去，一直延续着灵药总盟的超然地位！

    直到……林陨真正成为灵药天师为止！

    “我知道！”

    杜泽有些不耐烦地低喝了一声。

    他此时也是觉得有些头疼，原本以为这是一次毫无悬念的战斗，将林陨擒下也只不过是易如反掌之事。可拥有天地玄火的林陨，就连他都不得不忌惮三分！

    天地玄火的威力谁不知道？就算他是逆命境强者，如果被天地玄火缠上的话，一样占不到半点便宜。

    突然间，他像是想到了什么东西一样，瞳孔一缩，惊骇道：“难道你之前一直藏拙，只是为了借我之手来磨练你自己？”

    既然林陨一开始就能够掌控青霜冷焰，那他完全可以直接用出青霜冷焰，将他那四名手下当场烧死。可林陨并没有这么做，而是从始至终都在用自己的力量跟他们战斗。

    就算是傻子都能看得出来，林陨这是拿他们当成了磨刀石，特意来磨练自己的战力！

    “是又如何？”

    林陨轻笑道。

    杜泽说的一点都没错，他从来到这里那一刻起，就感受到了杜泽的非比寻常。可他偏偏就是要迎难而上，因为他想要看一看自己现在的实力到底达到了什么程度。

    事实证明，他的实力虽然不弱，可一旦碰上像杜泽这种身经百战的逆命境强者，终究是有些不够看的。

    “你竟然拿我当磨刀石？！”

    见林陨并未否认，杜泽脸色铁青，他打从心底觉得受到了一种侮辱。

    偏偏，这种侮辱还是他之前一直视为蝼蚁的存在！仅仅只是一个十几岁的年轻人而已，居然敢这么小看他这位右翎卫副将？

    “一起上，立刻擒杀这个小畜生！”

    下一刻，恼羞成怒的杜泽直接命令道。

    都到了这种时候，他哪里还管什么以多欺少胜之不武，他要的是成功完成任务，将林陨的人头带回去！所以，最为稳妥的办法就是联合自己那四名心腹手下之力，在最短的时间内解决掉林陨！

    轰！

    那四人听令，立刻施展出了最强杀招——四象啸天杀！

    惊人的声波攻击再度凝聚而出，震得天地作响，就连周边的山石都被震成了齑粉！而他们唯一的目标，就只有林陨一人！

    “极曜爆神术！”

    林陨大喝一声，毫不保留地施展出自己所有的精神力，瞬间引爆！

    精神风暴迎着那四象啸天杀，双方战得是势均力敌，谁也奈何不了谁！

    咻！

    与此同时，手持方天画戟的杜泽却是猛然跳向半空，那一戟势如万钧，轰然劈了下来！他的目标，竟是林陨的天灵盖！

    “长虹断空斩！”

    杜泽大吼着，体内真元涌动不止，就如同一尊无敌战神！

    那方天画戟附着他强悍的真元之力，威力瞬息间提升了不知多少倍！面对那令人窒息的压迫感，林陨浑身的皮毛都竖了起来，他的长发更是被吹得凌乱无比。

    这一击的威力，竟是比刚才还要强上三分！

    他知道，杜泽这是动真格的了！之前杜泽还只是想照顾姚先宗亲手杀死林陨的执念，所以一直留有三分余力，只想将林陨擒下。

    可现在看来，杜泽已经是不管不顾，无论用什么手段都要赶在灵药总盟的增援到来之前将林陨杀死！

    轰！

    林陨神色凝重无比，一手操控着精神风暴，一手则是凌空对向杜泽！

    青霜冷焰在其掌心内汹涌而出，竟是化为一条青蓝色火龙，朝着那杜泽呼啸而去！那恐怖的高温缠住了杜泽，令他手中的方天画戟变得滚烫无比，就连他身上的皮肤都出现了诡异的褶皱！

    可即便如此，杜泽竟是硬生生顶着青霜冷焰的威力，要将这一戟劈下去！

    “不好！”

    见状，林陨脸色剧变，他万万想不到杜泽会如此凶悍，竟然不惜被青霜冷焰所伤，也要在这一击将自己的性命终结！

    这一刻他终于意识到，像杜泽这种从死人堆里走出来的将士，其杀心和决心都是常人所不能想象的。一旦他们疯狂起来，就连自己这个“疯子”都只能自叹不如！

    “青霜冷焰，绽放你的威力！”

    林陨低喝一声。

    他不再有所保留，一道意念随心而至，他要爆发出青霜冷焰所有的威力。如果继续藏拙的话，他必定会被杜泽一戟当场劈死！

    “杀！”

    杜泽早已是杀得双眼通红，有着疯狂嗜血的光芒闪烁。

    无论青霜冷焰如何侵蚀他的肉身，燃尽他的血肉皮肤，他都没有半点要退缩的意思！因为他很清楚，只要这一击成功打到林陨身上，那后者必死无疑！

    “怎么办？”

    在这生死一线中，林陨反而变得异常冷静了起来。

    他的脑子飞快运转，在这仅仅瞬息的时间里不断地思考着对策。终于，他脑海中灵光一现，蓦然将目光转向了杜泽的那四名手下！

    轰！

    下一刻，林陨竟是做出了令人意想不到的举动。只见他双手陡然变幻，竟是将原本用来攻击杜泽的青霜冷焰，一举转向了杜泽的那四名手下身上！

    配合着精神风暴和青霜冷焰的恐怖威力，那四象啸天杀所引发的声波攻击瞬息间便是崩溃殆尽。紧接着，那四人身上便是被青霜冷焰所缠上，一个个痛不欲生，却只能眼睁睁地看着自己的肉身被焚烧！

    “将军，救我！”

    接连不断的惨叫声响起，杜泽的心里仿佛在滴血。

    那可是他培养多年的心腹手下啊！

    可即便心里再怎么不甘，他也只能一如既往地劈下手中的方天画戟，青霜冷焰的威力有目共睹，就算是他也救不了自己的手下。

    就连他都没想到，林陨居然会做出这种破釜沉舟的决定，直接放弃了对自己的攻击，转而杀死他的手下们！如此一来，出现空档的杜泽这边就能毫无阻碍地杀死林陨！

    这显然是同归于尽的决定！

    可……这仅仅是杜泽单方面的想法，对于惜命的林陨来说，他又怎么可能会放弃生存呢？

    “无冥魔戒！”

    就在这千钧一发之际，林陨嘴角却是泛起了不屑的冷笑。

    也不为何，杜泽心中竟是生出了一丝不祥的预感，他终于注意到林陨手中的那枚古朴戒指居然发出了耀眼无比的魔光。

    旋即，他的意识便是短暂地陷入了幻境之中，他手上的方天画戟更是就这么停在了半空中。

    那锋刃……距离林陨的天灵盖，居然只剩下半指左右的距离！

    生死一线！

