    253 千落发飙

    全体“......”

    护犊子！

    史上最强护犊子！

    然而所有人都陷入了新一轮的沉默。

    是啊。

    十七岁！

    千落只有十七岁啊！

    就算那几科系比赛都是靠着千落赢得，那也是人家的实实在在的本事！

    “比赛，就拿出真本事公平竞争，将你们肮脏的爪子给我收起来！

    没有人是常胜将军，也没有人可以真的独霸宇宙！

    人类还没有掌控宇宙，站在食物链的顶端。

    有本事你们将全宇宙的星兽都给我灭了，那才是你们的本事！

    到时候，我千落负荆请罪给你们格纳德当牛做马在所不惜！

    如果格纳德对于这次交流赛的结果不服，我代表索亚帝国这次参赛所有人师生，向裁委会申请取消之前所有成绩。

    我们认输！

    你们赢了！

    胜利属于你们！！

    我们不屑~

    因为这不是我们远赴加黎星的真正目的！”

    众人“......”

    格纳德师生的脸都黑的不行了。

    这也太埋汰人了！

    但是，他们不就是不服气吗？！

    玉蓝帝国的导师看向千落，频频投来敬佩的目光。

    同时，玉蓝帝国也开始有些危机感。

    而索亚这边，没有一个对千落是持有不赞同目光的，反而大家都笔直的站在她身后，用无声表达他们所有人对她的全力支持。

    就是，不就是比赛，既然输不起，那比个屁！！！

    千落站起身，冷冷的看着寒伊和露丝道：“收起你们的惺惺作态，想在能源上扳回一局，做梦吧！

    连我徒弟都不如，还敢跟我这装逼！

    这是我徒弟，四年时间，从一个能源小白迈入6级能源师的行列，凭的是什么？

    一颗正直、坦荡、勇往直前的心！

    而不是胳膊上的肌肉，更不是脑子里的算计！

    明天，所以索亚帝国学生都给我老实的佩戴精神力防御手环，我可不管你什么狗屁比赛规定！要不然现在就散伙，没有继续下去的必要。”

    千落转身看向自己这一方阵营，冷声道：“你们是索亚帝国的未来，没必要为了一场比赛就那么伟大的风险，帝国送你们来是开阔眼界学习的，不是送死的！

    更不值得为满足一帮子肮脏心肝之人的虚荣心，而白白的牺牲！

    格纳徳的都给我听好了，谁敢用精神力再伤我索亚帝国学生一分一毫，我势必将其废了！扔进宇宙喂星兽去！

    你们不是牛逼大了？

    有本事你们从星兽嘴里活着回来，再来和我这牛逼！”

    千落发飙了，毫不留情面将格纳德一众骂完，起身扬长而去。

    “我去！

    牛逼！！”

    寂静的人群里，突然有人来了这么一句。

    索亚帝国的看着格纳德这边，面露讥讽，慕虎几个扔下手里的杯子就退出了会场，跟着千落走了。

    随后稀稀拉拉，玉蓝与索亚的师生全部离开，空留格纳德的师生还尴尬的站在宴会厅内。

    寒伊一张脸铁青，实在也是千落说话太不留情面，直到此时被千落这般奚落，格纳德的师生才反应归来，先前他们的嚣张是多么可恨？

    他们无耻的嘴脸，如今这是被人这般给打回来了。

    千落房间内，十几个学生都坐在沙发上。

    千落看着艾金道：“艾金，明天的野外生存一切注意事项都清楚了吗？”

    “导师放心，保证完成任务。”

    千落点头道：“记住了，生命第一、比赛第二，一旦遇到不可控的危机，势必第一时间保全所有学生的安全。

    这劳什子的加黎星，通过那脆皮的防护罩，我对他们目前的技术还真是不看好。

    好在就算是出现星兽等都是数据模拟，而你们每个人身体总数值也是根据数据来判断，不出意外，达到淘汰级别会被自动传送回空间站。

    我给你们设定的各种环境以及可能出现的考核应对项目，你们务必也要灵活应变。

    还有，一共三次场景转换，最难的恐怕就是水域这一块。

    而如果遇到水域这一块，势必大部分学生会提前退出，不给你们拖后腿。

    赛制的平分是看谁能坚持到最后，并以最高积分得最终成绩。

    所以三局两胜，不用每一次都要死拼。比赛靠脑子别学格纳德一帮子莽夫。”

    “嘿嘿~~”慕虎哈哈笑起来。

    “欣雨、田伟、贝斯特、焦奇、莱堃你们看情况而定，一旦跟不上他们几个的速度，不要犹豫立马退出。

    团体赛不拖后腿也是一项关键，他们都是经过我特殊训练的，从体制上你们确实差距很大。”

    五人认真的点头。

    千落一番部署之后，将艾金、墨扬、陆斌、慕虎、潇虹、丁菊、陆露、方妍、龚宇几个又单独留下。

    千落看了看几人道：“你们都是与我四年朝夕相处的伙伴，虽然我名义上是你们的导师，但是大家都已经是最好的朋友。”

    几人目光灼灼，都点头应承着。

    千落拿出两枚须弥戒道：“这两枚须弥戒是我给这次比赛防身的，艾金、墨扬、慕虎、潇虹，你们的目标很大，一旦开战都是首要锁定目标。

    这两枚戒指一个陆露戴着，一个龚宇戴着，其他人务必要保护好两人。我在里边存储的物资非常全面，就算有个什么突然意外，这些都供给几百人生活半年不成问题。”

    众人眼睛都快从眼眶里瞪出来了。

    “我天，真的吗？真的是须弥戒？”慕虎不可置信的看向千落。

    艾金、潇虹都是贵族子弟，对于须弥戒并不陌生。

    千落点头，然后道：“你们看情况使用物资，自己衡量，不要觉得胜之不武。

    格纳德不是装逼吗？那么我们有须弥戒也是我们实力的一部分。

    玉蓝星系这一次丝毫没什么比赛欲望，他们更多是在观察我们，顺便看着我们索亚与格纳德发生冲突。

    古语有云，鹬蚌相争渔翁得利！所以你们务必防备，不要中了他们的圈套？

    披着羊皮的狼，才是最可怕的！”

    几人赶紧郑重点头应下。

    随后陆露与龚宇在千落指点下滴血认主，看着戒指自动套在手指上然后隐身不见，几人都十分羡慕。

    “不要因为有须弥戒就觉得有压力，以陆露为主，龚宇不到最后不要轻易使用，可以说你就是一张藏起来的王牌！”

    陆露和龚宇赶紧点头。

    龚宇精神力探入戒指，看到那一望无际堆满的各种物资，整个人咽咽口水。

    突然他雄心壮志大起：“嘿~老子现在咋觉得啥都不怕！”

    “老实点你！”艾金给了他一个暴利，笑骂道。

    其他几人都是很感激的看着千落。

    “师父，我终于知道为什么你总是那么优秀，是因为你顾全大局，并且高瞻远瞩，永远都会给留有一定的保障，留有后路。”

    千落点头，道：“两枚须弥戒送给你们了。”

    陆露大惊，赶紧道：“不师父，这不可以，这~”

