    在农村生活不像城里那般灯红酒绿，夜色中没闪烁的霓虹灯，有的只是黑夜原本的寂静。

    秋淑贞一个人坐在四壁简洁的家里，整理村委会的文件正有些枯燥，忽然压在书本上的手机振动不停。

    “这么晚了，他打电话来干什么……莫非这家伙有什么新发现了？”

    看了一眼来电显示上晓峰的名字，秋淑贞按下了免提，那边即刻响起焦躁的声音。“喂，秋村长，问你个问题啊，你知道宝马三系的油箱盖在哪里嘛，我找了一圈没找到油箱盖按钮。”

    电话里面响起窸窸窣窣的声音，听得出来晓峰似乎在翻找什么东西，秋淑贞眨了眨眼，有些诧异道：“你问这个问题干嘛，难道你在显摆你去市区就是为了提一辆宝马？”

    “我哪来钱买车，你就别拿我开玩笑了，今天胡建飞的老婆带着人来找我，被我教育了一顿，顺道抢了她的车。”

    What？

    打架、抢车？

    “我听到了什么？”对于遵纪守法的好公民秋淑贞而言，突然觉得太过上头。

    晓峰说的这些她完全不敢想象，这简直就是只有在电影里面才会出现的情节，就这么轻描淡写被他说出来了？

    “打架斗殴，还劫持了他人的车……”这也太刺激了，秋淑贞眼神中竟流露出有些兴奋的火花，声音不自觉高亢了几分，“晓峰啊晓峰，你知道你正在做违法的事情吗？”

    “我也是被逼无奈。”

    晓峰苦恼了半天，来到加油站半天没找到油箱盖按钮，早已尴尬到不行，车窗外站了半天的服务员不耐烦敲打玻璃：“老板，到底加不加油，后面堵上了。”

    晓峰赶紧捂着电话，压低了声音：“油箱盖到底怎么开？”

    “在车辆解锁状态下直接用手按压油箱盖，油箱盖就会开启，现代工艺下的大多德系车都是这样。”

    晓峰惊讶道：“就这？”

    “就这。”

    卧槽，这和以前在驾校学的教练车好像有点不一样啊，晓峰摇下车窗，递了一张钞票出去，礼貌地对加油大妈笑了笑：“95汽油加五十块，谢谢！”

    “在加油站不能打电话啊！”

    加油员瞅着晓峰数落了一句，满眼的嫌弃意味，心里面不知道已经酸了多少句开宝马加五十块钱的油，还他妈等半天。熟练的提枪，按开油箱盖拧开加油。

    加油大妈用鄙夷的目光欢送晓峰离去，电话里传来一阵略略地嘲笑声：“唉，我以前怎么没发现你是个人才啊，抢了别人的车不知道怎么开油箱盖，哈哈哈……”

    “滚滚滚！”晓峰开着车，手机开免提放在副驾驶上，聊到正题，“我本来还在想怎么找到突破口，没想到胡建飞的老婆自己送上门来，现在可以肯定的是，他们背后确实有一股势力在支持他们，胡建飞老婆称那个人为大老板，可能是条大鱼。”

    电话那头秋淑贞的声音也平静下来，沉吟了一会儿，严肃道：“果然和情报显示的一样，胡建飞的背后有一个资本在暗中支持他们，照这样看来，你以前上班的那个德开砖厂的老板，很有可能与他们是一伙人。”

    两人互相交换了一轮新的情报和推测，挂完电话，晓峰专心开着车，眉头紧皱，车内死一般的寂静。

    今天胡建飞老婆能在青州市区找到自己，绝非偶然。

    说明村里面仍然存在给胡建飞等人通风报信的眼线，林子大了什么鸟都有，以后还是提防一些好。

    夜晚，马路两旁的霓虹灯闪闪烁烁，令人眼花缭乱，五光十色的大都市，竟然没有自己的落脚之处，车流不断穿梭，晓峰心里明白，要多为以后那动荡的日子多做考虑了。

    找到一个僻静的郊区把车停下，晓峰从车里找到一包烟，点了一根，心事重重。

    从他知道德开砖厂的老板张德开竟然早已和涌泉村里那些恶霸勾结的时候，一切都变味了。

    现在晓峰终于想得通了，难怪当初在厂里救了张德开的儿子并没有得到对方的感恩之情，反而被冷眼相待，张德开很有可能从始至终都在观察自己，他和涌泉村之间，似乎存在千丝万缕的联系。

    以前的他率真纯朴，被迫走上这样一条道路，晓峰想了想，光靠成为一个正经单一的生意人是绝对不行的，这段时间的经历让他变得更加老辣，沉稳。

    果然人都是被逼出来的。

    目前知道了仇家大概是哪些人，要想在青州市区崭露头角，就必须干番事业，打工这辈子都不可能打工的，单靠现目前的农产品种植也完全上不了台面，剩下的只有拓展业务范围。

    目前有些负债没有关系，白手起家的人总是这样，财富能从无到有，也能被席卷归零，但是一个人的能力永远不会被夺走，伍晓峰现在除了一亩三分地，几乎一无所有，唯一有的就是勤劳的双手和极其发达的商业头脑。

    没多少本钱也不重要，生意嘛，可以从小做起。

    晓峰看了看白色的宝马三系，外观还不错，这车留着是个祸害，如果卖掉会留下证据，偷车盗卖是一件重罪，因为缺钱卖掉的话这样反而正中胡建飞那帮人下怀，就像秋淑贞说的一点没错，晓峰的行为已经涉嫌违法了，不如干脆一把火把车烧了，黑吃黑。

    既然对方要把他往死里搞，就别怪伍某人不客气了。

    在宝马车上倒满了汽油，晓峰把烟头甩了上去，顿时在漆黑的沙滩上熊熊燃烧起来。

