    　　崔氏的小心肝顿时提了起来，这真要是自家三郎给颜氏做手术出了什么毛病，那事可就大条了。

    　　不禁紧张地问道。“你快揭来，让姐姐给你瞧瞧。”

    　　“姐姐你看，现在小姐的样子……”颜氏缓缓地揭开了盖着那只伤眼的纱布。

    　　之后，缓缓地睁开了那只眼睛，然后还很刻意地轻荡浓睫，连续眨动了好几下。

    　　“哇……你的眼皮还是那么肿，消不了是吧？”

    　　崔氏全神灌注地盯着那只还有淤血未消尽，而且还有些浮肿的眼皮关切地道。

    　　“没事没事，我已经让人去寻三郎了，等他回来，问问他，看看有没有什么法子给你消肿。”

    　　“姐姐，这不是重点，你离远一点，然后好好瞧瞧妹妹我。”

    　　崔氏哦了一声，这才省起自己忘记戴上那亲儿子程三郎给自己搞的神器眼镜。

    　　赶紧将眼镜架到了鼻梁之上后，崔氏惊呼出声，又赶紧掩住了自己的朱唇。“妹妹你……你大小眼了？”

    　　“哎呀，这，这可如何是好？”

    　　颜氏一脸黑线地看着这位知性气息全无，只剩手足无措的崔姐姐。

    　　只能从案几上抄起了一本书籍，遮挡住了自己半张脸道。

    　　“姐姐，你再仔细看看，对现在你看看……”

    　　崔氏只能静下了心来仔细端详，半天之后不禁轻呼了一声。

    　　“……这，这怎么回事，为何姐姐觉得你这只眼睛居然变得比原来更好看了？”

    　　颜氏这才放下了手中的书籍，露了出她再如今大小眼的真容，偏偏还一脸美滋滋地得意道。

    　　“小妹也没想到，原来你家三郎还能有这等让眼睛变大的本事。”

    　　“那妹妹你今天过来，不是兴师问罪？”崔氏终于松了口气，吓死老娘了。

    　　“姐姐，怎么可能，小妹和你那么些年的感情，就真算是三郎把妹妹这里弄出些许瑕疵，小妹我也是心甘情愿的。”

    　　“而如今，却因为让你家三郎拉了一刀之后，反倒眼睛变得更加的漂亮，这可是好事情。”

    　　“所以呀，今日小妹过来，就是想赶紧剩着那边眼睛还没全好。

    　　借着在府中休养的机会，把这边眼皮，让你家三郎也给拉上一刀。”

    　　“……”崔氏一脸黑线地看着这位眉飞色舞的大小眼颜妹妹，觉得自己已经无法跟上这位颜家妹妹的思维模式。

    　　“你那边眼睛又没病，拉一刀不疼吗？”

    　　“疼是疼了点，可是小妹能够变得更漂亮，那就再多忍几天。

    　　反正也就是拉了眼皮那两天疼，后面只会觉得有些痒而已，小妹忍得住。”

    　　看着这位兴奋不已，斗志昂扬的颜氏，崔氏抬起了手来揉着发紧的眉头。

    　　得，这一回，妖蛾子不是出在自家三郎身上。而是出现在了自已的手帕交身上，这叫什么事……

    　　等到程处弼打着饱呃跃下了马背，正好奇地打量着停在府门旁边的马车还有那些侍卫的当口。

    　　就看到了管家富叔三步并着两步的冲了出来。

    　　“哎哟，三公子你可算回来了，那位任城王府来了，夫人着急，催着我赶紧去寻你来着。”

    　　“颜姨来了？”程处弼有些懵逼，不对啊，时间距离拆线还有两天，这位急性子的颜发姨莫非是已经等不及了？

    　　“好了富叔，我这就去见他们，你去忙你的就是了。”程处弼顺势提着药箱就快步朝着娘亲所在的内院而去。

    　　等程处弼赶到了内院，就看到了内院的书房外面，站着那位曾经在任城王府见到过的单眼皮侍女小姐姐就站在门口。

    　　而那位眉清目秀的单眼皮小姐姐也同样看到了程处弼，第一时间探脑袋朝着里边传话。

    　　“王妃，程三郎到了。”

    　　等程处弼赶到了书房前，就看到了明显感觉是强颜欢笑的娘亲，还有那位笑意盈盈，满脸慈爱与欣赏打量着自己的任城王妃颜氏。

    　　“？？？”程处弼不禁有些懵逼，总觉得这里边有问题，可又说不明白哪里不对。

    　　不过他很快就反应了过来，颜氏现在处于大小眼状态。虽然程处弼看出了问题，但是该有的礼貌还是要有。

    　　“好了好了，贤侄不必多礼，多亏了贤侄你治好了姨的眼疾，今天过来，则是有事相求。”

    　　“不敢，还请颜姨直说便好。”程处弼有些摸不清楚颜氏的路数。

    　　颜氏不愧是痛快人，直接单刀直入地道。

    　　“你帮姨把这边眼皮也拉上一刀吧，省得姨大小眼出门难以见人。”

    　　这话程处弼还真没办法说啥，可问题是，之前拉那一刀是为了治病，现在拉这一刀则是为了大小眼。

    　　早知如此，我当时就给你两刀该有多好。

    　　#####

    　　“那个颜姨，会疼的……”

    　　“那也总比大小眼好，放心吧，疼也好，姨不会怪你。

    　　你看躺哪合适，赶紧给姨拉了，姨还得赶紧回去，省得你姨父知道姨不在府里。”

    　　“……三郎，给你颜姨拉吧。”娘亲崔氏看着这位急脾气的手帕交，哭笑不得地摇了摇头道。

    　　程处弼还能说啥，总不能拒绝治疗吧，那样很容易伤感情。

    　　不过好在，程处弼犹记得之前自己切除她伤眼眼皮的宽度是多少。

    　　不然，要是这一刀要是切多，或者是切少。啧啧。那可就好玩了……

    　　程处弼当然不乐意让娘亲的书房变成血腥的手术室，只能请这位颜氏移步到了另外一边的静室，然后开始操作。

    　　在这种没有医疗器械的民宅之内进行这种拉双眼皮手术，这让程处弼觉得自己此刻就像是一位无证无照的江湖游医。

    　　好在，自己拥有的，是江湖游医们所缺乏的过硬技术。

    　　这一次，颜氏连毛巾都不乐意咬了，紧紧地抿着嘴唇，紧捏着两个拳头，哼哼叽叽声中。

    　　让程处弼在这简陋的手术台上，完成了拉另外一只眼皮的手术。

    　　拉完，又精心地给她进行着缝合，仍旧采用的是美容科的眼皮七针缝合法。

    　　弄完之后，给她弄了块纱布给盖住了眼睛，贴上了狗皮膏药胶布。

