    一转眼，薛爸爸和薛妈妈已经来了一周多。

    几个厂子都停工了，还有薛衡看着，他们都非常放心。

    前一阵子实在太忙，两人在荣城这边玩，很是宽心舒心，加上程天源家的伙食实在太好，两人很快脸色红润，明显胖了些许。

    他们都习惯早起，四个老人一大清早就去江边散步，傍晚偶尔也出去散步当运动。

    荣城的冬天步伐渐渐到了，早上江边风冷，他们便等太阳出来了，再出去晒太阳散步。

    程天源时不时带他们去爬山，去江边买玉做烤鱼吃。

    薛爸爸和妈妈每天都乐呵呵的，按他们自己的说辞，那就是乐不思蜀，都压根不想回帝都了。

    “我都说了，等过完年再回去。”程木海笑道：“反正你们住得习惯，就在这边过冬算了。”

    薛爸爸笑呵呵解释：“不行啊！还有一些春季的货单要先赶出来，等快过年的时候我们再过来。要不，你们今年随阿源他们一道过去帝都吧！到时连阿芳也一并带过去，坐飞机非常方便。”

    “到时再说吧。”薛凌插口道：“我这边的工作不重。我在想，咱们要不要一大家子都去南岛那边过年。听说那边的天气一年四季都是夏天。过年那边顶多穿个薄衬衫就够了，压根用不上毛衣。”

    反正那边有熟人在，到时让山越哥或陈姐帮忙订几间条件好的酒店房间，不必担心没地方住。

    南岛那边到处都是海，大冬天能在海边玩沙子看海景，那也是一种不错的享受。

    “那蛮不错的。”薛爸爸点点头，“没关系，反正咱们电话联系，想要怎么安排，到时再好好商量。”

    程木海似乎想起什么，道：“昨天我们村的阿昌过来开发区找我，给我带了一条羊腿，说是自家养的，因为不生崽，所以就杀了吃。我给他买下了，再送他两包烟。刚才阿虎妈说要做烤羊腿，问你们中意吃不？”

    “哟！好啊！”薛爸爸一下子来了兴趣，道：“好久没吃烤羊了！”

    刘英笑眯眯道：“自家养的羊好，肉肯定好吃。”

    程木海道：“那我先过去，让阿虎妈弄去烤。晚点儿你们走路过去吃，吃饱我们散步回来。”

    “行，就这么说定了。”薛妈妈笑道：“到时我们牵着小然然去，挑一点儿嫩肉给他吃。”

    薛凌却没空过去吃，解释：“工地那边下午要来一批钢筋，小秘书不在，我得留下付款签字。昨天说是傍晚时候到，我得留在那边等，你们去吃吧。”

    程天源从阳台走进来，道：“外头有些阴沉，指不定傍晚会有雨。爸，妈，你们四人别走路了，我先开车载你们去开发区，晚点儿再去接你们回来。”

    “行，那咱们先过去吧。”程木海点点头。

    于是，程天源提前将几个老人和儿子先送了过去。

    他看着天色还早，将车子绕了回来，打算做一碗面先让薛凌垫一垫肚子，免得晚上忙完回来太晚饿坏了肚子。

    不料他刚将车子停下，便看到刘星急匆匆奔下楼，紧张拉出自行车，一跃而上，貌似出了什么事，急得不得了，很快踩车离开了小区。

    虽然大家住同一个小区，但平常大家上班进出的时间不一样，所以很少遇到。

    前几天刘星晚上找过来，给薛凌结算了前一个季度的分账，也是他最近几个月第一次看到刘星。

    怎么突然急成这样，莫非是出什么事了？

    他跟刘星不算熟，也不好去打听别人的私事，随后便将这个小插曲置之脑后。

    他做了一碗面给薛凌垫肚子，道：“反正我也没什么事，我陪你一块过去吧。如果有事要忙，我指不定能帮上。”

    薛凌想着小秘书不在，那边全都是一群糙汉子，偶尔带着自己老公去，也能避免一些尴尬。

    “行，那我们一块去吧。其实也没什么事，就是签字，然后把这几千块给那个司机带回去就行。”

    两人关门进了电梯，一边聊话一边走出小区。

    这时，天色已经暗了不少，冬天的傍晚来得早，加上云层厚积，五点左右便暗沉得很。

    薛凌正要上车，却被程天源拉住了。

    他下巴一扬，往前方示意过去。

    薛凌顺势看过去，只见王青背着一个布包，脚步飞快，牵着她送她的凤凰牌深红色自行车，匆匆从楼梯口奔下来，神色很是焦急。

    今天是周末，小两口应该都没上班，怎么就她一个人，刘星去哪儿了。

    薛凌忍不住喊：“王青！阿青！”

    王青听见了，慌忙扭过头来。

    “凌凌！我——我——你在家啊？我刚才还想去找你呢！”

    她忙不迭调转车头，一边奔，一边扶着自行车跑。

    薛凌见她脸色焦急，连忙迎了上前。

    “怎么了？你这是要出门吗？”

    王青喘息道：“凌凌……早些时候相馆那边出事了，刘星骑车赶过去了。我在家里越等越焦急，都不知道该怎么办。我还是跟去看看吧，指不定能帮上什么忙。”

    “相馆出事了？怎么一回事啊？”薛凌问。

    王青解释：“说是佟子的听众在那边闹，还砸了咱们店里不少东西——总之出大事了！”

    薛凌听得皱眉，道：“天可能要下雨了，你把自行车牵回去，我陪你过去看看。”

    “哎！”王青一听说她跟着去，一下子像似看到救星般，赶紧点头照做。

    薛凌从斜包里掏出一大叠用报纸包着的钱，塞给程天源。

    “这是三千块，全部都是大团结。你认识刘小雨，找他帮忙点货，一共是三车货。数目确定了就签字给钱，当面点清。”

    “记住了。”程天源接过，“我立刻去找他。你和王青也要小心点儿，别被人伤着了。”

    “放心，还有刘星和佟子在。”薛凌掏出车钥匙，道：“我和王青先走了。”

    片刻后，王青跑了回来，上了车。

    薛凌发动车子，很快开出了望江苑。

    程天源则上了自己的吉普车，往隔壁工地绕过去。

    吉普车疾驰奔走，薛凌握着方向盘，问：“阿青，刚才你说得有些急，我都没听怎么清楚。你给解释一下究竟怎么一回事，是佟子得罪了什么人吗？”

    王青苦笑摇头，“佟子他不是在电台工作吗？他嗓音好，迷倒了一大批的女性听众。那些听众三天两头给他写信，听说堆得跟小山似的。他给某些听众回信，说他白天还兼职拍相，就在咱们的‘好朋友’相馆。然后那些听众一传十，十传一，纷纷跑去相馆找他拍照。”

    “招揽生意，那还不错啊！”薛凌赞道：“他是一个很不错的年轻人，工作认真努力，为人也不错。”

    王青苦笑：“最糟的是他实在太不错了！”

