    三重青木天，玄北山。

    冷峭背着白凤仙，在虚空中若隐若现，在她们身后，数百股气息正在靠近着。

    “你放下我走吧，带着我，你根本逃不掉。”

    白凤仙说道。

    “少说这等屁话！”

    冷峭面色苍白，可语气却十分坚定，道，“我受千夜大人之托，要保你周全，便会说到做到。”

    “千夜已经死了，你没必要在履行他的承诺！”

    白凤仙说道。

    “人死了，可承诺还在。”

    冷峭说道，“你别在跟我说话了，浪费我的力气。”

    白凤仙无言，可她想要挣脱却也不容易，而身后气息紧随而来，如果冷峭一人，想逃是很轻松的。

    可带上她就完全不一样了。

    两人遁逃了有半个时辰，已经无路可逃，冷峭只得停下，将白凤仙放了下来。

    “白凤仙，你敢背叛东皇台，今日便在此地将你处决！”

    远远的数十道气息闪现而至，正是东皇台执法堂的修士，其中有五名混元金仙，其余者全都是大罗金仙。

    以这些修士的实力，冷峭并不畏惧，她真正畏惧的是这些修士背后的那些家伙，在外围还有准帝级的修士，只是对方并未靠近。

    “你还能逃吗？”

    白凤仙问道，“如果能逃，现在就逃，他们要杀是我，你……”

    “你真觉得他们要杀的只有你？”

    冷峭回头扫她一眼，说道，“眼前这些人，并不是全部，真正厉害的是背后的那些家伙，那是七月流火的杀手，杀了你，他们会继续追杀我！”

    白凤仙无言以对。

    就在这时，为首的修士说道：“白凤仙，你若是交出草还丹和太真丹的丹方，我们可给你一个痛快，你若是不交，哼哼！”

    “东皇台什么时候跟七月流火交好了？”

    白凤仙说道，“此事传出去……”

    “死到临头，还想挑拨离间？我告诉你白凤仙，仙境将会大洗牌，所有的势力都无法避免！”

    为首的修士说道。

    “汤国威，你什么意思？”白凤仙生出一种不祥的预感“因为几位仙帝已经达成共识，只有他们认可的修士，才有资格成为仙帝，其余不认可的修士，全都无法成为仙帝，老周即便有无极仙帝庇护又如何？他还是要死！”

    为首者说道。

    听到这里的白凤仙，也意识到了事情的严重性。

    但她所意识到的严重性，跟汤国威所说的严重性是不一样的。

    此前所有修士都认为老周成为仙帝，后被紫微仙帝刺杀，只是紫微仙帝的个人行为，跟其它仙帝没有关系。

    但现在看来，并不是这样，她甚至开始怀疑无极仙帝，是不是也参与在其中。

    如果其中八位仙帝联合在一起，那无极仙帝一人，怕也独木难支，再想到无极阁这里一点反应都没有！！！

    白凤仙的脑子快要炸了，她此前觉得易阡陌和老周虽然死了，可无极仙帝一旦证道成为大帝，那就一定会为老周和千夜复仇。

    可汤国威的话让她意识到，有可能无极仙帝也参与其中，老周的死，极有可能是他和无极仙帝演的一场戏。

    白凤仙有些绝望，这一刻她忽然失去了所有再逃走的想法，因为她知道，九位仙帝联手时意味着什么。

    整个仙境，没有修士可以对抗九位仙帝，他们就是这仙境的天，就是一切的规则。

    “或许……”

    白凤仙忽然说道，“或许从一开始，他们就没想过让仙帝之下的修士证道成为仙帝，也是啊，达到了他们的境界，他们又如何会让自己多几个竞争者呢？”

    想明白的白凤仙，更加的绝望！

    “如果证道成为第十位仙帝的修士不是老周，而是另外一位修士，或许就不会有这么多事情了！”

    白凤仙问道。

    汤国威眉头一皱，说道：“你什么意思？”

    “今日他们可以杀了老周，可以杀了千夜大人，那明日也可以杀了你们，你们想过没有，你们不可能永远停留在今日的境界，迟早有一日，你们也有机会证道成为仙帝！”

    白凤仙冷冷的看着他们。

    “你是不是疯了？我虽然已是混元金仙，可我还是有自知之明的、”

    汤国威笑着说道。

    他的实力在混元金仙的巅峰，战力在四千龙，这是因为禁锢被打破后，提升到的四千龙。

    按照现在的估算，三千六百龙已经不再是混元金仙的顶峰，五千龙到六千龙才是混元金仙的顶峰。

    “你有没有想过，为什么无极阁从始至终，都没有出手相助老周？”

    白凤仙问道。

    “这还不简单，因为无极阁不敢动，八位仙帝联手在一起，即便无极仙帝也怕了！”

    汤国威说道。

    “不！”

    白凤仙摇了摇头，说道，“无极仙帝并不是怕了，只是他从未想过要救老周，因为他们从未想过，要让更多的修士，成为仙帝，哪怕是老周，是让出了道果给他的师弟！”

    “你疯了，你一定是疯了！”

    汤国威恼怒道，“速速交出丹方，否则，将你身边这杀手斩杀后，我叫你生不如死！”

    “可怜的家伙。”

    白凤仙笑着说道，“你真是个可怜的家伙，到现在你还不明白吗？不是八位仙帝联手，是九位仙帝联手，他们不允许这世间出现第十位仙帝，如果我所料不错的话，所有证道成为仙帝的修士，都会死，不……

    白凤仙停顿了一下，说道，“不对，应该是所有有机会证道成为仙帝的修士，都会死！”

    汤国威脸色一变，他忽然意识到了白凤仙说的这些话里的寒意，这也引起了他身周那些修士的怀疑。

    “你这个疯子，诸位仙帝怎么会做这种事情，他们明明可以证道大帝，他们依然是这仙境的天！”

    汤国威说道。

    “可是，是谁告诉你，他们可以证道成为大帝的？”白凤仙笑着问道，“是几位仙帝亲口告诉你们的？还是你们自己的推测！”

    汤国威立时哑口无言！

    无极阁的反应太不正常了，老周与那几位打了那么久，无极阁都不见有一位修士过去帮忙。

    最后只有易阡陌去了，而在老周证道成为仙帝后，立即遭到了紫微仙帝的刺杀，而无极仙帝也没有任何反应！

    虽然这些都可以有合理的解释，但可怕的是，按照白凤仙的推测，也同样合理！

