
　　弗加斯死的没有丝毫痛苦。

　　十字风暴直接把它打成了最基础的光粒子。

　　如果是以前的颜渊，能量还真不一定能够撑到把它完全转化为光粒子。

　　所以某种意义上来说，弗加斯之前说的那些话不是自大。

　　只可惜，过去的资料永远只能是过去的资料，资料不会成长，但是颜渊会，而且是疯一般的成长，疯狂到，读者都会怀疑作者会为了保证战斗力不崩要打补丁。

　　可是作者就是不打。

　　做人嘛，开心最重要。

　　所以弗加斯凉了，很彻底。

　　颜渊拍了拍戴拿的肩膀

　　“后辈，要多多努力啊。”

　　戴拿点头，无比谦逊。

　　就在刚刚，他学会了颜渊教的马赫移动。

　　天赋不错。

　　虽然也有颜渊好好演示的原因，但是这个天赋确实也算是很好了，只是演示了两遍就能学会。

　　马赫移动不是光线技能，不能像光线技能那样想当然就复制，里面涉及到能量转化等等。

　　虽然颜渊现在已经有上位替代赛迦超加速，但是马赫移动确实还是很实用的技能。

　　现如今格斗技已经有一定水准的戴拿有了马赫移动的加持，后面应该不至于一直吃瘪～吧？

　　颜渊光华消散，直接在原地变回了人间体。

　　他现在就想去看看这个机器人的项目负责人。

　　SGUTS众人也都驾驶战斗机回办公室，飞鸟则是从厕所走了出来。

　　没错，这一次他是用的上厕所的借口变身的。

　　因为机器人被解决，很快一大堆科学家什么的就都走了出来，他们看到明目张胆从奥特曼变回人类的颜渊都是一愣。

　　但是，这对科学家里面也有一大堆乌拉诺斯的粉丝，所以大家都没有在意一个身穿SGUTS制服的人出现在这种禁区有没有什么不合适，甚至还有不少人跑过来跟颜渊搭讪。

　　“乌拉诺斯！你真的回来了！”

　　颜渊点头：“是的，回来了，对了，这个机器人的项目是谁负责的？”

　　“权滕参谋呀！”那人果断出卖权滕参谋。

　　周围其他人不仅没有觉得奇怪，还纷纷补充细节，颜渊甚至还没进门就知道这个项目是怎么回事了。

　　“所以说，又是权滕参谋这个可怜的娃？”

　　颜渊看了一眼天空，这个世界总的来说还是很公平的，就是对权滕参谋不是很公平。

　　不过在奥特曼里面的鹰派确实都自带幸运E的buff，这也不是他一个人的问题。

　　“还有路如月博士。”

　　路如月，研究能力不错，也带过不少大项目，可以说，科研部的人都认为她很有可能会成为下一任部长。

　　但是现任部长柏村玲子似乎更喜欢新来的成员，天才少女科学家七濑理莎。

　　这个世界，谁对天才都有那么一点偏爱。

　　只不过柏村玲子对七濑理莎的偏爱对路如月来说是一种打击。

　　所以她急切于证明自己，就跟着权滕参谋搞了这一次的项目。

　　目的是为了制造一个属于人类，可以大规模复制，本身战斗力很高的战斗武器。

　　库拉克呼号很强，但是正如SGUTS所说的那样，无法用于城市防御。

　　如果有一个战斗力很强，相当于奥特曼的战士，那就完全没有问题了。

　　所以就有了这个机器人，甚至于这个机器人还采用了最高的科技。

　　来自于一个正在研究VR游戏舱的公司的科技。

　　好吧，就是颜渊手下的公司。

　　用类似于VR的方法，让人在远程操控机器人战斗，不怕疼不怕死，能量输出还很强，消灭怪兽那还不是轻轻松松？

　　想法是好的，科技是不错的，但就是太容易被敌人直接拿走了。

　　说到底还是安保不够严谨。

　　不同的世界，同一个毛病。

　　颜渊算是明白前因后果了，说到底还是那个预言在搞事情，如果没有紧张成这样，也不至于这么快就研究出这么个玩意。

　　仔细一想，要是没有自己对这个世界的影响，似乎他们也不能这么快研究出这些东西。

　　算去算了最后锅居然算到了自己头上。

　　颜渊眉头一皱。

　　最后放弃了追问这些问题，乖乖回SGUTS去了。

　　不过这个“新型材料”既然已经研究出来，并且大规模使用了，以后SGUTS的战斗机以及后来的那些战舰估计也要改革。

　　想想用“奥特曼骨骼”堆砌而成的战斗机，颜渊表情就有些奇怪。

　　回到SGUTS以后，喜比刚助拿来一张单子，递到颜渊面前

　　“看看这个。”

　　颜渊接过单子，上面写了刚刚颜渊在那边得知的项目消息。

　　甚至还没有自己听来的多。

　　颜渊笑道：“队长，这东西是权滕参谋给你的吗？”

　　喜比刚助：“是深见总监给的，不过也是权滕参谋给了深见总监，深见总监才给的我们。”

　　颜渊摊手：“没写完整，不过大抵就是这样了。”

　　喜比刚助说道：“这种新型的材料硬度能有钢铁的两千倍以上，战斗之时甚至连戴拿都无法对其造成伤害，如果用来制造基地，岂不是说咱们TPC的基地就不会受损了？”

　　颜渊不由得点头，还是队长格局大，自己只是想了制造战斗机，喜比刚助队长居然直接想到基地建设。

　　别说是TPC，就算是那些个火星基地，月球基地，甚至是将来的木星基地，土星基地什么的，都可以用这种材料。

　　“只不过，这种材料本身和奥特曼的头颅是一种物质，如果有能量，它就是钢铁两千倍，没能量的话不过就是石块，所以只能作为战斗之时的防御系统，比如说制造一个可以包裹住基地的圆形防护罩，在受到袭击的时候就合上，然后注入新麦格斯能量，这样就相当于是拥有了一个硬度相当足够的防护罩，适用于绝大部分的情况了。”

　　奥特曼的身躯是没有奥特曼的头颅硬的，常常能看到奥特曼被敌人刺穿身躯，但是基本上见不到奥特曼被打爆脑袋的。

　　当然，颜渊可以打爆，但是没必要啥事都去杠一下。

　　颜渊回到了自己笔记本电脑面前，然后继续让AI疯狂注册账号。

　　因为注册的人越来越多，之后就不再强制性地要注册人员拍摄视频，为颜渊省了很多事。

　　只是。

　　“对方到现在还没有什么动静，难道是真的没有发现被我骗了吗？”

　　颜渊看着这个网页上每次刷新都要增加不少的注册量。

　　这种稳定的增长方式，对面不可能没发现问题。

　　既然已经发现了问题，还没有摆在明面上，那就说明了要和自己智斗！

　　颜渊捏着下巴，自信一笑：“斗智斗勇？你算是找对人了！不管是比拼什么，最后赢的人一定是我！”

　　距离预言的时间还有一个多月，也就是说，颜渊还有一个月的时间找出百特星人藏在暗处的手段。

　　“现在手段可能已经开始实施了，只是我还不知道。”

　　颜渊翻开权谋小说慢慢看，就算自己以往没有这种经验，现在也可以慢慢补充，一个多月的时间，已经足够了！

　　另外一边，百特星人看着重新恢复增长的注册数，纷纷点头。

　　“果然是那个蘑菇怪兽的问题，呵，到现在人类防卫队都还没有发现问题，他们不可能不知道，所以最大的可能就是像我们想象的那样，他们也研究过了，觉得不会有负作用，所以没有阻止。”

　　“愚蠢的人类。”

　　百特星人：你以为我站在第五层，其实我就在第一层不动了！天籁小说网

　　诶，躺平了！

　　他们各种计算周密，甚至就算是奥特曼知道真相，也无法阻止那些想要获得力量的人类。

　　“强大的力量会让人上瘾。”

　　百特星人看着身后那个究极杰顿。

　　“还有一个多月，按照这种势头，一个多月之后应该就能够把地球上所有人都拖进黑暗。”

　　一切都按照计划进行，只要在这休息一个月，享受一下生活，然后每天看看数据增长，防止意外发生就行。

　　百特星人：“真是轻松的入侵。”

　　颜渊：“不愧是智谋相对高的宇宙人，跟其他宇宙人就是不一样。”

　　“居然一点在地球活动的蛛丝马迹都没有！”

　　颜渊这些年面对过许多对手，像是一开始的根源性破灭招来体那样的，属于很有想法的，手段十分狠辣的对手也有，还有像是安培拉星人那种分明是个黑暗势力，却无法放下骑士精神的对手。

　　这些对手都足以让人热血沸腾。

　　而这一次的战斗，也很让颜渊热血沸腾，正如七濑理莎所说的那样，这一次的敌人会让自己陷入苦战。

　　想想就很激动。

　　颜渊甚至激动到兑换了很多奇奇怪怪的BGM。

　　其中还有一首《神之怒》，算是颜渊自己的情怀了，而且足够热血，到时候只要BGM响起，就算没有人类的光芒加成，颜渊都觉得自己都能变得热血沸腾，然后爆发出自己都没想到的战斗力。

　　之所以有这个准备是因为，颜渊估计这一次战斗还有可能在其他星球，比如说火星，或者是更远的木星，土星，甚至可能在宇宙空间之中，那时候没有人类的光芒，那就只能靠自己的信念了。

　　七濑理莎走上来

　　“你有没有想过，可能敌人根本没想这么多？”

　　颜渊：“怎么可能，对方可是百特星人，很擅长制定计划的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第246章 高手和凡人免费阅读。https://xs.23sk.com 