 “萧老，我去邻国走一趟，亲自感受一下。”

“或许，能有破解之策！”

林海想了想，突然站起身，朝着萧青山说道。

虽然，林茂成之前已经去过，尚未靠近便被主电脑警告。

但林茂成的修为，终究不能和林海相比。

凭借自己高深的修为境界，或许能够将之神不知鬼不觉的摧毁，也尤未可知。

萧青山深深的看了林海一眼，长叹一声，点了点头。

“其实，我就是这个意思。”

“小海，你已经是凡间界最强之人了。”

“如果连你也没办法，那么凡间界的处境，就真的堪忧了！”

林海轻呼一口气，随后朝着柳馨月一笑。

“馨月，你陪爷爷和萧老聊聊天，我去去就回！”

说完，林海朝着萧青山一抱拳。

“萧老，等我消息！”

嗖！林海话一说完，直接消失不见，一道流光划过天际，已然腾空而去。

一瞬千里，眨眼间的功夫，林海便到了邻国的地界。

按照林茂成所说的位置，林海犹如一道闪电，极速的接近那主电脑。

嗡！离着还有上百里远，林海脑海一震，突然一道僵硬的声音传入脑海。

“我知道你的来意，不要再靠近了！”

“否则，整个世界将会毁灭，化为宇宙的一粒尘埃！”

“不要怀疑我的话，因为这一切都是程序设定，没有人能够更改！”

林海听着脑海中那金属般的声音，眼中不由露出深深的骇然。

“竟然真的无法靠近！”

而且，这主电脑是通过人体的脑电波，将声音传入林海的脑海。

很显然，这是程序进行了设定，一旦有人进入范围，主电脑会立刻启动程序。

这，根本与修为无关！不过很快，林海嘴角一翘，露出一抹淡淡的冷笑。

通过感应脑电波，来启动程序？

那如果没有脑电波让你感应呢？

想到此，林海取出手机，找到了墨子的微信。

小糊涂仙：墨子先生，我需要一个傀儡，有急用！叮咚！墨子向你发送了一个傀儡人偶，请在乾坤袋中查看。

小糊涂仙：多谢先生！林海道了声谢，打开乾坤袋，直接将傀儡人偶给提取了出来。

“去！”

林海操控人偶，继续靠近主电脑。

“砰！”

傀儡人偶才走出去不到十米的距离，周围的空气陡然炸裂，火光冲天！那傀儡人偶，直接被炸成了粉碎。

嗡~嗡~嗡~林海的脑海中，突然传来了急促的警告声。

“严重警告，严重警告！”

“再敢靠近，将炸毁十分之一的世界！”

“三次警告无效，炸毁全世界！”

尼玛！林海听到脑海中的警告，不由一声暗骂，真是无语了。

本以为，人偶傀儡是死物，没有脑电波，或许能够靠近。

现在来看，纯粹是自己异想天开了。

“后退，立刻后退！”

“否则，后果自负！”

警告声再次响起，让林海真是又好气又好笑。

好不容易他么的修行修到了七劫散仙，成了二品真仙级别的活神仙。

在地仙界，甚至天外天，都是站在巅峰的人物了。

结果回到凡间界，竟然被一个鸟机器给威胁了。

真尼玛日了狗了！林海不爽归不爽，但也不得不按照主电脑的警告，后退到了百里之外。

没办法，这货是设定的程序，一就是一，二就是二，根本不受外界影响。

林海还真不敢造次。

苦思冥想半天，林海也没想出个好的解决办法。

不由的，一阵苦笑，无奈的叹了口气。

“算了，打道回府吧！”

嗖！林海脚踏祥云，败兴而归，回到了萧青山的府上。

“萧老，小海无能，解决不了。”

林海惭愧的说道。

“哈哈，小海啊，解决不了是正常的，你也不用耿耿于怀。”

“一切皆有定数，那就随它去吧！”

萧青山倒也豁达，说完直接朝着林海一伸手，眼馋的看着林海。

“萧老，啥意思啊？”

林海一脸茫然。

“猴儿酒啊，你个傻小子！”

萧青山拍了林海一下。

“这些年，都馋死我和指导员了，还不快拿出来！”

“哈哈，喝酒啊，管够！”

林海大笑，赶忙取出一桌子的猴儿酒。

“今朝有酒今朝醉，管他明朝是与非！”

“来，指导员，小海，馨月，我敬你们！”

……一直喝到天光放亮，林海和柳馨月才告别了林茂成和萧青山。

走着清晨的燕京街头，清新的空气扑面而来。

柳馨月挽着林海的胳膊，头轻轻靠着林海的身上，格外的幸福温馨。

只不过，随着人流越来越多，林海的眉头却紧紧的皱了起来。

“一半以上都是机器人！”

林海的内心，瞬间一阵烦躁。

人类的世界，怎么会让这些机器遍地行走呢！“先生，小姐，吃点早餐吧，我们店里有，豆浆油条、煎饼果子……”一个店面的门口，机器人服务员，热情的招呼林海和柳馨月。

“不用了！”

林海冷冷的丢下一句话，拉着柳馨月，快步离开。

“林海，你说萧老的担心，有一天会不会成为现实？”

柳馨月见林海面色难看，不由问道。

“会的！”

林海回答的斩钉截铁！“为什么？

真的没办法阻止吗？”

柳馨月俏脸一变，紧张问道。

“馨月！”

林海揽住柳馨月的肩膀，语气中突然流露出深深的无力。

“其实，界主早就说过，三界浩劫，已是定数，无可避免！”

“虽然我还不知道，仙界、冥界的浩劫，究竟是什么。”

“但凡间界的浩劫，不出意外，就是这人工智能的谋逆了！”

“真的一点办法没有吗？”

柳馨月无比担忧的说道。

“没有，听天由命吧！”

说完，林海拉着柳馨月，朝着一个既熟悉又陌生的地方飞去。

之所以陌生，是因为林海来过的次数，实在有限。

若非海月宗专门保持了建筑的原样，林海都已经找不到那里了。

而说熟悉，则是因为那里，有一个善良的女孩，安静睡在那里。

落在院子中，林海内心一阵悲伤。

“谁？”

突然间，一道不带感情的声音响起，随后门被推开。

一个男子身影闪过，出现在了林海的面前。

“林公子！”

这个男子一见林海，顿时两眼流露出深深的惊喜和期待！“林公子，你是来唤醒盈盈的吗？”

此人正是穆盈盈的父亲，纵身一跃就到了林海的跟前，激动的问道。

林海却是露出一丝愧疚。

“抱歉，叔叔，我现在还唤不醒盈盈。”

“不过你放心，盈盈醒来的日子，不会太久了！”

说完，林海的目光，沿着打开的房门，朝着里边望去，口中喃喃道。

“让我进去，看看盈盈吧！”

 