    拐过墙角,祁糯用手指将泪珠蹭掉，突然想起自己背包落薛迟车上。

    脚下一顿,犹豫了两秒也没回去。

    小区里的路灯前两天坏掉了，现在还没来得及替换，黑漆漆一片。

    祁糯沿着向前走了两步，身后传来车门上锁的声音，车灯也跟着闪烁了下。

    她回头看,原来宋星驰他家附近停车的位置满了,停到她家门口来了。

    仇人见面分外眼红,她还没主动找宋星驰麻烦呢，这人倒自己送上门了。

    祁糯趁着宋星驰低头玩手机的空档，蹑手蹑脚摸到他身侧,脚抬到他小腿位置。

    宋星驰正往前面走,祁糯又故意绊他。

    惯性作用，宋星驰上半身向前扑去,下半身被拦了下来，踉跄了好几步才没一头栽到地上。

    霎时,宋星驰站好,怒火冲天，他倒要看看是哪个孙子敢暗算他。

    可一看这绊他的人是小祖宗,立刻安静如鸡,乖巧将地上的手机捡起来。

    祁糯恶人先告状：“谁啊！故意撞我身上，撞的我脚好疼！”

    宋星驰：“……”

    “哎呀是糯糯啊，撞到哪了？快让我看看。”

    宋星驰将手机塞进裤兜,急切关心，趁机推了她一把。

    白天的仇还没报呢，现在绊他一下两相抵消算了，宋星驰竟然还敢推她？！

    祁糯气得跑过去捶爆他狗头。

    “你竟然打我！我要给薛迟告状！我要给我哥告状！”

    祁糯说一句捶一拳。

    宋星驰委屈。

    谁先挑衅的？！

    现在又是谁打谁？！

    不出片刻，年长好几岁的宋星驰抱头求饶。

    祁糯摁他，“你还把自己相亲对象转介绍给薛迟？！还敢不敢了！”

    晚风微凉，拂过枝头树梢，拂过细碎的短发。

    本来祁糯一流泪鼻子就跟着酸，刚才就差点流鼻涕，这会儿凉风一吹，更想流鼻涕了。

    祁糯吸了吸鼻子，扯着宋星驰衣领的手松开，在他口袋外面摸了摸。

    “有纸巾没？”

    声音软糯，音调也跟着变了，有些哽咽心酸的感觉。

    宋星驰慌了，不敢再逗她，怎么就给小祖宗弄哭了呀。

    急忙在口袋里掏了又掏，愣是没找到纸巾，烟盒火机纸币掉了一地。

    手足无措中，他扯着袖子给小祖宗蹭。

    祁糯嫌弃他，拍了拍停在一旁的车门，示意他打开。

    宋星驰这才想起来车里还有纸巾这回事，赶紧开了车门。

    车门拉开，车厢内的顶灯也跟着亮了起来。

    暖黄色的灯光笼在祁糯身侧，眼睑下垂，眼眶鼻头都红红的，像是刚哭过一样。

    联想到刚刚小祖宗逼问他的话，宋星驰大惊，虎躯也跟着一震，一个大胆的想法涌上心头。

    他放缓声音，故作轻松的回答刚才的问题，“我这不是担心迟哥的终身大事嘛。”

    祁糯抽了张纸巾擦鼻涕，瞪他，“再说。”

    她知道宋星驰是报复她跟薛迟，本意是想让他承认，找个理由好顺势拉着薛迟再捶他一顿。

    哪知这在宋星驰眼里又成了另一个意思。

    宋星驰小心翼翼试探，“糯糯，你刚刚跟迟哥在一起？”

    又一阵凉风拂面，祁糯伸手揉了揉眼睛。

    宋星驰以为提到了她的伤心事，后悔不已，又自动脑补了一场爱恨情仇。

    瞬时间，他单方面觉得自己和糯糯的恩怨已经烟消云散。不仅如此，还开始埋怨迟哥不懂怜香惜玉，想想都知道他肯定直接拒绝这祖宗了。

    宋星驰帮着抽纸巾递祁糯，还温柔的拍了拍她脑袋，以示安慰。

    犹豫半晌，还是决定告诉她真相，“糯糯，其实迟哥喜欢长腿大胸……所以……”

    所以——

    你没戏。

    不等他将后半句说出口，祁糯用几坨擤鼻涕纸扔他。

    “你又知道了？”

    宋星驰拢了下眉心，又舒展开来，将她不满的语气置之脑后。

    “男人都喜欢。”轻描淡写开口，却又夹杂了些自豪的意思。

    “……”

    “放屁，薛迟就不喜欢。”

    中气十足，和刚才受了情伤的样子截然不同。

    宋星驰本来就不是一个细心耐心的人。

    刚看祁糯太脆弱了，这才压着声音旁敲侧击，现在见她恢复成原来的样子，宋星驰也不再和她绕弯子了，直接开口。

    “糯糯，你是不是想追迟哥啊？”

    “想想就行了，你晚上回去做个梦什么都有，我认识他这么多年还真没见过他对…唔…年纪小的感兴趣，特别是平胸短腿。”

    祁糯：？？？

    “你说清楚！我平胸短腿？！”

    祁糯凑他旁边，并排站好，右腿和他左腿并在一起，也就比宋星驰短一点。

    但是身高在那放呢，宋星驰一米八几，祁糯一米六几，相对而言，宋星驰的才是小短腿。

    宋星驰无语，语重心长，“不是糯糯，就算你不是短腿，迟哥也不喜欢你这挂的，他以前看的杂志都是男人帮，你想想封面女郎的身材，再照照镜子，你再这样以后兄妹都不好做了。”

    才注意到是“她追求薛迟”的祁糯更气了。

    伸着小指头点他，“什么我追求薛迟！是他追求我好不好！我一直都不同意！”

    女生嘛脸皮薄还有点虚荣心，宋星驰他懂。

    闻言，也不戳穿，很配合的点头。

    “是是是，迟哥为了追你不远万里从沙城跑回来。”

    祁糯满意他的识趣，扬了扬小下巴，警告道，“不准和别人乱说！”

    考虑到薛迟的自尊心，怕传出什么流言让他心里不舒服，又补充了句，“怕他听到骄傲。”

    宋星驰：……

    唉，我糯真可怜，故意将自己的感情掩藏起来。

    翌日，祁糯在大院门口遇到薛迟。

    因为昨晚的事情，她有点不想见薛迟，怕一看到他就想到和苏阿姨对视的那一幕。

    薛迟的越野停在她旁边，又恰好堵在门口，容不得她不上车。

    祁糯先矜持拒绝，在第二次邀请的时候才上车。

    薛迟抬手揉了揉她脑袋，“准备去哪？”

    祁糯嫌弃的向旁边躲，“回家吃饭，你回队里？”

    薛迟：“嗯。”

    刺眼的阳光透过玻璃直射进来，祁糯将挡板扣下来，想问薛迟昨晚的后续，张了张嘴又算了。

    这时，她掌心的手机震了下。

    【顾瑜：糯糯你在哪？出来喝酒？】

    【祁糯：……我还未成年】

    【顾瑜：别了别了，你都成年两年了好不好。】

    【祁糯：你管呢，我就十六岁。】

    顾瑜一直给她发消息，祁糯只好有一搭没一搭的和他聊天。

    小姑娘低着头，一反常态，格外安静，薛迟瞄了好几眼，摸不准她怎么想的。

    其实祁糯也挺郁闷的，大早上的时候天天在医院加班的子昊哥竟然邀请她去医院参观手术现场。

    此外，思远哥也找她聊天，还说要送她一个美队等身手办，祁糯受宠若惊。

    从早上开始祁糯就一直在聊微信，这会儿和顾瑜聊了一会儿接不上话的话题，她就没再回复。

    路过报亭，祁糯让薛迟停下，自己下去买个东西。

    顾瑜是个沉不住气的，许久没见回复，主动发来消息。

    【顾瑜：糯糯别跟迟哥在一起了，我给你发几张照片你挑挑，相中哪个哪个就是你的。】

    【顾瑜：[照片][照片][照片]】

    照片上的男人看上去三十岁左右，五官端正，肌肉发达。

    祁糯下车没带手机，正好平放在副驾驶上。

    震了两下，引起薛迟的注意。

    一条条消息在他眼皮子底下滑过来，每一个字都看的明明白白。

    薛迟先是气恼，怎么就不能和他在一起了？！

    这顾瑜真是的，比宋星驰还可恶，竟然想给糯糯介绍男朋友，他哪点不如照片上的几个人了？！

    火气上头，简直想将顾瑜爆锤一顿。

    倏地，薛迟心里咯噔了一下，顾瑜怎么知道他和糯糯在一起！

    不会是他妈和顾瑜他妈偶遇聊了两句说出来的吧！

    他妈怎么说的？是他跟糯糯在一起了？还是他在追糯糯？

    一盆凉水直直浇了下来，薛迟懵了。

    不管哪个他都不想这事从他这里泄露啊，糯糯看了怎么想，会不会觉得他故意这样做，逼着她一定要和他在一起？

    须臾，祁糯从外面回来，上车后剥了个口香糖吃，同时又剥了一个喂给薛迟。

    薛迟有点慌，没注意咬到祁糯手指，慌忙道歉。

    祁糯将食指向前送了一段距离，“你咬疼我了，给我吹吹。”

    被调戏的薛迟更慌了，鬼迷心窍的在指尖舔了两下。

    带着薄荷味的吻，痒痒的，祁糯发出杠铃般的笑声。

    “薛迟你最近是不是看小电影了，这么色情。”

    蓦地，薛迟脸颊一红，耳尖发烫。

    不过看到小姑娘这么调戏自己，悬着的心落了下来，没生气就好。

    他用余光不动声色的观察祁糯，只见她看了眼手机，原本含笑的眸子微敛。

    薛迟有些心塞，果然还是生气了……

    祁糯冷哼一声，她说呢，怎么今天陆子昊方思远和顾瑜都这么活泼，偏偏爱凑热闹的宋星驰安静如鸡。

    隔着半米远，薛迟敏感的感受到小团子周身的黑气，挺了挺腰杆坐得笔直。

    因着祁糯被胸拒的事情，宋星驰想了一晚上愣是睡不好。

    一会儿想到糯糯和迟哥以后见面怎么办，他是不是应该装作不知道；一会儿又想到小团子胆儿真肥，真牛逼，竟然想要征服老虎；一会儿又想到糯糯还小肯定受不了这打击肯定很伤心，该怎么安慰她呢。

    就这么想着想着，天亮了。

    宋星驰另外拉了一个没有薛迟的群，顶着张憔悴不已的脸和兄弟们开群视频，兜了半天圈子，假装不经意提了一嘴，又赶快捂着嘴巴警告其他人不准乱说，不准在糯糯面前提。

    陆子昊和方思远做的很好，不仅送了温暖，还丝毫没让糯糯怀疑。

    也就顾瑜这个成事不足败事有余的玩意儿，不仅暴露了目的，还当着薛迟和祁糯两个人的面暴露。

    周日晚上祁糯家里家庭聚餐，祁嘉和她都要回家吃饭。

    饭桌上，祁爸爸问她怎么回来的，祁糯喝了口汤，说是薛迟送回来的。

    话毕，祁糯注意到她哥看她的眼神意味深长起来，还给她夹了一个鸡蛋。

    祁糯：……

    所以宋星驰到底说了什么？！

    连她哥这个清心寡欲的人都有反应都开始关心她了！

