    叶凡和李若昕乘坐空间传送阵，几个小时便抵达了华夏。

    李若昕看着外面空荡荡的山林，紧张的问道：“叶凡，我们接下去怎么办？

    要不要先报警？”

    “警察来了也无济于事。”

    叶凡摸着下巴，低声道：“看守传送阵的护城军说了，依依和小不凡是和一个中年人一起离开的。

    如此说来，这人必定是知道一系诶地球世界和神战大陆之间关系的，而且他能取得依依和小不凡的信任，估计也是我们的熟人。”

    “嗯！”

    李若昕连连点头，“依依很懂事，不至于会相信那些陌生人。

    难道，跟他们一起离开的，是我们的邻居？”

    “也有可能。”

    叶凡微微颔首。

    他思来想去，有种可能性非常高。

    周围的邻居想把某些亲戚偷偷带过来享福，但是他不敢找叶凡和李若昕说项。

    所以，他就找上依依和小不凡，希望通过他们的关系到地球世界接自己的亲戚。

    就算将来回到神战大陆，只要有依依和小不凡在，看守传送阵的护城军就不敢外泄。

    如此一来，神不知鬼不觉就把人接进去。

    “叶凡，我们应该怎么找到他们？”

    李若昕依旧紧张。

    叶凡的想法虽然有一定的可能性，但是不排除有高手裹挟他们俩。

    毕竟，不是谁都跟叶凡一样厉害，可以通过特殊的阵法和实力，强行在地球世界的世界规则中行动。

    但是，怕就怕这一点可能！“别着急，只要依依在方圆千里范围之内，我就能感觉到她。”

    叶凡摆摆手，缓缓闭上眼睛，将精神力铺开。

    传送阵在滨海远郊，周围又是长三角经济区，人口稠密，他无法在人海之中直接寻找到依依，除非依依爆发出神武境的气息。

    如果她没有流露出神武境的气息，叶凡只能通过她身上的宝贝来寻找。

    自从依依上次被石灵妖仙掳走之后，叶凡就送给她一块特制的玉佩。

    千里范围内，可以精准的寻找到她的位置。

    叶凡盘膝坐在山林的最高处，精神力向周围扩散。

    如此大范围的使用精神力，不是一件容易的事情，不仅耗时，而且很耗精力。

    李若昕也没闲着，从空间石里取出手机，拨打小娟、小赵、小吴的电话。

    这种通讯设备在神战大陆无法使用，只能拍拍照片，录录视频。

    现在回到地球世界，李若昕许久不用手机，竟有种别扭的感觉。

    就在她跟小娟打电话的时候，忽然一个陌生的号码打了过来。

    李若昕正在和小娟说正事儿，本来想挂断，可是一种不好的预感涌上心头。

    她跟小娟说了几句，切掉号码。

    “喂，哪位？”

    “呵呵，李总啊，你果真不出我所料，回到咱们华夏了！”

    对方那头的声音很年轻，也很耳熟，但始终想不起来对方是谁。

    “你……你是谁？”

    李若昕沉声问道。

    “我叫骆城，你女儿和儿子在我手里。

    想要他们安然无恙，就必须按照我说的做！”

    “好，你别伤害他们，所有条件我都能答应！”

    李若昕一惊，连忙应道。

    “哈哈，好！”

    接下去，骆城开始说自己的要求。

    叶凡收起精神力，正要询问，李若昕连忙打了个手机，开启免提。

    “是骆城！”

    叶凡立马听出对方的身份，心头冷笑。

    说完条件，骆城说道：“先这样吧。

    你带一份合同，让出你在梵科的股份，我自然会把你的孩子还给你。”

    李若昕深吸一口气，沉声说道：“你现在在哪里！”

    她表面平静，心里却掀起惊涛怒浪。

    叶凡见李若昕面容狰狞，心知她动了杀心。

    叶凡怕她控制不住情绪，连忙把手机拿过来，低声说道：“骆少，你到底是什么意思？”

    “哟，是叶凡呐！”

    骆城张狂笑了几声，“你也回来了？”

    骆城说话的时候，叶凡和李若昕隐约听到小不凡的哭泣声，不停的喊着“爸爸、妈妈”。

    李若昕的眼角剧烈抽.搐，无比强烈的杀意涌上心头，“骆城，我……我要杀了你！”

    叶凡一惊，连忙把手机拿到边上，低声说道：“骆城，我不想跟你说废话！把我女儿和儿子还回来，我可以既往不咎……”“就凭你？”

    骆城哈哈大笑：“煞.笔，你特么的搞清楚一件事情！你的孩子现在就在老子的手上，我要打就打，要骂就骂！你丫的还敢跟老子嚣张？

    ！”

    “我没有嚣张的意思，只是想跟你说清楚一件事情。

    伤害我的孩子对你没有任何好处，咱们有事儿可以坐下来慢慢谈！”

    叶凡低声说道。

    谁知，一旁的李若昕忽然无尽涌动，声音变得冰冷尖锐。

    “骆城，要是你敢动小不凡一根毫毛，我保证你会死无葬身之地！”

    一句威胁带着浓重的煞气，震得电话那头的骆城打起冷战。

    他色厉内荏的咆哮道：“李若昕，你……你这个表子，居然还敢威胁老子？

    ！”

    李若昕沉冷低喝：“要么放人，要么死！”

    “妮玛！”

    骆城咬牙切齿，嘶吼道：“李若昕，你和叶凡带着合同，到南郊的废弃农场来，咱们好好谈一谈！”

    叶凡见李若昕几近暴走，无奈的长叹一声，说道：“骆少，我马上就到。

    记住，不要伤害我的孩子！”

    “骆城，我的孩子要是受到丁点伤害，我要你骆家上下都给他陪葬！”

    李若昕的语气不带丝毫情绪，仿佛在跟一个死人说话。

    骆城又气又怕，重重把手机摔在地上，扭头对身边的人喝道：“再给我找一百个人过来！”

    张磊闻声一愣，“骆哥，没必要吧？

    叶凡就是个小白脸，李若昕也只是个女人，算个屁啊！”

    张磊浑然忘记，他以前是怎么被叶凡吓得屁滚尿流的样子。

    “你懂个屁！”

    骆城摸着腰间的手枪，心里总算有了一些底气。

    “叶凡和李若昕有古怪！”

    他和李若昕不熟悉，但是前些日子才跟叶凡打过交道。

    以他的见识，很清楚只有手里沾过人命的家伙，才会有那等气势。

    自从他从神战大陆回来，父亲为了以防万一，特意从外地请来了一伙人。

    这些人的气势跟叶凡很像，站在那里都不用动，就把几十个保安唬得不敢动弹。

    

