    木瑶埋怨的看了眼安浅浅，“芷夏本来心慌，你还说这种事情吓她。”

    “没关系。”

    “对了，芷夏，我听朋友说过，在西门有位算命先生特别准，你如果不放心，要不要去试试？”

    “算命…先生？”

    “我好像也听说过，据说那位先生一天只算三个人，每天天还没亮就有来自全国各地的人去算命，不过大多数都是生意人，去算前程的比较多。”木瑶跟着附和，“不过听说这位老先生只与自己有缘人算，所以很多人都是败兴而归。”

    “很灵吗？”

    “灵不灵不知道，要不我们过去看看。”

    心动不如行动，安浅浅说风就是雨的拉着夏千暖起了身直奔西门而去。

    刚到西门，二话不说，站在门口的门童便让夏千暖掏了1000块钱。

    交了钱，夏千暖在专人的带领下走到一间全是黑布围成的屋子，安浅浅和木瑶二人互相搓了搓自己的胳膊，“这里怎么这么冷？”

    夏千暖也觉得阴森的厉害，“怎么没有人？”

    三个人被关在这个屋子将近整整一个小时的时间，最后被门童回应了一句无缘便想打发三人。

    “那既然无缘，你们把我们之前交的1000块钱退给我们。”

    安浅浅向来心直口快，有什么说什么，相对比于夏千暖和木瑶，脾气也更为火爆，本来被关了一个小时心情就不好，居然还不给退款，这明摆着就是坑人，什么每天只接待三位有钱人，这分明就是个幌子，以算命为借口讹钱的，亏她们在外面拍了三个小时的队，又在里面呆了一个多小时，如今天都黑了，钱也收了，居然就这么将人打发了。

    “我看你们就是骗子，快点还钱，要不我们就报警了。”

    安浅浅嗓门本就大，中气也足，经过她这么一嚷嚷，原本还有人等候在门外排着长队的人们纷纷窃窃私语。

    “算了。”木瑶看了眼高高的院墙，此时的天空已经散落几颗零星的星子，本着吃一鉴长一智的原则，准备息事宁人。

    “什么算了，这一千块钱不是钱啊，我看分明就是骗人的，就是欺负你们这些好说话的人。”

    安浅浅是什么人，可从不吃这些闷亏，如果没有收她1000块钱也就算了，可是这明摆着就是挂着羊头卖狗肉，大多数到这里来算命的都是外地的生意人，也不在乎这一两千，即使有些人过来明白是被骗之后，也如木瑶现在这般本着息事宁人的原则，不了了之。

    这么看来，之前把这位老先生吹得如此神乎其神，也一定是他们自己人在网络上散布的假信息，为的就是吸引客源。

    院子古色古香，有点像老北京四合院的味道，安浅浅刚吼完，便从其中一个门里冲出三四个打手模样的人捂住她们的嘴巴将她们向里面拖，意图很明显。

    “救……唔！”

    还没叫出这几个字，夏千暖便觉得后脑勺一痛，紧接着眼前一黑不省人事。

    当她们再次醒来的时候，发现居然身处郊区的墓地，安浅浅吓得一个激灵立马将还在昏迷中的二人摇了起来。

    夏千暖只觉得自己的眼皮有千斤重，当看清周围的环境之后同样吓了一跳。

    “卧槽，什么狗屁半仙，简直就是一骗子，你们没事吧。”

    安浅浅愤怒之下爆了一句粗口，夏千暖扶着木瑶站了起来，冷风一吹只觉得头顶阴风阵阵。

    木瑶顾不得身上的泥泞，“都是你啦浅浅，我早说过算了，现在这个点了，怎么回去嘛~~~”

    “算了，大家没事就好，这件事也算是给我们一个教训。”夏千暖拍了拍自己身上的灰尘，“好在只是把我们丢到这里，恐怕对方也不想把事情搞大，可能只想给我们一个警告。”

    夏千暖一边说一边掏出自己的手机，果然上面有好几个未接电话，有家里座机也有霍彦琛的手机。

    想了想，夏千暖为了以防他担心，随便找了个借口给他拨了回去，如果让他知道自己居然遇上了这种事情，不用想夏千暖也可以想象的出他那阴沉的表情。

    …………

    “去哪了？”

    面对客厅内突然想起的低沉男声，夏千暖吓的一惊，回过头果然看到此时正坐在沙发上看报的男人，此时正漫不经心的抬起头看着她。

    “你怎么还没睡？”

    “你衣服怎么了？”逛街也能把自己的衣服糟蹋成这样？

    霍彦琛站起身，因为昨天下过雨，很显然有些泥泞的路面还没有完全干透，“你摔了？”

    “没有。”

    “你还不和我说实话？”

    霍彦琛才不相信如她电话里所说是去逛街了，否则，怎么会这么长时间不接电话，她如果再不回来，他恐怕真的要派人出去找了。

    夏千暖知道即使自己不说，以他的手段明天也一定会知道，所以还不如趁早交代了。

    “那个……今天出了一点意外，遇到了一些小插曲。”

    夏千暖用指尖比划着，真的只是一点点而已。

    刻意忽略被人打晕扔到墓地那段，夏千暖避重就轻的说着，霍彦琛在听了她的叙述之后，脸色渐渐的越发冷沉，直到最后黑的已经不能再黑，“夏千暖，你这个女人的脑子是不是不正常，我觉得你不是需要算命，而是需要看心理医生。”

    “你才要看心理医生！”夏千暖没好气的白了他一眼，“还不是担心你……”

    “你还是担心你自己吧。”霍彦琛将她从上到下扫了一遍，“你不给我添麻烦我就很知足了。”

    “你这句话什么意思？”夏千暖立马追着他上了楼，说的好像她总是给他惹事生非似的。

    霍彦琛听到身后女人紧追不舍的脚步声，勾起一抹笑意推开房门。

    “你还没给我解……解释……”夏千暖看着房间卧室床头上的那副巨大幅的婚纱照，声音越来越小，原本的愤怒渐渐被惊喜所取代，“你……”

    见她此时失神的模样还有眼底抑制不住的欣喜，霍彦琛有时候真的搞不明白女人，见她看这幅照片的表情简直比他送她一套价值连城的首饰还要高兴。

    “相框是今天晚上刚送来，我就挂上去了。”

    “你亲自挂的？”

    “要不然你以为呢？”

    原本准备等她来家给她一个惊喜，却没想到一等居然等了这么长的时间。

    “很漂亮。”

    夏千暖由衷的说道，果然专业的摄影师拍出来的效果就是不一样，很自然很真实，原来他们也是如此相配。

    “看够了没，看够了就去洗澡。”

    夏千暖扫兴的看了他一眼，然后拿起手机拍下这幅照片，将它设置成了手机屏保。

    一夜无话

    又相安无事的过了几天，直到这天周年庆的到来。

    有了上次的前车之鉴，为了以防再次滑倒，夏千暖这次聪明的早早选好了一双合脚的鞋子。

    刚到周年庆的会场，夏千暖只得用盛况空前的场景来形容，星光璀璨，人声鼎沸，男人们英姿飒爽，女人们美丽动人。

    M1NT联盟顶级私人会所，夏千暖早有所耳闻，湖边的超大型会场被装扮得光彩夺目，奢华无比，男人女人三两成群谈笑风生，言谈举止无不昭示上流社会人群特有的礼仪和风度。

    刚下车，夏千暖远远的就能看到那里辉煌的灯火照亮了星塔上空整片天鹅绒般蓝幽幽的夜空，夏千暖突然想到了一句话，有钱就是任性啊。

    今天的夏千暖身着一身白色的哥特式长裙，弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，长发松松地挽起，垂下两缕微卷的发丝。

    肌肤洁白，眼波如海，在淡淡的灯光下宛如盛开的白莲，绽放无声的诱惑。

    霍彦琛牵起她的手，这是夏千暖第二次以他妻子的身份和他一起参加这么重要的宴会，有点激动有点忐忑更多的却是一种难以言表的欣喜。

    侧眸看了眼依旧淡然如水的霍彦琛，他深邃如墨的眸子始终带着波澜不惊的淡淡笑意，如睥睨天下的王者，他的气场足以让在场所有的人匍匐在他的脚下。

    原来她的男人这么优秀。

    察觉到身侧女人痴迷的目光，霍彦琛微微挑了挑眉，似笑非笑，“流口水了。”

    夏千暖一惊，立马从他的脸上回过神擦了擦自己的唇角，听到身侧之人的轻笑声，夏千暖这才后知后觉自己是被耍了。

    碍于在公众场合，夏千暖只是嗔怒的瞪了他一眼，可这一眼明显的威慑不足，妩媚有余，看在别人眼里，更多的是二人之间的打情骂俏。

    霍彦琛大手揽过她的腰肢，人群中自动让开了一条路，二人走进会所里面，金碧辉煌气势恢宏的装修无不昭示着主人的财大气粗，尤其是头顶那盏巨大的水晶灯，将整个大厅照耀的如同白昼，而窗户边上精美的天鹅绒的窗帘、精美的壁画都价值不菲。

    此时会场中央台子上的主持人见霍彦琛到来，正慷慨激昂的做着开场白，“尊敬的各位领导，各位来宾，亲爱的同事们，朋友们，大家晚上好，今天，我们很高兴能和大家在这里欢聚一堂，共同度过这个美好、难忘的欢庆之夜，现在我们有请我们HU的研发部创意总监兼总裁特级助理叶总监上台致辞。”

    叶青听到主持人的声音，带着事先准备好的稿子步伐稳健落落大方的走上台，接过话筒清了清嗓子。

    “大家好，呵呵……看到我不知道大家有没有觉得失落，本来今天应该是我们霍总上台，霍总可是大忙人，总是神龙见首不见尾，一如既往，今年还是我给大家致辞，也许大家会想为什么每年都是我这个总监来致辞，其实我也不想的，我也很羡慕大家坐在下面喝喝红酒，或者吃点水果。”

    叶青这句开白场一说，让在场的所有人都笑了起来。

    “哈哈……”

    夏千暖也跟着笑出了声，“没想到这叶青平时看起来那么古板的一个人，还挺风趣。”

    霍彦琛听了夏千暖的话，没好气的瞪了眼台上的叶青，叶青见好就收，立马收住之前的话。

    “咳咳……我刚发现我们霍总就在下面，大家就当做什么都没听到啊，否则明天我就要失业了。”

    说到这里，人群之中又是一片笑声。

    “言归正传。”叶青再次清了清嗓子，“作为公司的中层领导干部，很欢迎各位的到来，HU能有如今的成就，离不开我们每个人的努力奋斗，在此，我代表HU所有的领导干部谢谢你们这一年来的所有付出………”

    幽默之余不忘煽情，不愧是霍彦琛看中的人，夏千暖这样想着，不知道是不是自己的错觉，只觉得后背一道灼热的视线看着她，夏千暖回过头，果然看到不远处的顾城正目光含笑的端起酒杯对她温柔的笑了笑。

    他怎么会在这？

    夏千暖看了眼身侧的霍彦琛，似乎突然明白过来，朝着他的方向举起酒杯，刚想走过去，似乎被身侧的男人察觉到自己的意图，腰部一紧，被他又带了回来。

    “想去哪？”

    “你邀请了阿城？”夏千暖不答反问。

    “他可以选择不来。”

    “霍彦琛！”此时，夏千暖的脸色已经有了几分不悦。

    即使他不说，夏千暖也知道他安的什么心思，他想故意刺激顾城，这个男人还真是一如既往的幼稚，小心眼。

    “待会和我跳支开场舞。”

    “不要！”

    “夏千暖！”此时霍彦琛的声音带着咬牙切齿，“听话，难道你想当着这么多人的面让我难堪？”

    “霍彦琛，即使我和他真的有什么，也是过去式了，你别这么幼稚。”

    更何况，她和顾城真的没什么。

    说到底，霍彦琛还是不信她，夏千暖放下手中的红酒，“我去趟洗手间。”

    “我陪你去。”

    刚转过身，夏千暖差点撞上一堵人墙，抬头看了眼，不知何时顾城已经走了过来。

    夏千暖见是他，立马收起之前因为霍彦琛不快的表情，目光落到他手中的酒杯皱了皱眉，“你身体刚好，不要喝酒。”

    闻言，顾城二话不说将酒杯放下，笑着应允，“好。”

    霍彦琛见这两人居然如此公然的在他面前打情骂俏，脸色黑的已经不能再黑了。

    “霍总，好久不见。”

    顾城依旧文质彬彬的犹如最优雅的绅士一般向霍彦琛打招呼，反观后者一副姿态傲然的模样似乎根本不把他放在眼里。

    两个男人完全不同的气场，虽然都在笑，可夏千暖却察觉到了一股莫名的暗流。

    因为两个人之间这无形的暗中较量，一个是公司总裁，一个是新进贵胄，无论哪个都是炙手可热的话题人物，二人之间无形的火花很快便引起了四周的注意。

    为了缓解这种尴尬，随着会场悠扬音乐的响起，夏千暖挽着霍彦琛的胳膊，“你不是要去跳舞吗？”

    算她识相！

    霍彦琛勾唇挑衅的看了眼顾城，揽着夏千暖就朝宴会中央走去。

    顾城也不介意，带着浅浅的笑意看着二人离开的背影，端起原本放下的红酒轻抿一口，清润的眸子漆黑一片。

    原本灯火辉煌的大厅突然黑了下来，自上而下一道光束从上面直射下来照在二人身上，看着眼前修长的手指，抿了抿唇，夏千暖将手搭在他的掌心中。

    霍彦琛一个用力将她拽了过来，带着不容抗拒的力道揽住她的腰肢，迫使她贴近自己。

    “夏千暖，看清楚你面前的男人是我。”

    “我知道。”

    她又不是瞎子。

    音乐声响起，而场中央的二人却是不为所动，霍彦琛见她此时局促的模样，突然笑了，“你该不会不会跳舞吧？”

    “怎么可能。”

    没吃过猪肉，难不成还没见过猪跑？

    刚踏出步子，夏千暖便毫不客气的一脚踩在他的脚背上，看着霍彦琛此时那疼的皱眉的模样，夏千暖就觉得心里一阵痛快。

    几个回合下来，霍彦琛觉得自己的脚背都快被她踩断了，低咒一声，“该死，你故意的！”

    “是又怎么样。”夏千暖说的理直气壮，然后毫不客气的又是一脚，卯足了劲。

    画面有点滑稽有点好笑，夏千暖带着得逞的笑意一脚一脚毫不客气的踩上去，而霍彦琛却只能受着，那脸色尽是隐忍的愤怒却又无从发泄。

    是个人都能看的出霍彦琛在让着她，何曾见过霍总吃过这种闷亏却又无可奈何的模样，HU在场所有的员工心里无不为夏千暖大大点了个赞。

    顾城看着舞场中央的二人，突然觉得她唇角的笑容好刺眼，霍彦琛眸中尽是化不开的宠溺，对她的纵容足以让在场所有的女人为之动容。

    音乐结束，夏千暖疑惑的看着四周，除了自己所处的位置那道光束，仍旧一片漆黑，正准备放开搭在他肩膀上自己的手，霍彦琛突然一改之前的霸道，温柔的将她搂在怀中。

    这又是玩的哪一出？

    夏千暖茫然的踮起脚尖，微仰起脑袋，这众目睽睽之下他想做什么。

    闻着她身上特有的淡淡清香，霍彦琛突然单膝跪在了地上，夏千暖一惊，条件反射的就想将他扶起来，“干嘛？快起来！”

    霍彦琛勾唇，从怀里掏出一枚钻戒，以前不是没有送过她戒指，可从没有以这种方式送给她。

    “老婆，我们结婚吧。”

    是正式举行婚礼的那种，像所有正常情人那般，由相爱渐渐步入婚姻的殿堂。

    夏千暖不可置信的捂住自己的嘴巴，看着半跪在地上的男人，眼圈也不知道怎么搞的迅速红了一圈。

    “霍……霍彦琛……”

    夏千暖仍然觉得有点不可置信，他这是向她求婚吗？

    天知道，她以为这辈子都不会有这种，做梦都不敢想象的场景，夏千暖红着眼，之前的不愉快通通烟消云散，捂着嘴点了点头。

    人群中顿时掌声雷动，纷纷送去自己的祝福。

    霍彦琛站起身，正准备将戒指戴在她的手上，突然，整个大厅毫无预兆的灯光骤然一亮，原本熄灭的灯光在一瞬间通通亮了起来。

    原本熄灭的彩色LED大的液晶显示屏上突然传来女人如银铃般的笑声。

    “阿城…你看你看……我会游泳了……你快看，呵呵……我终于会啦……”

    金色的海滩上，男人一只手护着女人平坦的小腹，一只手撑起她的胸部，好让她整个人都可以轻松的浮在水面上。

    女人一袭碎花性感三点式泳衣，男人只着一条泳裤，亲密无间的手把手交她如何游泳，期间免不了身体的碰触和摩擦。

    女人，自然就是夏千暖，而如此亲密动作的男人却不是霍彦琛，而且最近A市同样的话题人物——顾城。

    画面一转，镜头到了男人生日的时候，那时候的夏千暖刚成立工作室，亲手为他制作了一套西装，顾城深情款款的吻着她的唇，说爱她。

    再后来，就是几张照片，不难看得出拍摄地点是在法国，女人一袭婚纱楚楚动人，而男人仍然不是霍彦琛，而是顾城，而照片上的时间，是在一年前。

    众所周知，霍总虽然没有办婚礼，可结婚已经好几年了，连儿子都已经七岁了。

    此时，偌大的会馆寂静无声，就连顾城也意外的从自己的座位上站起来身，脸色冷如寒冰。

    是谁！

    叮当一声……

    霍彦琛手中的戒指还没来得及为她亲手带上，便掉落到地上，滚出好远的距离。

    “霍……霍彦琛……”夏千暖看着他此时苍白的脸色不安的拽着他的衣袖。

    霍彦琛机械的转过头看着她，他知道她和顾城在法国有过一段过去，他不去计较，因为当初确实是他对不起她，可如今如此真实而又血淋淋的看到这些过往，他，原来比自己想象中的还要在乎。

    原来，她的婚纱也为别人穿过，衣服也为别人做过，他们之间还有多少他不知道的事。

    “够了。”霍彦琛声音不大，却掷地有声。

    叶青见状，立马命人将显示屏关掉。

    夏千暖看着他，什么话也没说，让他在这么多人面前丢人，给他带了这么大一顶绿帽子，他一定非常生气。

    可是……霍彦琛，我爱的人是你啊，他不是早就知道的吗？

    霍彦琛此时的脸色苍白，而她此时的脸色更是苍白，因为这突如其来的变故，夏千暖失去了所有的应变能力，手脚冰凉的站在那里一动不动。

    看着他就这么转过身将她一个人丢在了舞池中央，夏千暖几乎将自己的嘴唇咬破。

    她，无话可说。

    顾城看着此时一副快要晕倒模样的夏千暖，正准备走过去，不知道是不是自己的错觉，顾城目光落到她此时头顶正上方的巨大水晶吊灯，正以非常缓慢的速度在一点一点向下移动。

    “暖……暖暖……”

    突然，天花板处爆出一片刺眼的火花，顾城脸色一变，“暖暖！”

    他快，可有人比他更快！

    霍彦琛几乎想都没想，然后直接朝夏千暖扑了过去，紧紧将她抱在怀中。

    夏千暖看着他突然折返过来的身影还没来得及高兴，正在这个时候，天花板上大型水晶吊灯突然脱离了灯座，从天而降的一瞬间，整个会场沸腾了。

    人群中的尖叫此起彼伏，会场一片大乱。

    夏千暖只觉得眼前一片火光，还没反应过来便被霍彦琛护在怀中，扑在地上，紧接着一道巨大的压力袭来，察觉到头顶男人的闷哼声，夏千暖整个人的大脑一片空白。

    巨大的钢筋铁骨砸下，伴随的还有巨大的水晶吊灯，霍彦琛用力全身的力气撑起自己的胳膊，以防压到她。

    霍彦琛看了眼被自己安全护在怀中的女人，眸中柔情似水，她没事，他护住她了。

    刚准备说话，吐出的却是一口血水。

    夏千暖尖叫一声，“霍彦琛！”

    突然眼睛被人用手蒙住，霍彦琛不想让她看到自己此时的狼狈，这个女人本就迷信，更不想她有什么阴影而胡思乱想。

    与此同时，整个会场火光四溅，电线起火，火花燃起了各种织布物，有人尖叫，又是发出痛苦的呻吟，整个会场犹如炼狱般惨叫声此起彼伏。

    桌椅坍塌，会场被波及的人员一大片。

    “快，快疏散人群……”叶青手忙脚乱的指挥着，一边指挥一边向霍彦琛这个方向跑来，“霍总，你怎么样，救护车！”

    叶青看到此时血肉模糊的霍彦琛，脸色巨变，大声呼救，“叫救护车，快！”

    眼前一片血红，四周都是血腥味，那是他身上血的味道，一定是在做梦，对，她一定还在做梦，可是为什么这次的梦怎么也醒不了，以往这个时候，她都醒了啊。

    “暖暖…”顾城看着此时被霍彦琛护在身下的女人，双眸布满血丝。

    “把……把她带走……”他快没力气了，背上顶着钢筋铁骨和水晶吊灯，“快…”

    霍彦琛吃力的说道。

    顾城看了他一眼，此时此刻没有什么比夏千暖的命更重要，刚挪动她的身子，夏千暖只觉得腹部一阵抽痛，原来钢筋铁板生生穿透了霍彦琛的身体，正抵在她的腹部，那他是一种怎么样的疼啊。

    夏千暖只觉得自己做了一个很长很长的梦，当她再次睁开眼睛，看着洁白的天花板恍若隔世。

