    宝楼船有五层，风离她们住在第四层，房间之中风格也是偏冷色调，将宋伊人带回房间的风离并没有被贴心的安放在床上。

    　　风离只是见不得阿梨那种变态的审讯方式，但是对于宋伊人此人来说，风离则是没有半点好感。

    　　打量着忍受着浑身的疼痛，颤抖着坐在桌子边上的宋伊人，不得不说，梨玄机下手狠了一点，但是也确实没绝了宋伊人的后路，起码这张脸还能看，没有受伤。

    　　“你没有必要这般姿态，若是你以往的经历告诉你装可怜就能无往不利，那你的算盘打错了。”风离自顾自的倒了一杯茶，茶还热，有袅袅白气升腾。

    　　风离将茶杯放在了宋伊人的面前的，宋伊人此刻不是装可怜，而是一朵鲜花饱受摧残之后，真的流露出的那种娇弱感。

    　　“谢谢风姑娘。”宋伊人说话很轻柔，处处能透露着大家闺秀的那种感觉。

    　　风离摇了摇头，开口解释道：“我不是在救你，我能带你出那间密室，但是没有人能带你走出这艘宝楼船。”风离敲了敲桌子，宋伊人抬头看向了风离。

    　　“你能知道我的名字，知道对你动手的是梨玄机，可见在狠毒的手段用在你的身上都不为过，你本就是带着不轨之心前来，死是必然的。

    　　我只说一遍，你的命，留在你的自己的手里，我不会再跟那个女人开口要人，想活下来，或者有尊严的死去，你知道该说些什么。”

    　　宋伊人心中说不震惊是假的，李归年来之前和自己可不是这么说的，琼花宫是魔道上三宫，但是孤鸿派里，绝无善人！

    　　包括眼前这个在江湖上名声不错的前水月宗仙子，她虽然没有动手，但是她的话语却是像把刀子插在她的心口。

    　　风离饮下一杯茶，宋伊人不开口，那就是她已经做出了选择，风离起身，提剑向门外走去。

    　　宋伊人神情复杂，咬了咬嘴唇，直到风离根本没有停留，一只脚踏出了房门，宋伊人才带着哭腔说道：“我没有选择，宋家落魄了，只能归附于正气门，我现在唯一的用处就是这个少门主夫人了。用我来诱杀一位顶尖的宗师，这不是一件难以选择的事情。”

    　　风离一愣，三步并作两步抓住了宋伊人，在宋伊人还没有反应过来的时候，她就已经被风离抓在手里，片刻之后就出现在了顶楼。

    　　“问出了？人就不要带来了。随便找个地方卖埋了就可以。”阿梨睁开眼，却是戏虐的看着风离。

    　　剑鞘就戳在宋伊人的后心，送人看见阿梨的时候，还有有些恍惚，仿佛刚才刑室里的那一个不是眼前的女子。

    　　她低着头又重新说了一遍：“李当心设宴诱杀孤鸿派掌门田七，集宗师三人于临江阁天字第一号房间。”

    　　风离看着阿梨商量道：“你带人接师傅，我去把李归年弄回来。如何？”

    　　阿梨则是突然笑了，随即摇了摇头，起身走到了宋伊人的身前。

    　　手指轻轻抚摸过她身上的透出血迹的鞭痕，宋伊人疼的脸色苍白，毫无半点血色。

    　　“不去。”

    　　风离没想到梨玄机居然会这么说，但是她转瞬间也想明白了，脸色难看的看向了宋伊人。

    　　她在诱骗！诱骗风离和阿梨走出宝楼船！宋伊人真的想死吗？

    　　阿梨一看就知道风离想多了，她虽然不了解风离中毒的经过，但是这样的戒备心，也是让她没想到的。

    　　“慌什么？与其去替相公着急，不如问问这我见犹怜的小美人，到底心里在想些什么。”阿梨的手指停在了宋伊人的脸颊之上。吹弹可破的白皙面容，很容易让人产生一种摧毁的变态感觉。

    　　宋伊人这时候才感觉到自己仿佛真的无处可逃，阿梨看向了风离，似乎是在嘲讽道：“你说我把她赏赐给你当个侍女如何？”

    　　风离神情一愣，但是还不等她作答，阿梨已经开口了：“带回去吧。”

    　　“你到底想干什么？”风离已经抽剑而出，那剑已经架在了宋伊人的脖子之上，但是这话却是问阿梨的。

    　　阿梨轻轻的将剑移开，似笑非笑的说道：“当然是心疼乖徒儿了，你嫁过来的时候，这位宋小姐，就是你的随身丫鬟，我要看看，让她以侍妾的身份嫁给了相公，每天看着杀死自己心爱的男人的仇人，你说她会不会爱上相公？”

    　　宋伊人只感觉到通体的恶寒，自己说过的每一句话，眼前的这个女人都不相信，但是对于她自己看出来的东西，她却是深信不移。

    　　阿梨伸了伸腰，嘴里嘟囔道：“这段时间都是在船上，没动手练身子都有些懒散了，过两招？”

    　　风离没有理会阿梨的邀战，她也相信此刻出了宝楼船是极其危险的，阿梨要疯，那是因为她梨玄机本来就是疯子。

    　　看见风离不应战，阿梨也感觉到颇为无聊，朝着风离离开的背影说道：“你要是不愿意，可以亲手杀了她，看你心情。”

    　　直到顶楼完全平静了下来，阿梨才慢慢的走到了窗口的位置，看着临江楼的方位，不知道在想一些什么……

    　　田七走进临江楼的时候就没有说话，一身的宗师修为气息毫不掩饰的外放，自然已经是说明来意。

    　　“客官，天字号楼房的客人在等您。”小二如此说道，但是田七却并没有理会。反而是自顾自的往楼梯上走去。

    　　小二给掌柜的使了一个眼色，然后开始不动声色的又招呼起往来的客人。

    　　但是走到一半的田七突然开口说道：“还留在此地者，皆是与田某为敌。田某今日前来，是来杀人的。”

    　　话音刚落，两道剑气从田七的指尖射出，那小二和掌柜的眉心正正好好的出现了一个血窟窿。

    　　临江阁中，突然就安静了起来，田七这一手干净利落的杀人行为，则是让不相干者，都悄无声息的退出了临江阁。

    　　诱杀？当田七是傻子吗？就如同他自己说的那样，他来这里，就是要杀人的！

    　　留下来的，都得死！这是规矩，事先说好了的。

