    这笑声很突兀，充满了不屑与嘲讽，一下吸引到了欧腾文所有的怒火。

    欧腾文冷着脸，看向萧布衣，冷声说：“你在笑什么？”

    萧布衣摇摇头，说：“没什么，只是听见一个笑话罢了。”

    欧腾文寸步不让，说：“什么笑话这么好笑，说出来，也让我笑笑？”

    说着，他眼角变得狭长，一股寒意释放出来：“可是我丑话先说在前面，要是这笑话不够好笑，那可就别怪我不给易家面子了！”

    “既然你想听，那我就讲给你听听吧。”

    萧布衣淡淡的笑着，完全无视了他那阴沉的脸，说：“你知道这个世界上，什么人最喜欢对底层人发脾气吗？”

    “自然是贵人！”欧腾文冷声说，看着萧布衣的眼神，充满了骄傲与挑衅，说：“因为他们有底气，有背景，不像某些阿猫阿狗，即便是想发脾气，也没人会把他当回事！”

    “不对。”

    萧布衣摇头，直视着欧腾文的眼睛。

    “哦，那是什么人？我正好闲来无事，有点时间听你说些废话。”欧腾文嘲讽的说。

    萧布衣说：“自然是骤然得势的穷人，暴发户。”

    欧腾文的脸色一下变得很难看，刚想发火，就听见萧布衣反问：“你知道为什么吗？”

    “为什么？！”欧腾文阴气森然道。

    萧布衣说：“因为他们曾经也是身处底层的小人物，在底层深受欺压、凌辱，心中的那股怨气与戾气就算是在位于高位时，也无法消散。所以，他们就会反过头来，狠狠地折磨那些曾经与他们一样身处底层的小人物，好用这种方式来告诉所有人，他已经爬上了新的层次，跟他们不同了。”

    “可是……”

    说到这里，他没再说下去，反而笑着摇头。

    欧腾文的脸色越发难看，追问着：“可是什么？！”

    萧布衣望着欧腾文的脸色，说：“可是，无论他们怎么遮盖，都无法遮盖身上散发出来的穷酸气。”

    “那些真正传承树百年的贵族，越是底蕴优厚，越是历史悠久，越是中正平和。”

    “就像是酒。”

    “刚出锅的酒，那股冲天的辣、呛、酸，怎么也无法抵挡。”

    “反倒是数十年的陈酿，才显得绵长、柔和与醇厚。”

    “你说，是不是这样？”

    静！

    死一般的静！

    这番说话，欧腾文没再说话，但是盯着萧布衣的眼睛，却已经喷出火来了。

    半晌，他才慢慢开口，说：“所以，我是不是可以理解成，你是在嘲讽我二百年的欧家，不过是个爆发户？”

    “看来你还不算太蠢。”

    萧布衣淡淡的笑着，难得赞赏一句。

    可是这赞赏非但没让欧腾文高兴起来，神情反而越发的阴沉可怕，就像是一个炸弹，已经到达临界点，随时要爆炸了。

    欧腾文冷冷的盯着他，说：“那你知道我是谁吗？”

    嘶嘶！

    萧布衣向前抻着脖子，吸了一口气，脸上多了一分明悟的神情，说：“闻着你身上的这股刚出锅的酸涩与刺鼻的酸臭味，你应该就是欧家嫡长子，欧腾文吧？”

    “呼呼！”

    这充满嘲讽的话，让欧腾文深吸一口气。

    他冷声说：“你果然很如传闻中的那样狂妄自大，看来田非花那废物助长了不少你的气焰啊。”

    “唉，你真不经夸奖，刚说了你不太蠢，你就说了句蠢话。”

    萧布衣摇头，一脸惋惜，说：“我萧布衣生于天地间，需要别人来助长我的气焰？”

    “再者说，区区田家，也配当我的垫脚石？”

