    妖皇不由的一阵无语，但又不敢违拗昀苍，只好将怒气发泄到其他人身上。

    如此一来洞玄子及一众仙门掌门便遭了殊，纷纷被他打得四处避让不已。

    更有那速度慢的，一个照面下来被已被打成重伤。

    风净璃想要拦住妖皇的攻击，昀苍却突然发动九天玄煞，一股强烈的煞气直朝她扑面而来。

    不得已风净璃只得催动“太宇万象盘”，全力炼化昀苍攻过来的玄煞之气。

    九幽老祖感到道风净璃的力不从心，正要发动“诸天星斗大阵”相助风净璃，风净璃却朝他传声道：“不要妄动，听我号令行事。”

    九幽老祖突然想到先前商议的，以整个太虚仙宫作饵的计策，赶紧嘱咐众人按兵不动。

    洞玄子有心想要以先前之法与妖皇他们展开决斗，然妖皇他们却按昀苍事先吩咐的，只出动高端战力击敌，普通弟子全都作壁上观。

    如此一来风净璃先前的阵法加持之力便用不上了，洞玄子不由得心中大急。

    风净璃被昀苍缠住，妖皇借助阵势大杀四方，只见他提起全身妖务，一道血红光圈猛的一涨，急速向外扩展开来。

    那血红光圈所过之处，一切阻厚全都作为粉尘。

    紧接着空虚一阵扭动，一个巨大的身影凝结而出。

    “都天魔神大阵”的最高精妙终于展现出来，一个高约十米，面目狰狞的魔神终于凝结出来。

    这尊九天魔神一经凝出，立时展开了凶残的攻击，便是李通玄带着几位太上长老也难抵挡。

    这魔神一出，风净璃朝洞玄子道：“掌门速撤，这魔神由九天煞气凝成，我们无法抵挡。”

    “如今我们还能往哪里撤。”洞玄子脸现绝望，然后朝一众仙门掌门道：“诸位掌门，速带门人通过秘道离开太虚仙宫，太虚仙宫就要沦陷了。”

    正在打斗中的众仙门弟子都脸现哀凄之色，一众仙门掌门一咬牙，朝洞玄子道：“洞玄掌门，我等愿意留下来，与太虚仙宫共存亡。”

    “诸位好意我心领了，但我仙门总要保留一份火种，这里就交给我太虚仙宫了，你们速速逃亡去吧。”洞玄子朝一众掌门说道。

    “时间紧急，各位快速离去，我留下来与洞玄掌门并肩作战。”无极剑宗的掌门夏侯渊朝众人说道。

    “我御剑门也留下。”御剑门掌门也接口道。

    其他掌门还要再说话，夏侯渊直接朝文长老道：“文长老，你火速带着其他掌门离去，无极剑宗以后振兴的重任，就交由长老了。”

    文长老张了张嘴，却终于还是没有说出一个字来。

    他其实很想留下来，但如今的无极剑宗就只剩下他与掌门两人，为了无极剑宗的传承，他必须得离开这里。

    默默的朝着夏侯渊拱了拱手，文长老朝其他掌门道：“大家跟我一起走！”

    就在众人正要撤退之际，紫霞宫宫主云霞仙子突然纵身而出，朝着昀苍道：“魔族太子殿下，我紫霞宫愿投靠太子。”

    昀苍正不断的从九天摄来玄煞之气让风净璃无法脱身，闻言冷声道：“现在才投降，晚了。”

    “我知道太虚仙宫唯一的逃生秘道。”云霞仙子接着道。

    她此语一出，一众仙门掌门面色大变，烈火老祖怒道：“云霞仙子，你竟然背叛仙门！”

    “识时务者为俊杰，如今魔族太子殿下如日中天，我等自该顺应时势。”云霞仙子毫不心虚的回答。

    众人怒视着她，半天说不出一句话来。

    昀苍不再缠斗风净璃，一个闪身来到云霞仙子面前道：“准了，妖皇，带人随紫霞这的人去将出口堵住。”

    风净璃看着云霞仙子，她就说自己讨厌紫霞宫的人不是没来由的，在弥天幻境时她就觉得紫霞宫的人全都是心思深沉诡诈之辈，如今再看到她们宫主的为人，深深觉得这是什么样的掌门，就会教出什么样的门人来。

    唯一的出路已堵，风净璃倒也干脆，朝着洞玄子道：“掌门，速到大家到独秀峰暂避。”

    原本面如死灰的洞玄子在听到风净璃的话后突然升起了一线希望，朝着众人道：“速去独秀峰。”

    于是众人纷纷前往独秀峰避难去也。

    云霞仙子一直觉得风净璃很古怪，有种高深莫测之感，见状连忙朝昀苍进言道：“殿下，独秀峰很是古怪，快快拦下他们。”

    昀苍似笑非笑向云霞仙子道：“既然如此，这不正是你紫霞宫表忠心的时候么？”

    云霞仙子听得一愣，看看昀苍的脸色，再看看正在撤离的一众仙门众人，不得已只得带着紫霞宫的弟子上前拦截。

    众人都恨她临阵叛敌，见云霞仙子率领紫霞宫弟子前来，临走前纷纷用尽全力作最后一击。

    一时间漫天飞剑法宝如火树银花般在紫霞宫众人中间炸裂开来。

    众人含恨出手，招式威力自是惊人，才一个照面紫霞大半弟子便死在了这一击之下。

    云霞仙子看得又惊又怒，不敢再上前半步。

    转眼看向昀苍，希望他能出手为自己宫人报仇，可惜昀苍没有丝毫要出手的意思，云霞仙子一时不由有些后悔作出投靠昀苍之举。

    早在问剑峰大殿中，洞玄子与众人商讨如何对付昀苍的“都天魔神大阵”时，云霞仙子就有了投靠之心。

    原因无他，昀苍展露出来的大阵之威实在超过了众人的想像，在所有人都觉得没有丝毫胜算时，云霞仙子便坚定了投靠之心。

    因为以昀苍的实力，云霞仙子觉得就算自己等人能逃得过一时，又岂能逃过一世？

    如今魔道占据了绝对优势，自己仙门这边毫无翻身的希望，似乎也只有投靠一途才能保全自己。

    所以云霞仙子自昀苍发动攻击时就一直在密切的关注着场中情形。见自己这边连昀苍的“都天魔神大阵”的一击之力都接不下，云紫仙子就一直在找机会想搭上昀苍。

    如今见众人打算撤离，云霞仙子觉得机会终于来了，于是赶紧跳到了昀苍面前。

