    “夫君？”李卓还担心自己听错，出言确认道。

    “是。”李雪菲直视着父亲的眼睛，坚定地答道。

    “你成亲了？”李卓的脸色瞬间沉了下来，“我怎么不知道？”

    “爹爹，女儿先前流落江湖，频频遇险，若非枫哥三番两次相救，只怕早就丢了性命。”李雪菲略带歉意地说道，“我二人日久生情，尚未来得及禀报爹爹，便自作主张，定了终身，还望爹爹见谅。”

    “胡闹！简直岂有此理！”李卓仿佛受到了天大的侮辱一般，勃然大怒道，“萧无情的事情也就算了，你竟然敢瞒着父母私定终身，眼里还有没有我这个爹爹了！”

    “爹爹，女儿和枫哥是真心相爱。”李雪菲据理力争道，“还望爹爹成全。”

    “真心相爱？你懂什么真心相爱？”李卓猛地一拍桌子，怒声喝道，“若是你真能看明白男人的心思，当初又岂会为萧无情那个逆贼所骗？”

    李雪菲娇躯一颤，脸色煞白。

    她万万没有料到，前一刻还无比慈祥的父亲，在听说了枫事情之后，居然会瞬间翻脸，狂怒到近乎狰狞的地步。

    “爹爹，女儿的确遇人不淑，为萧无情所欺。”李雪菲红着眼睛，一字一句地说道，“但枫哥是个好人，女儿敢拿性命担保。”

    “好人？”李卓冷笑一声，盯着表情木讷的枫上下打量了一番，丝毫不掩盖眼神中的不屑，“若真是个好人，又岂会在尚未提亲的情况下骗得你私定终身，完全不顾你女儿家的名节？”

    枫始终淡然的表情，终于产生了一丝松动。

    “不怨枫哥，这是女儿的主意。”李雪菲忍不住维护心上人道。

    “你、你……”李卓伸手指着女儿娇俏的脸蛋，气得浑身发抖，连话都说不出来，“你个没出息的，在外面找个野男人不说，竟然还是自己倒贴上去的？”

    “王爷！”一旁的王妃连忙上前扶住李卓，柔声劝慰道，“雪菲年纪还小，不懂事，您好生管教便是，千万莫要气坏了身子！”

    “你生出来的好女儿！”李卓狠狠甩开王妃的手，只觉悲从中来，难以自已，“家门不幸，当真是家门不幸啊！”

    “雪菲，还不快给你爹爹认错？”王妃对着女儿连使眼色。

    “娘亲，女儿与枫哥真心相爱，何错之有？”李雪菲倔强道。

    “你……”王妃只觉一阵胸闷，“你非要把爹娘都气死了，才肯甘休么？”

    “爹、娘，女儿此次回来，也是为了向二老报个平安。”李雪菲的嗓音也不觉大了一些，“既然你们容不下枫哥，咱们这就离开王府，独自生活便是。”

    “雪菲！”好脾气的王妃脸上也不觉露出一丝愠色，“你为了个外头的野男人，连爹娘都不要了么？”

    “雪菲，既然你父母不同意咱们的事情，不如……”枫忽然开口道。

    “爹、娘！女儿这辈子是不可能离开枫哥了，还望二老成全！”不等他说完，李雪菲“扑通”一声跪倒在地，泪如雨下，声嘶力竭地哭求道，“若是你们实在不允，女儿唯有和枫哥远走他乡，找个偏僻的地方隐居，度过余生了。”

    “你、你这不孝女！”李卓险些就要喷出一口老血，右手捂着胸口，只是怒骂道，“你以为我会放你们走么？做梦！”

    “爹爹若是要强留，女儿唯有一死。”李雪菲忽然抽出腰间长剑，横在脖颈旁，“二位的养育之恩，只好等来世再报了。”

    “你、你……”王妃也不禁气得浑身颤抖，不断伸手抹着眼泪，哽咽不语。

    “这野男人到底是谁？”过于激动之下，李卓的情绪反倒开始麻木，他的眼神忽然聚焦在枫身上，咬着牙问道，“居然能把你迷得神魂颠倒。”

    “我是一个渔夫。”枫面无表情，淡淡地答道。

    “渔夫？”李卓怒极而笑，“你一个渔夫，也妄想攀龙附凤，迎娶当朝郡主？”

    枫只是静静地凝视着他的眼睛，并未露出丝毫怒容。

    “胆气倒是不错。”李卓的情绪稍稍平复了一些，目光又落在了枫腰间的铁剑之上，“普通渔夫，哪有随身带剑的，你的真实身份怕是不止于此吧？”

    “在渔夫之前。”枫略一迟疑，终究还是如实答道，“我曾经是一名刺客。”

    “枫哥！”李雪菲没料到枫居然会对父亲坦白自己的过往，眼中不觉闪过一丝焦虑之色。

    “刺客？”李卓眼神一凝，急忙追问道，“你隶属于哪个组织？”

    “万金楼。”枫并未隐瞒。

    “听说万金楼的刺客，没有一个能活着脱离组织的。”李卓眯起眼睛，语气变得十分古怪，“莫非你还在以杀人为生？”

    “这只不过是万金楼自己吹嘘罢了。”枫摇了摇头，“其实活着脱离组织的，不止我一人。”

    言语间，他的脑海之中，不自觉地浮现出冷无霜清丽的容颜。

    “能够活着脱离万金楼，想必实力不俗。”李卓的语气少许柔和了一些，“不知你的修为达到了何等境界？”

    “天轮。”枫的回答言简意赅。

    “年纪轻轻，便达到天轮境界，天赋倒还不错，可以媲美英杰榜前十的俊彦。”李卓的声音里的火气逐渐散去，“若是你能答应本王，从此改名换姓，好好待在雪菲身边照顾她一生一世，本王倒也不是不能考虑成全你们。”

    “爹爹！”“王爷！”

    两道女声自不同方向传来。

    李雪菲欣喜若狂，而王妃则满脸惊诧。

    李卓摆了摆手，示意二女不要出声，眼睛依旧紧紧凝视着枫。

    “好。”枫平静地与老亲王对视了片刻，这才淡淡地应道。

    “很好，本王会尽快替你安排新的身份。”李卓眼中闪烁着复杂的光芒，“也希望你牢记自己的承诺，若是将来雪菲受了半点委屈，本王就是追杀到天涯海角，也要将你碎尸万段！”

    枫缓缓点了点头，并不言语。

    “多谢爹爹！”李雪菲擦了擦眼泪，如同一只欢快的蝴蝶，“滋溜”一声钻进李卓怀中，亲昵地嚷道，“我就知道，爹爹最疼我了！”

    “也不知上辈子造了什么孽，才让生出你这么个不省心的女儿。”李卓无奈地苦笑道，“往后帝都那些老家伙也不知要怎样在背后戳我脊梁骨呢。”

    “理睬那些无聊的人作甚？”李雪菲挂在父亲的脖子上，娇声说道，“日后女儿和枫哥定会好生孝敬爹娘，绝不让您后悔今天的决定。”

    “但愿如此罢！”李卓轻轻拍了拍女儿的后背，柔声说道，“你们两个一路舟车劳顿，想必也有些乏了，且去洗漱休息一番，晚上陪爹爹用饭罢。”

    “是！”李雪菲兴高采烈地拉起枫的右手，跟着下人离开了房间，只留下礼亲王与王妃两个人四目相对。

    “王爷，您真的要接受一个刺客为郡马么？”王妃对于礼亲王的决定颇有微词，“这样下贱的出身，如何配得上雪菲？”

    “怎么可能？”李卓冷笑一声道。

    “可是，您刚才……”王妃不解道。

    “雪菲那丫头从小被你宠坏了，脾气倔得跟头牛似的。”李卓狠狠瞪了她一眼，“若是不答应，她说不定还真和那个野男人私奔了，跑到哪个犄角旮旯里躲起来，到时候如何寻得着？”

    说得好像你不宠她似的。

    王妃撇了撇嘴，心中颇觉不以为然。

    “唯有先假意答应下来，稳住她心神，再徐徐图之。”李卓眼中射出凌厉的光芒，“本王是万万不会让一个低贱的刺客入赘府中的！”

    “王爷打算怎么做？”王妃好奇道。

    “如果这个男人识相点，愿意自己滚，本王就饶他一条狗命。”李卓的声音忽然低沉了下来，嘴角勾起一丝阴冷的微笑，“否则，万金楼对于脱离组织的刺客，可不会那么友好。”

    ……

    “你果然在这里。”

    叶青莲望着坐在地上，神态茫然的钟文，轻声说道。

    在伏龙帝都遍寻无果之后，她忽然灵机一动，想到了狐狸精云清瑶的住所“碧池小筑”。

    这是伏龙帝国中除了帝都之外，钟文唯一去过的地方。

    也正是在这里，两人之间的关系，发生了微妙的变化。

    不得不说，云清瑶是个十分懂得享受的人，整座宅院红墙金瓦，亭台楼阁，小桥流水，鸟语花香，即便已是秋天，桂花的金黄色、菊花的粉白色以及勿忘我的浅紫色交织在一起，院子里依旧艳丽如春，赏心悦目。

    如她所料，钟文确实就在这座美丽的“碧池小筑”之中。

    然而，他却并未待在院中欣赏美景，反而将自己一个人孤零零地关在暗室之中。

    正是当初云清瑶拿来囚禁折磨叶青莲的那间暗室。

    “青莲姐姐？”钟文转头看向叶青莲，眼中却没有什么神采，“你怎么会来这里？”

    “你说呢？”叶青莲没好气地白了他一眼，“难不成我是来观光的么？”

    “小弟只是想一个人静静，不料姐姐竟这般聪慧过人。”钟文颇为勉强地笑了笑，“能够猜到小弟的行踪。”

    “少拿花言巧语来哄我，老娘不吃这一套！”叶青莲笑叱道，“没死的话就赶紧滚起来，这边帝都不太平，咱们须得尽早离开。”

    “姐姐，陪我坐一会罢。”

    钟文依旧是一副无精打采的模样，只是拍了拍身旁的地面，低声说道。

    叶青莲微微愣神，居然罕见地没有出言斥责，而是默默走到钟文身旁，轻轻撩起裙边，与他并排坐了下来。

    “是因为你那‘姑姑’么？”她的声音里少了一丝凌厉，多了半分温柔。

    “嗯。”钟文轻哼一声，低头不语。

    “你若不愿与她相认，只管离开便是。”叶青莲不解道，“躲在这里作甚？”

    钟文将脑袋埋在膝盖里，依旧不说话。

    “我不是你肚里蛔虫，也不知你在苦恼些什么。”叶青莲轻叹一声，“只不过如今江家就要遇到大_麻烦了，若是不赶紧带着珠玛离开，搞不好连咱们都要被牵连进去，所以……”

    钟文还是埋头蹲坐在地，一副受了委屈的小媳妇模样，完全沉浸在自己的思绪之中。

    “.…..所以，你要摆这副臭脸，等回了清风山再摆！”却见叶青莲语气一变，忽然伸出纤纤玉手，揪住钟文的左耳，高声斥道，“珠玛还留在江家呢！要是因为你在这里多愁善感，害得小珠玛有什么意外，我看你这辈子如何心安！”

    “哎哟，疼疼疼疼！”钟文本以为叶青莲会安慰自己，岂料这位美女姐姐完全不按常理出牌，只觉一阵剧痛自左耳传来，险些连耳垂都要被撕裂，不由得发出杀猪般的叫声，“青莲姐姐，快松手，疼！”

    “你回不回去？”

    “回去，回去！”钟文大声讨饶道，“我跟你回去还不成么？”

    “这还差不多！”叶青莲终于松开右手，脸上露出满意之色，“当真是敬酒不吃吃罚酒。”

    “姐姐，女儿家怎能随便扯男人的耳朵。”钟文揉着自己的耳垂，小声抱怨道，“这可是老婆才能揪的地方。”

    “哦？是么？”叶青莲似笑非笑地看着他。

    钟文只觉脊背传来一阵凉意，登时噤若寒蝉，不敢再胡言乱语。

    “走罢！”叶青莲站起身来，轻轻掸去裙子上的灰尘。

    “姐姐，她们离开了么？”钟文犹疑道。

    “你这么怕她们作甚？”叶青莲又是好气，又是好笑。

    “因为，我不是钟文。”钟文迟疑片刻，忽然说道。?

