    赵繁看着这汹涌而来的艾特跟私信，不由仰了仰头。

    孟拂这视频一处来，用脚趾头，她都知道网友给她发了些什么。

    赵繁叹了一口气，原本她想跟盛总确定之后，然后结合变异3的官微再发这样一段视频，这不仅会洗掉网友们的评论、消除袁恬那一方给孟拂带来的影响，还能再变异3开机前给孟拂造势。

    这一切她都打算得很好，谁知道苏承并不管这些，一条微、一句话就这么直截了当的发出来。

    让苏大少爷不高兴了，他可不会向其他人那样还会顾及谁的面子。

    赵繁看着手机上同一时间，不少人打过来的电话，她不由头疼的按着太阳穴，走到孟拂房间，看到正在做题的孟拂，不由沉默。

    孟拂瞥她一眼，“网上又开始了？”

    “这不重要。”赵繁看着孟拂，叹息，她只是忽然觉得……

    比起苏承，孟拂实好像也没那么难管。

    **

    苏承的号就发了两条微博，一条是之前转发骂人的那个。

    另外一条就是现在转发的这一条。

    因为孟拂关注不多的微博列表中就有他，苏承的微博活粉也有两百万。

    这条微博又是转发的那名娱记的，在袁恬跟孟拂的超话广场，刚发出来就引起了不少人的注意。

    【笑死我了，别以为我不知道，孟拂连驾照都没有。】

    【要点脸吧，抢了别人角色好好呆在你的鸡窝不好吗？出来蹦跶找骂？袁恬都亲自点赞了，还来洗？】

    【你说披皮黑吧？】

    说着还有人放了截图，正是袁恬团队给一条直言孟拂抢了袁恬角色微博的图片。

    也正是袁恬亲自下场，默认孟拂抢了她的角色，造成了这个场面。

    这些人喷完之后，才开始点开微博连接上的视频。

    视频是正规摄影的角度，是经过剪辑的，一开始就能很清晰的看到孟拂坐在一辆黑车的驾驶座，这辆黑车网友也很熟悉，正是刷爆各大视频网络的袁恬试镜的那辆车。

    孟拂也坐在驾驶座？她也试镜了开车片段？

    看视频的网友正这样想着，就看到车忽然间发动了，视频是广角角度，能看到孟拂的车如离悬之箭，直直向街尾开过去。

    这对于普通人来说无疑是找死的节奏。

    然而——

    却在距离台阶三米的时候，黑车一个以左前轮胎为中心的360度旋转，镜头在这个时候猛然拉近！

    看视频的网友比当时在现场的人看得更清楚，三个轮胎是怎样旋转过来的，又以放慢3倍的倍速慢慢播放，三个车胎落地的时候，清晰的镜头还能拍摄到地上的一层灰飘起。

    往上看，透过开着的窗户，还能看到孟拂坐在驾驶座。

    整个镜头一镜到底，只在里面添加了慢放的动作。

    明明是一个不到一分钟的视频，诸多网友却在者视频里看到了大制作电影的惊心动魄之感。

    所有人再看到这一幕的时候，都不由放慢了呼吸，有些一开始嘴里骂骂咧咧的粉丝，这个时候也不由沉默。

    之前袁恬开车片段出来的时候，她比普通人高超很多的赛车片段瞬间就得到了无数网友的支持，毕竟大多数网友会开车，但不会赛车，有些人甚至停车只停第一个或者倒数第一个车位，连倒车入库都不太擅长，所以乍一看到娱乐圈还有这么会开车的，自然开始追捧。

    加上袁恬的团队刻意营销，袁恬瞬间就成为车神一般的存在。

    网友也是承认的，直到现在，看到了孟拂开车的片段。

    不过一分钟的片段，网友的情绪因此波动了好几次。

    尤其是180速度下原地360度悬空掉头！

    即便是不会开车的人，也知道这一点的难度有多大。

    更别说视频最后，那辆黑车干脆利落的飘逸扫尾。

    在孟拂视频出来之前，网友们对袁恬的开车的片段崇拜不已，可现在孟拂的视频一出来，他们忽然就觉得袁恬赛车片段也不过如此……

    有人把孟拂这一分钟视频反复观看了四五遍，才返回。

    一返回，就看到苏承那条挺嚣张的微博。

    一开始网友们觉得这条微博是孟拂的高级黑，眼下再看一遍孟拂的这句话，他们竟然根本就无法反驳。

    【这到底是谁啊？孟拂助理？怎么会有这条视频？】

    【楼上的，看看他的粉丝列表。】

    有些人点开了粉丝列表，但苏承的粉丝有两百多万，一个个翻不知道翻到什么时候，直到有课代表过来发答案——

    【截图1】【截图2】

    所有人点开图，发现SC只关注了孟拂一个人的微博，但看他的粉丝列表——

    孟拂、赵繁、孟拂大粉、江氏官方微博、盛娱官微、盛娱高层、京城警局地方官微……

    前面几个就算了，盛娱的他们也能理解，毕竟孟拂是盛娱的人。

    可后面那一排怎么回事？！

    诸位网友看完，顿了一下之后，又骂骂咧咧的离开了。

    也就是这时候，《变异3》的官微终于有动作了，他们又转发了苏承的那条微博，并附上澄清的帖子——

    【剧组对变异3的选角十分用心，导演也是在看过@孟拂车技之后，才决定选她作为宝来，一开始剧组的决定就是宝来，并不存在抢角色一事，望周知。】

    这条官微一出来，把这件事推到了峰尖浪口。

    如果在苏承这条视频之前，变异3官微发这么一条微博，网友可能会觉得官微在洗地。

    可现在……

    这些看过视频的网友们觉得，别说变异3，就算是他们，也会选择孟拂。

    这两人，关于变异3的事情反转再反转，吃瓜的网友数以千万记，眼下总算吃到了劲爆的瓜，一个个又想起来之前袁恬点赞的事儿，全部又回到袁恬的微博下面评论。

    **

    袁恬这边。

    网络上的风吹草动工作室第一时间就知晓了，公关部第一时间就来找袁恬跟她的经纪人。

    因为袁恬最近两天在网上的热度高，有两个出名的化妆品牌已经来找袁恬来商量做形象大使的事情了。

    别看袁恬是影后，资历高，但她毕竟是电影圈的，跟孟拂那种流量不一样，很少有找袁恬做代言的。

    没想到因为跟孟拂撕起来，立马就有品牌方找她。

    不过袁恬的经纪人没立马答应，只说考虑，她挂断电话，笑着对袁恬道：“合约还能再谈，能加2%的红利。”

    两人正说着，外面，工作室的人面色焦急的进来，连门都没来得及敲，满脸惊色：“袁姐，不好了，微、微博上视频……”

    “盛总他们强制删视频了？”袁恬正在跟经纪人商量代言跟形象大使的事儿，听到这一句，她眉眼氤氲着讥诮。

    盛娱权力大，很多公司跟媒体都不愿意得罪盛娱。

    盛总强制那些营销号删视频，袁恬也能理解，甚至刚刚还同她的经纪人讨论过这个。

    不过眼下营销已经起来了，再删视频也没什么用，一部分网友手里还会有这些视频，总会给孟拂留下这些黑点。

    “不是，”工作人员摇头，只看着袁恬，欲言又止：“我们的视频没有删，而是他们也发了孟拂的试镜视频……”

    “孟拂的试镜视频？”袁恬跟经纪人听到这个，心里有种不好的感觉。

    袁恬直接打开微博。

    一看到自己的微博主页，就看到原本涨到两千万的粉丝，瞬间又跌到了1900万。

    点开最新一条微博的评论，最上面的热评来自二十分钟前，已经有9万的点赞——

    【（截图）什么叫孟拂抢了你的角色？别一天买营销号吹嘘自己开车技术了，你不尴尬，我都替你感到羞耻。】

