    几位家长一惊，这声音是……

    他们转头看去，就见长相美艳的女人踩着高跟鞋，带着一个漂亮到过分的小姑娘朝他们这边走来。

    来人正是云惜霜，跟在她身边的正是戚颜。

    云惜霜今年已经48岁了，但看着不过三十出头。

    她红唇擒着一抹笑，但看人的眼神却很冰冷, 几位家长被她看得心里发慌，这是听到了他们刚才说的话了？

    “也、也没说什么。”

    云惜霜冷笑一声，握住戚颜的手：“颜颜是我云惜霜的女儿，也是云海集团大小姐，更是云海集团的继承人，希望这点几位能牢记这些话, 知道什么话该说，什么话不该说。”

    “是是是。”几人连连应声，然后慌忙请辞。

    自此之后, 他们是知道了这个养女在云惜霜这里的份量了，像刚才那样的话他们是不敢再提了。

    “云姨，谢谢您。”等他们离开后，戚颜道。

    她知道云惜霜在护着她。

    云惜霜看向她，眼神散去冰冷，笑了笑：“小事情。走吧，带我去教室，家长会应该也快开始了。”

    “我们颜颜考了第二，待会估计老师会有不少夸奖的话等着我听，我可不能错过。”第一次当家长，云惜霜倒也挺新奇的。

    家长会学生是不参加的，所以把云惜霜带到自己的座位之后，戚颜就离开教室。

    等家长会结束之后，再回来和云惜霜汇合，一起回去。

    与此同时, 时兴义也在火箭一班开家长会。

    本来对于时语沫只考了第四名, 他虽然有点不高兴, 但过后也没太放在心上，直到他看到了完整的成绩排名表。

    “戚颜？”他突然出声，把正在说话的火箭一班班主任张光远吓了一跳。

    “时总，您是有什么问题吗？”时兴义虽然来开家长会的次数不多，但张光远还是记得他的。

    毕竟时兴义不仅是时语沫的爸爸，还是京城二流世家时家的三爷，以后很可能会继承时家。

    不过最近他也听说了，时总公司的项目并不顺利，不仅他不顺利，语沫成绩也两次滑铁卢。

    想到这个，张光远就更糟心。

    本来年级一二名都在他班里，今年的高考状元是板上钉钉，甚至还可能一出出两个状元。

    这让他在整个年级都风光无限，结果现在一个年纪第二名居然被一个普通班的人抢走了。

    这个人还是萧月班里的人。

    当年他和萧月同时当火箭班的班主任，可最后萧月抢走了他的高考状元，还抢走了他的省十优教师荣誉。

    每每想到这个，他都觉得可恨。

    萧月不过是个女人，而且大学毕业出来没几年, 要经验没经验, 要资历没资历。

    就算那年的高考状元在她那个班，可她也不过是因为运气好被分配了一个成绩好的学生，没她半点功劳，她又有什么资格评上省十优教师？

    今年他肯定不会再输给萧月的。

    时语沫考砸也是一时的，肯定还会考回来，再不然他们班还有一个苏慕白。

    时兴义喊出声后，就发现其他家长都在看着他，连忙道歉，可是他心里却不平静。

    把戚颜带来帝京之前，他是调查过的，知道戚颜一直都在乡下读书，就算高中也不过是在一个小镇上读。

    那么偏远的小地方哪里有什么好的教育资源，所以他认定戚颜就算来嘉恒读书，肯定也跟不上，成绩必然也是一塌糊涂。

    然而……

    第二名？

    语沫这次居然才考了第四名。

    这不就是说戚颜比语沫还优秀？

    一个被他从小抛弃在乡下，没有得到任何优质资源扶持的女儿，竟然比他从小带在身边教养，给予所有最好的一切支持的女儿优秀？

    这让时兴义有点无法接受，因为这像是在讽刺他教育失败，当父亲的失败。

    不过不好受也没有持续多久，时兴义露出笑。

    就算戚颜不是他教大的，但也是他的血脉，有他的基因，所以戚颜有这样的成绩，至少有一半的功劳属于他。

    家长会还在开着，但时兴义已经坐不住了，他要去找戚颜。

    他决定了，他要把戚颜认回来。

    “张老师，不好意思，我有点急事要先离开一下。”说着，也不管张光远的反应，起身直接离开教室。

    首先，他要先找到戚颜，和她好好聊聊。

    他知道戚颜现在不喜欢他，但没关系，不喜欢他不正是因为在乎他这个爸爸吗？

    这也都怪他之前做得不够，不过也不能全怪他，他要早知道戚颜这么优秀，当初肯定不会狠下心把他送到秦家的。

    当初做这个决定，还是姚琳在一旁扇风点火的。

    戚颜离开教室后，就在学校里闲逛，不过她也没走太远。

    只是时兴义从教室出来后，却不知道要去哪里找她，戚颜也把他电话拉黑了。

    只能到处先找找。

    时语沫把时兴义送到教室后，也没有多远，然后她就看到了本来应该在开会的时兴义，不知道为什么会出现在楼下，眼睛还到处瞄，像是在找什么人。

    找她？不对。她爸有她的手机，真的要找她，打个电话不就行。

    不是找她，那还能找谁，这个学校里他爸也不认识其他人……

    不，有一个人她爸认识。

    戚颜。

    时语沫眼神阴郁，如果他爸是在找戚颜和，那是不是说明，她爸从一开始就不是特意为她来开家长会的，而是借口来给她开家长会，实则是为了找戚颜。

    时兴义还在找人，根本没发现时语沫在后面偷偷跟着他。

    正在他以为可能找不到戚颜的时候，就看到戚颜正坐在银杏树下，手里拿着手机在打字，也不知道在和谁聊天，甜甜地笑着。

    时兴义看着戚颜，不得不说他的这个女儿完全承袭了他和戚蔚然相貌里所有的优点，且青出于蓝而胜于蓝。

    “戚颜。”时兴义朝戚颜走过去。

    戚颜本来和秦随渊正聊得高兴着，他们一般都是打电话，很少这样打字聊天，偶尔一次倍感新奇。

    突然响起的恼人声音让她眉头一皱。

    她转头老向时兴义：“有事？”

    做好了心里建设，时兴义这次倒没有因为戚颜的态度而恼怒，反而依旧一脸笑意。

    “颜颜，我知道你在怪爸爸……”

    时语沫就在不远处看着，也清楚地听到了时兴义的这句话。

