    readx;    天级仙舰！

    内含天地是天级仙舰的标志，每艘天级仙舰都能轻易摧毁一个小天地！

    仅仅一天一夜，仙神联盟，就出动天级仙舰，而且一出就是六艘！

    根据气息分辨，六艘天级仙舰，分属神、魔、鬼、妖、佛、仙等六个大族，也是诸天万界中最强大的六族，或者说六个大道。具体由各界什么势力提供，就非萧影等人所能知晓了。

    神族神舰呈倒立的锥型浮岛之状，有点类似于英雄文明光明阵营的天空之城。岛上是座光明静谧，秀美安逸的城池，无数背展圣洁如雪的翅膀的天使漫天飞舞，岛上地面还有无数各种各样的神族。城池正中部有座数千丈高的神山，山上建着各种各样的神庙、神殿。

    整座浮岛呈椭圆形，面积约为千余里，是真正的巨无霸，地球世界的所谓航空母舰，在这神舰面前，相差百余倍，就像是巨象前的蝼蚁、宫殿前的茅屋。

    这艘神舰，在诸天万界颇有威名，名为……天空之城！

    传说中，盘古天地的各个文明，实则是来自诸天万界，空穴来风，自非无因。

    不过，知晓这“天空之城”秘密者，便知晓那座城池中部的神山，才是真正的天级神舰，因为那神山内部。蕴含着的小天地，也是“天空之城”能成为天级神舰的主要因素。

    魔族的天级魔舰，则状若真灵血脉之圣兽玄武，中部是只巨龟，表面似乎缠绕着无数魔龙。只是黝黑魔雾包裹，魔威滔天，让人看不清内部具体情况。名字很直白，就叫玄武魔舰，据说是击杀一只巅峰帝级的圣兽玄武，以其遗骸炼制而成，保存了圣兽玄武的超强攻防之能。

    鬼族的天级鬼舰。状若由亿万骨骸熔炼而成的白骨之城，浓厚鬼雾弥漫包裹，阴风阵阵，鬼哭神嚎。鬼雾中隐约可见无数鬼修之形。名为森罗鬼殿，据说是鬼界大主宰之巅峰鬼帝之境的森罗鬼帝所有。光是这名头，威胁性就比天空之城和玄武魔舰强大无数倍。若是其中有森罗鬼帝亲自坐镇，本身威胁就更胜一艘天级鬼舰了！

    妖族的天级妖舰，则状若巨龙。是最长的仙舰，长达三十几万丈，也就是两千余里；宽约四五万丈。其实盘绕着狮虎狼熊、龙蛟蟒蛇等各种凶悍异兽。据说是由一只证道尊位失败的真正的真灵黄金真龙的尸骸，炼制而成。体表的那无数种异兽，是由最差也是妖王之境的尸骸，熔炼在一起。名为真龙妖舰，龙躯内部自成一片小天地。

    佛门的天级佛舰，状若大桓仙国的珈蓝仙舰，就是座佛光普照，梵音荡魂的巍峨恢弘的佛门灵山。这也是佛界较为普遍的佛舰之状。大半是由灵山炼制而成，其余则是塔状、莲状、钵状等等。这艘天级佛舰，名为渡世灵山，属于佛门大能之渡世佛帝的势力，具有很强的渡化之能。

    仙界的天级仙舰，则是一座八卦阵的岛屿，其上青山绿水，幽静秀美，氤氲萦绕，状若绝佳仙境。据说是由一座洞天福地炼制而成。名为云浮仙府。光从名字和形状，就能看出是来自仙界圣州的势力，因为仙界天落海或其他区域，炼制仙舰基本是就地取材。主要以强大异兽或妖族的尸骸，炼制而成，次之则是岛屿状。

    “天级仙舰？！”

    一看那六艘天级仙舰出现，萧影、鸿钧、燃灯等回归者，顿时心中咯噔一声，脸色难看至极。更有不少大桓仙卫惊呼出声。

    因为只有飞升后，才能清楚了解仙舰的强大，特别是天级仙舰。

    更重要的是，这代表着仙神联盟，终于动真格的了，很可能会有更强大的存在出手，最差也会是帝级。毕竟每艘天级仙舰都价值无量，耗费的时间、精力、财富、资源等难以估算，再富有的势力也不会轻动，不敢浪费。

    可以说，每艘天级仙舰，都是最大的变数，都代表着无数可能。

    谁也不知道天级仙舰里面到底有多少人手，有什么恐怖存在，别说巅峰帝境，就是里面隐藏着位仙尊也不是不可能啊！依仗着整体修为境界的飙升，大桓战阵对付普通仙舰还有点可能，对付天级仙舰，就有点肉包子打狗或蚍蜉撼树的意味了！

    反倒是千余复生大能，反应不大，毕竟之前大桓天朝的无数军团，就牵制住了百余艘天外仙舰，还有明显的压制之势。

    惊诧忧虑之际，萧影心思剧转，率先观察起战场……

    仅仅激战一天一夜，盘古天地已经被打残，看似随时崩溃。

    盘古生灵陨落了四分之一左右，大桓军队陨落了七八分之一，主要伤亡在于那些散修、平民和不知结阵迎敌的中小势力。但是，至今幸存者，修为实力都有了明显提升，特别是炼化游戏龙戒的人，这是个好消息。

    其中道祖鸿钧、天知白泽、燃灯古佛、释迦摩尼等回归仙神，借助补天神通，基本恢复到了巅峰状态，已经能完全发挥出自身实力。再加上大桓果位和盘古意志的增幅，比起自身的原本实力，有过之而无不及。当然，只是在修为法力和手段威力上，境界未到，不会的依旧不会。

    比如道祖鸿钧，本为仙帝后期，修为法力已经堪比仙帝巅峰，不下于龙桑老祖、命运仙帝、蓝天帝后等主宰，同样的手段，威力也更强。但是，手段依旧有所不及，比如大道神通的境界。这也是到了大道后期，修行艰难的主要原因之一。

    两大帝后、六大皇后，三皇者四皇子，六大国司等王级果位及以上大桓重臣，借助果位增幅和统帅优势，修为境界也有明显提升，几乎都达到了大罗巅峰之境，堪比萧影；那些皇级果位及以上重臣，更是硬生生突破到仙王之境，比大桓天主萧影还高。这就是补天神通的逆天，可以说，这些大桓重臣，就是应运而生。修为境界被硬生生推上去了！

    如此巨大的飙升，最主要还是统帅优势，陨落的天外仙神的天地反馈，几乎都跟大桓统帅有关。自然或多或少都能得到天地反馈，积少成多，收获自然恐怖！

    收获仅次于大桓重臣的群体，便是各个侯爵，各个军团长。按照所率规模大小和所建功绩多少，获得相应的天地反馈，收获也很惊人！

    随后，则是大桓军卒，在战阵支持下，能发挥出群体威力，分摊所受的攻击；同时，在战阵影响下，又能分摊天地反馈。加上基数较低，收获也颇为明显。

    至于那些散修、平民和中小势力。萧影就顾不上了，也不报多大希望，只能自求多福！

    最后，则是被大桓天主萧影、道祖鸿钧等寄予极大厚望，隐为最强底牌的千余复生大能。

    让萧影惊喜的是……

    复生后，没什么异动，似乎无视萧影和大桓天朝的二十三位混沌神魔。无声无息间，竟然飙升到仙帝之境，每一个似乎化身大道，一举一动都是天地伟力。这也是混沌存在的逆天之处，本身就是天地大道的显化。

    有点可惜的是，这些混沌神魔，也就是仙帝初期。还是有点低了啊！

    盘古阵营，能压制住天外仙神，明显占据上风；盘古天地，能依旧完成，便是盘古大地也没彻底崩溃。跟这二三十位混沌神魔，关系很大。

    就是这二三十位混沌神魔。组成了不下于罡风天雷和空间风暴的最后防线，还是有智慧有意识的那种，威胁自然比罡风天雷、空间风暴等强大得多。特别是那些离开仙舰的天外仙舰，基本被混沌方向拦在，能通过者寥寥无几，自然无法对盘古大地造成直接伤害！

    混沌存在，都是没有具体名字的存在，萧影只是冠之以风、雨、雷、电、音、光、暗、生、死、铁、铜、银、金、花、草、树、木、口、手、目、龙、凤、鸟、虫等等代号，每个都是代表着一种大道。

    混沌之风，根本没有具体形态，代表着最强大的风力，忽而化为龙卷风，忽而化为飓风，忽而化为狂风，笼罩范围内，比高空罡风的威胁还强。

    混沌之暗，就是一片黑暗，吞噬一切的黑暗，包括光明。几乎只要陷入黑暗者，便无声无息地消失得无影无踪，神秘莫测！

    混沌之树，就是一片茂盛连绵的参天古木，就像是一片古木森罗生长在半空，而且是杀之不尽。而天外仙神若是陷入，便会被无数参天古木绞杀，树叶、树枝、树干等全是强大攻击。

    混沌之龙，就是一条庞大无匹的巨龙。据道祖鸿钧所说，是真正的真灵级别的黄金真龙血脉，或者说，最容易进化为黄金真龙的存在，甚至是黄金真龙的始祖。只不过身体是混沌色，而非黄金色。不管本身根源再强大，还没成长起来，自然就比不了。

    其他混沌存在的情况也类似，综合而言。

    元素类混沌存在最难缠，攻防平衡；树木类混沌存在防御最强，异兽类混沌存在攻击最强。各有千秋，各有所长，还真说不上孰强孰弱。反正没让萧影、鸿钧等人失望，不负混沌之名。

    其余复生大能，就没混沌存在这般亮眼突出了！

    千余复生大能，消失了近两百位，也就是十之一二。

    如今，还幸存的复生大能，基本都成为仙王级别存在。但是，能晋级仙帝之境者，也就魔祖罗睺、魔尊计都、祖龙、元凤、始麒麟、东皇太一、妖师鲲鹏、西王母等各个大劫的代表人物，还有十二妖神之九婴、重名鸟、白泽、毕方四位。

    其余复生大能，包括王母娘娘、齐天大圣孙悟空、金乌帝子、商羊妖神等，最高也就仙王巅峰。反倒是原本处于最底层的齐天大圣，已经有晋级趋势，所差就是开天辟地，只要有时间巩固、消化，晋级妖帝会顺其自然！

    很显然，仙帝之境关系极大，可算诸天万界的巅峰层次，并非时间、天赋、机缘等所能达到，最主要还是气运的影响。非大气运者，根本无望，包括那些大桓重臣。

    至于消失的巫妖大劫中的复生巫族，依旧困着那艘龙龟魔舰，至今没现身，也就没分出胜负。让萧影颇为失望，十二祖巫，按照萧影和鸿钧的估算，巅峰之时应该属于初入巫帝级别（还不到巫帝初期，就差开天辟地），略胜十二妖神半筹，是极强助力，谁知道打到现在也没个结果，龙龟魔舰中也不可能有十几位魔帝吧？！

    可以说，如果十二祖巫不自作主张，而是根据萧影敕令进行混战，或许会有伤亡，却肯定能恢复到巅峰状态！

    无论如何，此战的质变，已经让萧影极为满意，甚至是意外、惊喜！

    这就是乱世出英豪！

    这就是以战养战！

    “大敕令术！”

    眼前己方局面，萧影一眼尽观，心中有数，直接动用大道神通，利用帝皇之力沟通大桓子民（包括复生大能，也属于大桓子民）。

    “天地敕令：所有生灵，避开六艘天级仙舰，游击应付，无需正面应对，不可硬扛。混沌存在，对付天级仙舰和天级妖舰；双魔率诸位大魔，对付天级神舰；三大妖祖率诸位古妖，对付天级魔舰；东皇太一率诸位妖神，对付天级佛舰；天级鬼舰由万灵古舰对付……”

    战局发展到现在，决定战局胜负的关键因素，就在六艘天级仙舰上，萧影直接做出部署，以不容抗拒的语气敕令。

    敕令刚落，萧影对十二祖巫等巫族，不由心生怨念。

    如果十二祖巫能抽身，正好能对付一艘天级仙舰，六个群体对六个群体，至少能牵制也好。

    如今让二三十位混沌存在，牵制两艘天级仙舰，看似把握最大，反倒最为危险，变数最大，估计得牺牲几位混沌存在！

    更重要的是，混沌存在不知会不会听从萧影敕令，毕竟看它们表现，似乎纯粹是为守护盘古天地而复生。再则，没有混沌防线拦截，还不知会有多少天外仙神直接杀到盘古大地，破坏无法预料。

    “万灵古舰？！通海商盟遗失的镇宗之宝，大桓国主还真看得起通海商盟！”

    萧影敕令刚落，缓缓压落的“森罗鬼殿”，一阵恢弘浩瀚的声响传出……

    一只洞穿天地的黝黑手指，威若天柱，从“森罗鬼殿”探出，势不可挡直接戳向“万灵古舰”！

    那天柱般鬼指，演化着无数场景，似乎蕴含着一片浩瀚无垠的鬼域，威若内含天地，蕴含着一个天地之力。

    森罗鬼帝！

    仅仅森罗鬼帝，威胁就不下于一艘天级仙舰了！(未完待续。)

    ...