    一个月的时间悄然过去，时间来到了7月10日。

    这一个月的时间里，白羽一直在学习【五感强化】、【传讯术】和【屏障】这三个0级法术。

    其中【五感强化】和【传讯术】比较简单，不到半个月的时间白羽就学会了，只需多加练习就能熟练掌握。

    至于【屏障】难度高一些，对魔力运用有一定的要求，白羽还需要一些时间。

    当然，就算学会这三个法术，跟能够在实战中迅速运用，还是有很大差距的。

    起码要等到白羽将【屏障】法术的完全熟练在掌握之后，他才能开始学习制作魔化物品。

    不过在此之前，白羽已经开始提前搜集制作魔化物品的原材料了。

    学徒级的魔化物品，要比制作巫师级的魔化物品简单许多，但也只是相对而言。

    考虑到魔力传导性，以及魔化物品的稳定性，白羽在魔化物品中掺入少量查克拉金属，以增加韧性和传导性。

    正常的忍具只需要掺杂一点查克拉金属，韧性和查克拉传导性就会获得极大的提升。

    而且白羽发现查克拉金属的魔力传导性也很不错。

    幸亏有玖辛奈的资金和人脉支持，否则查克拉金属也不是能够轻易买到的。

    ......

    忍者学校。

    傍晚放学。

    白羽收拾书包，准备回家抓紧练习法术。

    由于练习法术的事情需要隐秘的环境，所以最近一段时间，白羽都是一个人修行。

    只不过他还没出门就被玖辛奈拦住了。

    她的脸色不太好。

    “白羽。”

    “玖辛奈，怎么了？”

    白羽停下脚步，想着最近也没冷落玖辛奈，虽然没跟她一起修行，但基本上有时间就陪她逛街。

    玖辛奈轻轻咬了咬嘴唇，“你忘记今天是什么日子了吗？”

    白羽微微一愣，很快反应过来，满脸笑意的道：

    “今天是你生日，我怎么可能会忘记呢！”

    巫师学徒随着精神力的增强，记忆力会越来越强，虽说不是过目不忘，但白羽心中非常重视的事情自然会记忆深刻。

    玖辛奈的生日他倒是记得是7月10日，他只是专注于法术修行和魔化物品制作，没想到时间过得这么快。

    毕竟他自己的生日都不过，年初不是玖辛奈提醒，他恐怕直接就抛诸脑后了。

    “骗人！你明显是才想起来的！”玖辛奈一脸不信。

    “怎么可能？！我可是连礼物都提前准备好了！”

    白羽从书包里取出一个小礼盒，在玖辛奈面前晃了晃。

    “今天晚上，纲手姐姐和绳树哥哥都有事情，所以生日就只有你陪我过了......”

    玖辛奈低下了头。

    白羽笑着说道：“就算只有我们两个人，我也会让你开心起来的！去年不也只有我们两个人吗？”

    “嗯.....白羽，有你真好。”玖辛奈抬起头，脸蛋红通通的。

    说完，她便率先跑开了。

    白羽看着玖辛奈的背影，追了上去，感觉玖辛奈似乎有心事。

    不会是想跟他表白吧？

    白羽欠了玖辛奈这么多钱，要是朋友关系还能保持相对平等的交往，要是变成了男女朋友，岂不是一辈子被玖辛奈压在身下。

    难道两人之间纯洁的友情就要变质了吗？

    果然，她也跟其他女人一样，觊觎他的美貌。

    ......

    来到高级料理店。

    席间，正如白羽所料的那样，玖辛奈并不像往常那样充满活力，反而一副心事重重的样子。

    饭后，玖辛奈要回家，白羽便提出要送她。

    玖辛奈在前，白羽在后。

    两人都没有率先打破平静。

    直到快要到千手族地了。

    玖辛奈脚步一顿，白羽见状也停了下来。

    “白羽！”玖辛奈红着眼眶，眼泪汪汪的转过身来。

    “玖辛奈？！你怎么了？”

    白羽懵了，看着玖辛奈伤心的样子，他也心情也瞬间有些压抑。

    玖辛奈的声音里带着哭腔：

    “对不起！

    爸爸妈妈、哥哥姐姐都死了，大家都死了。

    你们的爸爸妈妈也为了援助漩涡一族而死。

    对不起～！”

    说完，玖辛奈朝着白羽深深地鞠躬道歉。

    “这又不是你的错！”白羽走上前去，轻声安慰：“玖辛奈，这些事情都已经过去了。”

    “你真的......不怪我吗？”玖辛奈神情不安。

    白羽抓着玖辛奈的肩膀：“我的爸爸妈妈是为了村子，为了漩涡一族这个同伴而牺牲的，他们都是继承了火之意志的英雄！是我的榜样！

    而且就算一个人也能生活的很好，活着的人总要为了死去的人积极的生活下去，亲人们可不希望看到我们消沉度日。”

    “为了死去的人......”见白羽面带微笑的揭着自己的伤疤来安慰她，玖辛奈的眼泪不断从眼角滑落，咸咸的味道在嘴里荡开。

    等到玖辛奈稍稍平复了一下心情，白羽从怀中取出了早就准备的好的礼物。

    一根黑色的发带。

    “去年我送你的白色发带你都没有用过，是不是不喜欢那个颜色？黑色应该跟你这一头漂亮的红头发很配了吧！”

    白羽将发带置于双手之间，来到了玖辛奈的身后，替她扎起了头发。

    “我不是不喜欢......”感受着白羽在拨弄她的头发，玖辛奈羞红了脸，声细如蚊。

    “这么好看的头发，要好好爱护才行。”

    “知道了。”

    “现在心情好点了吗？”

    “嗯！”玖辛奈接过白羽递过来的手帕，迅速擦干了眼泪。

    “这样才对嘛！不然你回去，纲手老师还以为我欺负你了！”白羽笑着道。

    “哼！你敢？！”

    玖辛奈凶巴巴的挥舞着拳头。

    “不敢，不敢。”白羽摆出求饶的姿势。

    等到两人来到千手族地的大门口，玖辛奈刚走几步，又折返回来。

    “白羽！”

    “嗯？”

    “如果我变了，你还会像现在这样对我吗？”

    “当然！不管你变成什么样？你都是玖辛奈！是我的...朋友！”

    “嗯......再见！”

    “明天见。”

    白羽目送着玖辛奈走进了族地深处，随后转身离去。

    等到感知范围的窥视感完全消失，白羽的眉头紧皱了起来。

    玖辛奈的行为太反常了。

    而且两人吃饭的时候，竟然有四名忍者在暗中监视，每一个的查克拉反应感觉都是上忍级别的。

    ......

    千手族地中心的宅邸之中。

    漩涡水户身着白色的和服，一头白发梳得一丝不苟，安详的靠躺在床上，整个人看起来干净整洁，端庄优雅。

    纲手和绳树靠在床边，依偎着水户，满含不舍与依恋。

