
　　秩序在限制他们的同时，也在保护着他们，这点他们也是知道。

　　真要让他们去大举进攻，他们的确是没有这样的本事。

　　不过在短暂的碰面过后，他们却是不约而同的更加严密的封锁自己的境内。

　　虽然不是自己动手，但是领地当中的流盗却是多了不少，目的很是明确,那就是月之城的商队休想轻易跨过他们的领地。

　　四城与月之城的气氛越发的不对劲，一个接着一个的探子，以小商贩的身份来到月之城假借购买商品的名义打探消息。

　　一开始月之城还是在出售原来的那些商品。

　　但是突然间，他们就发现了不对劲，因为装备店竟然整出了新的幺蛾子。

　　原本仅仅是出售炎切朴刀和唐刀的装备店竟然推出的新式装备—巨力手套。

　　虽然只是一个手套模样的装备，样式简单，但是上面刻画的铭文却是效果不差,巨力铭文和坚固铭文相互联系，给手套施加了最大的,也是唯一的作用，力量增幅。

　　手套增幅上限并不算高，增幅强度在战将级之下都算不错，但是到了战将级就显得有些鸡肋了。

　　很显然这是一套基础装备，适合大规模的军团装备。

　　但是巨力手套真正的作用可不仅仅是用于战斗，更多的是它的延伸属性。

　　巨力增幅，就算不是图腾修炼者，也能够接住这巨力手套发挥出数百斤力量，上可保卫家园，拥有临时战斗力，退可以种田搬砖，这可比武器需求大的多了。

　　一时间自然是客商云集，就连一些部落也都派人来试着购买了。天籁小说网

　　这东西既管用，而且价格上也不比炎切朴刀贵，也就在五十血精石左右。

　　探子们隐隐感觉到事情不对劲，按照这么下去，自己家城主们的封锁似乎作用不大，如果长此以往,更远处部落客商们主动来月之城，他们可就封锁不了了。

　　然而他们将消息传回，然而这消息还没到，月之城这边竟然还有新的动作。

　　装备店那边放出了消息，除了日常定制精良级武器之外，每月一次在装备店里面拍卖两套精良级铠甲以及其他防具。

　　消息这么一传，顿时就热闹了。

　　铠甲之类的防具锻造起来可比武器难多了，而且精良级的可就更加少见了。

　　所有人都知道防具的重要性，某些时候相比于武器增加的战斗力，防具可以直接救你一命。

　　只不过市面上整套防具，尤其是铭文防具可不算多。

　　很多统领级使用的铠甲，也不过是优秀级的防具，精良级的可不多见，价格比起武器昂贵数倍。

　　可以说，这個消息一出来，不仅是各族客商心动了，搞不好一些统领级的人也会心动。

　　探子们可以预见，以后每个月这个时候估计月之城都会聚集很多人,带动许多交易在此完成。

　　然而,让他们万万没有想到是，紧接着这个消息之后，忽然间许多客商之间竟然传起了另一则消息。

　　月之城有意扩大港口，将商品出售从水路出发，经沿海发向各个部落。

　　这消息虽然不是月之城自己说的，但是传的有板有眼，一听还真是那么一回事。

　　哪怕海运十分危险，黑海的天气变化极大，并且还有许多海蛮兽就隐藏在大海之下，是不差就会冲出来袭击。

　　相比于海路，许多部落选择更加可控的陆路进行物品运输。

　　月之城之前前往贫瘠丘陵之所以敢用海运，一是路途较短，二是在海峡之中，天气相对稳定，而且比较安全。

　　“该死，月之城是疯子么？”

　　刚刚送出今天的第二则消息探子队长暗地里骂娘，怎么消息都不一起出来，而且这月之城也太大胆了吧，海运风险可不小，都不担心折损的么？

　　如果说别的客商仅仅是信了一半，那么这些探子至少是信了八成。

　　因为他们知道自己家城主现在可是和其他人联合起来封锁月之城。

　　月之城铤而走险想要走海运，还真是有可能的事情。

　　“队长，我们现在怎么办？这消息还没有确定真假，我们......”

　　蓝星饭店客房当中，数个探子聚在一起，探子队长的手下小心翼翼的问道。

　　“传，再让一个人传回去给城主。”

　　探子队长脸色阴沉，然后说道：“告诉城主月之城可能会狗急跳墙不同意赌斗。”

　　人家都准备破罐子破碎，铤而走险开启海运了，肯定是不会答应赌斗了。

　　为今之计，或许只能以退为进了。

　　.........

　　蓝星饭店当中，一队狐人也是听到了这个消息。

　　为首老者眼睛微眯，露出思索神态，许久对一旁的年轻女狐人问道：“埃莱娜，你看这消息是真是假？”

　　名叫埃莱娜的狐人与周围狐人毛发并不相同，通体白色，体态婀娜，虽然是狐儿脸并非人类模样，但还是叫人觉得极为好看。

　　“托鲁爷爷，这消息十有八九是假的。”

　　埃莱娜极为肯定，眼睛微动，手里把玩着手下人刚刚买回来的巨力手套，口中说道：“月珈虽然虎了点，但是月斯纳阿姨却是极为聪明。这消息早没有，晚没有，偏偏这个时候传出来，想必是要逼那四城的人一下。”

　　“逼他们，看来他们是想要答应赌斗咯？”

　　“不只是答应，只怕还想在赌斗上面让四城的人付出代价呢，看来和月斯纳阿姨合作的部族，只怕不算太弱。”

　　埃莱娜放下手里的巨力手套，然后看向了窗边，对托鲁说道：“托鲁爷爷，我们要一会去拜访一下月珈吧，再不下注我们可就晚了。”

　　托鲁却是道：“你对月之城这么有信心？若是我们站队了，那四城可不会善罢甘休，到时候我们狐人族就要趟浑水了。”

　　“鼠人族、多目族、魔角族还有四手族的人一个个都被眼前的利益给糊了眼，当然也有可能是有些人在鼓动些什么。不过不管他们怎么处理，都忽视了一个问题。”

　　埃莱娜神色敬畏肯定，言语中带着几分不屑，她道：“他们都太小看我的老同学月珈了。她的天赋就算是没有星源秘境，成为君主级的概率也不小，就算是现在占了便宜，以后也有他们苦头吃的。”

　　埃莱娜与月珈年龄相仿，当初都在圣庭的学院里面修炼和学习过，自然知道月珈这个吃货修炼天赋不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十一章 索罗城免费阅读。https://xs.23sk.com 