    顾长荣从刚才就一直处在一种震惊之中。

    直到顾瓷让他一起走，他才回过神来，浑浑噩噩的跟着顾瓷的步伐。

    他看着顾瓷的眼神更是复杂至极。

    原本他只以为顾瓷是个手无缚鸡之力的小姑娘。

    可现在……

    看着她轻轻松松的将一个比她高出一个头的调查员一个过肩摔将其撂翻在地上的一幕，分明像极了女老大！

    他深吸了一口气，眼神很快再次坚定起来。

    就算他家阿瓷是个女老大，也是世界上最优雅的女老大！

    而且，女孩子有点自保之力没什么不好的。

    至少不会出现因为武力值不够而被人欺负的事情了。

    想着，顾长荣勘测顾瓷的目光再次变得欣慰了起来。

    他家阿瓷，可真是能医能武，未来可期啊！

    顾瓷没去想顾长荣在想什么。

    院长和主管此时就更没有心思管顾长荣内心的想法了。

    一路跟着顾瓷来到了实验室的门口，他们的思绪已经全然放在了该如何继续拖延时间上了。

    就在这时，调查员撑着身子，一瘸一拐的快速跟上了顾瓷等人的脚步。

    “院长，有我在这里，就算搜查令在他们的手上，你也无需给他们开门！”

    不过，很显然调查员还是心有余悸，只不远不近的跟在离顾瓷足足五米远的地方。

    听着这话院长和主管的眼神一闪。

    他们对视一眼，直接停下了脚步。

    见到院长和主管都听他的话，调查员心中得意。

    指着顾瓷，他再次大声叫嚣起来。

    “死丫头，我告诉你，你跟这个姓顾的全都完了！我可是研科院所的人，我是不会放过你们的！”

    就算顾医生是什么全州的骨科圣手又怎么样？

    他们研科院汇集了全松都的科研大佬，他父母更是在研科院举足轻重的人物！

    顾长荣他一个小小的医生又算的了什么？

    只要他回去一句话，顾长荣就休想再在医学界待下去！

    顾瓷只掀了掀眼皮，“青藤的人呢？”

    调查员只差把鼻孔抬到天上去，明晃晃的把自己的傲慢与不屑写在脸上。

    他的语气中更是带着无比的嘲讽与鄙夷，“就这么一点事情，青藤研究所先前愿意让一位老师屈尊过来已经是看在我们松都研科院的面子上了。”

    “就凭你还想再见那位老师？简直就是痴心妄想！”

    说着，他又傲然道，“别说你青藤研究所的研究员了，就算你我们研科所的研究员，你照样一个也不配见到！你们压根就不是一个世界的人！”

    顾长荣听着这话就不乐意了。

    当即就对着调查员呵斥了起来，“所以你是研究员了？真不知道你在这里得意些什么！”

    他家阿瓷想见个研究员怎么就是痴心妄想了？

    他就不是研究员了？

    他家阿瓷能见到他！还是天天见的那一种！

    顾长荣心里想着这个，差点就没忍住就当着几人的面将自己的身份给撂出来了！

    可偏偏……

    顾长荣忍了忍，深吸一口气，最终还是忍了下来。

    不过，他的心中却不禁陷入了沉思之中。

    自己现在这连给自家阿瓷撑腰都做不到的密保身份，究竟有什么用？

    调查员嚣张，“就算我不是又怎么样？我父母可都是在科研所有正式编号的研究人员！”

    “有你在，很快就不是了。”

    顾瓷淡声说了一句。

    “什么？”调查员没有听清。

    不知想到了什么，调查员更是不屑的看了顾瓷和顾长荣一眼，“也是，我在这里跟你们说这些做什么，你们只要记住，你们马上就要完蛋了就够了！”

    他现在所在的层面，压根就是顾瓷和顾长荣这辈子都无法踏入的！

    就凭他们的身份也敢动他，简直就是自寻死路！

    顾瓷意味不明的笑了笑。

    只随手从旁边拿了一张纸，团成一团，放在手中上下抛着。

    她温馨提示，“如果不想被堵住你那聒噪的嘴巴，你最好现在自己就把它给闭上。”

    调查员下意识的闭上了嘴。

    等他反应过来之后，他更是瞪着眼睛怒视着顾瓷。

    却……还是不怎么敢说话。

    不过，这并不妨碍他做点其他的什么。

    调查员见顾瓷此时的目光并没有在他的身上，眼珠子一转，便悄悄的走到角落，不动声色的摁下了紧急救援键。

    做完这一切，他的心里舒了一口气，又恶狠狠地瞪着顾瓷。

    “还不开门？”顾瓷看向院长，态度看着倒是礼貌。

    可院长现如今完全无法把顾瓷跟礼貌这两个字联系在一起！

    这个疯丫头，分明就是乖张！恶劣！丝毫不知道天高地厚！

    现在院长停留在实验室的门前犹豫不定，与其说是搜查令在顾瓷的手中，倒不如是说迫于顾瓷的武力威胁。

    就在这时，一行面容威仪的人朝着他们这边走了过来。

    调查员的脸上立刻就浮现了惊喜的表情，“杨安长！来的竟然是您？”

    说着，他便一瘸一拐的朝着杨队长的方向赢了过去，脸上满是荣幸之至的表情。

    他们研科院的科研人员每个人手机上都配有一个紧急救援联络。

    只要一摁下，就会直接接通安全部门的人，以防止出现什么危险。

    可像他们这样普通的在职人员，平时只能联络到安全部门的普通队员。

    像是他的父母，平时若遇到危险，就会由副队长带着五人小队前来救援。

    可今天来的却是杨队长，而且他还带了整整12人的一个小队！

    杨队长可是松都安全部门最强的一个队长！平日里负责的都是那种高保密、高等级的大人物。

    调查员是做梦都没有想到，今天他随手摁出去一个救援，竟然就请到了杨队长来！

    这下，顾长荣他完蛋了！

    想着他脸上的笑容就不断扩大，跟杨队长介绍完自己之后，又叫嚣着指着顾长荣和顾瓷的方向道，“杨队长，真的是劳烦您来走一趟了，就是这个叫顾瓷的丫头片子，她竟然殴打我，还直接抢走了我手上的搜查令！杨队长，你可要替我好好教训他们！”

    就连院长和主管的脸上都忍不住出现了一抹窃喜的笑容。

    一听这话，杨队长却是皱起了眉头，冷冷的扫了调查员一眼。

