    “以前只见到你天天高高在上的，把我当个小男人似的宠，从未见过你笑的这么如同一个小女人般，一时间被迷住了！”

    牧云哈哈笑道。

    “呵呵！”

    明月心收起笑容，继而道：“太古时期，远古时期，五灵族也诞生过称号神称号帝，最出名的其中五位，被称呼为金帝、木帝、水帝、火帝、土帝！”

    “如同金鸣天，成了帝级，称号为鸣帝，而不是金帝，我之前称号也是水神，并非是水帝！”

    “其实不止是五灵族内，龙族，凤凰族，泰坦族，魂族，骨族，麒麟族，九幽族，都是如此！”

    “太古时期，远古时期，现今时期，已经近乎亿年时间，为何只有这八大族，屹立不倒？

    这不是没有原因的。”

    “只不过那些古神古帝，即便出自八大族内的，为了活下去，也是自我封禁，几乎不曾出手，可真到了灭族之危，他们不得不出现的，这之间又有许多门门道道了。”

    明月心随即道：“若非如此，当年帝冥成神帝，杀了叶逍遥之后，直接灭了各大族，各大势力岂不是很好？

    他也有所顾忌的，若是惹了众怒，这沧澜世界就会如同当年的洪荒大世界一般了……”牧云点点头。

    明月心再次道：“叶逍遥当年棋差一招，也并非是差在这些人身上，而是差在帝冥背后的人身上，你父亲比叶逍遥就聪明多了……”“不过上次叶雨诗抖搂出那么多秘辛来，只怕现今，那些古神古帝，更是不会轻举妄动，随意现身了，他们哪管是帝族还是牧族称霸沧澜世界，他们在乎的是自己的道，还能不能走下去。”

    “实际上，半步化帝，准帝，称号神称号帝，都是属于主宰道范畴强者，唯有走到大道神境级别的，才是真的走到了这天地的巅峰级别。”

    牧云点点头。

    明月心玉手探出，轻轻抚过牧云脸颊，道：“你现在实力不亚于我了，接下来，我就不能护着你了，可是你一定要万分小心。”

    这一句话，从强势的明月心口中说出，使得牧云微微一怔。

    轻轻握住佳人玉手，牧云笑道：“我会的！”

    “苍帝死了，黄帝死了，逍遥神帝死了，我不会死的。”

    牧云笑道：“因为我，有你们。”

    明月心片刻的温柔目光，一闪而逝，又是恢复成女皇般的高傲，再次道：“尘儿那孩子，我也见过，他的命数与你一般，这不是好事。”

    “如果将来，有什么变故，我和陆青峰，秦梦瑶已经想好，杀了他！”

    牧云一愣，急忙揽过明月心，宽慰道：“别别别，我好歹是做父亲的，哪能如此！”

    “不成！”

    明月心强势道：“你若是死了，你我的孩子还未出生就没了父亲，我决不允许，秦梦瑶和陆青峰与我想法一致，或许杀了尘儿，会出现变化，你不会死。”

    “只是你母亲没什么态度，倒是你父亲……似乎宁愿舍弃你，也不愿意舍弃他的长孙！”

    “你父亲自有你父亲的算计，我们却是不得不防，即便你怨恨我们，我们也会这么做，陆青峰现今无双剑神地步，能与天帝交手不败，他和我一般，本身天赋或许不及秦梦瑶，可在这诸天万界，也属翘楚级别，我们三人若是踏入大道神境级别，你父亲未必拦得住我们！”

    牧云急忙将明月心抱入怀中，搂紧了佳人儿，宽慰道：“不会的，不会的，而且就算尘儿死，我也未必可以活的，以后不许这么想了。”

    牧云是真的怕了！昔日秦梦瑶说过，会这么做。

    而自己那长子，还没怎么见过呢，都要杀他，那怎么行！本来他觉得只是秦梦瑶随口一说，可是现在明月心也说了，而且尘儿更是被大师兄带着历练，似乎并不在凤凰界内，仔细想来，牧云真的是惊出一身冷汗。

    他们三个，不是开玩笑！身为父亲，牧云曾看着玄枫在自己面前差点死掉，那种撕心裂肺的感觉，牧云是决计不想体验的。

    哪怕自己死，也不能让自己儿子背锅！“父亲筹划至今，再加母亲现今得到一颗生命本源果，或许到达大道神境也不远了，你们别胡想了，我肯定和苍帝，黄帝，帝冥的命数不一样的！”

    明月心没说什么，只是被牧云抱在怀中，眼神却是始终坚定。

    莫说是出世的牧尘拥有和牧云一样的命数，就是她腹中的孩子，若是和牧云也是一样的命数，那她也能下得去手！明月心提到这话题，似乎很是在意，牧云也是使劲浑身解数，好好宽慰了明月心几次，更是讨论了其他一些事情，将明月心累的睡了过去，方才安心。

    山谷内，阁楼中，床榻上，牧云看着怀中双眸微闭的明月心，心中叹了口气。

    他明白，秦梦瑶，陆青峰，明月心，都是随着自己此生一步步走到这里，更是明白他们对自己的在乎。

    可是，他决计是不允许此等情况发生的！想来若非是父亲现在力护尘儿，只怕这几人早就动手了！不行！牧云觉得自己有必要去一趟凤凰界，去找找自己那岳父岳母好好谈一谈了。

    不。

    得去找大师兄。

    尘儿小命现在可是握在大师兄手中的！可是，上哪去找？

    一念及此，牧云心中更是有些烦躁。

    而正在此时，房间内，一道光芒升腾空气，一柄宛若星辰的剑芒汇聚而出。

    那剑芒在此时炸裂开来，一道声音想来。

    “来见我！”

    待得声音响起，牧云微微一怔。

    大师兄！他立刻起身，离开山谷，出了水灵族地界，来到千里之外的一片山脉之地。

    此刻，那一座山峰之巅，一袭紫衣，背负三柄长剑的陆青峰，负手而立，看到牧云到来，微微一笑。

    “大师兄！”

    “小师弟！”

    二人四目相对，走上前来，一个大大的拥抱，拍了拍对方后背。

    “我正想着去找你呢，没想到你来找我了！”

    牧云笑了笑道。

    前世今生，最令牧云怀念的事关，便是在仙界之时。

    有爱护他的师父灭天炎，有庇护他的师兄陆青峰，有与他嬉戏玩闹的师姐叶雪琪，还有与他到处鬼混的谢青，以及待他真心可鉴的孟紫墨，那是一段最令人难忘的岁月。

    

