    

    梅林口不远处有处空地，此时摆放了几十条长桌，桌上放有九宫格糕点瓜果，热茶。

    身着锦衣华裙的少女们，正三三两两聚在一起聊天赏花。

    这时不知谁说了句：“唐家几位小姐到了。”

    众人纷纷侧目，视线落在了三位容颜出色的唐家三姝丽上。

    准确地说，是聚焦在唐黎身上。

    自从落水后，她已近两个月有余没有露面。

    对过去那么爱出风头的她来说，这已是十分稀奇的事了。

    不过，大多数人，是为了八卦和看热闹。

    在唐黎三人走进空地时，其中一位贵女笑着开口道：“唐九，听闻你养病期间又惹怒了梁王世子，再次被他扔进池里，可有此事？”

    唐黎循声望去，一眼就看出了对方眼底藏着的戏弄。

    视线轻扫周围静立不言的众人，显然都在等她回答。

    原身这人际可真是够糟糕的。

    她欲启唇回应，已有人先她开口：“胡三小姐，谣言止于智者。”

    唐黎微诧地转头看向左侧。

    七姐神情仍旧淡淡，可方才的语气唐黎却听出了维护。

    她嘴角忍不住轻翘了翘。

    右侧的八姐却不客气道：“我家九妹当时都病成那样，哪里还能惹怒梁王世子，胡三，你可别听风就是雨，我建议你有时间还是多看点书，才能明辨是非，不要让人牵着鼻子走。”

    唐家两位小姐一静一动，就将胡雅芝说得无法招架。

    毕竟大家都没有蹲在唐家亲眼目睹，人家身为当事人，盖章是谣言，其他人也只能听着。

    原本胡雅芝打的主意是，先用激将法将唐黎激怒，她这人一怒起来，就口不择言，到时候丑态毕露，她们就在旁边看笑话就行。

    没想到她这次居然沉得住气，还有两位姐姐相护。

    一下子让自己的打算落了空，反而偷鸡不成蚀把米，被人教育要多看书，这不是在嘲笑她没文化吗？

    胡雅芝瞟了眼周身，不少人看她的眼神都带着嘲弄。

    她咬着唇，难堪地后退几步，借着梅树挡住身影。

    有先行军败退后，一些人看向唐黎的目光就多了几分探究。

    这认真一看却吓了一跳。

    记得以前，这人不是喜欢什么颜色都往身上穿戴吗？

    今日却像是换了个人般，清清淡淡，素色中又不一般。

    让人见之忘俗。

    唐黎才不管她们的想法，此时她心里暖暖的。

    身为小幺就是有这点好，走到哪，哥哥姐姐都宠着护着。

    有人打圆场道：“唐九，看你今日的气色，身体应该好了很多，真是太好了，快来一起赏梅，今年的梅花开得比去年更好看呢。”

    唐黎笑着颔首：“是啊，这花一年更比一年盛，让人看得眼花缭乱。”

    她这一开口，清亮悦耳。

    那打圆场的少女原以为以唐黎心高气傲的气性，不会接茬，都打算继续赏花，闻言不禁一愣。

    不少人心中暗思，这唐九遭遇变故后，倒比过去长进了不少。

    但是装的，还是真的，很快就能见真章了。

