    赵鹏飞倒飞出去，口中喷血，直接砸向远处的一座小山上，整个人直接被埋葬到小山塌陷的山石中。

    “为什么不会这样？他怎么可能施展昭天印三印！”

    “昭天印九印，三印一个层次。三印，这是已经修行有所小成了。”

    “虽然只是前三印，但爆发出来诀不会弱于五品巅峰战技，甚至六品，也不是不能争雄。”

    “这可是九品战技啊，就算只是前三印，修行起来也要比起修行到六品战技大成要难的多啊。更何况，别说朝元境，就算大修行者，要修行成功也不容易啊！”

    众人震撼了，两印他们还能接受，天才总是与众不同的。

    可是三印他们无法接受了。

    因为这要真正的感悟到九品战技的精髓了，九品战技精髓何其难感悟？

    每一套九品战技，都蕴含着天地部分造化，大修行者都难以捕捉啊。

    许无舟一个朝元境，凭什么？

    没有人能平静，就算是武耀也震撼了。就算是道宗，也从未出现过这样的情况。

    昭天印，道宗绝学，九品巅峰战技。

    就算那一位也只是修行到七印，无法修行到九印啊。

    许无舟拿到这套战技才多久啊，就学会的三印，而且全靠自己。

    开什么玩笑！

    武耀使劲的摇摇头，突然有种感觉。可能许无舟达到神海境就能修行成五印了，要是成为大修行者，说不定就能修成六印，甚至七印了。达到那位一辈子修行的境界了。

    武耀突然想到那位，当初他是独有一位修行昭天印的，他还觉得对方很牛。现在看来，他也不过如此嘛。

    嗯，等许无舟修行成七印的时候，一定要带许无舟到他面前转一转。

    一群老家伙，真以为自己了不起了。我道宗弟子，个个能超你们。

    当年还骂我们垃圾，说什么连昭天印都学不会。

    什么叫我们学不会？肯定是当年这群老家伙敝帚自珍，不好好教我们。

    对，就是这样的。到时候就拿许无舟当例子，狠狠的批判他们。

    武耀看着许无舟打  出来的三印，看起来也没那么难嘛。回去，花点时间去学一学。

    他当年也是天骄，就算比起许无舟差一些，也不至于差太多吧。

    许无舟朝元境能学得三印，我这个境界，学个五印理所当然。

    许无舟站在那，他有黑碗液体。能借着黑碗液体悟道。

    九品战技确实很难学，每次悟道他神魂都要炸裂。可他能借着液体滋养神魂啊，所以坚持下来了。

    当然，消耗也是恐怖的。许无舟要不是知道这道门之行很危险，他还真舍不得如此消耗。

    也幸好，钧天古教很友善，给他提供了无数的破铜烂铁，给了他底气消耗。

    这……也是他的杀手锏之一。

    原本想保留的，没有想到赵鹏飞太强，逼得他不得不动用。

    三印爆发，对朝元境的负荷极大。不过，这对他来说算不得什么大事。

    许无舟站在那，望着天元古教弟子说道：“天元古教是顶尖大教，我以为能给我一些意外，却没有想到。和之前的那些垃圾并没有什么两样嘛。怎么？还有没有人要指教？”

    一句话让天元古教上下都对许无舟怒目而视。

    “垃圾就是垃圾，你们……”

    许无舟刚想继续讥讽几句，顺便给他们打上一个废物的标签，同时抬高一下道宗。

    可话语还未说完，刚刚倒塌的小山，突然轰的一声炸裂开来。

    埋葬赵鹏飞的山石四处乱飞，从其中走出一个少年。

    这个人正是赵鹏飞！

    赵鹏飞身上满是血痕，但他的精气神却饱满无比。整个人气势比起刚刚还要强势几分，一点也没有伤势。

    这一幕让所有人都一怔。

    九品战技一击啊，赵鹏飞不死已经很强了。可……这毫无伤势反而更强还是什么情况？

    许无舟站在那，微微皱了皱眉头，他此时已经确定，赵鹏飞绝对有古怪。

    “再来！”赵鹏飞站在许无对面，声音如雷，气势鼓荡直冲天宇。

    许无舟望着对方，身体微微绷紧：“你倒是让我意外！”

    “你意外的事情还有很多！比如，今  日你一定会死。”

    “我很好奇，你到底哪里来的信心。”许无舟问道。

    “等你死了，我自会告诉你。”

    赵鹏飞说话间，整个人气势越发的开始攀登起来。

    气势滚滚，天地的灵气也都疯狂的向着他涌去。他身上，有着五股气息交融。

    “五气朝元！”

    武耀微微皱眉道，直直的看着赵鹏飞。这情况像五气朝元，但是他又觉得有些奇怪。

    天元古教强者看着武耀哈哈大笑道：“战斗之中，突破瓶颈。不断违背同阶一战的规矩吧。”

    武耀没有说话，他觉得很诡异，面前的赵鹏飞不像是一个正常的修行者。

    此时的他，这还未突破，就比起刚刚要强几分。

    武耀甚至觉得，要是以他此时的情况再战许无舟。弱于下风的就是许无舟。

    何况，此时对方还在突破，要直入朝元境。

    “许无舟，对方突破不算违背规矩，但你现在出手也不算违背规矩，出手败他！”武耀有些担心，催促许无舟动手。

    但许无舟还未出手，就见到赵鹏飞气势合一。五气彻底交融，整个人精气神攀升到巅峰，而后彻底内敛。

    下一个瞬间，赵鹏飞刚刚恐怖的杀意消失殆尽，他反而给人一种温文儒雅的感觉。

    赵鹏飞站在那，内心却惊喜异常。未曾想到，这一战却让他踏出最后一步。

    五天骄之力，他算是彻底的融合了。

    他……能成为真正的天骄了。

    此番，倒是要多谢许无舟。杀了他，就是对他最好的感谢。

    今日之后，他就是这天下无敌天骄，道门第一人。

    赵鹏飞站在许无舟面前，道韵流动，望着许无舟如同看死人。

    许无舟此时也感觉到巨大的压力。

    这种感觉让他很不舒服，体内的力量也在疯狂的运转，驱动着这股压力。

    四周的武者，此时他们也看出了诡异。同样察觉到，赵鹏飞蜕变了，这种强大怕是超乎想象。

    刚刚都能和许无舟战成那样，那……许无舟现在是对手吗？

    ……

