    做生意的，少不了要和政府部门打交道。

    但那是指正常的部门，美国中央情报局肯定不能算其中之一。

    cIa的主要职责为收集情报、暗杀、颠覆敌对政权等，曾经说过美国政府监视民众活动，负责这件事情的部门，就是中央情报局，这是个隐藏在所有人身边的半公开地下组织。

    韩宣打算创办互联网公司的时候，就曾经想过会不会跟他们打交道，可没想到会来得这么快。

    将来传出微软、谷歌、雅虎的等公司，和cIa有密切联系，将客户的**泄漏给政府，使得网络世界毫无秘密可言，照他们这次的举动来看，也许并不是空穴来风。

    问安东尼说道：“他们怎么说的？”

    “来找我的是约翰-马克-多伊奇，曾经担任过国防部负责采购的副部长，和美国核武器委员会主席。

    今年经总统提名，接替小罗伯特-詹姆斯-伍尔西，担任中央情报局第十三任局长。

    他本来不愿意接受任命，克林顿让他成为内阁成员，这才肯答应下来。

    除了要求允许进入hope科技公司主机的权限，他还让我将破解数据加密算法的方法告诉他。

    态度挺强硬，我告诉他这不可能，第二天就有商务部的人来通知，说星巴克公司在收购交易中，可能涉嫌违法，即将对它进行调查，被你爷爷帮忙解决了。”

    “真嚣张啊。”

    韩宣语气不爽，这是中情局想用星巴克来警告雪山投资公司，乖乖听他们的话。

    拥有破解数据加密算法的方法，再加上能够进入主机取得数据，也就意味着所有公司客户的秘密，都将暴露在中央情报局特工们眼中。

    一旦这件事情泄漏出去，对hope科技公司和韩宣本人，都将是不可承受的打击，美国人对**权无比重视。

    所以韩宣说道：“告诉他，这绝对不可能。

    保护好用户数据是互联网公司的底线，谁来我都不会答应。”

    “嗯，我也是这样回答他的。

    当时听到秘书说有cIa的人来找我，于是我留了一手，你等等。”

    安东尼笑着出门，去他自己办公室，不一会儿功夫，手里拿着个黑色的小盒子过来，关好门放在茶几上。

    按下按钮，里面传来男性低沉的嗓音，而另外说话的那位，正是安东尼本人。

    韩宣心里一动，这是那天他们对话的情节，中央情报局局长约翰-马克-多伊奇刚上任不久，没有保密意识，还明确说出要hope科技公司提供授权，理由为“保护美国公民的人身自由和国家安全。”

    通话内容不长，最多在十分钟左右，安东尼拒绝他后，约翰-马克-多伊奇说让他再考虑考虑，接着提出要离开......

    “我买这个录音器材是为了记下重要消息，怕自己什么时候突然忘记了，这次刚好能派上用场。”

    安东尼拿起茶杯喝了口清水，笑着说道。

    地位高了，眼界也开阔起来，他并不怕中情局，对方最多也就做做小动作罢了。

    如今美国人厌恶中央情报局，一度有议员提出美苏冷战已经结束，应该大幅裁员cIa的特工，将人数从22ooo人，压缩到5ooo，维持运转就可以，多了浪费钱。

    韩宣觉得那更像是种惧怕，无论做什么事，都有人在暗中盯着，谁会喜欢这样的生活，露出笑容说着：“将这东西收好，下次再有人过来，就放给那些特工们听听。

    我爷爷开始对aBc电视台展开收购了，相信用这则消息做aBc电视台易主后的第一条新闻，人们应该会感兴趣。”

    “能不放还是不放的好。

    我担心自己哪天突然被特工暗杀，你知道的，我可不像你一样，有这么多保镖围着。

    也可能他们会在我洗澡时候拍我果照，刊登在报纸上，这样一来我的名声就毁了。”

    安东尼半开玩笑半认真，用自嘲的口吻说道。

    他的担心，也是很多美国富豪们的担心。

    上层人士不可见光的秘密太多，而cIa就是专门探查这些秘密的人，如今中央情报局已经有了成为全民公敌的趋势。

    韩宣鄙视：“你又不是帅哥美女，谁在乎你。

    就这样吧，让食品药物管理局快点审核那个产品，多花一天我就少赚些钱，现在最缺的就是钱。”

    “你可真厉害，老板！

    从日本赚的那些钱，都有用处了？！”

    “还剩一些，但以公司现在的烧钱度，支撑不了多久。

    一旦开始建总部大厦，花起来就更加厉害了。

    巴林银行那边，答不答应由我们接手？”

    “好几家银行对它感兴趣，我们报价最高，还没给答复。

    英国政府似乎不太愿意这家银行被外国人买走，央行打算为它提供一笔五亿美元的无息贷款，很可能买不到了。”

    “那就放弃吧，钱留着收购其他小银行也一样。

    度加快点，其他公司去年涨幅都很大，只有华美银行一直半死不活的。”

    韩宣拿起外套准备离开，夜晚天气转冷后有些凉，道森提前帮他准备好了外套，随口问安东尼：“去不去吃晚餐？”

    “行，我把文件放进保险室里，这就来……”

    还是位于星光大道的meeT中餐厅。

    韩宣进来时候，经理脸笑得跟朵花一样，做经理的负责管理餐厅日常营业，年终能拿到总利润的1.5%，剩下的3.5%则分给厨师们。

    面对自己的衣食父母，他哪能不高兴，大笑着：“我在包厢帮你留了位置，请往这边走。”

    “不用，就在大厅里吃吧，不然太安静了，还有没有空桌？”韩宣问他。

    “有，当然有！”

    经理快步走到一对坐在窗边的情侣身边，提出要帮他们换成包厢，并且消费打八折。

    那对情侣将信将疑，觉得自己没什么好骗的，也就答应了。

    韩宣刚坐下，狗腿的经理捧着个圆形鱼缸，从厨房里走出来。

    将鱼缸放在餐桌上，小声说道：“这是渔夫在太平洋里捞到的怪东西，我去采购海鲜，买得东西多，让他送给我了。

    觉得你可能喜欢它，放在海水里养了快一个月，就等你过来呢，小老板……”(未完待续。)