    十日前，阁主便返回了无极阁。

    而当时易阡陌刚好打破阵法，进入了藏经阁内，他很快便了解到最近发生的一些事情，可他并没有出手阻拦。

    这一切都是因为前段时间发生的事情，促使他发生了转变。

    在此之前，他也认为，自己是有机会成为仙帝的，哪怕是在十二位仙帝被斩，他也没有失去这个信心。

    他是无极仙帝的亲传，老周的事情他最清楚，无极仙帝承诺，只要他成为大帝，便扶持他成为仙帝。

    可光明殿一行，彻底打碎了他的希望。

    他的老师没有出现，却派出了一个使者，来管制他们，这让他感觉到了深深的屈辱。

    但他心中，却是敢怒不敢言的，就像那些进入光明殿的老怪一样，都只能将这股怨怼藏在心中。

    当他返回，听说冥王大摇大摆的进来后，便更加确信，他的老师已经将他彻底抛弃。

    要不然，冥王为什么不去光明殿，反而是在他们离去之后，跑来掏他的老窝，这明显就是得到九位仙帝默许的。

    要不然，给冥王一万个胆子，他也不敢来无极阁造次！

    “暂且忍了！”

    无极阁主知道，自己不能出手。

    一旦出手，那也就意味着，他的仙路将会彻底断绝，至于这里发生的事情，完全可以当做他不在。

    他有绝对的自信，冥王不可能发现他已经回来！

    可他没想到，冥王从藏经阁内出来后，竟然指明他就在无极阁内，这气的他咬牙切齿。

    但他很快便冷静了下来，心底想道：“老师真是无情无义，竟然将我逼到此等绝境！”

    他长长的出了一口气，从太乙大殿内走出，说道：“无极阁众峰主听令，全力斩杀冥王，不死不休！”

    他的声音通过无极阁内的阵法，传递到了每一处山峰，这一刻他知道自己已经不能再忍了。

    若是再忍下去，那就真的成为缩头乌龟了！

    但他并没有亲自出手去对付易阡陌，反到是回到了自己的洞府，准备起了突破，即便是要死，他也得死的轰轰烈烈！

    “我治不了九位仙帝，我还治不了你？”

    无极阁主咬着牙道，决定跟易阡陌拼命！

    “阁主真的在无极阁内！！！”

    他的话传遍无极阁时，他在无极阁修士心中的威望，也在这一刻荡然无存。

    谁也不能接受，自己的领袖，竟然是一个贪生怕死的缩头乌龟，对方都打上门来了，竟然躲在洞府里不出。

    然而，就在无极阁主的话刚说完不久，紧跟着一股帝威出现，这让整个无极阁所有的修士都震惊了。

    这是继老周和十二位仙帝突破之后的第十四位突破准帝！

    原本失望透顶的无极阁修士，忽然被一股强烈的悲愤笼罩心头。

    “阁主不是在当缩头乌龟，阁主……是在准备突破仙帝！”

    “可是，十二位仙帝被斩在前，就连药境老祖，那位都已经陨落，阁主这不是找死吗？”

    “都被人欺负到家门了，不突破行吗？阁主这是孤注一掷，要对抗到底了！”

    “为什么，为什么会这样！”

    无极阁各峰，都处于悲愤之中，就连那位苍穹峰主，都收起了心中的不满，望向太乙大殿时，多了几分敬佩！

    而刚刚来到藏宝阁的易阡陌，感觉到这股帝威，立时皱起眉头：“我就想打个劫，我容易吗？”

    他有些恼火，但这股帝威，却对他没有任何的影响，莫说他现在已经是一万三千龙的战力，即便没有，意念塔破三重的他，也不可能受到这帝威的压制！

    可这却将他的计划打乱了。

    按照他本来的计划，是想要积攒起足够的实力，然后跟九位仙帝来一次血拼，即便赢不了，他也不能那么窝囊的死了。

    “现在看来，九位仙帝已经盯住我了，这是不屑于对我出手，想利用九位仙帝斩了我吗？”

    易阡陌心底想道，“好啊，那我就扒了你们的底裤！”

    他转身冲着帝威传来的方向走去，当他来到那辉煌的太乙大殿时，只见无极阁各峰的峰主，已经聚集于此。

    那位被他一拳击溃的苍穹峰主也在此地，他们脚踏天罡，显然已经布下了阵势。

    看他们那咬牙切齿的样子，易阡陌知道，这些人已经恨他入骨，此刻他成为了他们眼中的超级大魔王。

    “好心机！”

    易阡陌冷笑道，“不过，我要是能让你得逞，我就跟你姓了！”

    他站在原地没有出手，这让在场的修士，都有些奇怪，尤其是那位苍穹峰主。

    他们来到此地，自然是为阁主护法的，即便明知道不可能抵挡住易阡陌，他们也要迟滞易阡陌的速度，给阁主突破争取时间。

    “你休要踏前一步，否则，吾等与你不死不休！”

    苍穹峰主说道。

    “你们一定以为我来此，是为了阻挠你们这位阁主突破？”

    易阡陌笑着道，“不，我不会阻止他突破，我会让他突破仙帝，然后再与他一战！”

    “啊？”

    在场的修士都不敢相信。

    可他们看到，易阡陌竟盘坐在半空，没有丝毫要出手的意思，都开始怀疑了起来。

    等了大约半刻，易阡陌也没有出手的意思，这一刻他们开始有些相信了，但他们不明白，易阡陌为什么要这么做。

    “难道……出手的根本不是他，而是天上那九位！！！”一众修士猜测了起来。

    想到这里，他们心中充满了绝望，十二帝陨落时，带给他们的震撼与恐惧，再一次浮现于心头。

    再看易阡陌时，他们除了恨之外，还有几分绝望，他们很想冲过去，跟易阡陌拼命，却又担心他出手阻拦阁主突破！

    局势就如此僵持在了这里，直到半个时辰过去！

    一股磅礴的帝威，自太乙大殿中涌现，帝威拂过之处，就连植被都弯曲下来，像是在表示臣服。

    这是仙境第十四位仙帝，也现存的第十位仙帝。

    “冥王！！！”

    一个声音传来，身穿道服的无极阁主，从太乙大殿中走出，道，“受死吧！”

    易阡陌感觉到周围的空间，在一瞬间被封锁，无极阁的微尘大阵再一次升起，在仙帝他催动下，让易阡陌都感到了几分压迫！

