    若是能够捕获一窝雪鼠，那可就真的发财了。

    “宁阑，你现在有两个选择。第一个选择，抓住眼前这一只雪鼠，三千金币到手。第二个选择，故意惊动这只雪鼠，诱它回到族群中，那样可能会抓到一群雪鼠，当然也可能连眼前这一只也会失去。”秦璇说道。

    宁阑皱了皱眉，他明白秦璇这番话的意思。

    “雪鼠奔跑速度极快，如果以这只雪鼠为诱饵，我担心跟不上它的速度。”宁阑有点担心的道。

    秦璇轻笑说道：“这一点你不必担心，我可以在它身上用神念标下一个记号。如此一来，我们便可以寻踪追迹。只要它的族群所在位置距此不是很远，那我们就一定能够找到它。”

    听到秦璇如此说，宁阑眯了眯眼睛。

    他没有考虑很久，只呼吸时间，心下便有了决定。

    “那就麻烦前辈了，我想搏一搏。”宁阑道。

    搏一搏，一只变一群！

    “好！”秦璇当即分出一缕神念，在雪鼠身上标下印记。

    随后，宁阑故意挥动碧玉剑发出声响。

    那雪鼠小巧的身躯轻轻一颤，一双黑漆漆的小眼睛瞪得滚圆，警惕观察四周。

    “嗖！”雪鼠似是发现了隐藏在暗中的宁阑，它的身躯如一道白光飞窜出去。

    眨眼之间，便奔出百米。很快，它的身影就完全消失在秦璇的感知范围中。

    宁阑也没有闲着，他双脚蹬地快速移动起来，寻着标记跟了上去。

    盏茶时间后，他进入一条山谷，停在一面岩壁前方。眼前的岩壁上，有一条深深裂缝延伸。

    “雪鼠进入了这条山壁裂缝。”

    “还好，这条裂缝勉强能容纳一个人进入。秦璇前辈在雪鼠身上留下的标记，就在前方不远处的位置。若不出意外，雪鼠族群，当在裂缝中的某处。”宁阑心中转念。

    他深吸了一口气，侧身挤入裂缝，一点点向前移动。

    大约深入百米左右，眼前景象豁然开朗。这里，是一个天然的小型洞穴，虽是在山腹之中，却有泉眼水流泛出。

    宁阑目光转动，探查洞穴四周环境，很快他在洞底岩壁上，又发现了一个直径只有一掌大的小洞。

    雪鼠身上的神魂标记，正在小洞之中。

    “前辈，看来我们的推测完全正确。这里，有雪鼠族群存在，它们应该就藏身在此口鼠洞之中。”宁阑难掩兴奋之情道。

    “嗯，接下来要考虑的就是如何捕捉雪鼠了。”秦璇说道：“如此机敏的灵兽，它的洞穴，只怕会很深。若要挖掘，难度很大。”

    宁阑只有武道三重天境界，力量有限，就算有碧玉剑这等利器，想要掘开岩壁，也非易事。

    而且，鼠洞很可能不是只有眼前这一个出口。在宁阑蛮力挖掘时，里面的雪鼠察觉到危险可能从其它出口逃走，他将前功尽弃。

    怎么办？

    宁阑皱起双眉，脸上露出一抹愁容，看着眼前的鼠洞，颇有束手无策的感觉。

    想要捕捉这一窝雪鼠，似乎只能智取。

    突然，他眼神一亮。

    “雪鼠是一级灵兽，并且是杂食性的灵兽。它们，一定喜欢吞吃宽背石熊的血肉。”

    “若是以宽背石熊血肉诱之，或许能将它们引出洞来。”宁阑摸着下巴低声道。

    “可以试试看，是个办法。”秦璇说道。

    没有耽搁时间，宁阑当即原路返回。

    已经被剥皮取胆的宽背石熊，还在那里。

    宁阑用碧血剑，从石熊身上割下一大块血肉。

    正准备回到鼠洞，心思一转，他想到自己在书籍上看到过，雪鼠这种灵石极喜欢吃熟肉。若将石熊血肉先烤熟，岂不是效果更好？

    事不宜迟，宁阑当即升起篝火，用以烤肉。他自己，也顺便吃了一些烤熟的熊肉补充体力。

    当他重新回到鼠洞时，已是一个多时辰后。将熊肉挂在鼠洞外，收敛气息，静等雪鼠上钩。

    “吱吱！吱吱！”

    熊肉刚挂上不久，洞内便传出雪鼠的叫声，紧接着，一道雪白的身影迅捷钻了出来。

    这只雪鼠，直扑向香气四溢的熊肉，一口狠狠咬下，四爪用力蹬踏着想要撕下一块。

    宁阑就等着这一刻，他眼疾手快，一下子将这只雪鼠抓在手中，然后用准备好的细丝藤条将其捆绑好，连嘴巴也封住，再将其塞入身后包裹。

    做完这一切后，宁阑的身躯都不禁轻微颤抖，他是兴奋。

    一只雪鼠到手，就是数千金币的进账，等于数十枚灵石。

    只要修行资源足够，加上混元一气功心法这等功法的辅助，他有信心在家族今年的演武大会开始之前，冲击武道七重天甚至更高境界。

    屏住呼吸，继续等待下一只上钩的雪鼠。

    不过，雪鼠的智慧虽然不是很高，但毕竟也是灵兽。在第一只雪鼠被抓之后，洞内好一会时间都没有雪鼠冲出。

    足足等了三个时辰的时间，第二只雪鼠才缩头缩脑的探出身子，滴溜溜的小眼睛扫视着四周。在发现没有什么危险后，才将注意力放到不远处烤熟的熊肉之上。

    雪鼠确实太过喜欢熟肉，哪怕感觉到四周隐藏着危险，也很难抗拒熊肉的诱惑。

    这只雪鼠万万没有想到，还没等它冲到大块熊肉近前，一只手掌便从天而降，狠狠的将它抓在手中。

    故技重施，第二只雪鼠熟练捆绑入袋，宁阑再次跳起，蹲在鼠洞上方的一块凸起岩石后面。

    时间匆匆，宁阑足足在凸起岩石后面连续阴了七天。

    这七天，除了必要的吃喝拉撒之外，他就没离开过雪鼠洞半步。而在这七天时间里，他一共捕获到了十二只雪鼠。

    直到秦璇提醒洞内已经空了，没有生灵气息，他这才意犹未尽的离开。

    “宁阑，是继续猎杀灵兽，还是回江北城？”秦璇问道。

    “从我进入咕刺山，已有七八天时间，该回去一趟了。况且，我的包裹中有十二只活着的雪鼠，价值上万金币，也得尽快处理掉。要是出了意外让这些雪鼠跑了，那可就悔恨莫及了。”宁阑想了想说道。

    “嗯，如此也好。”秦璇应道。

    出了山谷，辨过方向，宁阑头也不回的向咕刺山出口位置奔去。他已迫不及待的，要将雪鼠出手，换成大量修行资源。

