    洗完澡，宋宛月披散着头发，拿着换下来的衣服出来。

    她把衣服放在木盆里，端着想要去井边打水洗。

    宋林往灶里添了一把柴火，抬头正好看到，让她用缸里的水洗，“吃饱饭你三叔闲着也是闲着，让他把水缸打满就行。”

    宋宛月便端起了缸边，舀了水在木盆里，揉搓着。

    宋家人是宠惯她，但不是溺宠，一些力所能及的活都让她自己干，甚至于许氏还教过她刺绣和女红，只不过宋宛月只学了两天就不学了，说自己不喜欢，许氏便没有再强迫她。

    衣服刚洗完，晾好，许氏便提着菜篮子回来了，想起还没给宋明媳妇钱，对宋宛月到，“大丫娘一共摘了十斤薄荷叶，工钱还没来得及给她，你给送去。”

    两家人现在断了关系，尤其是宋瓜氏和宋明一次次的在这边吃了亏，要是让他们两人知道了宋明媳妇还跟这边往来，又会蹉跎她。

    “行。”

    许氏把篮子放下，洗了手，去把那日绣坊的刘掌柜的给的点心包了两块，又拿出来一块给了宋宛月，“天色还没完全黑，她们娘俩可能还在地里，你小心点，早去早回。”

    宋宛月应了声，拿着东西出了家门，顺着记忆中的方向往村外走。

    村民们三三两两的从地里回来，看到宋宛月，都热情的跟她打招呼。

    宋家人也扛着锄头回来了，离老远便看到了她，加快了脚步，宋慎更是小跑了过来，满头的汗，“月儿，是不是家里做什么好吃的了？”

    “没有，我找三叔有点事。”

    “哦。”

    宋慎有些失望，把锄头抵在地上，回头喊，“三叔，月儿找你有事。”

    宋三小走在几人最后。

    他才老实了几天，懒毛病就又犯了。

    今日偷懒被宋老爷子看到，狠狠训了一顿，此刻正磨磨蹭蹭，无精打采的。

    听到宋慎的话，整个人一个激灵，手里的锄头差点掉到地上。

    宋宛月走上前来一一喊了人，道，“今日的工钱还没给婶子呢，我想让我三叔陪我去地里找她。”

    今日早上宋明媳妇把摘来的薄荷叶放在大门口说了一声就走了，当时宋奶奶和宋老爷子也在家。

    闻言宋奶奶点头，“去吧，给完了就早点回家。”

    宋三小松口气，把锄头递给宋树，领着宋宛月去了宋明家地里。

    地里几乎已经没什么人了，宋明媳妇还在费力的锄着地，二丫把锄下来的草捡到一起抱到田埂上去，刚放下一些，回头正好看到两人，害怕的喊了一声娘。

    宋明媳妇看过来，看清是她们两人，赶忙四下望了望。

    没看到宋明的身影，这才敢开口问，“有事吗？”

    宋宛月已经到了她面前，把铜板和点心递给她，“这是工钱和点心，婶子拿着。”

    宋明媳妇拿着锄头的手紧了紧，低垂下眉眼，“大丫是你们救回来的，顾少爷买大丫也是看在你们的份上，大恩大德我无以为报，这些我不能要。”

    点心的香味透过包裹的纸飘出来，二丫情不自禁的舔了舔嘴唇，走到宋明媳妇身边，搂住了她的腿。

    六岁的孩子，若是在寻常人家，早就很高了，可二丫都还没到她的腰高，面黄肌瘦，头发也是稀稀疏疏的。

    宋明媳妇抓着锄头的手越发的紧。

    宋宛月拉过她一只手，把东西放入她手中，“我让婶子去摘薄荷叶，就是想要帮衬你一把，你不想让二丫以后也被卖了吧？”

    宋明媳妇顿时红了眼眶，她自己就是被卖的，知道这里面的苦楚，何况宋明还要把大丫不知道卖去什么地方。

    “娘。”

    看着女儿渴望的眼神，宋明媳妇终归没有把推辞，“谢谢。”

    “一家人，别客气，回头我要是再需要薄荷叶，会再找婶子。”

    “随时都行。”

    宋明媳妇急切的说。

    宋宛月点头，和宋三小离开。

    看着两人走远，宋明媳妇拆开点心，递到二丫面前，二丫接过，迫不及待的咬了一口，“娘，好甜。”

    宋明媳妇摸了摸她的头，“慢慢吃，今天只吃一块，明天再吃另一块。”

    二丫点头，踮着脚把点心举高，“娘也吃。”

    “娘不喜欢吃甜的，二丫坐到田埂上去吃。”

    二丫过去，宋明媳妇扛着锄头走到地头，在地界处刨了一个坑，把铜板和点心放到里面，刚想埋上土，又顿住。放下锄头，把自己衣服上的一块补丁撕下来，小心翼翼的把点心包好，这才埋上土。

    等做完这一切，回到二丫身边，见她正在舔纸上的点心屑，另一只手里拿着只吃了一小半的点心。

    “二丫，怎么不吃完？”

    二丫闻声抬头，舔了舔嘴角，“等过几天我们去看姐姐的时候给她拿去。”

    宋明媳妇摸她的头，“等我们去看姐姐的时候，点心就已经坏了，二丫先吃了，等娘以后有钱了，再给姐姐买。”

    二丫有些不舍，她虽然小，但也知道姐姐是去顾家做工了，一定吃不到这么好吃的东西。

    “吃吧。”

    ……

    翌日下午，宋家其余几人下了地，宋宛月把从姚大夫那拿来的补药拿出来，准备做成药丸。

    砰！

    她刚把药包拿出来，便听到院中一声响，她置若罔闻。

    砰！

    又是一下，比刚才的动静要大一些。

    宋宛月勾了勾嘴角，慢腾腾打开门出去。

    顾义正往院里探头，看到她，眼睛顿时弯起来，“小……”

    “爹！”

    宋宛月一声喊。

    顾义愣怔了一下，看到宋林一只脚从屋中迈了出来，吓得转身一溜烟跑回马车边，三两下爬上去，钻进车厢里，用车帘挡住自己的身体，只露出两个眼睛往外看。

    “少爷，怎么了？”

    见他如此，小四担心的问。

    “嘘！”

    顾义示意他噤声，又朝远处看了好一会儿，确认宋林真的没有追出来，这才把车帘放下，心有余悸的瘫坐下。

    “小四，我昨天喝醉了，是不是做了什么对不起小丫头的事？”

    “没有啊。”

    顾义挠头，如果他没有做对不起小丫头的事，小丫头今天怎么会突然不理他了？

