    第4920章闹着玩

    王大雷也不敢太嚣张。

    不过，对于报警这种事，他一点也不害怕。

    警察来了又怎么样？

    他就是跟自己女人打了一架，又不是什么大事。

    顶多也就被口头训斥几句。

    他怎么会在乎。

    警察进门见到这情形，心里也就大概有数了。

    他们对王大雷说：“你是不是以为家暴就是家务事，我们警察管不了呢？看你把人打成这样，我告诉你，现在家暴也是违法行为，严重的是要入刑坐牢的！”

    王大雷吓一跳，忙说：“警察同志，您可别吓唬我啊。我们两口子就是闹着玩呢，说话重了挠了几下，哪里就到了要坐牢的地步？”

    “闹着玩？”警察冷冷说，“闹着玩怎么躺在地上的不是你呢？”

    “我这力气大，下手有点没轻没重的，不过这是我们两口子之间的事情，就不麻烦警察同志了哈！”

    “两口子？”赵元璟开口，“你们结婚了吗？结婚证拿出来看看。”

    王大雷有些心虚的喝道：“我们在一块睡这么多年了，不是两口子是什么？你这兔崽子，老子养你这么多年，把你养成个白眼狼了是不是？”

    警察问：“你们到底领没领证？”

    “领了，肯定领了。”

    “结婚证拿出来。”

    “哎，您等着，我这就去找……”王大雷嘴里答应着，脚却在原地转悠，嘴里不停念叨，“这结婚证搁哪儿来着？这都多少年了，早给忘了……”

    鲍心语问：“到底有没有啊？没有就承认！你敢对警察叔叔撒谎？”

    “谁撒谎了？我当然有证，就是一时找不到放哪里了！这家里的东西都是我老婆收拾，我怎么知道？”

    这时万玫发出一声低低的呻吟。

    醒过来了。

    警察扶着她坐到椅子上，倒水给她喝，问：“你感觉怎么样？要不要送你去医院？”

    万玫醒来看见这满屋的人，一时有点懵。

    但浑身的疼痛又在提醒着她刚刚发生过的事情。

    她有些惊恐的朝警察身后躲，试图距离王大雷更远一些。

    王大雷却立即满脸堆笑的朝她靠近，嘴里说着：“老婆，你醒啦？你说你刚才怎么都睡地上了？看这脸都磕破了，快给老公看看……”

    “不要装模作样了。”赵元璟随手把他隔开，冷冷说，“你跟万玫根本就没领结婚证，你们并不是夫妻关系。你把她打成这样，就是故意伤害。警察先生，请你们把他带走。”

    警察看他：“你是？”

    “他是我儿子。”万玫回答。

    “哦，那你跟他到底有没有领证？”警察问万玫。

    “没有！”万玫立即摇头，想到之前被打的情形，不由落泪，“其实我是要跟他分手的，可是他死活不肯，打我，威胁我，还把我关在屋里，抢走我的手机，不许我出去上班。”

    王大雷叫道：“谁抢你手机了，你手机自己坏了……”

    “是你摔坏的！”万玫哭着说。

    事到如今，情况已经清楚了。

    万玫被打伤是事实，需要去验伤。

    (本章完)

