    关门，放虎。

    听到6天龙的话，后面的罗汉马上起身，慢慢朝着拳场的出入口位置走过去。

    “什么意思？”

    坐在6天龙身边的大卫皱眉，心里突然闪过一丝不好的预感。

    但到底怎么不好，他一下子又说不出来。

    关门放虎？现在不应该是两只老虎和笼子里面的那个小女人厮杀吗？怎么可能放出来！

    “呵呵。”

    6天龙耸耸肩笑了笑，没搭理他。

    “吼吼！”

    铁笼之中，两只饥饿的猛虎终于开始进攻了。

    它们都是两只前爪匍匐在地上，后腿猛然一蹬，仿佛两道黄色的闪电一般，度极快朝着中央位置的小紫瞳扑了过去。

    猛虎下山之势，何其凶猛！

    而且这两只老虎的配合极其熟练，一虎从前方进攻，直接张开血盆大嘴，露出白晃晃的牙齿，直接咬向小紫瞳的脖子。

    另一只则从后面去扑小紫瞳的肩膀，嘴巴是朝着她的脊梁骨去的。

    猛虎捕猎食物，便是通过这样的方式进行。

    要么咬中猎物的喉咙，锋利的牙齿直接刺穿猎物的气管，然后再也不松口，直至猎物死亡。

    或者就是咬断猎物的脊柱，只要脊柱一断，猎物在短短几秒钟时间内便会直接瘫痪，彻底失去反抗能力！

    6天龙就曾经亲眼见过，在一处原始森林之中，一只猛虎咬中一头野牛的脖子，结果在野牛疯狂的挣扎中，猛虎的肚子被野牛的牛角活活撕裂，那猛虎却至死都没有松口。

    这是它们凶狠的本性。

    拳台下，所有人的人几乎都站起来了，那些家伙们眼中闪烁着兴奋到极致的光芒，一个个死死盯着铁笼。

    他们太想看到两只猛虎扑上去，直接将小紫瞳撕裂的画面！

    “嗖！”

    可铁笼之中的情况却让他们太失望。

    原本站在铁笼中央位置的小紫瞳，就在两只猛虎即将扑到她身上的时候，脚步一晃，竟然从一个诡异角度，直接躲过了两只老虎的攻击！

    变幻一个方位再次形成和猛虎对峙的画面。qL11

    “该死，竟然没有攻击到。”

    “就是，这两只老虎怎么这么笨，连一个小女孩都咬不到，我们是不是看到了假的老虎。”

    “两只呆虎，还特么的愣住干什么，赶紧继续上呀，咬死她！”

    见两只老虎第一波攻击无效，拳台下面顿时传来一阵惋惜声，接着便是一声声恶毒的咒骂声响起。

    听着那些残忍狠毒的声音，周冰冰和秋意寒等人不由自主握紧拳头，真想过去跟他们拼命了。

    这群家伙根本就不是人，他们怎么能够如此的恶毒和残忍。

    为了满足他们变态的心理，竟然期盼着小紫瞳被两只猛虎撕碎？

    畜生！

    不，畜生不如！

    “安心看吧，最精彩的地方马上就要来了。”

    感受到两歌丫头的愤怒，6天龙表情平静的说道，视线至始至终都在拳台上，脸色也没什么变化，仿佛根本没有听到周围那些畜生的话。

    “嗖嗖。”

    就在说话的功夫，铁笼之中的两只猛虎再次对小紫瞳动了攻击。

    猛虎就是这样，只要一旦认准了猎物，会连续不断的动攻击，直接杀死猎物，或者拖垮猎物。

    更何况，铁笼之中的这两只老虎，都已经饿的红了眼睛！

    面对小紫瞳这么一个柔柔弱弱的猎物，自然不会放弃。

    又是两道黄影闪过，两只猛虎以极快度再次扑上去。

    “哼。”

    小紫瞳的双眼之中闪过一丝冷漠，她可是战龙成员，原本实力就强，这次经历了龙族特训，更是提升了不少。

    猛虎虽凶，却能奈她何？

    所有人就见到小紫瞳朝着旁边轻飘飘的迈出一步，动作并不是多么快，但就是那么恰好躲过了两只猛虎的攻击。

    而且这一次，小紫瞳不但躲了过去，而是顺势挥出一只小手，在旁边与她身体擦肩而过的一只猛虎身上轻轻一拍。

    “噗！”

    小紫瞳这一巴掌看上去软绵无力，就跟朋友打招呼轻轻拍了下肩膀似得。

    可是……

    那被拍中的猛虎，身体还在半空之中，直接改变方向，横着便飞了出去！

    “咣当！”

    那好几百斤的猛虎被拍飞之后，横飞出去五六米，狠狠撞在铁笼上，整个铁笼都是剧烈一颤，甚至被它撞击的地方，铁笼似乎都有轻微的变形。

    “啪！”

    就在所有人目瞪口呆的时候，小紫瞳再次出手。

    仍然是轻飘飘的向前一步，又是一巴掌拍出，这回的目标是另一只猛虎！

    “嗖！”

    相同的场面再次生，另一只猛虎也直接横着飞了出去，咣当一声撞在铁笼上，然后反弹回来，出一声声痛苦的哀嚎。

    全场再次寂静无声，所有人就那么瞪大眼睛，难以置信看着铁笼之中的画面。

    小紫瞳娇小的身子仍然站在原地，但那两只凶恶的猛虎，却正在挣扎着从地上爬起来。

    “天呐，我看到了什么？这怎么可能！”

    不知道是谁出一声惊呼，然后整个拳场之中再次沸腾起来。

    “不可能，不可能，我一定是出现了幻觉。”

    “一个小女孩，一巴掌能够拍飞一只老虎，这特么的是在逗我吗？”

    “我一定是看到了假的老虎，这不科学……”

    那些被震惊到眼珠子都快掉出来的家伙们失声大喊着。

    他们根本无法相信自己的眼睛，根本不能相信眼前生的这一切！

    这简直太惊悚，简直太匪夷所思！

    “假的老虎？”

    铁笼之中，小紫瞳也听到了这句话，娇嫩的小脸上闪过一丝冷笑。

    她深吸一口气，扭头看向那两只刚挣扎着爬起来的猛虎，浑身杀意陡然外泄，就像是一道实质的波澜一样将那两只猛虎直接笼罩。

    那同样是在无数次腥风血雨之中沾染的杀意，瞬间让两只原本还想进攻的猛虎直接身体一颤，虎眼之中顿时布满惊恐。

    小紫瞳慢慢朝着它们走过去。

    两只猛虎已经完全被小紫瞳的杀意慑服，颤颤巍巍趴在地上，竟然不敢有丝毫的反抗。

    “唰！”

    就在此时，小紫瞳双眼之中紫光闪烁，对面那两只瑟瑟抖的猛虎眼中，同样蒙上了一层紫色。

    “现在，我就让你们看一眼，这两只老虎，是真是假。”

    小紫瞳冰冷的声音，从铁笼之中传出。

    “这……不好！”

    铁笼之中诡异的画面，让全场人都愣住。

    寂静之中，6天龙身边的大卫心中却突然闪过一个令他绝望的念头，猛然起身失声大叫道。

