    【烛九阴】（黄金一星）（残缺）

    天赋：衔烛之龙，四季之神，时光之躯，光明之形，黑暗之象

    属性：力量+60，体质+60，精神+60，敏捷+60

    大道：烛龙（残缺）

    武器：

    技能：洞照诸天，时光操纵，烛龙之身

    羁绊：祖巫（1/12）古蛇（1/2)

    金色的卡牌光辉渐渐散去，一条横无际涯，仿佛贯穿诸天的巨蛇环绕着上川悠仁，蛇身赤红，鳞片之上仿佛悬挂着山河，双目紧闭，见天空渲染成一片幽暗，口中衔烛，光辉璀璨，洞照大千世界，从九霄之上洞穿九幽之下。

    这就是烛龙。

    上川悠仁细细感受着这张卡牌的力量，特别是一个个天赋的解释，让他嘴角仍不住上扬，不过欣喜之后，他的目光重新落在了‘残缺’二字和自己的系统空间之中。

    很久之前，他就明白自己系统的本质。

    在自己‘穿越’的时候，恰巧收集到了诸天中的信息，一张张卡牌是这些信息概念用灵魂能量具现之后的结果。

    黄金以下的卡牌还好，它们并没有超脱出时光长河，成为‘唯一’。

    但是到了黄金级别的卡牌，显然仅仅只有信息和灵魂能量，已经不足以支撑完整的黄金位格。

    至少这张卡牌虽强，但只是一个引子，烛龙之力的引子。

    如果自己没有记错的话，烛龙这位天神陨落在了很早之前，东土的洪荒时代。

    甚至他怀疑系统之所以凝聚出烛龙这张卡牌，就是因为烛龙已经彻底陨落了。

    不然以那些黄金阶伟大存在的实力，祂们的信息被获取，力量被篡夺，不可能没有感应，甚至可以顺藤摸瓜，找到系统。

    原来如此，想明白之后，上川悠仁不再纠结这张黄金卡牌有些‘虚’，因为这已经是常人难以想象的机缘了。

    甚至凭借这张卡牌为‘引子’，自己有机会能够找到真正的烛龙尸体，获得这位天神的完整力量。

    剩下的灵魂能量，上川悠仁也没有留下，抽取白银卡牌，他可还有一张【卡卡罗特】的战斗卡牌碎片没有具现。

    现在他处在渡三灾之前的青铜三星，一共拥有着七个卡位，分别装备着【烛九阴】，【神王盖伦】，【卡卡罗特】，【曙光女神】，【皎月女神】，【无极索隆】和【小蛇克里斯】。

    原本的【武神赵子龙】被上川悠仁赐予给了赵云，希望借助他让这张卡牌蜕变，晋升为白银。

    黑铁卡牌升级为青铜卡牌只需要有系统提供的升级卡就可以了，但青铜卡牌升级为白银卡牌，需要注入一道完整的规则。

    就比如上川悠仁凝聚【神王盖伦】这张卡牌的时候，就将自己的阴阳道和神道象征烙印融入了卡牌之中，才得到【周天星斗】和【万法诸神】的规则。

    而现在看来，想要得到一张真正的黄金卡牌，那需要以卡牌为引子，继承那位黄金阶存在的全部力量，这样才符合黄金跳出时光长河，诸天唯一的特性。

    感受着暴涨的力量，七张卡牌的属性和天赋叠加，上川悠仁估计自己现在真的可以用肉身锤爆一般的人仙。

    特别是【卡卡罗特】这张卡牌带来的超级赛亚人状态，虽然只是增加‘蛮力’，但是却足够帅啊。

    整理完自身的卡牌之后。

    上川悠仁将自己的神域连接‘主神空间’，现在他实力暴涨，自然可以玩得更花了。

    一株遮天蔽日的建木虚影，王也疑惑地看着重新和这片空间连接的上川悠仁。

    十几天前，他就感知不到上川悠仁的存在，仿佛对方从这个世界中消失了一样，不过有着上川悠仁设定的规则和他留下来的力量，加上王也自身的能力，主神游戏还是可以继续玩下去。

    不过今天看到重新出现的上川悠仁，王也还是大吃一惊，以前虽然他也看重上川悠仁，但如果硬要说实力的话，他还是自认为可以压一头的，毕竟创建出东土建木空间，他得到的好处难以想象，早就拥有一步登天的实力。

    不过是因为身后长辈们的算计，才滞留在真实界，而现在，看到重新出现的上川悠仁，特别是感受到对方大变样的神域，他变得有些不自信起来。

    随即反应过来，怪不得对方‘消失’了十几天，在自己眼中或许是十几天，但是对方可能借由某种秘法，离开了这片时空长河，在外域不知道渡过了多久。

    “道友看来此行收获颇丰啊。”

    上川悠仁同样观察着王也，之前他对这位武当山门人敬重万分，也知道对方实力深不可测，但除了那道青木长生气外，上川悠仁实际上看不出什么王也的跟脚。

    不过这次实力大涨了之后，他的眼中，王也的很多跟脚就不再是秘密了。

    一只巨大的玄武之形低伏在建木下，只不过这只玄武没有演化武当山著名的太极八卦，反而演化出九宫山河。

    结合建木，对方不仅没有走太极八卦，反而是走上古大禹的梳理山河之道，甚至可以随时转化为圣王之道，建立人道神庭。

    结合正元道人之前所说，和现在天帝之位空缺。

    上川悠仁有些恍然，看来各大势力都在盯着那个位置，一有机会，谁都不会放弃。

    被上川悠仁看出了自己跟脚，王也也没有不好意思，他笑着对上川悠仁说道，“如果道友想要争夺那个位置，大可不必顾忌我，我只不过是被那些老古董逼得无奈，所以才凝聚这条四不像的道路糊弄他们。”

    凝聚一条四不像的道路都可以走到这种地步，上川悠仁抽了抽嘴角，这位王道长还真是谦虚啊。

    他想了想，将自己此行的经过大概复述给了王也听，一是对方有根基，秦始皇回归的事情必然会得到消息，自己只不过是提前卖个好罢了。

    二是对方现在还是自己可靠的盟友，之后的布置中，自己也绕不开对方的帮助。

    “那位始皇帝陛下已经要回归了吗？”

    即使豁达如王也，听到始皇帝三个字仍然内心沉重，这位千古一帝回归，其实大家都心有准备，祂那种人物，怎么可能不声不响消失在历史长河之中。

    “我的意思是，借助我和那方世界的联系，派遣轮回者去争抢资源，占领气运。”

    上川悠仁说道。

    这是他本来的预谋，虽然离开了那方时间，但是有着千叶和花开院金良镇守，他暂时还是掌握着世界一定的主导权。

    不过随着各大势力将目光聚集在那方世界上，那里的局势必然会翻天覆地的变化，甚至出现大量的人杰。

    王也点了点头，“这本来就是你我创立这主神空间的缘由，这次到可以好好试试。”

    上川悠仁手中出现了一抹烛光，上可照耀九霄，下可洞穿九幽。

    黑田江美，藤川雄一，李杰等诸多轮回者就像是凝固在时光之中的小虫一般，被轻易拉进了主神空间之中。

    甚至这次上川悠仁不再需要回避轮回者周围的人，他虽然没有完全成为黄金，但是配合洞穿三世的佛陀金身+时空行者+烛九阴的卡牌，他对于时光的操纵已经到了某种难以言说的玄妙境地。

    黑田江美神色恍惚，她的记忆还停留在上川悠仁符箓光辉绽放的瞬间。

    然后脑海中浮现主神超脱寰宇的冷漠声音，“任务完成，回归。”

    她眼前景色变幻，然后再次出现在了主神空间，而这次的主神空间更加恢弘，不仅仅有日月星辰，山川河流，还有样式不同，仿佛从各个年代中直接拉进来的建筑。

    她脑海中出现主神遗留的信息，关于这个新的‘主神广场’和各个功能的介绍。

    主神又变强了！

    或者说祂有苏醒了更多的力量！

    黑田江美没想到自己只是一个轮回任务时间，主神就苏醒到了这种程度，就像祂真的只是从睡梦中慢慢醒来。

    逐渐活动手脚一样。

    果然不愧是主神。

    黑田江美在心里感叹了一下，然后将目光放在自己刚刚的轮回任务之上，这次她的收获颇丰，不仅高额完成了任务，获得了大量的主神积分，还从芦屋道满那里学会了九字祝密。

    想到芦屋道满，她脸上的欣喜收敛，摸了摸怀中的符箓，这张符箓早就消失不见。

    原来如此，黑田江美有些后怕，如果不是自己找那位大人获得了一张保命底牌，如果不是主神任务完成后的回归机制。

    恐怕自己现在已经成为了芦屋道满手中的傀儡了吧，作为蛇岐八家的一员，她对于阴阳师那一套再熟悉不过。

    只是九字祝密的诱惑在前，之前蓬莱岛那个恐怖的环境中，她只能够硬着头皮学习九字祝密，不然绝对会被芦屋道满提前干掉。

    “感谢主神。”

    黑田江美在心里祷告了一番，然后微微皱眉，看向了现在的主神广场，一些人还沉浸在被主神拉入这个奇特空间的恐慌和惊喜之中。

    这位古老的存在逐渐属性，祂能够找到的人也就越来越多。

    自己如果实力不继续增强，那么就有可能被主神遗弃，再没有这种危机时刻被拉回来的好事。

    她呼唤出自己的转世空间，一道光辉之后，她进入了一片纯白空间之中，这里什么都没有，但是却什么都有。

    从家具，楼阁，甚至到山海景观，都可以用轮回币购买，不过黑田江美此时可没有那么多闲钱。

    她点开自己的通讯录，向上面的两人发送了请求沟通信号。

    过了一会儿，李杰和藤川雄一出现在了黑田江美的系统空间之中。

    黑田江美看向两人，率先开口道，“轮回空间的现状，你们也看到了。”

    李杰点了点头，这次拉人主神的力量明显苏醒了更多，祂甚至不用提前提醒，直接就将人拉了进来。

    “伟大的主神力量苏醒，这是一件好事。”

    黑田江美轻笑了一声，对方还真是会说漂亮话，她继续说道，“我们是被主神冕下最先找到的三个天选之人，我觉得我们可以结成轮回小队，互相扶持。”

    这就是黑田江美将两人找来的原因。

    其他的轮回者她并不熟悉，也不知道主神是不是只想要炮灰，但是眼前两人她却可以确定，主神在他们身上投下了很多精力。

    就比如自己，仅仅只是一个普通的探索任务，就牵扯出了芦屋道满，甚至蓬莱岛和徐福三宝。

    当然这一项符合主神的位格，如果是小事，主神才不会花心思呢。

    轮回小队，李杰听到黑田江美的提议之后，有些心动，这是主神新给出的制度，同一个小队的成员可以说是战友，在主神的见证下，没有任何背叛的可能性。

    “好啊。”

    藤川雄一作为在场实力最弱的人，这十几天，他的实力并没有什么进步，因为黄泉和真实界时间流速的差异，所以他跟着八百比丘尼还有涉谷洁美一直在黄泉之中转悠。

    黑田江美继续看向李杰说道，“如果你同意了，我可以公布自己这次的轮回任务内容，其中蕴含的信息有着巨大的价值，那里可是主神冕下都在意的地方，说不定你们以后也会去那里。”

    李杰听到此言之后，不再犹豫，“好。”

    三人签署了轮回契约之后。

    黑田江美开始讲述自己这次的轮回任务。

    另外两人耐心地听完了之后。

    李杰眉头紧锁，片刻之后，才悠长的叹息道，“没想到连蓬莱岛都有陨落的时候。”

    在黑田江美的描述之中，蓬莱岛不再是那个群仙往来，佛陀云集的海外圣地，反而充满了诡异和压抑之感。

    充满迷雾的岛屿，被困在其中的芦屋道满还有传说中的徐福异宝。

    那么主神关注这座岛屿的目的是什么呢？

    仅仅只是徐福异宝，好像也不值得主神关注，那么就只剩下另外一个可能了，蓬莱岛本身还隐藏着巨大的秘密。

    主神这次让黑田江美过去只不过是试探，理所应当的有下次再试探的时候。

    能够让主神都试探。

    李杰想起了埼玉县那一场惊天动地的大战，最后连伊邪那美都被重新封印，这座岛上隐藏的东西恐怕要更加恐怖。

