    楚离哈哈大笑几声，摇头道：“师父见不见怪，你又怎知，你又不是家师！”

    宋知凡脸色沉肃下来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旁边另一个俊朗青年早就阴沉着脸，此时冷冷哼道：“如此说来，你是不答应还剑！”

    楚离点头：“这是自然，我岂能因为胡乱来一个人说剑是自己的，我便要还剑，真那般容易，岂不是天下太平，再没有纷争？”

    “好得很，知道你会这样！”6俊冷笑着站起来：“那就用武林中人的解决办法，我要领教一下你的武功，看是不是如外面所传那般神乎其神？！”

    雪凌淡淡道：“随便一个人就要跟公子动手，你还没那个资格！”

    “好大的口气！”6俊冷笑道：“看来你是要替他动手了？”

    “你能过了我这一关，再跟公子动手不迟！”雪凌淡淡道。

    “那便领教！”6俊一步跨到大厅中央，挥袖一扫，十几张太师椅纷纷后退，让出了中央的空地。

    他踩着厚软的白地毯，抱拳沉声道：“记住我的名字，6俊！”

    “雪凌！”雪凌一步来到他近前，宛如脚底踩了一个轮子，身体直直不动，露出一手极高明的轻功，看得李萌瞪大眼睛，满脸羡慕神色。

    她最想修炼武功，可楚离偏偏不传她武功，只让她诵经，仅仅诵了一个时辰，她就觉得脑袋炸了，佛经诵持起来能把自己诵困了。

    “动手吧！”6俊哼道。

    雪凌没客气，轻飘飘一掌拍出。

    一道至阴至寒的气息瞬间到了6俊跟前。

    6俊伸掌相迎。

    “砰！”6俊后退一步，皱眉看向雪凌，没想到雪凌看着弱不禁风，而且修为也不甚高明的样子，掌力竟然如此精纯。

    他感觉自己一掌击中了冰块，坚硬而纯粹，至寒之气从掌心钻进来，要钻进身体里。

    他催动内力化解了这掌劲，神情郑重，现自己小瞧了这雪凌，抢前攻出一掌。

    宛如一道温煦的风吹在大厅，将雪凌先前掌力所致的寒意驱散。

    “砰砰砰砰……”两人掌力一个至阴至寒，一个温煦如春风，彼此奈何不得对方，一口气遥击一百多掌，两股气息在大厅里交缠，让大厅变得忽冷忽热。

    6俊忽然变招，陡然欺身上前，要跟雪凌近战，要仗着自己身强力壮，压过雪凌一筹。

    “砰！”两掌相交。

    这一次并非掌力遥击，直接双掌相接。

    “砰！”6俊忽然倒飞出去，把一张太师椅撞得粉碎。

    他倒在地上吃惊的瞪着雪凌，难以置信。

    他觉得这一掌能把雪凌击飞，结果却是自己被击飞，截然相反。

    雪凌白生生的小手竟然蕴着强横如熊一般的巨力，让他猝不及防，即使防备了也挡不住。

    雪凌淡淡看他一眼，一步滑到楚离身后。

    楚离笑眯眯看向宋知凡。

    宋知凡起身离开太师椅，来到场中央：“楚总管，该咱们了！”

    雪凌刚要开口，楚离摆手止住她，叹一口气道：“你们这是要抢弑天剑了？”

    “咱们只想拿回弑天剑。”宋知凡道：“至于是好言相劝，还是动手强取，由不得咱们，还要看你。”

    楚离笑道：“既然如此，那就动手吧。”

    他缓步来到宋知凡跟前，微笑道：“请——！”

    宋知凡腰间长剑拔出，刺向楚离。

    楚离拔剑出鞘，艰难缓慢。

    宋知凡身形一滞，脸色大变。

    缓慢艰涩的弑天剑刺向宋知凡右肩膀。

    乍看上去，宋知凡似乎故意不躲避似的，眼睁睁看着弑天剑刺向自己。

    “教主！”6俊喝道。

    宋知凡身形颤动，俊朗脸庞涨红，似乎正与无形的力量对抗，死死瞪着弑天剑的剑尖。

    “哞！”楚离忽然出一声断喝。

    宋知凡再次一颤，却是没再动弹。

    6俊冲向楚离，度如电。

    楚离却已经退后两步回到太师椅中。

    他的动作看似缓慢迟滞，其实是一种错觉，所有人都有这般错觉，其实度奇快，瞬间刺至，在人们眼里却是经过好久。

    这是弑天三式所散的力量所致，这股力量奇异莫测，楚离也没能弄清，正在用天星洞虚术推衍洞悉，想要找到这股力量的源头与修炼方式，使用方式。

    “好，果然不愧是弑天剑！”宋知凡捂着肩膀激动的喝道。

    6俊也用力点头，双眼放光的瞪着楚离腰间的弑天剑。

    楚离笑了笑：“宋公子还要继续动手？”

    “楚离，你剑法虽好，修为也高，却并非我对手。”宋知凡松开手，肩膀的伤口已然不流血，他正色对楚离说道：“所以还是识趣一点好，我还会留一分情面。”

    楚离失笑：“来抢我的剑，我还奢望你留一分情面，不知宋公子到底尊贵到什么程度！”

    “哼，你绝对想象不到的尊贵！”6俊哼道。

    楚离道：“纵使是霸主大傅之主也不如宋公子尊贵？”

    他暗自皱眉。

    照理来说，宋知凡真是长生教教主的话，不该这个时候暴露身份，世间知道长生教的虽少，却无一不是最顶尖的人物。

    一旦长生教重现，自然会成为一块肥肉，除非他们有足够的实力，自保有余，所以才敢现于光天化日之下。

    若真如此，那倒不能不小心。

    “这是当然！”6俊自豪的道。

    “小6，算了！”宋知凡道。

    “是！”6俊毫不犹豫的点头，恭敬的退后一步。

    楚离打量着宋知凡，最终摇头叹一口气：“宋公子，好走，不送了。”

    “我会再来的。”宋知凡道。

    楚离道：“随时奉陪。”

    “好！”宋知凡深深看他一眼，转身便走。

    6俊瞪一眼楚离，冷笑道：“不识好歹，下一次可不仅仅是咱们两个了！”

    楚离皱眉，双眼精芒一闪，吓了6俊一跳。

    6俊随即恼羞成怒，恶狠狠瞪他一眼，转身跟上宋知凡，大步流星出了逸国公府，扬长而去。

    李萌忙道：“就这么放他们走啦？不好好教训他们一顿？”

    楚离斜睨她一眼：“要不你上去教训他们？”

    “我没练武功呀，要不然一定出手！”李萌忙道。

    楚离摇摇头，转身往回走。

    雪凌跟着他来到小院，坐到小亭里，雪凌亲自煮茶。

    待奉上一盏茶，楚离轻啜一口，雪凌叹道：“公子，他们来历很不凡？”

    她看出楚离的忌惮之意。

    公子对天神高手好像都没有这般忌惮，却为何对这两人会如此？