    在哥谭的下水道深处，因为魔女的恐怖力量驱走的无数老鼠在宽阔的下水道中乱窜狂奔，但它们并非全部都毫无目的。其中有几只跑得特别快的老鼠在绕过几个复杂的拐弯之后，来到了一扇木门前，然后从木门下面的空隙钻了过去。

    “什、什么？他们居然做出了这种事情......抱歉，都怪我太轻敌，让这么多孩子被残忍地杀死......”

    在房间当中, 一个纤细瘦小的身躯蜷缩在一张小木床的角落，而和她对话的，竟然是一只硕大无比的老鼠，而且还人立而起手舞足蹈地吱吱乱叫。

    “谢谢你的担心，塞巴斯蒂安。但我不能就这么算了。这样的话我只能通知那个人，他绝对不会允许他们在下水道肆意妄为——”

    “所以能告诉我，你想要通知谁吗，这位捕鼠者小姐？”

    突然，在昏暗的房间里, 响起了一个低沉冷漠的声音。

    那个蜷缩在床头的瘦小身躯发出一声尖利的惊呼声，然后迅速从床上跳了下来，手里拿着一根话筒大小，泛着幽蓝色光芒的小型机械装置。

    “你！你到底是谁？！——不对，你到底是怎么找到这里、怎么进来的！”

    手中把玩着锋利的小刀，站在房间中央的正是一脸冷峻的杰昆。

    虽然房间墙壁上只挂着一盏昏暗的油灯，但在夜视能力下，杰昆可以清楚地看到面前这个操纵老鼠攻击他们的罪魁祸首的相貌。

    这是一个身材瘦小的女孩，约莫二十岁左右。有着一头凌乱的黑色短发，身上穿着破破烂烂的，用各种黑色布料缝合起来的衣服。在具有拉丁裔特征的清秀脸庞上，一双炯炯有神的眼睛充满敌意和警戒地盯着杰昆。

    “这里的确是个隐蔽的地方，没想到在下水道中还有这种房间......没有你的‘朋友’带路的话，我还真的没办法找到这里。”

    杰昆打了个响指，在地上的某只老鼠身上突然冒出了一团黑雾，然后涌入到杰昆身体内。

    “你这混蛋！竟然强行命令我附体到老鼠身上！太恶心了，刚才甚至还有其他老鼠在向我求爱......”

    杰昆无视了脑海里响起的魔女怒气冲冲的抗议, 只是简单地命令她闭嘴回到意识深处，脑海中立即就安静了下来。

    事实上，在看见这如同潮水一般涌来，而且进退指挥有序的鼠群时，杰昆就大概知道这是出自于那个角色的手笔。

    捕鼠者，哥谭中的经典反派。在原作漫画中，这个角色能够号令老鼠进行各种犯罪，而且极为残忍无情，是哥谭下水道的常客，更是阿卡姆疯人院的常驻嘉宾。

    不过，这个世界的捕鼠者似乎和杰昆预料中的形象不一样。原本杰昆以为捕鼠者是一根被冤狱折磨而心理变态的怪老头，但没想到只是一个看起来年纪不大的女孩。

    这个差别，让他改变了原本打算利用潜行隐身刺杀的计划。

    “你这家伙......亏你还敢到我面前来！杀死了这么多的可怜孩子，我绝对饶不了你！”

    可怜孩子？杰昆愣了一愣，但很快明白到她所说的“孩子”，指的是被魔女的力量消灭的鼠群，不禁哑然失笑。

    “恕我直言，是你的那些‘孩子’率先攻击我, 我才会因此而自卫的。真要说算账的话，你也未免过于恶人先告状了。”

    少女捕鼠者的脸上愈显愤怒, 大眼睛紧紧盯着杰昆，咬牙切齿地说道。

    “它们才不是在攻击你，只不过是遵循我的命令要把你们吓回去——”

    “回去？”

    杰昆思考着捕鼠者的用语，很快明白到了什么。

    “你想要我回去的话，说明前面就有什么不想让我看见的东西......或者说是人。我明白了，你和那些老鼠相当于下水道的第一层防御，会将进入下水道的人全部驱逐.......”

    捕鼠者嘴巴微张，从她惊愕的表情来看杰昆的猜测是正确的。但很快，她的脸色就变得阴沉了下来，然后手中的小型装置发出微弱的光芒。

    “我不知道你在胡说八道些什么，下水道什么都没有，就只有老鼠还有只能和老鼠一起生活的我而已——够了，你刚才屠杀那些无辜生命的罪孽，我会让你好好偿还的！”

    突然，从头上传来窸窸窣窣的声音，然后伴随着咔嗒一声脆响，头顶天花板上似乎有某个开关被打开。

    在下一秒钟，天花板上一个活板门自动掉下，从黑漆漆的洞口中，无数灰色或者黑色的老鼠朝着杰昆的头上如同瀑布一样扑了下来。

    “我没有你那么残忍所以我不会立刻杀掉你的——但这些孩子们都想为他们的同胞报仇，所以你的身上恐怕会多上不少伤口，就作为你擅闯下水道的教训吧！”

    看到杰昆被老鼠淹没，如同一座覆盖满老鼠的小山一样，捕鼠者的脸上露出了胜券在握的灿烂笑容。

    “你控制老鼠用的就是这个东西吧......既然这样的话我就只能暂时没收了。”

    听到突然在耳边响起的声音，捕鼠者脸上的笑容僵住了。

    “啊！！我的手！！！”

    杰昆粗暴地将身材瘦弱的捕鼠者摁倒在地上，然后将她的手臂反扣在背上，趁着她因为关节的疼痛而松手时，把捕鼠者手中的那个小型装置抢到自己手上。

    “让我试试这个玩意......全部给我停下动作！”

    杰昆紧握着装置，试图集中精神向老鼠下达命令，然而那群老鼠并没有听从他的号令，只是一哄而散，从各种角落的洞口离开。

    “没有用的，这些孩子们只会听我的——啊！！你想干什么，流氓！”

    杰昆在她的身上仔细地摸了一遍，确认她没有第二个控制老鼠的装置之后，将抢到手上的那个东西别在腰间，然而抓住捕鼠者的后领把她从地上扯了起来。

    “至少让你没办法控制老鼠，这就挺不错的。来，跟我一起出去。”

    “快把那东西还给我，那是我爸爸留给我的——呃！”

    原本还想挣扎一下的捕鼠者，在感受到贴近脖子的冰冷刀锋之后，立刻安静了下来。

    “你只要乖乖配合的话，我不打算伤害你。放心好了，我只打算让你帮忙带个路......”

    然而当杰昆挟持着捕鼠者打开门，走出房间时，在外面的下水道中，却发现他让在这里等着的薇姬正倒在了地上，双眼紧闭生死不明。

    而在薇姬的身旁，有着一个超过三米的魁梧身影。

