    至于面板上新出现的个人简介。

    看完之后，唐戴脸都黑了，神他喵的双手沾满了罪孽。

    拔剑，不需要手速的吗？

    ……

    面板上纪录的东西，放在面板上不会变。

    不记得了，可以打开面板，查漏补缺。

    但是引导者的话不一样，没有纪录的渠道。

    为了不错漏，唐戴仔细回忆了里世界引导者的话。

    他敏锐的察觉到，引导者和上一次不一样。

    它在报任务的时候，多提了一嘴主线任务。

    这意味着之后可能会有隐藏任务，更或者有挑战任务。

    这相当于一个提醒。

    正常情况下，里世界引导者不会做出这样的提醒。

    也就是说，辜勇给他们开启的保护机制，不仅有单场景的复活次数。

    还有单场景的任务提示。

    唐戴不禁再次感慨，这福利待遇真好！

    不愧是御鬼局的公务员。

    果然宇宙的尽头是编制这句话，放在哪个世界都没有错！

    这时候，一个挂着鼻涕的小孩踢着足球，跑到唐戴身边：“叔叔，你是来参加我们村庆典的吗？”

    唐戴低着头看去，汗水沁湿了小孩的头发，一缕一缕的爬在小孩的额头上。

    小孩瞪着铜铃般的眼睛看着他。

    真·铜铃般！

    唐戴吓了一激灵。

    他悄咪咪的把右手藏到背后，掏出染血的菜刀。

    不慌，先观察一波。

    “叫哥哥！”，他笑眯眯的用另一只手摸了摸小孩的头回答：“小朋友，你知道你们村怎么走吗？”

    小孩咯咯的笑，铜铃般的眼睛往外边渗血：“叔叔，你这个问题好笨哦，我的村子我怎么可能不知道怎么走？”

    唐戴紧了紧手中的菜刀：“是吗？我不信，除非你带我去！”

    “还有，别叫我叔叔，叫哥哥！”

    “叔叔，你别看我小，但是我不傻，为了让我带你去村子里，你不用绕这么大一圈！”，小孩一边颠着球，一边说话，眼角一边渗血：“你只需要付出一点代价，我就可以带你去我家喔，嘻嘻！”

    它把足球踩在脚下，抬起头看向唐戴。

    眼神里带着狡黠。

    “嗷？什么代价，你说说看，我看我付不付得起！”，唐戴询问后补充到：“叫哥哥！”

    “手，腿，心，肝，肾，肺，脾，叔叔随便留一……”

    “……一样，就……就行……”

    唐戴把菜刀架上小孩的脖子上，笑眯眯的说：“来来来，你把代价再说一遍！”

    “叔……不，哥哥，哪里有什么代价呀？你说你和我客气什么，我这就带你过去。”小孩瞬间满脸童真的看向唐戴，只是渗血的眼角让整个画风并不童真。

    “来自‘田田’的惊恐值+1500”

    哟嚯？

    这个村里，一个小小的村童，都有黄级吗？

    看来这个主线任务难度不小啊！

    小孩往下瞟了一眼菜刀，吞了一口唾沫：“就是这刀，哥哥你看能不能……”

    唐戴没搭理他，反倒盯着田田脚下的足球说：“你的足球还不错啊，送给哥哥怎么样？”

    田田挤出笑脸：“哥哥想要就拿去吧！”

    “需要付出什么代价吗？比如说用手、脚和你换？”

    “不用，不用，这是田田自愿送给哥哥的！”

    田田看着脖子上的菜刀，带着哭腔说。

    唐戴捡起足球，想要把它收到储物栏里。

    怎么说，这也是一件鬼器。

    只是没想到，拿起来的时候，他收到引导者的提醒。

    “获得任务道具‘田田的足球’，主线进度完成百分之十。”

    唐戴惊了，连任务进度都有？

    这就是御鬼局的保护机制吗？

    确定这不是开挂？！

    爱了，爱了！

    而且，这不是间接说明，眼前的这孩子，和主线任务有关系吗？

    一时间，唐戴看向田田的眼神都变了。

    他的笑容瞬间和蔼了起来。

    一把把田田把在怀里，用刀背把它眼角的血痕刮去，关心到：“田田啊，你说你流这么多血，你会不会贫血啊？”

    田田瞬间麻了，呆在唐戴怀里一动不敢动。

    大哥，我是个鬼呀，你问我会不会贫血？

    我就想用血吓吓你，哪知道你直接用菜刀砍我！

    人吓鬼，会吓死鬼的好吗？！

    ……

    另一边，朱亮被传送到一栋两层小洋楼里。

    当他发现身边没有唐戴的时候，他整个人直接傻掉了。

    这尼玛，从表世界同一个地方传送，还能传送到里世界不同的地方？

    卧槽，老师上课好像讲过！

    卧槽，我是个学渣，我上课从不听讲！

    造孽啊，戴哥，你赶紧来救我吧！

    ……

    “田田，还要走多久啊？”

    “没多久，马上就到了！”

    “怪无聊的，要不哥哥教你唱首歌？”，唐戴继续关心到。

    “……”

    田田抓狂。

    大哥，我是个鬼，我不唱歌！

    唐戴自顾自的唱了起来：“走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴，唱！”

    田田委屈巴巴的看着唐戴，难以启齿。

    我是一只鬼，你要我唱歌就算了，你还要我唱童谣？

    “唱啊！怎么不唱？”

    唐戴用刀面拍了拍田田的脖子，关切的问。

    “不喜欢这首？那我给你换一首。”

    “荷把锄头在肩上，牧童的歌声在荡漾，唱！”

    田田哭了，并给唐戴提供了一千多点委屈值。

    别以为换了歌词，我就听不出来这是同一首歌！

    求求你做个人吧！

    “不唱？不给我唐某人面子？”，唐戴看着迟迟不肯开口的田田，脸色变了：“拒绝我大唐圣母的关心？”

    田田看着唐戴阴沉下来的脸，又看了看眼前闪着寒芒的菜刀。

    所有的委屈都只能打碎牙和血吞。

    它带着哭腔开口：“呜呜，唱，我这就唱……走，走在乡间的小路上。”

    “嗷，看样子，你还是更喜欢上一首歌啊？你早说嘛，早说我就不换歌了！”

    “……”，田田硬着头皮问：“哥哥，这两首难道不是同一首歌吗？”

    唐戴尴尬的笑了笑，打着哈哈：“这都被你发现了吗？”

    “你这么聪明，要不我给你颁个奖？”

    田田连连摆手：“不用！”

    “不用还不继续唱？”

