    敖夜看着对方，眸光微凝。

    他神色十分平静地看着对方，没有太多的言语。

    道不同不相为谋！

    “小黑，你去哪里了？”敖夜心念微动。

    “少年郎，我刚从中州办完一些事情，正在通过空间虫洞赶回去，至多三刻就赶回去了。”小黑的声音响彻而起。

    ……

    这家伙，什么时候又跑到中州去了？

    这段时间消失得无影无踪，原本他还以为，小黑应该是跟徐凡乐一起，结果这家伙居然一声不响就去了中州？

    去中州办一些事情？

    敖夜心中也颇为有些好奇，不知道这家伙到底去那边干了什么。

    此时，自由之战，再度发生了些变化。

    修满楼、邺求凰已经彻底淘汰出局。

    如今龙小妍与叶云天交手过，那么眼下便只有欧阳慕青、谢诗瑶和敖夜三人了。

    欧阳慕青知道，接下来的战斗，对她来说已经没有任何意义，所以她很快就站了起来，率先发起挑战。

    “教尊。”

    欧阳慕青的声音，在众人的耳边响彻而起。

    众人眸光纷纷朝着欧阳慕青看了过去。

    迎着众多的目光，欧阳慕青徐徐说道：“我挑战敖夜，但同时认输，应该没问题吧？”

    众人神色一愣。

    敖夜也有些诧异地看着欧阳慕青。

    显然，欧阳慕青这是有意要成全他，毕竟如果真要交手，以欧阳慕青的实力，他想要赢还是很有难度的，尤其她到现在也都没有使用血脉之力。

    “可以。”教尊点点头。

    龙小妍柳眉一蹙。

    她朝着欧阳慕青看了过去，眼神内掠过一丝的讶然，她好像明白了什么。

    欧阳慕青是有意成全敖夜，毕竟与敖夜交手，一定程度上会对敖夜造成消耗，而她如果同谢诗瑶交手，消耗的是谢诗瑶，而到了那个时候，敖夜将谢诗瑶击败，同样难以让谢诗瑶输得心服口服。

    但这次之后，敖夜便无法被挑战，而她只能挑战谢诗瑶或者叶云天，但那样也是让谢诗瑶难以心服口服。

    所以，她真要帮敖夜，那么这一战她也得认输。

    她也比较好奇，被她爷爷看中的青年才俊，到底有什么过人之处，毕竟她爷爷可是对其褒扬有加。

    “那么，我也认输。”龙小妍开口说道。

    众人纷纷朝着两人看了过来，脸上都露出惊疑不定的神色，他们怎么也没想到，两人竟然都选择了认输，这对于许多人来说都是极为惊讶的。

    而此时的敖夜，他同样对于这样的结果很意外。

    三位教尊，目光都朝着龙从云看了过去，龙从云平静没有回话。

    既然没有说话，那便是默许了。

    “可以！”三位教尊点点头。

    在场的围观者，他们目光看着演武台上剩下的最后三道身影，脸上不由得露出一抹的期待。

    叶云天、谢诗瑶、敖夜。

    这三人进入最后秋闱大典的争夺。

    谁能成为秋闱大典的第一？

    谁能够傲视群雄、举世无双？

    三人中，谁又会率先发起挑战？

    这一战，相当地关键！

    “按照规则，你们三人，将成为秋闱大典前三的争夺人选，所以你们需要比拼，取得两连胜的那位学员，即视为秋闱大典的第一，否则胜场一样的学员角逐，直至分出胜负。”教尊的声音响彻而起。

    众人的目光纷纷看向了三人。

    “现在，你们都听明白了吧？”

    敖夜点点头。

    规则并不难理解，如果他分别击败叶云天和谢诗瑶，那么他就是秋闱大典的第一。如果他分别败给了谢诗瑶和叶云天，则秋闱大典的第一就在两人中产生。

    他对于第一已经没有所谓了。

    雪耻背叛、挖脉夺骨之屈，才是他最想要的。

    三年的付出。

    换来三年的背叛。

    而叶云天，当初差点就要了他小命。

    这半年来，叶云天一再羞辱于他，在武炼塔武道镇压、在龙马上的尊严践踏。

    加上对于林家的暗害。

    这一切的一切，都将在今日，彻底算清！

    他不需要什么荣誉，他也不需要什么中州势力的关注。

    他要的只是一个结果，一个背叛该有的结果，一个欺压该有的结果！

    “你们呢？”教尊的目光，朝着谢诗瑶和叶云天看了过去。

    “明白！”两人点点头。

    此时谢诗瑶和叶云天，眸光看向了敖夜，充满了极致的不屑和轻蔑。

    “敖夜，我说过了，今日，我必定让你看到，你我之间到底隔着一条怎样的鸿沟！”

    谢诗瑶开口说道：“你我注定不会有任何的交集！我知道你很不死心地想要证明自己，但你要明白，寒门难出天才，哪怕你努力十倍百倍，都难以改写自己的命运！”

    “所以，你觉得自己枝头变凤凰了么？”敖夜目光平静地看着对方。

    不等谢诗瑶回应，叶云天便开口说道：“诗瑶不是你这种小子能配得上的，只有我，才是她的真命天子！”

    “我之前说的夺走你的女人并不准确，而是你配不上她！你，不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉的小子而已。”

    敖夜，没有身世背景，招惹他，那便只有死路一条。

    哪怕今日他不动手，他身后的叶家也必定对敖夜身后的林家出手。

    “你如果现在给我跪下磕头，从我胯下钻过去，那么我可以给你一条生路，否则...”叶云天淡淡说道。

    虽然没有说完，但威胁之意已经很明显。

    林家人义愤填膺地看着这一切。

    他们都想要帮助敖夜，但自身实力又弱小。

    对于叶云天的嚣张，虽然很多人都皱眉，但想到叶云天背后的叶家，以及叶云天娘亲身后的势力，他们都明白，叶云天嚣张是有底气和资本的。

    看向敖夜的目光，忍不住多出了一丝的同情。

    “敖夜。”谢诗瑶看着敖夜说道：“先前你靠着自己的运气和秘药，如今又靠着这两个女人帮忙走到这里，实在难为你了，你不是我的对手，但你又想要向人证明你至少有这个实力对吧。”

    “但这很可悲，因为当一切原形毕露的时候，你还剩下什么？”

