    “如若那位刺客没有被逮到，吉尔伽美什就无法确认兄弟会也苏醒了，他忙着对付咱们的时候，也许会放松警惕，这样，可能会给兄弟会刺杀召唤其的信徒机会。”

    布莱克说完双手环胸，现在说什么都晚了，兄弟会暴露了，关键是吉尔伽美什有所警觉了。

    他说了这么多，就是想告诉秦逸尘，再想通过暗杀偷袭参与者的方式，让吉尔伽美什也连带着陷入沉睡，几乎是不可能了。

    “也就是说，玩阴的不行，只能正面刚了……”秦逸尘微微颔首，表示理解。

    除此之外，他还好奇，其他三位参与者的英灵，实力如何，对待他们以及吉尔伽美什是什么态度。

    对此，布莱克沉吟一番后，说出了不好不坏的消息：“起码他们不会和吉尔伽美什为伍，或者说，那个桀骜的暴君，不屑与任何人为伍。”

    “但也很难指望他们，虽然我们也可以找寻那三位信徒寻求联手，但，他们实力未知，而且召唤的英灵也未知，可大概率是不如巴萨卡以及骑士王殿下的。”

    毕竟，骑士王亚瑟和巴萨卡，已经是极为强大的存在，这场圣杯之战，能苏醒这两位，还有最强的吉尔伽美什就已经很意外了。

    七位英雄，不可能都拥有如此强大的力量。

    秦逸尘耸了耸肩，这消息的确不好不坏，他没指望和其他人联手，甚至不指望布莱克，只要不在背后捅他刀子就行了。

    布莱克又道：“其实幸亏吉尔伽美什苏醒了，否则，兄弟会的偷袭就如暗夜中的黑豹，会让我们无比头疼。”

    有吉尔伽美什这位暴君再加上曾经的恩怨，兄弟会也顾不上偷袭其他参与者，主要是不敢再树敌结仇了。

    “所以现在……咱们怎么办，要去主动找吉尔伽美什么？”

    “……”四周又是一阵沉默，虽说那一战他们未败，甚至伟大的至高神看上去胸有成竹，但，主动去找那个暴君，简直和主动踏入地狱一般……布莱克嘴角抽了抽，联手是他提出的不假，但主动找寻吉尔伽美什可不是明智的决定。

    亚瑟倒是没有恐惧，反而很冷静的思索道：“既然那个暴君已经苏醒了，那么，除了战胜他，我们别无选择。”

    “去找寻圣杯吧，一定会遇上他的，吉尔伽美什，兴许就站在圣杯前等待把我们踩在脚下后，再把圣杯握在手中。”

    以吉尔伽美什的狂傲，的确能做出这种事。

    幸亏圣杯的位置是固定的，不会变化，圣杯之战开始时的那道光辉也化作显眼的方位。

    而且想要夺得圣杯，必须是赢到最后的人，也就是说，最先找到圣杯，但还未淘汰其他竞争对手，也无法拿起圣杯。

    秦逸尘对圣杯不敢兴趣，但眼下也只能如此，他清点着周围的力量，安娜和老神棍根本不被考虑在内。

    但骑士王亚瑟、恶魔骑士巴萨卡，以及天后信徒布莱克，都是拥有不俗战力的帮手。

    “帮手……”秦逸尘望着这完全陌生，建筑风格也和自己家乡十分迥异的幻境道界，自顾自的苦笑几分。

    这帮家伙能跟随自己，以自己为首，除却吉尔伽美什这强大的威胁外，无疑是因为把他视作至高神。

    可他俨然不是，秦逸尘还更清楚这场圣杯之战牵扯的更深远的事迹，感知到他的诸神很可能就关注着一切。

    他必然会暴露的，诸神的态度还不知道怎样，他可以投奔神界，但绝不会以效忠跪伏，以及道出自己家乡秘密为代价。

    “如果撕破脸的话，可是要面对一片宇宙的漫天诸神啊！而且他们几乎是铁板一块，不像天庭那般充斥着小九九。”

    “绑架人质行不行？

    嗯，老神棍根本不够分量……骑士王，她只是英灵，貌似和诸神并不熟。”

    “布莱克？

    好歹是天后的信徒……但也只是信徒啊！”

    秦逸尘感到头疼，他甚至怀念起梵万星来，多少次危难关头，都是梵万星骨子里流淌的天帝和帝后之血，帮他化险为夷。

    但布莱克并非天后的子嗣，只是信徒啊！前者都谦卑的自称仆人，绑架仆人能有什么威胁力？

    秦逸尘心不在焉，他们不紧不慢的向着圣杯所在的位置赶去，这里的日出日落也不知道和外界是否一样。

    秦逸尘每次望着那垂落的夕阳，就不禁怀念，此刻的问天关是清晨初升，还是长夜降临？

    “离了我，我出身的宇宙怎么还能运转啊……”秦逸尘自嘲的腹诽一句，而最让他无奈的是，每天早晨，布莱克和安娜以及老神棍，都会准时的祷告。

    祷告诸神赐予一切，赐予他们可以呼吸的空气，甚至当安娜拿出食物时，还要感谢诸神赐予宝贵的食物……秦逸尘就懵了，他寻思这食物不是农民栽种的？

    甚至到了后来，就连骑士王都开始虔诚的祈祷，甚至还为曾经在一个圆桌上的同伴们祈福。

    秦逸尘觉得和这帮家伙待的久了，自己脑袋都不灵光了，因为在某一天，他竟然开始反思，自己是不是活的太没信仰了？

    不过很快秦逸尘就猛然摇头，断绝了这个念头，因为在人族，也有祷告，嗯，只是方式不同。

    每天，三皇五帝相前都会供奉香火，接受后裔朝拜，英灵殿更是有着不间断的供奉……秦逸尘并不想踩一捧一，但实事求是的讲，他们所祭拜的先祖，都是他亲眼见过，至少见证过其为了后裔为了种族征战拼杀，呕心沥血的……他们敬仰的是曾经真正发生过的历史。

    但老神棍他们的祷告……秦逸尘很想问问虔诚的安娜，你见过光明神么？

    想问问布莱克，以你的层次，能面见天后么？

    耳边的祷告声秦逸尘已经习惯了，渐渐形成了绝缘体，幸亏众人把他视作至高神，否则，他若是不一起祷告，布莱克怕是当场要用那等人高的十字架，让他知道神辉是多么灿烂。

    

