    “就是计划啊，人生规划。”江筱说道：“你总不能一辈子都给我当保镖吧？”

    “为什么不能？”

    丁海景反问了一句。

    江筱一愣。

    这句话是什么意思？

    该不会他真的想给她当一辈子的保镖吧？

    但是这怎么可能？

    对他来说，会不会太过屈才了。

    再说，她也未必真的要请一辈子的保镖啊。

    丁海景回头看了她一眼，见她有些发愣，就笑了一声道：“你说说，你短期之内会不需要我们吗？”

    江筱道：“短期之内应该不会。”

    她还不知道得有多少事情呢，身边有人可用，当然要比她一个人忙活着要好很多。

    至少在那龙王揪出来之前，她都还是需要人的。

    而且她也不敢保证得多长时间才能把龙王给揪出来，才能报了这个仇。

    所以，短时间内她还是需要丁海景他们。

    “那不就行了？那我想那么多干什么？先做着你的保镖，以后你不需要了我们再想也不迟，现在想那么多能有什么用？”

    “可是你没有什么自己想要做的事情吗？”

    丁海景想了想，摇了摇头。

    “还真的没有。要说我以前有什么想要做的，那估计就是自由吧。”

    “自由？”

    “对，因为以前呆的地方，纪律实在是太过严明了，每一天几乎连吃饭睡觉的时间都被规定死了，所以那个时候我就一直在想，出去之后要是能够让我找到一份工作，又能够养活自己，然后还能够自由一点，那就够了。”

    “那你现在在我身边好像也不是很自由啊。”江筱说道。

    “怎么不自由了？每天早上都是我自己想要醒来的时间，然后给你开开车，你忙的时候我还能在车里睡个觉，你还经常想着要给我们变着花样地放假。”

    丁海景笑了一笑，道：“还有，我看你也不太管得着我。”

    这不是很自由是什么？

    江筱一脸黑线。

    “你是指你经常还管着我训着我吗？”

    嗯，好像从这一方面来说的话，他还真的是挺自由的啊，想怼她的时候就怼了，想训的时候就训了。

    不想放假的时候，她怎么说都没有用啊。

    这真的是。

    丁海景也忍不住笑了起来。

    “不过，现在是因为我还不想讨老婆，等到以后我想讨老婆了，我可能就会离开了，到时候再看看我对象想要我做什么，如果正好我喜欢的话，那就听她的意见就是了。”

    江筱扑哧一笑。

    “那你还真的是挺将就。”

    都听别人的就是了。

    “不然呢？要过得那么辛苦做什么？”

    江筱点了点头。

    好像也是啊。

    过了两天，孟昔年的事情，江筱就听崔夫人说起来了。

    “将军说了，这件事情他是站在孟昔年这一边的，所以，这件事，孟昔年没有受到什么处罚，倒是处分了另外几个人。”

    听到了这个消息，江筱的心才放了下来。

    也是这个时候，她才假装无意地问到底是什么事情。

    果然，跟黎汉中之前跟她说的是一样的。

    对方要他们去叛军的营地里救人质。

    