    五月九号，联合中心下午三点三十分，骑士和公牛的第二场对决即将开始，而在比赛开始之前，现场两万两千个座位是满的，杰里莱因斯多夫很舒服，因为李雷的存在，他让公牛完全实现了之前老流.氓没有做到的事情，连续五个赛季上座率都是这么高。

    而且李雷的影响力不仅仅是在体育界，他在最近入选了福布斯八零后名人榜成为这个榜单里唯一的富一代，因为其他的那些榜单上的人都是富二代，有底子的，李雷是啥都没有，完全白手起家真的是让人难以置信。哪怕是他现在退役，也不用担心因此而破产。

    所以他被ESPN评为体育史上智商最高的运动员不是没有原因的，对面的詹姆斯智商同样不低，但是和李雷比就差了一点，尤其是在学习能力方面，李雷每个赛季都会给人一种蜕变，前面几个赛季体力不行的毛病，这个赛季很少看到了，这个赛季李雷场均出场时间在44分钟上下，达到了职业生涯的新高。

    所以关于詹姆斯怎么样去跨过这座大山，并不是那么容易的事情。

    今天是TNT直播的，马夫阿尔波特搭档巴克利和肯尼史密斯，三个人对于骑士都不是那么的看好，尤其上一场比赛詹姆斯第四节的表现。

    “我觉得勒布朗太看重个人数据了，而不是团队的胜利，他在某些时刻无法释放自己，总是想太多。这是他和布鲁斯的区别，他无法将全部的注意力都放在场上。”

    巴克利是一点不给詹姆斯面子，反正他是一个资深李吹，没有什么是他不敢吹的，只要给钱，跪下叫爸爸都没有问题。

    詹姆斯很清楚这一点，所以在比赛开始之前他就一直强调，“我需要支援伙计们，指望我一个人是赢不了他们的”

    骑士的球员都默然不语，拉里休斯很想说你把球给我啊，光用嘴巴支援有个***用啊，妈的老子手里根本就没有球好不好，明明外线的命中率如此一般，却偏偏让老子去打无球，你们是不是脑瘫啊。拉里休斯是受够了骑士这座城市，他是一点不喜欢克里夫兰，这里的球迷眼里除了詹姆斯，其他人都是泡影，甚至有的连屁都算不上。

    球队赢球是詹姆斯的功劳可输球就是自己等人锅，妈的你也不看看詹姆斯一个占了多少球权，出手权，这些球迷有的真的是无脑黑。

    比赛开始，拉里休斯继续的对上汉密尔顿，对于这个和自己差不多进入联盟的同位置球员，拉里休斯很羡慕，他羡慕对方有一手投篮，靠着这个投篮，哪怕是将来老了，去找一份底薪什么的工作还是很轻松的，不像自己只有不断的去冲击篮筐，之前在奇才和阿里纳斯突投结合相得益彰，可惜奇才傻.逼管理层不和自己续约，于是自己就被经纪人忽悠到克里夫兰这破地方来了，早知道詹姆斯的打法如此的有毒，说什么也不会来啊，这份合同估计是自己职业生涯最后的一份大合同了，等到这份合同结束之后，自己想要再拿到一份像样的合同，那根本就是不可能的事情了。

    骑士已经是打算了引援，他们的目标有很多，然而那些目标都看不上骑士，如果詹姆斯的带队能力像李雷这样还还说，可惜他的带队能力目前只有李雷的四分之一左右。

    詹姆斯没有给斯诺控球的机会，开场他就和李雷一对一solo，上一场比赛骑士温水煮青蛙般的输球，让詹姆斯非常不舒服，所以这场比赛必须要找回场子来才可以，而教练组那边给出的答案则是自己打出足够的侵略性才可以。

    侵略性么，詹姆斯那强健的肌肉和李雷的身体撞在了一起，李雷没有被撞飞，詹姆斯没有什么讶异，而是趁着李雷调整身体的这个空档将球吊给了内线的伊尔戈斯卡斯，土耳其人在内线拿到球完成暴扣，詹姆斯个人的平衡感是必须要去佩服的，加上他不输给一般控卫的传球，他在历史空间里能够拿到总冠军靠的——就是抱团。

    李雷并没有什么生气，他快速的运球推进，迪克巴维塔紧紧的跟着詹姆斯和李雷如果他们俩打了起来，务必要将他们给拉出来，因为詹姆斯会被打死的啊，他可是斯特恩的干儿子呢，神行太保虽然头铁可NBA扛把子的面子必须要给的，不给你就提前退休吧。

    但是好在双方都有肢体接触，可并没有那种明显的挑衅动作，李雷晃了一下詹姆斯，詹姆斯没有跳，李雷又点了一下，然后直接选择了出手，刷这球在如此不科学的情况下飞进了篮筐里。

    不科学啊，真的是不科学，连续两次晃动已经失去了最佳的出手时机，但是李雷依然可以打进这就是NBA第一人的实力。

    詹姆斯也想还以颜色，可是在李雷的长臂干扰下打铁了，现在李雷对詹姆斯的防守和小卡，杜兰特差不多，就靠着长臂罩着你，有本事你把投篮的弧度变高，要不然就等着打铁吧。詹姆斯在没有练出投篮之前，皮尔斯，阿泰等重型三号位锋线是他的苦主，等他有了投篮背身之后小卡杜兰特等各种长臂猿又出现了。

    而李雷则是结合那些人的所有优点，对于一个幼年詹来说真的是太残忍了，可竞技体育从来都是成王败寇，没有人会去同情弱者，如果不然詹姆斯也不会连续三个决定了。因为他清楚的知道，有时候结果比过程更加重要，你过程精彩可结果糟糕，那还是没有意义的，至于饱受非议什么的，那根本就不是事。

    这场比赛詹姆斯和李雷都是20次出手，詹姆斯拿到了30分，李雷则是砍下了40分，詹姆斯的发挥已经够出色了，可惜NBA第一人今天三分线外扔了八个三分，完全的将詹姆斯给打蒙了，迪克巴维塔这场比赛很郁闷，因为他想看的画面没有上演。

