    一分钟之后，雷书侠掐灭烟头，他做出了决定，毕竟这种决定不需要太久。

    “我得去救她。”

    “老大？！”

    金鹏瞪大眼睛，他以为雷书侠想通了，但没想到最终的结果还是要去救。

    去救，意味着会得罪伯克亲王，那里是人家的地盘，只需要伸出一根小拇指……不，根本不需要小拇指，他要灭掉一个人压根不需要出手，不管这个人多强。

    “你以为我在犹豫，在思考？”雷书侠摇摇头：“我只是在琢磨怎么才能把秦舞救回来。”

    他在想方法，因为从伯克亲王手中救出人堪比登天，所以他得想出一个方法。

    “老大，这是送命。”金鹏劝道。

    “这是命。”雷书侠笑道：“当一个人被命玩弄的时候，要么顺命，要么逆天改命。”

    说这话的时候，他的眼中充满桀骜，给人一种雄鹰不服天高的感觉。

    “那……我能帮你做些什么？”金鹏问道。

    “你敢吗？”雷书侠盯着他。

    “试一下。”金鹏咬咬牙说道：“干我们这一样行的得把情谊扔到一边，有的时候明明看到队友落难，也只能扭头就走，因为情报比人命重要。反正现在我都跟你了，怎么也得陪你疯一次。”

    “会死。”雷书侠说道。

    “无畏。”金鹏笑了：“我也是0843出来的，我也是红旗学校毕业的。”

    “准备机票。”

    “明白！”

    “……”

    两个小时之后，他们登上飞机前往沙国，等到落地的时候，距离秦舞被绑架已经过去18个小时。

    ……

    沙国的领土并不大，可就是在这不大的领土上，24小时不间断的涌出黑色黄金。

    也正是因为如此，一个富裕到令人眼馋的国家诞生了。

    掌握不可再生资源，就意味着拥有无数的钱，而拥有无数的钱就能做许许多多的事。

    提升武器装备、搞外交、建立庞大的情报网、构筑顶尖的国土安全机构……

    这一切都建立在金钱的基础上，而伯克亲王亲手构筑了沙国的地位。

    星空宫殿。

    这是伯克亲王的住所，除了必要的外出公务，他一般都会呆在自己的宫殿里，奢侈无比的享受生活。

    “伊丽莎白女士，这是今天到的货。”

    宫殿一角，管家冲一个身材妖娆的女人鞠躬，让人抬进来五个大箱子。

    “好的，辛苦你了，阿米尔管家。”

    名叫伊丽莎白的女人绽放出迷人的笑容，走过来清点货物。

    “哗！哗！哗！……”

    五个箱子被打开，里面躺着五个容貌角色的女孩，有白人，有黄种人，甚至还有黑人。

    这就是货，女孩们还陷入沉睡，全然不知道自己已经身处地狱。

    “嗯，这个还不错，是处。”

    伊丽莎白伸手在一个女孩身上摸索检查，得出结论。

    “很少见了，西班牙的女孩热情似火。17岁还能保持完璧之身真的很不错。”

    站在一旁的管家伸长脖子看，眼睛里闪烁着惊艳的光芒。

    “虽然亲王殿下并没有处子情结，但我必须保证所有的货物干干净净，你说是吗？阿米尔管家？”伊丽莎白微笑。

    “是的。”

    “所以您该走了，接下来是我的工作。”

    “是的。”管家微笑道：“第五件货您得上心，这是亲王殿下亲自选中的，他很喜欢这件货。”

    “放心吧，在我的驯养下，她会成为最善解人意的一条狗。”

    “有您的驯养，我无比放心，告辞。”

    看着对方离开，伊丽莎白走到第五个箱子，看着躺在里面沉睡的秦舞。

    “身材黄金比例，在黄色人种里很少见，皮肤白皙细腻，很不错……”

    伊丽莎白对秦舞进行全身检查，认真的做出评定。

    她翻开其眼睛，对瞳孔进行观察。

    “蒙古人种，华国人。”

    只看一眼瞳孔就能分辨出人种，这就是她作为“驯兽师”的特殊之处。

    “嗯？”

    突然，伊丽莎白皱起眉头，她发现这个趋于完美的女孩竟然不是处子。

    “依旧不够完美。”伊丽莎白摇摇头：“可惜了，可惜了。”

    就在这个时候，墙上的视频开启，露出一个大腹便便的男人。

    “尊敬的亲王殿下！”伊丽莎白鞠躬。

    这就是伯克亲王，视频中笑眯眯的，给人一种人畜无害的感觉。

    “亲爱的驯兽师，不必多礼。”伯克亲王说道：“我想你能帮我尽快驯出东方女孩，因为过些日子有朋友来，我得拿出像样的东西招待。”

    “是的亲王殿下，我会用最快的速度驯养出来。”伊丽莎白鞠着躬说道：“您需要我把她清洗干净送过去吗？一旦驯成，就会失去原本的滋味。”

    “不不不……绝对不可以，我的索菲亚回来了，最近我得收敛点，不然她会跟我讲各种大道理。”视频中的伯克亲王一脸无奈道：“没有办法，我有那么多儿子，却只有一个女儿，她是最令我骄傲的公主！”

    “是，亲王殿下。”

    “好了，我要陪我的公主下棋了。”

    视频关闭，伊丽莎白这才起身。

    她走到秦舞面前，伸手轻轻抚摸对方滑腻的脸颊，耸了耸肩膀。

    “好孩子，你真是幸运，否则明天一定会对你进行抢救。”

    伊丽莎白验完货，让人将这些女孩带进不同的屋子里，准备开始驯养。

    几乎于此同时，雷书侠带着金鹏落地，来到处处超跑的沙国。

    “关于伯克亲王所有的资料都在这里，他一共有36个儿子和一个女儿。除此之外，还有……”

    “我要他女儿的所有资料。”雷书侠说道。

    “在这里。”金鹏递过笔记本电脑：“索菲亚，21岁，就读于剑桥大学，伯克亲王最宠爱的孩子。在索菲亚成年礼上，他把名下三个油田送给她，还专门为其定了一架波音747，用于平时出行。”

    “找到她的行踪。”

    “非常凑巧，索菲亚刚刚回到沙国。”

    听到这句话，雷书侠的眼睛亮了，他潜意识的清楚或许已经找到突破口。

    所有的战斗都是人与人之间展开的，所有的战斗都逃不过至亲最爱的人——妥协或者玩命。

