
    第316章阴沟里翻船

    出师未捷的山猫愣在原地，没想到自己这么快中招，更没想到百里冰已经摸上来。

    “扑扑扑！”

    只是还没等沮丧的他作出反应，沉闷的彩弹声猛烈响起，九个人，十八把枪，一齐开火到底有多大威慑力？

    这估摸着是很多人一辈子都见不到的壮观场面，枪声激烈，女子军团的实力骤然间展现出来。

    飞扬跋扈。

    门口和二楼扼守的十多名龙部守卫，根本没有机会躲藏，身躯一震白烟腾升，他们跟山猫一样出局。

    唯有大狗躲过了一劫，在山猫中招的时候，他就第一时间趴在地上，接着几个翻滚起身，动作不停，灵巧躲避，速度快的惊人。

    整个人呈蛇形来回前行，虚虚实实，很灵活，随后就窜向办公楼的一楼。

    躲入那里，他才能免遭一劫。

    观看这关键一战的叶天龙微微点头，大狗他们虽然现代化意识不及百里冰，但身体的本能还是厉害。

    “扑扑扑。”

    十八把手枪同时点射，子弹倾泻，气势磅礴，暗影中，九个高挑身影猛然闪出。

    他们毫无表情，双手端着枪，快速移动，不断开火，娘子军干脆利落的向办公楼发起强攻，白烟飞扬，弥漫了小半个办公楼。

    大狗灰头土脸，连滚带爬，险而又险，连开火反击机会都没有，最终躲避到一楼，随后拿着对讲机：

    “卫猎豹，你这狗日的，你干吗不开枪啊？”

    二楼天台的卫猎豹跟黑夜融成一体，端着一把长枪审视着眼前的场面，任由同伴被娘子军点射出局。

    他跟百里冰一样，都有一把长枪以及十发子弹，所以他格外珍惜每一个开枪机会。

    他像是一个猎人一样等待，等待百里冰。

    自始至终，百里冰都没有出现过。

    卫猎豹眸子微微眯起，看来百里冰沉得住气啊，不见兔子不撒鹰的。

    枪声不绝。

    九个身材高挑的女人端着双枪，不断变换着身位，默契娴熟，迅速朝着办公楼方向逼近，一副谁与争锋的霸气架势。

    躲在柱子后面的大狗狼狈不堪，抽空放出了两枪，结果立刻遭到对方大半火力压制。

    数十发子弹，一起招呼，大狗一个不小心，被一发子弹打在了手臂上。

    还好，白烟没起，还可以勉强玩下去，只是几名二楼探出的同伴，却被乱枪打中无情出局。

    卫猎豹依然不为所动，还在等机会，黑暗中，一双眼睛微微闪烁，枪口晃动。

    “卫猎豹，开枪啊！”

    大狗猛然吼了一嗓子，接着整个人窜了出去，再不移动，就会被娘子军包围干掉了，他刚刚躲到另一根柱子。

    下一瞬间，密集的彩弹顿时全部落在大狗喊话的地方，大狗没事，但后面一名同伴中招了。

    胸口被流弹击中。

    大狗眼皮直跳，这群娘们，还真不留手啊。

    “扑扑！”

    一直隐忍不发躲在一边等待机会的卫猎豹，终于锁定一个目标出手，长枪独特的声响掠过，在半空楼前回荡。

    两个高挑女子身躯一晃，腰部顿时白烟滚滚，满脸不甘的退出战场，大狗高兴的喊出一声：

    “干得好。”

    在里面盯着屏幕的恐龙也露出赞许之色，卫猎豹关键时刻还是足够给力，一出手就干掉两个，算是分担了大狗他们的压力，也打击了百里冰的气焰。

    同时期盼其余队员赶紧回撤，把百里冰她们包饺子。

    只不过没等恐龙念头落下，脸上的表情就猛然凝固。

    “砰！”

    又是一声枪响，跟刚才卫猎豹那边发出的声音如出一辙，短暂而急促。

    二楼又腾升一股白烟，卫猎豹一脸郁闷起身。

    出局！

    百里冰，终于出手，精准度果然强悍的令人发指。

    整片办公楼顿时进入高危状态，残存的龙部等人，全都尽量遮挡自己的身体。

    七名娘子军攻势不减，横冲直撞，很快推近到阶梯。

    “扑扑扑。”

    大狗忽然牙齿一咬，跳出来，猛然开火，凶残不可一世。

    一名娘子军没想到大狗反其道而行，不仅不好好躲避，还敢发起反冲锋，所以来不及躲避。

    身上白烟腾升，她白了大狗一样，默默退出了战局。

    “扑！”

    又一记沉闷枪声响起，撂倒一人的大狗刚刚回身，臀部就被打了一枪，微痛之余，也宣告出局。

    接着又是三枪响起，三名制高点的龙部成员，捂着胸膛退出战局。

    毫无疑问，百里冰的功劳。

    一直躲避的恐龙终于被激出脾气，不再躲闪，整个人从二楼窜出来，双手没有拿枪，而是十几把刀。

    恐龙如同一阵风似的冲了去，左右手一齐开弓，甩手就是两把刀，一个娘子军应声倒地，胸口有了彩弹的痕迹。

    这时候，分散四周五名娘子军，同时扣动了扳机，一道火力交织网，朝着恐龙扑了过去。

    恐龙双腿一瞪地，爆发出了绝对的速度，一个前冲加一个前滚翻，敏捷的避开子弹，然后迅速启动，在楼前的几棵树木间穿梭。

    接着一个就地翻滚，竟然落在了另一个拿着枪的娘子军前面，一刀闪现。

    “扑！”

    恐龙低头躲过对方一枪后，手中尖刀点在对方的腰部，让这名娘子军出局。

    接着恐龙又是一个翻身，双手不停的抛射，枪法精准，气势十足，很快把剩下的三名娘子军解决。

    其他人在刀光的映射中都看呆了，包括村委会的包租婆和贵叔他们，打的太疯狂了，打的太牛逼了。

    太奔放了。

    “扑！”

    就在这时，又是一记枪响，恐龙像是早有知觉，先快半拍躲开。

    对方没有停歇，又是连续两枪，恐龙照样避开，只是第两枪的时候，手中尖刀爆射了出去。

    目标直取那棵大榕树的东侧。

    悄无声息，寒光凛冽。

    与此同时，恐龙急速翻向一楼大厅。

    “啪！”

    尖刀射到一半就当一声脆响，落在地上失去锋锐，接着又是一颗子弹射出，这一次打在恐龙的大腿。

    生疼。

    趁着恐龙身子踉跄摔入大厅，百里冰从树上跳了下来，身子如利箭前冲，枪口直指恐龙胸膛。

    扳机再度扣动。

    射出最后一弹。

    也就在这时，枪声炸响，恐龙身上冒出一股白烟。

    白烟弥漫中，恐龙停止动作，摸摸胸膛，很是无奈。

    “你输了！”

    百里冰傲然踏入大厅，踩在门口除尘地毯时，左脚一紧，好像被什么夹住，牢不可拔。

    接着，门顶落在一张大网，束缚住她的身子。

    “扑！”

    百里冰伸手一扯大网，下一秒，一刀从门后刺出，抵在她的腰部，百里冰脸色微变，本能一扭。

    她勉强躲过这一刀。

    可是，大厅桌底射来的一箭，她就再也无法闪开。

    扑！一箭射在她腹部，一股白烟冒出。

    百里冰停滞了一切动作，愣愣看着白烟，怎么都不相信，自己倒在山里人的陷阱。

    谁输？谁赢？

    大狗和山猫赶紧给她解开改良的猎猎夹。

    “百里冰啊，骄兵必败，以后做人做事，要谦卑一点！”

    叶天龙带着包租婆他们从外面走了过来，笑容很是灿烂：“不然阴沟里翻船，多不值得。”

    百里冰脸色难看，丢掉空枪，转身离去。
