    修炼界九大密地，就杨弘远所知，如湖州千湖海眼一般自成空间秘境的有六。

    凉州的刮骨冰川杨弘远已经见识过了，类似这般一州密地融入这方世界的，还有雷州的雷霆沼泽以及海外的风暴峡。

    而这其中九大密地正常皆是每三百年开启一次，不过自从五千年九韧老祖破天以后。

    先是玉州葬天墟渐渐两百年就要开启一次，此后与凉州刮骨冰川，以及镔州的白金之地一起，演变为如今的每百年就要开启一次。

    据杨弘远猜测，这是界主以三州本源海中的本源之力，修补九韧老祖破天造成的世界损伤。

    由此也造成了如今三州的贫瘠，使得三州修炼界越发的积贫积弱。

    至于为什么不调用临近的桑、习两州本源海修补，一来紫风派与灵溢宗两派都有仙人坐镇，若是被其发现什么端倪可是不妙。

    二来，这两州的本源海中，如今还有开天古仙潜藏其中，为免再生波折，自然选了凉镔两州。

    千湖海眼每次出世都会产出大量的奇珍异宝，据说每次更是有水行至宝诞生。

        不过只限道境以下修士才能进入，乃是修炼界一大盛事。

    不过其每次出现的位置却是不定，每次现世虽是必定在湖州，却是湖州九郡随机出现。

        不过出现频次最高之地，就是湖州的中心流郡。

    风流剑派凭着地利之际，在以前数次千湖海眼出世之时，占得先机获得大量灵珍，可谓其长盛不衰的原因之一。

    不过么，如今杨弘远却是有信心在风流剑派之前占据先机。

    毕竟就连那些道境宗门也无法准确预测千湖海眼在何处现世，杨弘远却是在此守株待兔。

    冰莲、铜须两人对杨弘远能预测千湖海眼的现世之地也是半信半疑，毕竟太过玄幻。

    接下来，就看看是否能见证奇迹吧，若是真的如此，嘿嘿，这小子怕不就是两人最大的机缘！

    随即一个个盘膝闭目，一来平复自己的心境，二来静待千湖海眼的开启。深夜，月弯如勾，漫天的繁星点点，星光汇合皎白的月光倾泻而下，为世界蒙上了一层白色的细纱。

    幽潭中的月影微微晃动，可细细看去哪里是月影晃动。

        分明是平静的水潭泛起阵阵的涟漪，随即好似一股泉水从潭底涌出，冲出潭面形成数丈高的水柱。

    潭中的变化，山谷中的众人早已发现，此时杨弘远与裘霖怡两人身前已是各自浮现一方阵棋。

        虽然不可能完全遮掩千湖海眼出世的动静，可能拖延一时是一时。

    深潭中的水柱越来越大，喷涌的潭水越来越多直至漫出水潭，向着山谷之中流淌。

    突然一丝蓝色灵光划过，虚空好似被割裂一般，虽是无声无息，可划开的幽深的空洞却让让众人看的不寒而栗。

    毕竟就是修为最高的冰莲、铜须两人也未掌握空间神通。

        若是被千湖海眼出世时，外溢的空间之力划中，即使不死也要重伤。

    不过杨弘远既然敢来自然有所准备，只见一六棱的透明晶体出现，通体散发着晶色灵光。

        唯一可惜的是上面道道裂纹遍布，好似一碰就会碎了似的。

    “乾坤石！”

    铜须真人失声叫道，哪怕看其来破损严重，可这等天地灵珍也不是寻常之人能得到的，就如铜须之人是没有。

    此物正是从风习真人遗府处所得，不过玄元哪里能认得出来，这颗乾坤石就是风习真人洞府的载体。

    随着时间的推移，整个山谷已是成了一片泽国，为了减轻阵法的压力，潭水已经开始从山谷外溢。

    与此同时山谷之中潭水所在的位置，开始形成一个漩涡，带动整个山谷的水流缓缓转动。

    受到此处的牵引，山谷四周的溪流湖泊也开始慢慢向着这处缓缓汇聚而来，不过因为有大阵之力的封禁，表现得不那么明显罢了。

    通体绽放晶光的乾坤石在漩涡正上方沉沉浮浮，不时有水蓝色的灵光从漩涡之中溢出。

        这些正是千湖海眼出世时，外溢的本源空间之力。

        之所以显现蓝色，那是因为还携带了精纯的水行本源。

    乾坤石上的裂纹正在快速修复，让六灵真人看的神采连连。

        这才是大手笔啊，借助天地之力来炼器。

    没错，杨弘远不但要趁着千湖海眼出世的空间本源之力将其修复，还要将其返本归元。

        借助千湖海眼的水行本源蕴养，一举将其化为空间法宝。

    修炼界中无论炼丹还是炼器，基本都是兴盛在火行一脉，不过除了火炼之法，修炼界中还有水炼之法。

    不过比起火炼之法，水炼传承更为珍贵、难度也更大，不过蓝家的丹道传承中就有相关水炼的秘法。

    在了解到千湖海眼出世之时，不仅会有空间本源外溢还有精纯的水行本源，杨弘远自然是动了心思。

    以天地为洪炉，以千湖海眼外溢的空间之力为炉火薪柴，再辅以精纯的水行本源蕴养，如此可谓造化天工。

    丝丝缕缕能切割虚空的蓝色灵光被乾坤石牵引而去。

        本来是千湖海眼出世时的最大危机就这么被轻松化解了，反而薅了千湖海眼一波羊毛。

    随着山谷中的漩涡越来越大，虽有大阵的遮掩，可四周汇聚而来的溪流江河越来越多。

    虽是深夜，可湖州各派本就关注着各地动静，先是池郡霸主天池派第一时间发现了此处的异常。

    整个天池派上下兴奋异常，此次千湖海眼竟然出现在池郡，看来本派是要大兴了。

        随即由宗门三位太罡真人亲自带队，足有二十位真人浩浩荡荡前去。

    因为这处山谷虽在池郡，可离泊郡也是不远，泊郡的幽水宗不久之后也是得到消息。

        已是太罡巅峰的朱明茗真人同样率领宗门真人修士前来。

    飞流剑派不亏是湖州第一大宗，其在幽水宗得到消息不久后。

        也是得知了此次千湖海眼出世之地，由宗门的道境种子，太罡境的飞鸿真人领队前来。

