
风暮景面色沉重的点点头，目光看向望轻尘。

望轻尘俊脸上一片淡然，看不出什么心思。

“轻尘，你真的没点头绪？你是昆仑山弟子，对了，你之前不是还说天星吗？后面跟着一句是啥，能说说吗？这里又没外人，也许我和我爹能帮你呢？”风云菱知道自己爹的意思，所以连忙转身攻望轻尘，希望能多点关于异星和天星的消息。

“异星就是天星。”风暮景道，“这种事情很少见，天星不在世俗之内，这次居然也出现了，那么这位女子必定是一个有大能耐的女子，会是邀月吗？”

风暮景蹙眉：“姜云歌虽然也不错，但比起邀月在各方面还差点，难道这异星和天星都是邀月？”

风云菱想翻白眼，就那个绿茶婊还有大能耐，也想乱天下？

望轻尘不知道如何反应，就是俊脸上有点哭笑不得，这两父女一搭一唱的，是要自己多告知点信息？

可他也不知道到底谁是异星，之前听了钦天监柳大人说很可能是姜云歌和风邀月，可听了两女的品性和事迹，他不以为然。

何况之前看到风邀月，风邀月那看到他的表现实在让他失望，就算说她是第一才女，他都觉得不过如此。

而姜云歌还没见过人，听说品性骄纵，崇武弃文，却没什么真实本领，比较像爱玩的小姑娘。

那这两女在他看来，都不像是异星的料，不过也不好说，毕竟他没有真正了解。

但他现在觉得风云菱是他女子中见过的最特别的女子，而且医术毒术了得，胆大心细，勇往直前，还心地善良，长得好看还大气，比较符合异星。

可她是休夫之人，似乎又不可能，毕竟多数凤星出现都是纯洁处。

而风云菱这个情况，也不可能再成为皇家媳妇，不可能乱太子之争啊，哪个太子的太子妃会是被休过的呢？

难道还有其他出色的女子在鸿丰区，他们却不知道？但柳大人应该是全部探查过了，才会给他这个结论的。

他记得当时柳大人说异星一定在风邀月和姜云歌之间，不过若风云菱没有成亲到也在之列，这是柳大人算了三女的天干地支生辰的。

“望公子，你觉得会不会是邀月？”风暮景见望轻尘不说话，居然逼着他问了。

风云菱挑眉笑起来道：“爹，你这不是为难轻尘吗？他肯定也不知道的。”

“你怎么知道他不是，昆仑弟子都是半仙，怎么可能算不出来？”风暮景目光灼灼得看着望轻尘。

望轻尘只能苦笑道：“丞相大人，在下真的算不出来，但柳大人算了异星的生辰日子，应该就在凤家两位小姐和姜家小姐之中。但也不能说百分之百正确，也许有别家姑娘户籍上乱报了生辰。”

“不可能，这种几率很小。”风暮景看看风云菱道，“菱儿也不可能，难道真的是邀月？”他的老脸上顿时一阵愁苦。

“丞相大人为什么没想到云菱呢？”望轻尘看看风云菱之后问道。

风暮景一愣，看向风云菱，随即面色大变，随即摇头道：“不可能是菱儿。”

“轻尘，你也知道是我休夫的女人，怎么可能是异星呢？”风云菱连忙讪笑起来，“异星应该是未嫁女子。”

风暮景点点头，但不知道怎么突然心脏跳动起来。

因为他想到了自己的女儿之前是什么德行，嫁给楚炎洌之后完全来了一个大转变，而这异星的说法也是那个时候开始的。

难道是女儿开窍，锋芒毕露，是真异星？

风暮景到是相信这三女之中，现在看来，风云菱绝对是胜过邀月和姜云歌的，但她已经嫁过人了啊！怎么可能再嫁入皇家呢？

望轻尘微笑道：“我也不知道，就是觉得若说你二妹和姜云歌是异星的话，还不如你呢。”

“为什么？你要我乱天下，你安得什么心哪！”风云菱顿时俏目圆瞪，这朋友是假的吧？

望轻尘摇摇头道：“后面还有一句话的。”

“天星？你说啊，跟我还保密什么，我可是学习踏云步的了，也算和昆仑山有点关系了吧？”风云菱立刻顺着杆子往上。

风暮景一双老眼很是深沉的看着望轻尘，加上内心的不安定，现在听到风云菱居然学踏云步，不知道为啥，内心的那股忐忑更加不安了。

望轻尘被风云菱这话到是说得有点开窍，对啊，她现在和昆仑山有点关系了，下一句是可以听的了。

只是丞相大人？

“我爹不听就是，你跟我咬耳朵！”风云菱直接把脑袋就凑过去了。

望轻尘顿时满脸通红，没想到风云菱这么就过来了，差点让他的嘴都要碰到她脸颊了，一股淡淡的花香直接钻入他的鼻子里，让他一颗心再次跳错了节奏。

“菱儿，成何体统！”风暮景一看嘴角抽搐，立刻大手就把风云菱拽过来。

“爹，你说啥，我只是让轻云告诉我嘛。”风云菱完全意识不到这有什么，“难道你也想听？但你和昆仑山一点关系都没有，这不是为难轻云吗？”

风暮景发现自己这个女儿真的大咧咧到了极点，一个姑娘家的真的一点矜持都没有，到是望轻尘闹了个大红脸，尴尬不已。

“好了，别闹了，回府再说，最多爹不听就是了。”风暮景连忙说道，“乖乖坐好，女孩子家的像只猴子似的，也不怕丢人。”

“爹，我丢人又不是一天两天了，今日再来计较是不是太晚了点。”风云菱嘟着嘴巴俏皮道。

“你啊，刚开始乖一点，就原形毕露了，小心以后真嫁不出去了。”风暮景是头疼又担忧。

风云菱立刻瞪大眼睛急道：“爹，你可千万别啊，你不要女儿的话，女儿就在隔壁买个小院子住下来好了，反正我就是不嫁人，难道爹想我再来一次休夫不成？”

“你毕竟是女儿家，怎么能不嫁，要是爹哪天走了，你一个人是要爹死了都不安心吗？”风暮景心酸无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732457"  chaptername="第114章">加入书签</a>
</div>
