    “你不过先天圆满，那老头也才三重天，说实话，你们两个连我一剑都接不住。”

    林虚摇了摇头，目光带着强大的压迫。

    苏颜汐不知道林虚是吓唬她，还是真有这样的实力，但是从对方散发出来的气息来看，很可能说的是真的。

    她知道，如果不做出一点事情，让对方信服的话，今天恐怕不会这么容易过关。

    “那前辈如何才能相信我？”

    “很简单，放下精神抵抗！让我用秘术询问一番。”

    “前辈未免太过分了。”

    如果任由对方用精神控制，她岂不是要成为对方的奴隶，任对方摆布，如果真是这样，还不如死了算。

    “你觉得自己有选择的权利吗？”

    林虚眼神淡漠。

    “如果你不愿意的话，那我只好亲自动手，把你打个半死。”

    “……”

    苏颜汐气恼。

    这人不仅以大欺小，还没有一点君子风范，真是可恶！

    “希望前辈只是去确认真假！若是有其他不轨的举动，那小女子就算死也绝不会放过你！”

    犹豫了一下，苏颜汐最后还是不得不屈辱的选择答应。

    在绝对的实力面前，她没有任何讨价还价的余地，如果不答应，对方也可以强制下手。

    “看着我的眼睛。”

    林虚没空理会她的小情绪，右手一挥，利用掌风掀开她的帽兜，露出青丝如瀑的头发。

    苏颜汐虽然主动放弃了抵抗，但是本能之下，她体内的真气仍然自发的运转。

    那真气冰冰凉凉，带着玄之又玄的气息，给林虚一种大道轮回般的感觉。

    “果然是天级功法，这真气的质量和威力，已经快赶上宗师级别的真元了。”

    林虚一个箭步到了她跟前，双目之中，红色的光芒几乎要溢出来。

    没有主人的控制，那真气的抵挡十分脆弱，很快就败下阵来。

    苏颜汐装颠倒众生的美梦，渐渐变得迷离痴呆。

    “嗯？”

    林虚眉头忍不住皱了一下，这种情况他倒是很少遇见。

    对方好像是把精神收拢起来，把躯壳丢给了他。

    在天级功法的滋养下，居然连精神也已经达到宗师境界了。

    此女看样子只差一个契机就能达到宗师境界。

    长生诀乃是道家无上的神功，和佛门的大日如来真经也不相上下。

    据说修炼到至高境界可以容颜不老，长寿如龟。

    和苏颜汐所说的一样，长生诀并不是文字记载，是通过图画来进行传承。

    整个长生劫一共有七幅图画记载。就算是天资高绝者也往往只能练成一幅。

    不过就算是一幅也已经是旷世奇功，超越了地级上品。

    如果七幅全部练成，那就真的是惊天动地。

    “有没有把功法带在身上？”

    用秘术彻底把苏颜汐的精神压制控制之后，林虚开始进行询问。

    “没有！”

    苏颜汐眼神空洞的回答道。

    “有没有抄录备份？”

    “没有！”

    “你在哪里找到的？”

    “在书房一本道德经古籍之中。”

    林虚又仔仔细细的询问了，她发现的经过，如何进行修，以及对功法的感悟等等。

    确认对方身上真的没有功法之后，林虚又把真元注入她的体力，子子细细的体悟了一把她功法修炼的轨迹，倒也不算一无所获。

    “虽然只能获得一些残破的信息，但是里面的种种想法构思却对我大有裨益。只要给我一点时间，就能融入到我现在修炼的功法之中，直接把现有功法推升到地级上品的层次。”

    “而且长生诀这独特的特性，对隐藏气息非常有作用，再结合到龟息秘术之中，威力会更加强大。”

    没有得到长生诀，虽然很遗憾，但是这一次的收获也算让他满意。

    “只可惜我现在时间紧迫，否则倒是可以跟她去秦州一趟，取到功法的原本。”

    在长生诀和武当老道士之间，他只能选择者。

    长生诀以后有的是时间去拿，如果得罪了武当老道士，那他可能就没有以后了。

    得到自己想要的东西之后，林虚没有直接唤醒素颜系，而是悄悄的离开。

    过了片刻之后，苏颜汐才从精神秘术的控制下缓缓醒来。

    “好的，此人还算有一点良知，没有真的对我下手。”

    察觉到体内没有多大异常之后，苏颜汐心中也长舒了一口气。

    “只是我的衣服怎么有点乱？”

    一瞬间，她好像想到了什么，脸色不由得变得铁青。

    “流氓！混蛋！”

    ……

    幽州

    经过三天不眠不休的赶路，林虚终于到达了目的。

    他化装成平民，随着人流前往幽州最大的郡城渔阳郡。

    幽州一共有十个郡，分别为代郡、上谷郡、涿郡、广阳郡、渔阳郡、右北平郡、辽西郡、辽东郡、玄菟郡、乐浪郡。

    幽州地域辽阔，一个州的面积便抵得上普通是五个州。这里有着面积辽阔的草场马场，是天下马匹最重要的出口地。整个大离王朝有五成的战马都出自这里。

    除此之外，幽州也是重要的关卡，直面实力强大的匈奴王朝。

    幽州最强大的宗门自不用说，正是血衣门。

    但是幽州最强大的势力，却不是血衣门。

    而是大离皇朝嫡系的封王——燕王。

    统领十万铁骑，百万雄兵，镇守边关，雄霸一方。

    就算血衣门也要臣服在他的手下。

    更有江湖传言，血衣门其实就是燕王扶持出来的江湖势力。否则在他的控制之下，血衣门根本不可能在幽州扎下根。

    当然传言就是传言，燕王从来没有承认。甚至表面上他依然是大离皇朝的封王，甚至还会配合六扇门对血裔们进行清剿。

    不过明眼人都能看出来，他不过是在逢场作戏罢了。

    现在别说燕王整个天下所有的封王，不过在等一个契机罢了。

    本没有人听大离皇朝的命令。

    只要那个契机到来，整个天下瞬间就会分崩离析，烽烟四起。

    谁也不知道这些封王，在积累了上百年之后拥有何等的实力。

    燕王能够凭借一洲之力，抵挡整个匈奴王朝的进攻。其所拥有的底蕴和实力，已经可以窥见一斑。

    整个幽州已经被燕王打造成了铜墙铁壁。

    最近这段时间，他更是借助血衣门的触手，控制了附近三洲之地，实力大幅度提升。

    不过这些天下大势，离林虚还有点远。除非成为武圣，否则就算宗师绝顶，也很难在大势之中掀起什么浪花。

    据说那些封王还有皇室之中，掌握有许多稀奇古怪的秘术，能够制造出一些比武者还要强大的怪物。

    那些东西被称之为战争傀儡！

    这些战争傀儡正是武者只能成为门派，而无法控制一方的主要原因。

    当然，若是能够突破到神话境界，这些都不算问题。

    因为这些东西正是当年武帝为了镇压天下武者，研制出来的东西。

    ……

    “我必须先找个落脚之地。”

    进入幽州之后，林虚就发现，这里的探查十分严密，简直处处都是探子。

    如果不能获得一个合适的身份，他恐怕很难在这里生活下去。

    “姜仙子，又招学徒了！大家快去看看啊！”

    林虚走在大街上，正考虑着获得一个什么样的身份，方便行事的时候，就被一群人裹挟着冲向一个方向

