    高德感觉还在梦境里，四周蒙着层雾气，就这两座院子澄清如画。

    他不明白她又来找他做什么，难道要杀人灭口？

    “那些金龙票有特别的意义，那时候忘了。”少女丢下手里的石子，转开头说：“我不会平白占人便宜，来找你看怎么补偿。”

    是你找人拿回去的？

    “你到底是什么人？”高德异常讶异，“连羽林卫和锦衣卫的指挥使都能使唤，你是女皇身边的人吗？”

    两边相距就三四米，少女的嘁声听得清清楚楚，不知道是什么意思。“我不过是专门收拾恶魔的小人物，没想过为大明效力。只是认识女皇身边的侍女，说得上几句话而已。”

    那就是民间高手了……

    危机解除，高德的胆子大了，脑子也晕了。“说起来还是我占了便宜，我的命也是你救的，哪还需要补偿。”

    “如果你坚持的话，”他不觉得这般女神似的人物是自己追求得上的，不过撩妹是男人的本性。“告诉我你的名字，这就够了。”

    少女斜晲他一眼，缓缓摇头，“按一般的道理看，的确是你占了便宜，不过在我的道理里，你没有资格说这个。”

    高德差点被口水呛住，妹子你三观有问题！

    等等，如果把“一般的道理“理解为”工具的道理“，那倒是没错。一只震荡理疗棒，有什么资格说占了人的便宜？

    “说吧，你要什么？”

    少女有些不耐烦了，“还是钱的话也可，我收回的不是钱，只是那些金龙票。”

    高德大喜，既然如此又何必这么麻烦，直接把钱汇给我不就完事了？

    正要应下忽然一个激灵，暗骂自己够蠢，这位是能跟女皇侍女搭上话的大人物！

    “说到想要什么，我只是个小小的锦衣校尉，爱岗敬业是我的本分。”

    高德真诚的袒露心扉，当然得加上大义名分。“我想要的和普天之下所有大明子民一样，就是能和家人平平安安过一辈子，这事光有钱是办不到的啊。”

    少女认同的点头，甚至有些唏嘘。“的确，这不是钱能解决的。”

    “刚才说到女皇，”少女抬头看中京难得一见的明亮圆月，忽然转了话题。“大明第一次有了位女皇，你是怎么看的？”

    我见到女皇肯定得磕头，当然是用后脑勺看。

    高德脸上肃穆虔诚：“我生是大明的人，死是大明的鬼！女皇陛下与大明不可分割，我绝对忠诚于女皇陛下！”

    瞅到少女微微牵起嘴角，像是讥笑，高德心底燃起一缕焰火，是个男人都不愿被女人看扁。

    “不过女皇陛下现在很难啊，”他又用深深忧虑的语气说：“我担心的就是这个。”

    少女的银灰眼瞳微微发亮，“既然你清楚女皇的处境，那你觉得她该怎么做？”

    “当然是亲小人远君子……咳咳……”高德没收住嘴。

    “我读的书不多只有几千卷，但也学过类似的道理，”少女有些讶异，“说的是……亲君子远小人啊。”

    “几千卷书”让高德心中发抖，不过他哪愿放弃这个终于能把她压在下面的机会。

    “我说的小人是只知道做事的微末庶人。”前世天天接受馊鸡汤和标题党的荼毒，这点历练还是有的。“君子则是高踞庙堂，满嘴祖宗家法圣贤道理的贵人。”

    少女哦了声，眼瞳更亮了。

    高德继续输出，“小人无所依凭，只能绝对忠诚于女皇陛下。君子同气连枝，对女皇陛下的忠诚就不那么绝对了。忠诚不绝对，就是绝对不忠诚啊。”

    “说得好，”少女居然露出了笑容。

    “你的意思是，得从微末之人里选出绝对忠诚的人，依靠他们治理国家。”她居然当真了，“那些身居高位，只知道说大道理的家伙，就得换掉。”

    就这？

    翻身来得太容易高德都有罪恶感了，政治哪有这么简单的？这又不是日漫世界。

    “女皇陛下要听到这些话，只会觉得幼稚可笑，”考虑到她跟女皇的侍女说得上话，高德还是打上补丁。“女皇陛下英明睿智，慧识高远，我这样的小人坐飞机都追不上，所以还是老老实实办事就好。”

    少女转头捋发丝，雪白发丝下的尖尖耳廓粉嫩晶莹，异常诱人。

    “也是，跟你说这些做什么，”少女恢复到最初的冷漠语气，“想要什么就说吧，只要不是太出格，都会如你所愿。”

    可不可以要你呢？

    高德认真的掂量了下这个要求，觉得太冒险，还是不忘自己挣退休金的初心吧。

    “我想要的当然是效忠女皇，为建设幸福安定的大明贡献自己的微薄之力，”高德乍着胆子开价，“当然钱也必不可少，一万金龙加上合适的位置，这就够了。”

    “合适的位置？”少女微微蹙眉，一时难以理解。

    “就是能恰如其分的发挥我的能力，让我可以效忠女皇一辈子的位置，”高德不得不说得更清楚：“比如说……在锦衣卫里升个小官，管个没什么危险差事空余时间挺多的清闲衙门。当然这只是表面上的，空出来的时间我会做更有益于女皇陛下的事情。”

    娶个三妻四妾，努力繁衍生息，为大明贡献更多的忠诚子民，这种事情当然有益于女皇陛下啦。

    少女恍然，颔首道：“你对女皇是真的忠诚啊。”

    感觉哪里有点不对，高德只能硬着头皮说：“过上安稳日子和忠诚于女皇陛下是一张纸的两面，不能分割的。”

    “我明白了，会如你所愿，”少女身上的白光荡起隐隐涟漪，似乎在虚实之间转换，“你的忠诚会得到回报。”

    那种不对的感觉更加强烈，高德怕她误会，赶紧打上新补丁，“我能力低微担当不起大任，只求默默无闻！”

    “知道了，对了我叫……丽，鱼丽于罶（liu）的丽。”少女的身影渐渐虚化，最后的话语缥缈如天外降下。“很俗气的名字，别放在心上。”

    这个世界也有《诗经》，在学校里学过，高德知道是什么字。

    名字的确俗气，而且哪有一个字的，真是没诚意。不过下次见面的时候，喊声“小丽”就没什么心理障碍了。

    咦，小丽？

    高德敲敲自己额头，也难怪俗气，是个女孩子都叫小丽。

    雾气消散，那种事物清澈如画的感觉也消失了。看着又变得模糊的月亮，高德怅然若失，有些想吟诗了。

    今晚的月儿啊，又亮又圆呀。

    置身祖山，夜空总是那么澄净，月亮的确又亮又圆。

    祖山深处某座险峰，峰巅终年覆满白雪，又不停有冰雪融解。雪水潺潺而下，在山腰处汇成瀑布，落入偌大水潭。

    透过轰鸣的银白长帘，隐约见到飞檐梁柱，竟是座藏于水帘洞中的宫殿。殿中是座雾气蒸盈的温泉，池水很浅，斑斓圆石拼作的池底仿佛伸手可及。

    水池尽头骤然亮起白光，吞吐伸缩，仿佛自冥冥中牵引来奇异之力，推得空间摇曳荡漾。

    白光凝作一个身影，白发白衣，眼眉如画，正是对高德自称“丽”的少女。

    少女踏在只浸到大腿的水池里，却像踏在空气里，步伐毫无阻滞。

    每走一步，她身上的白光就消散一分。那是衣物本有的光。

    长袖褪去，裙摆飞散，化作晶莹冰尘，萦绕着她点点飘飞。冰尘挟带着极致的冰寒之力，将少女走过之处冻出一条晶莹冰径。

    最后一缕织物散作冰尘，纤瘦挺拔的青涩身躯尽显，在剔透冰径中映出纷纷叠叠的白玉光华。

    少女跨出水池，带起迷离冰雾。她揽着长发一甩，又扬出大片冰雾。泛着冰蓝光晕的雪白褪去，发丝落下时，已变得黑亮如绸。

    少女吐出口白雾，银灰眼瞳变回深泓褐色。光影转换间，淡然恬静的绝丽容颜有了微微变化，像是从水墨画卷跳入了油画的画框。

    眨眨眼，白日那个鲜活亮丽，在天庙殿堂里叱咤群臣的少女重现，她摸摸胸口，那里的伤已经毫无痕迹。

    “懵懂不知人事的小女孩，自由自在的圣山之女，在同一天成了过去。”

    少女取下衣架上备好的衣物，边穿边嘀咕，不知道是感慨还是自嘲。

    “真好，挺省事。”

