    叶冷峰听见莹月的话，心里有些疑惑。

    依照他对莹月的了解，她这话肯定不是随口一说，她既然说出这样的话，肯定有什么深意。

    叶冷峰有些疑惑的问道：“小莹，你说这话是什么意思？”

    他的话刚问出口，手机中就响起了莹月的声音。

    “你难道不知道自己已经处于了危险当中？你当初可是堂堂龙牙特战队的队长啊！你的警惕什么时候已经降低成了这样？”

    叶冷峰听见莹月的话，顿时挑了挑眉，他说道：

    “难道你说的是之前的那些事情？之前黄智龙带了人来江南市，想要对我出手，结果最后已经会灰溜溜的离开了江南市。”

    “黄智龙那样的货色怎么可能能为我造成危险？你未免太抬举他了。”

    说着，叶冷峰还不以为意的冷笑了一声，那样子全是不屑。

    电话那头的莹月听见叶冷峰的话，顿时皱起了眉头。

    “你是真的不知道还是在和我装傻呢？黄家的那个家伙自然不能给你造成危险，我说的自然也不是他。”

    叶冷峰闻言，心里更加的疑惑了。

    “你不是说的他，还能说的是谁？”

    莹月没想到叶冷峰还真的不知道，她的眉头皱得更加的紧了。

    她沉声道：“我看你是在江南市将注意力都放在了女人的身上，竟然连这些事情都不知道？”

    莹月没好气的冷哼了一人，说道：“是弑神组织的人。”

    “弑神组织？”

    莹月说道：“对，弑神组织的人已经到达了龙国，甚至已经到了你所在的江南市，你已经处于巨大的危险当中了，你竟然还不知道，我看你是在江南市被女人给迷了眼，连自己的性命也不想要了！”

    莹月心里非常的愤怒，气叶冷峰根本不顾自己的安危。

    叶冷峰听见莹月的话，顿时就笑了起来。

    “不是有小莹你帮我发现了吗？事情都还没发生呢，我能有什么危险？”

    莹月听见叶冷峰的话，心里的愤怒更甚了

    她在听见弑神组织的人已经到达了江南市的消息都已经非常的着急，结果叶冷峰还这么的不以为意。

    她愤怒叶冷峰不看重自己的性命。

    她说道：“是不是要对方将枪抵在你的脑袋上，这才叫危险啊？”

    叶冷峰闻言，立马就笑了起来。

    “小莹，瞧你这话说的，我叶冷峰岂会让人将枪抵在我的脑袋上？”

    叶冷峰虽然是笑着的，但是他的双眼中露出了一抹冷意。

    除了上一次他带领着龙牙特战队的战士出任务的时候栽了一个大跟头，其他的时候，他叶冷峰怎么可能让人用枪指着他的脑袋？

    莹月愤怒的说道：“我才懒得管你。”

    说完，莹月直接挂断了电话。

    被莹月挂了电话的叶冷峰看了看手机，有些无奈的说道：“这个丫头的气怎么就这么大呢？”

    叶冷峰收起了手机，并不打算现在去哄莹月。

    莹月是一个火爆的性子，现在她正在气头上，他去哄莹月，只会是火上浇油。

    若他不去哄莹月的话，她的火气很快就消了。

    到时候，他再去哄哄这件事情也就过去了。

    叶冷峰从莹月的嘴里得知了弑神组织的人已经抵达了江南市的消息，也没有了再打游戏的心情了。

    他将手机扔在了桌子上，脸色便沉了下来。

    他倒是没想到弑神组织的人竟然这么快就来了龙国，甚至已经悄无声息的到达了江南市，他居然一点察觉也没有。

    他猜测着来人应该是上一次在美利坚绑架了姚梦媛的那个叫瑞斯的家伙。

    从他的猜测来看，那个瑞斯并不是一个小人物。

    上一次，在美利坚的时候，他从庄园中将姚梦媛救走的时候，杀了瑞斯不少的手下。

    他的举动可谓是让瑞斯脸面尽失，瑞斯一定不会善罢甘休的。

    他也做好了瑞斯查到他的身份，甚至带人前来龙国的准备。

    但是他没想到瑞斯这么快就追来了。

    这才距离他从美利坚回来连半个月也没有。

    叶冷峰的脸上露出了凝重的神色。

    他倒不是害怕弑神组织的人对付他。

    他叶冷峰从来没怕过什么，也不知道怕是什么东西。

    但是，江南市有几个他的女人。

    他的女人除了秦红棉有一些道上的势力，其他的女人都是手无缚鸡之力的女子。

    他怕瑞斯将目标落在她们的身上。

    弑神组织的人都是疯狗，一旦成为了他们的目标，想要甩掉他们就难了。

    而且，弑神组织的人既然已经知道了他人在江南市的事情，那么他们很有可能已经知道了他身边的几个女人。

    要他对付弑神组织的人，他丝毫不惧。

    但是，他不敢将自己的女人置于危险当中。

    至于，他的真实身份，他倒是不能确定对方是不是已经知道了。

    而且他也不知道对方来了多少人，若是人少的话，他和杨虎两人还能解决。

    只要他们快速的解决了弑神组织派来的那些人，他身边的那些女人就是安全的。

    若是这一次，弑神组织派来的人多的话，只怕他和杨虎想要解决他们还是有些困难的。

    他顿时陷入了沉思，当时他退役的时候，一起退下来的不仅有杨虎，还有他手下的两名强将王锐和曹林。

    只是，那两人在退役之后就回到了自己的家乡，说是他们已经奔波了多年，想要回去陪伴自己的家人。

    他们还让叶冷峰，若是他日有什么需要，尽管召唤他们，他们定会第一时间到达。

    王锐和曹林都是好战的人，现在距离他们退役，已经有一年的时间了。

    想必，这一年里王锐和曹林都憋得不轻。

    他若是通知了他们两人，他们两人肯定会非常兴奋的。

    叶冷峰想了想还是没有立即联系他们，现在他还没确定对地来了多少人。

    若是他们来的人少的话，他和杨虎就能解决，也不用去通知曹林和王锐再跑这一趟了。

    这时，办公室的门被人推开了，楚萍端着一杯咖啡从门外走了进来……

