    第5章 传承噬魂诀，云韵来访

    “宿主是否接受噬魂诀传承？”

    随着古河意识接触到黑色卷轴，系统的提示音随之响起。

    “接受！”

    没有犹豫，古河直接做出了选择。

    下一刻，古河只觉得头脑有些晕眩，无数的信息贯彻而入。

    无数的信息洪流就像柄锋利无比的刀锋血淋淋的割开自己的头颅，涌进脑海深处。

    双眸紧闭着，古河心神微凝，沉浸在那无数的信息洪流之中。

    良久之后，古河睫毛上沾着些许冷汗，一抹雀跃骤然在古河嘴角化开。

    直至最后，古河的胸脯都急速的起伏着，显然此刻他的心情是格外的激动。

    沉浸在脑海中的玄奥信息中，古河身躯一动不动，直到三个时辰之后，方才睁开双眼，漆黑的眸中充满了兴奋。

    “噬魂诀，居然可以直接吞噬他人的灵魂，以此来增强灵魂力！”

    脑海中回想着噬魂诀的内容，古河眼中露出兴奋之色。

    “不仅如此，利用噬魂诀在吞噬他人灵魂时，还可以查看灵魂中记忆！”

    “这样的能力，实在是太恐怖了！”

    古河心中想着噬魂诀的逆天作用，不由感叹这噬魂诀不愧是帝品功法。

    对于炼药师来说，最重要的就是灵魂力的修炼。

    与修炼斗气相比，灵魂力的修炼更加的艰难。

    而且越到后面，灵魂力想要提升，更是难上加难。

    这也是在斗气大陆上，高等级炼药师寥寥无几的原因。

    而古河如今掌握了帝品功法噬魂诀，只需吞噬他人灵魂，便可直接提升自己的灵魂力。

    这对于其他炼药师而言，简直无异于开挂一样。

    良久之后，古河心中的兴奋之意才缓缓平复下来，眼中闪过一丝思索之色。

    噬魂诀虽然威力恐怖，但绝不能光明正大的使用。

    这种诡异且变态的功法一旦见光，即便古河身为六品炼药师恐怕也保不住自己。

    因此，古河今后要使用噬魂诀，务必要小心谨慎。

    “还是先稳固修为吧。”

    想到刚才一次性提升了大量的修为，古河有些担心今后根基会不稳，旋即回到卧室准备调息片刻。

    “古河长老……”

    就在古河才回到卧室，正准备上床调息之时，一道犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听声音突然自炼丹房外面响起。

    听到这道声音，古河微微一愣，旋即脑海中闪过一道优雅高贵的倩影。

    云韵？

    她来干什么？

    前身身为云韵的追求者，留给古河的记忆非常的深刻，此刻后者自然也是能够立马听出外面的声音，乃是云岚宗宗主，云韵。

    莫非是刚才突破时气息泄露出去了，被云韵察觉到了？

    古河脑海中想到了这个可能。

    不应该呀！

    按照古河的想法，炼丹房中即便是炼丹之时炸炉也不会对外界造成丝毫影响，没理由他突破的气息会宣泄出去。

    心中疑惑，但古河对外面的云韵却是不敢怠慢。

    毕竟对方好歹是云岚宗的宗主，更是一名斗皇强者。

    吱呀！

    古河缓缓起身，快速打开房门，一道。

    顿时，一道青色身影映入古河眼帘之中。

    即便已经接受了前身的记忆，脑海中对眼前女子的容貌已经有了很深的印象，但此刻亲眼见到，古河眼中还是忍不住闪过一抹惊艳。

    只见眼前女子一套素裙包裹着丰满娇躯，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的仙子。

    充斥动人的空灵之色，双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜。

    当然，最吸引古河注意力，则是她有着两个沉甸甸的大道理。

    看着眼前绝世美人，古河脑海中不由闪过四个字。

    波涛……

    啊呸！

    风华绝代！

    而古河在看着云韵之时，云韵美眸也在打量着古河。

    “这古河长老，怎么感觉与往日有点不一样了？”

    看着俊美无双，气质非凡的古河，云韵心中不由掀起了一丝波澜。

    “古河长老，你怎么了？”随后，云韵见古河目光直直的盯着自己，顿时柳眉微微一皱，明眸中微微闪过一丝不满。

    闻言，古河立马清醒过来，眼中闪过一丝尴尬。

    玛德，这下糗大了……

    咳……

    轻咳一声，微微掩饰心头的尴尬，古河目光缓缓看向眼前的云韵，轻声道：“云宗主亲自登门，所为何事？”

    见古河收回了目光，想到自己来此的目的，云韵神色稍缓，红唇微启道：“古河长老，我这次前来，是请长老帮我炼制一枚聚气散。”

    说完，云韵伸出玉手，掌心露出一枚纳戒。

    “这里是两份炼制聚气散的材料，麻烦古河长老了。”

    闻言，古河微微一愣：“炼制聚气散？”

    这女人原来是来求丹的。

    等等……

    聚气散！

    猛然间，古河似是想起了什么，脑海中冒出一个念头。

    难道……

    为了验证心中的猜想，古河微微一笑，语气中带着试探道：“宗主，这聚气散的作用，乃是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！”

    “我记得嫣然那妮子不是已经突破突破斗者了，为何……”说完，古河略带一丝疑惑的看向云韵。

    闻言，云韵心中略微有些不满，觉得眼前的古河有些多管闲事了。

    但想到对方这些年对云岚宗做出的贡献，云韵犹豫了一下，还是出声解释道：“你也知道，嫣然尚有一桩婚约在身，她的未婚夫只是一个斗之气三段的废材，这桩婚事嫣然不认可，想要前往乌坦城退婚。”

    “退婚之事，虽然有些不妥，但为了嫣然今后能够安心修炼，我倒是支持她的做法。”

    “这枚聚气散，权当是对那少年的补偿了。”说到这里，云韵语气之中，带着几分歉意。

    毕竟，关于退婚之事，云岚宗也算是仗势欺人，做的不光彩。

    果然！

    听完云韵所说之后，古河顿时明白了一切。

    自己这枚聚气散，乃是为萧炎炼制的。

    不久后，纳兰嫣然将拿着这枚聚气散，前往乌坦城萧家强势退婚。

    而斗破苍穹的故事线，也将由纳兰嫣然退婚开始。

    因为纳兰嫣然的强势退婚，才给了萧炎变强的动力，最终粉碎了魂天帝的阴谋。

    估计魂天帝也没有想到，自己失败的原因，竟来自于纳兰嫣然的退婚。

    (本章完)

