    场面一时安静，天磐子捂着胸口后退数里，有些皱眉。

    以他的强大，同级对手自然是不太可能造成一击必杀的结果，也就是负伤。他强压伤势继续战斗还可以支持，甚至短期内还可以表现得没大碍，表面上看，睚眦这搏命反水好像都没啥大用，实际上造成的后遗症很麻烦，很麻烦。

    伤势这种东西，不单看伤得多重，还要看伤了你的是谁。

    比如常人刀剑之伤，就算剔筋断骨，那也只能算是外伤，一副仙药使断肢重生都只在须臾；而太清无相的对手造成的伤，就算只是轻伤，也往往有大道之奇、法则之失，想要恢复千难万难。

    同属虚弱复苏，流苏几万年都恢复不过来，各种找药材，头都找破了也就这样。而狗子吃饭都能恢复，就是因为大家虚弱的缘由不一样。

    天磐子被囚牛所伤，并不是一般丹药可以轻易治疗，更别提自我打坐疗伤了。在如今风起浪涌的大潮之中，这么一下就可能让他从此退出舞台，甚至有陨落之虞。

    这真的可以算是换了命。

    饶是天磐子修行至今已经很难牵动七情六欲的情绪，此时还是难免起了怒意，沉声道：“睚眦，莫以为你是不灭之灵。你们本是后天所诞的龙子，之所以能成为世间灵之所聚，靠的是建木之功，而非先天所成。若建木衰微，你便永无复苏之望，终至消散。世间另聚复仇之灵，便与你无关了。”

    睚眦满不在乎地哈哈笑道：“关你屁事，老子乐意！你被老大所伤，怕也再难证太清，万年之变将至，你拖着一副伤体看你怎么应付哈哈哈……”

    狂笑声越来越衰弱，睚眦灵体虚浮自闭，栽进了建木里。

    天磐子看了看嘲风，嘲风面对前方羽人们的严阵以待，沉默不语。

    眼下这个状况，有点微妙。

    嘲风弄险，是在走钢丝，它不可能引进太过强力的天上人，那会搞得自己都被吞。所以它只能引实力还可以应付的敌人进来，那自然也就不可能碾压其他龙子，只能达成僵持之局。

    真正的期待，其实是建木内部的变化。

    只要建木内部的演变如它所愿，那无论是天上人，还是囚牛，它都有把握全部掀翻。这外面的战斗，只是为了把局面僵持住，不对建木内部的事件产生影响而已。

    但问题来了，天上人又不是傻缺，专门来给你当枪的，他们当然也有他们的想法。

    他们的目标是建木，杀不杀谁都只是次要。

    之所以愿意按照你要求的实力进入，一是必须如此才能达成合作，二是他们其实另有自信，可不是按照你嘲风想怎么僵持就怎么僵持的。

    比如天磐子带了太古希声，认为可以压制囚牛，他也确实做到了。囚牛失了乐之灵性，实力被压得很厉害，只要再打下去，囚牛多半要撑不住。囚牛一倒，此地还不是任由他天磐子说了算？

    再比如他们认为可以阻止那个弹琴的女人，嗯，这点他们没做到。

    阻止弹琴不代表要杀人，只要起到骚扰效果就可以了，很简单的，天磐子就没想过连这都办不到。

    结果那女人莫名其妙的画卷，居然完全不受此地乱战的影响，在大部分乾元者都很难顺利施法的情况下，她的画卷犹如跳出三界外、不在五行中，轻而易举地制服了一位乾元修士，跌碎了一地下巴。

    这女人哪冒出来的，本以为是个并不善战的弹琴画画清修者，偏辅助性的，居然实战能这么强？

    由此引发了天磐子分神对她出手，也被睚眦找到了反水的良机。

    搞到现在这个模样，一切超出了预计。

    要是天磐子感觉事不可行，直接带人跑路了，那它嘲风在这里岂不是要被群殴致死？

    所谓弄险就是这样，本就不是什么胜算很大的布局，是险棋，一旦某个环节出了问题，就很容易全崩。

    嘲风知道天磐子看它的意思，是在问：要么你就放开建木大阵，再让我们的人进来，维持尼玛的僵持？要么我们就立刻撤走，你自己看着办。

    这回真是两难。

    囚牛被牵制的情况下，它是真的可以放开建木大阵的，谁都拦不住它。

    可这一步能走吗？

    它忍不住看向脚底建木……里面的状况怎样了……

    人事既尽，只看天命。外面天命不属，里面天意若何？

    正在此时，建木忽然起了变化。

    一股荒寂死亡的毁灭之息，从这生机盎然的建木之上冲霄而起，在云海之上形成了一种枯树意象，霎时间连云都凋零，太阳的光芒变得冷寂，海洋的清新变得腥臭，死亡和枯萎肆无忌惮地蔓延，仿佛要把万里化为死地。

    所有人怔了一怔，这是……

    建木之灵？

    怎么会是这样的？

    而与此同时，人们也可以感觉到磅礴无匹的天地灵气正在涌入建木内部，原本沉寂的建木意志开始复苏，那只够结六七个果子的状态飞速复原，直奔原来的九果而去。

    又有另一个正常的建木之灵？

    一分为二？

    是了，建木能量虽然开始恢复，但灵魂气息稀薄了许多，就像是一个人干瘪的肉身开始健壮，但却精神萎靡不振。这是建木之灵被分割成两个，象征生机的一个依然停留，象征枯萎与死亡的一个被驱逐出境。

    竟然能对建木之灵做这种事，操作这件事的人，很强……

    这简直是太清之力，造化之功！

    天磐子愣了一愣，忽然大喜：“好，好。”

    他们要得到建木，若是拿不走，完全可以退而求其次——这里有建木分裂之灵，只要取走它，他们自然可以培植出另一棵建木！虽然属性不同，但也是建木，死亡版本的建木！他取得这种建木，一样可以完成他们的需求。

    天磐子取出一个瓶子，向天一招。

    那死寂枯萎的玉树意象仿佛受到牵引，“嗖”地向瓶子钻了过去。

    “吞天之瓶！”囚牛又惊又怒，这种先天之宝的效用，它拦不住！

    天磐子呵呵一笑：“既得此灵，此事即了，你们兄弟之事，我天外天不再插手。就此别……咦？”

    话音未落，瓶子上方出现了一只大嘴巴。

    “嗷呜”！

    枯萎玉树之灵……被大嘴巴吞了。

    天磐子呆了一下。

    大嘴巴上面露出圆溜溜的两只眼睛，眨巴眨巴。

    然后露出吃撑了的表情，变成了一个圆球咕噜噜掉了下去。

    天磐子大怒：“饕餮！给本座留下！”

    带着天地之怒的一击恶狠狠地冲着圆球轰了过去，可一道钟鼓齐鸣的沛然仙音骤然从侧方冲击而来，将这一击尽数挡下。

    自然是囚牛出手，它狂喜过望，怎么可能让天磐子拦下饕餮？

    一击之下，天磐子受伤在前，知道自己已经搞不过囚牛了。事已不可为，他愤怒地一甩衣袖，卷起带来的乾元修士们，瞬间消失不见。

    天上人集体撤离。

    “铮！”居云岫终于停下琴音，完成了她的历史使命。她美目上眺，落在嘲风身上。

    所有人都在看嘲风，狻猊狴犴等人全都围了过来，神色不善。

    嘲风却露出一抹笑意，淡淡道：“你们难道没有发现，建木之灵的气息，已经和你们不亲了吗？”

    囚牛骇然色变。

    里面到底发生了什么？