    东部的比赛还没有打完，联盟已经宣布了总决赛的日程，将于6月5号打响。

    对于早早结束西决晋级总决赛的开拓者而言，无疑是个极好的消息，因为就代表着接下来他们将有一周多的休整时间，这样一来，他们在体能储备上优势更大了。

    可以说是将以逸待劳做到了极致！

    5月27号，东决G4战，萎靡了三场比赛的波什今晚全场25分6篮板1助攻1盖帽，彻底打出了龙王的风采。

    反观步行者队的当家内线核心罗伊希伯特今晚4投0在，得分数据为0，篮板也只有5个，打的异常挣扎。

    此外，詹姆斯则打出了32分10篮板5助攻2抢断的全能表现，告诉年轻的步行者，谁才是美航球馆的主人。

    击败步行者之后，热火目前大比分3:1领先步行者，拿到了3个赛点。

    比赛结束的当晚，外界普遍认为热火将会成为NBA历史上继凯尔特人和湖人之后，连续至少4年打进总决赛的第三支球队。

    关于“热火王朝”的呼声，愈演愈烈！

    但热火球迷没来得及高兴多久，两天之后5月29号，回到步行者主场，他们的当家头牌“小皇帝”詹姆斯受犯规困扰仅砍7分，可以说是自热火夺冠以来表现最糟糕的一场季后赛。

    这次轮到保罗乔治发威，全场狂揽37分6板6次抢断，其中6次抢断更是追平职业生涯单场抢断纪录。

    凭借保罗乔治的出色发挥，步行者队避免1:4提前出局，将总比分改写为2:3。

    值得一提的是，保罗乔治今晚还创下了一个新的纪录，那就是单节轰下21分，刷新了热火季后赛对手的单节丢分记录。

    之所以会重点提这个记录，完全是因为此前这个纪录是由辣个男人保持的。

    没错，就是迈克尔·哪里都有我·乔丹，乔老板曾在1997年5月份对阵热火时单节砍下20分！

    看看人家乔老板的境界吧，明明给热火留下得如此奇耻大辱，却被热火时任总裁帕克莱利坚持退役了他的23号球衣。

    这也成为了NBA史上最另类的一次球衣退役仪式！

    只能说，神就是神啊！连热火队这样的死敌，都不禁被他昔日的风采为之折服。

    好了，言归正传。

    过去4个赛季，热火季后赛曾先后8次面临3:1的情况，而他们最终都全部拿下了第5场天王山之战。致热火三巨头组建以来，他们曾有三次客场输掉了第一战，但接下来市场全部拿下。

    不幸的是，这些记录全都在今年东决系列赛中戛然而止。

    终于，时间来到5月份的最后一天，在5月31号周六的夜晚，热火三巨头没有再给步行者任何机会，117:92，以25分的巨大分差，昂首挺进总决赛。

    接下来，他们距离建立起一座王朝，只剩下最后一头拦路虎了。

    “上帝庇佑，受宠若惊。”赛后接受采访时，砍下25+4+6+1+1表现的詹姆斯得知，热火成功，连续4年闯进总决赛，比肩NBA，两大豪门绿衫军和湖人之后，表现得非常感慨：

    “这是一个不可思议的记录！这是一支不可思议的球队！我们不认为这是理所当然的，我们还需要继续努力。”

    从备战情况来看，用了6场比赛才晋级总决赛的热火无疑是处于劣势的一方，毕竟他们的对手已经提前休息了4天。

    别说是球队的板凳球员们，就连詹姆斯自己，也不免感觉到些许疲惫，不仅身体上有，心理上也有。

    但不管怎么说，好在他们最后还是闯出了分区，这能极大地激励热火球员们。

    而且就像媒体们说的那样，这已经是他们连续第四年闯进总决赛，谈到总决赛舞台的经验，热火肯定是要远远超过首次闯进总决赛的开拓者。

    因此从经验上面，热火才是占优的那一方。

    ……

    ……

    波特兰。

    看到电视画面里詹姆斯关于热火再一次闯进总决赛的发言，王泽林深吸一口气，压下内心的激动，换台了。

    “王，是在为热火的强大而担忧吗？”

    一方，刚刚收拾完战场的阿佳丽径直走了过来，坐在王泽林腿上。

    嗯哼！

    感受到腰间的柔软，王泽林顺势躺在沙发上，换了个更舒服的姿势，傲然道：

    “担心？不存在的。我很开心，因为击败热火和詹姆斯，拿下总冠军才更有成就感……”

    “噢……”

    阿佳丽眼神迷离地感受身下传来的异动，然后突然从王泽林腿上离开，还没等后者说些什么，就顺势蹲了下去。

    嘶～

    该说不说，阿三那边还是有些好东西的。

    比方说，瑜伽！

    ……

    次日。

    三竿过后。

    王泽林送给阿佳丽，也逼迫自己走出了舒适圈，开始为4天之后的总决赛首战备战。

    当然，备战之余，也穿插了好几家媒体的专访。

    3号早上，王泽林在接受朝廷台的专访中，直言开拓者有百分百的把握干掉热火，消息一出，瞬间引起了热火球员和球迷的愤怒。

    韦德接受了采访，表情有些愤怒：“王太狂了，他虽然是MVP，但也不能这么狂吧？”

    詹姆斯也接受了采访，但他的回答就有意思多了：“OK，我很理解王首次晋级总决赛的激动心情，因为我当年就是这么过来的。最后，我想借用蒂姆的一句原话……”

    随即，詹姆斯脸上的微笑荡然无存，神色异常严肃：

    “未来是他的！但现在，它是我的！”

    詹韦二人的强势回应，瞬间将总决赛的热度拔到了最高。

    纽约。

     NBA总部。

    得知这一切后，光头华脸都快要笑歪了，并吩咐下属道：

    “快，加大对于今年总决赛的宣传，对了，还有两队赛前的亲切问候。”

    “我知道了。”

    一旁的白人中年美妇回道。

    很快，有了联盟的介入，各大媒体也开始纷纷加入进来，开始做节目分析开拓者队和任何队的优劣势。

    说白了，历年NBA总决赛前关于两队核心球员的专访，本质上都是在为总决赛的热度做铺垫。

    只是大家都没想到，今年在经典的放狠话环节，两队的当家头牌会表现的这么绝。

    算是意外之喜吧。

