
    第191章天然污

    “问什么？”见林海忽然这么郑重，楚林儿也严肃起来。

    “我想问问，有没有这种可能，一个人，他现在还活着，可是，他又转世成了另外一个人，两个人同时存在？”林海眼睛不眨的盯着楚林儿问道。

    “什么乱七八糟的？”楚林儿歪着小脑袋瓜，根本就没听懂。

    林海揉了揉脑袋，一阵发愁。

    “这么说吧，比如你林儿公主，现在就在这里，有没有可能，阳间还有一个林儿公主，是你转世的，也就是说，地府里有一个你，阳间也有一个你，你俩是同一个人，同时存在。”

    “这不可能！”楚林儿小脑袋瓜摇的跟拨浪鼓似的。

    “不可能？”林海一愣。

    “是啊，这根本就不可能嘛，一旦转世，前身就不存在了，灵魂只能以一个生命个体的形态存在。”

    “额”林海这下又懵逼了。

    照楚林儿这样说，那嫦娥和柳馨月就不可能是同一个人了。

    可是，如果不是一个人，那百分百一样的相貌，蝴蝶胎记和对月宫仙音的精通，又怎么解释？

    草，怎么这么乱啊！

    到底是一个人，还是不是一个人啊！

    林海揪住头发一阵抓狂，感觉脑袋都快炸了。

    “喂，你怎么了？”楚林儿看着林海，一阵诧异。

    “没事，我他么好的很。”林海气呼呼的说道。

    去他么的吧，爱是不是去吧，哥哥管他那么多！

    哥哥只要记住，馨月还是那个馨月，是哥哥的女朋友就行了，其他的，关我蛋事！

    “对了，你不是要表情吗，叫声亲哥哥，送你一套。”林海朝着楚林儿坏坏的笑道。

    “呸，不要脸，人家才不叫。”楚林儿朝着林海一耸可爱的小鼻子。

    “不叫？好啊，不叫就不发表情呗？”林海躺在床上，二趟腿一翘，抖了起来。

    “你”楚林儿气的攥起了小拳头，“啊啊啊啊！可恶，气死姑奶奶啦！你这个大无赖！”

    “喂，叫不叫，不叫哥哥出去啦，还有事呢。”林海忽然坐起来，穿上鞋准备出屋。

    楚林儿嗖的飘到了林海前边，把他拦住，两只美目气恼的瞪着林海。

    “喂，你干嘛这么盯着我，不会是爱上我了吧？”林海夸张的叫道。

    “呸，爱上你个鬼！”楚林儿一声娇嗔。

    “哼，人家叫还不行嘛，就会欺负鬼。”楚林儿委屈的嘟起了小嘴巴。

    “哦？想通啦？那叫来听听。”林海眼睛一眯，色色的说道。

    “亲，亲哥哥。”

    “不行，太生硬。”

    “亲哥哥。”

    “还是不行，不温柔。”

    “亲哥哥”

    “哎呦妈呀，行了行了，都起鸡皮疙瘩了。”

    林海抱住胳膊一顿搓，赶忙找了一套表情，给楚林儿发了过去。

    “哈哈，谢谢。”楚林儿高兴的直接飘到了房顶。

    “至于这么高兴吗？”事情问完了，林海又出了家门。

    刚出去，屋里就传来一声暴怒的吼声。

    “林海，你个混蛋！你才是傻逼。”楚林儿看着这套叫做“傻逼公主”的表情包，气的差点把手机摔了。

    林海坐到客厅沙发上，给嫦娥发去了一条微信。

    他需要证实一下自己心中的想法。

    小糊涂仙：嫦娥仙子，你发我的那套月宫仙音，除了是一种唱法，是不是还是一种修炼功法？

    嫦娥仙子：对啊，你不会才知道吧？后边是一个诧异的表情

    林海一脸黑线，尼玛，哥哥可不就是才知道嘛。

    不过，得到了肯定的回答，林海心中也是一喜。

    自从得到道德经后，林海就考虑过后边的问题。

    那就是自己以后修仙了，自己的亲人恋人怎么办。

    本来林海准备找个合适的时机，让自己的父母妹妹和馨月都和自己一起修炼道德经，但很快，林海就无比失望的发现，这个道德经不是任何人都修炼的了的。

    想要修仙，首要的就是要有灵根！

    而林海照着道德经中记载的方法看了一遍，自己身边的人，居然没有一个人拥有灵根。

    换句话说，没有一个人能和自己一样修仙。

    可是今天，他意外的发现，柳馨月居然可以通过月宫仙音进行修炼，这下子可是让林海惊喜异常。

    这样一来，以后的修仙路上，不就可以有柳馨月一路陪伴了。

    想到此，林海对嫦娥充满了感激。

    小糊涂仙：小仙多谢仙子赐下修炼功法，感激不尽！

    嫦娥仙子：仙友客气了，那只是我初期的修炼功法而已，并不珍贵，送给你也没什么的。当然了，如果仙友非要感谢的话，可以再送人家几根胡萝卜吗后边是一个害羞的表情

    噗！

    林海一阵失笑，尼玛，这嫦娥吃胡萝卜还吃上瘾了。

    怪不得养只兔子，原来爱好一样啊。

    走到厨房，林海看了看，家里没有胡萝卜，不过却有黄瓜和茄子。

    “嘿嘿嘿”林海一阵坏笑。

    小糊涂仙：胡萝卜没有了，小仙给你整根黄瓜和茄子吧，怎么样？比胡萝卜好用多了，到时想用哪个用哪个。

    嫦娥仙子：黄瓜？茄子？都是什么东西？还有，这些东西都是用的啊，不是吃的吗？

    嫦娥飞升时，凡间可是还没有这两样东西呢。

    噗！

    林海狂汗，尼玛，自己怎么心里想着，就给发出去了。

    幸亏这嫦娥仙子不懂话中的含义，否则还不活劈了自己。

    小糊涂仙：刚才说错了，是吃的，不是用的，仙子稍等，马上给你发。

    林海找了两根比较粗比较长的黄瓜和茄子，打开微信一扫，顿时消失。

    叮咚！

    你向嫦娥仙子发送了一根黄瓜。

    你向嫦娥仙子发送了一根茄子。

    嫦娥仙子：哇，看着好有口感啊，谢谢，谢谢后边是一个感谢的表情

    小糊涂仙：仙子别客气，想用哪个用哪个吧。

    小糊涂仙：又错了，是想吃哪个吃哪个。

    林海一阵狂汗。

    嫦娥仙子：嗯嗯，这些东西肯定很珍贵吧，人家都舍不得吃，准备每天舔一舔就行了，这样一根能舔一年。后边是一个害羞的表情

    噗！

    林海差点喷了。

    脑海里不由自主浮现出嫦娥用香舌舔着黄瓜和茄子的场面，顿时觉得香艳无比。

    尼玛，这个嫦娥仙子真是个活宝啊，人家都天然呆，这货简直天然污啊！

    正在这时，林海的电话响了。

    “嗯？”林海看了下来点显示，表情瞬间凝重起来。
