    墨雪瞳第二天起的很早，稍稍收拾了一下就去了辅国公府，她必须赶地外祖母发怒之前拦下她，她来的正好，一大早，老太君就气呼呼的带着人，准备了家伙，乱成一团，墨雪瞳赶到的正是时候。

    好说歹说才把老太君给劝回屋子。

    只说父亲有办法对付玉家，让老太君等着看，老太君才强压下火，但还是让人叫来了二舅舅洛斌，指着鼻子让他以后对玉家多加“照顾”，千万不能让玉府的人闲着，想到女儿竟然是被人毒死的，老太君一直伤心。

    看到墨雪瞳更是抱在怀里，想着她年岁那么小就失了娘亲，更是掉起眼泪来。

    墨雪瞳陪她落了会泪，忽然发现老太君脸色惨白起来，急的忙叫来洛文佑。

    洛文佑急着出去找人，墨雪瞳扶老太君躺下，屋子里又乱成一团。

    白逸昊正是在这个时候被洛文佑拉来的。

    收回落在老太君脉门上的手，白逸昊对洛文佑看了一眼，洛文佑会意，跟了出来，墨雪瞳不放心，也跟着走到外面。

    “白公子，家祖母怎么样？要不要紧？”没待白逸昊坐定，洛文佑急道。

    “放心，只是急怒攻心，老太君身体又不好，才虚弱至此，稍稍调养，不要再如此既可。”白逸昊悠然的道，取过手里的笔，写起方子来。

    听着外祖母没事，墨雪瞳的目光不由的落在这个看上去洁白无瑕的美少年身上，与以往不同，他在素白的外袍上披了件绣着蓝色龙纹的披风，墨发扎起束带，随意的披散在肩膀上，依然是一派悠然高洁的样子。

    只是这样的装束，更是无形中让他的高洁多了份威严与华贵。

    他只是静静的往那里一站，那种气度，风华，便盖过盘间这世上大多数人，这世当当然鲜有人比得上他的风彩。

    只是这样子分明是外出的打扮，难不成白逸昊知道祖母病了，就等在那里？柳眉不自觉的颦起。

    “白公子，方才请的匆忙，实在是祖母病急，让你受累了。”洛文佑这时候也冷静下来，愧疚的道。

    “没事，只是听说大皇兄要来，想去宫里看看，但这时候宫里尚没来信，想着应当还没到。”白逸昊悠然的抬头，把手中的方子递到洛文佑手中，又有礼的朝墨雪瞳轻淡的笑了笑，仿佛才看到她的模样。

    在他抬眸的瞬间，墨雪瞳蓦的低下头，掩去眼底的戒备，就是这个人把她推到台前，失去了隐藏之处，她无可避目的出现在众人面前，却又缺乏自己的保护能力，他的用心到底是什么。

    以他的实力现在根本不需要再在人前装清流，仿佛不喻朝政的样子，若他想，墨雪瞳知道燕国的皇位必然是他的，就算他并不是燕皇唯一的嫡子，既不占长也不占嫡，凭什么让燕皇立为太子就知道。

    墨雪瞳甚至有种预感，他之所以来秦国为质，也是他自己想的！

    可是他为什么要来秦国？却是墨雪瞳怎么也想不明白的，就象他为什么会盯上自己一样，这是墨雪瞳一直想不懂的地方。

    看到他，想到他以后的冷血无情，墨雪瞳就有一种麻麻的凉意慢慢的爬上脊背，想着他盯上自己，而自己竟然没有还手之力，越发惊惧，这个人太神秘，太危险，而且竟然以自己为棋子，图谋的是什么？

    她想不通，却又不得不想。

    垂眸落在他身上的简单得体的镶边玉带上，忽然发现他竟朝自己缓缓走过来，不由的一阵紧张。

    “墨三小姐，老太君之前是否受过伤病折磨？”意态悠闲的声音传来。

    这话是不是应当问表哥更适合些？

    墨雪瞳不由的松开握紧的拳头，拉了拉有些僵硬的脸，抬起脸露出笑容，果然他正在看她，他那样的目光，宁静中透着某种说不清道不明的意味，声音清润之中带着温婉，如玉一般的脆柔。

    很能让人产生好感。

    “祖母的身子一直不好，曾在姑姑……没了的时候，大病过一场，那时候也请了许多大夫，足足病了大半年才能下的床。”洛文佑接过话答道，在说到姑姑的时候迟疑了一下，小心的看了看墨雪瞳的脸色答道。

    “怪不得……”白逸昊带着浅浅的笑意，回身又在桌前写了起来，一挥而就后递给洛文佑，“这是替老太君调理身子的，身子太虚，也是虚不受补的，若是调以食补，对老人家来说更适合。”

    洛文佑接过方子大喜道：“瞳表妹，你在这里陪一个白公子，我马上令人煎药送来。”

    “是。”墨雪瞳轻柔的道，脸上己恢复正常。

    洛文佑急匆匆的出了屋门，一边吩咐身边的小厮去抓药，一边让守在门口的丫环去看看老太君的情况，屋外的丫环婆子被他使唤的团团转。

    屋子却是一派安静。

    白逸昊温柔的看着墨雪瞳指了指一边的椅子，示意她坐下。

    经过一阵难堪的无语，墨雪瞳走过去在桌子另一边坐了下来，却见他拿起放在一边的书垫在当中，示意她把手放上去。

    “墨三小姐，看你这阵子更是形容削减，莫不是身体不好，我再给你看看。”他自若的弹指指了指书，示意她把书放上去。

    白逸昊伸出修长白净的手放在书边，脸上笑容浅浅，眼神宁和悠远，看不出有半点的不适。

    他这么大度，墨雪瞳子也不愿意小家子气了，迟疑了一下，伸出手去。

    修长的手指落在她嫩白的手边，显得她的手极为苍白柔弱，墨雪瞳不动声色的观察着白逸昊的表情，小心的查探他的目地，只是那么温雅沉静的他，看起来并无半点异常。

    “墨三小姐请换只手。”白逸昊抬眸，笑道。

    墨雪瞳收回左手，换了个右手上去，眉头微颦。

    这一次症治的时间有些长了，比方才外祖母的还有长许多，那双明澈的眼眸掩在他的长睫下，看不出是什么意思，却让人莫名的觉得沉重。

    “白公子有什么不对吗？”墨雪瞳不解的问道。

    以白逸昊的实力还需要症治那么久？

    “墨三小姐是不是这几天才来的天葵，又加上忧思劳郁，身子骨竟是有些伤着了，若再不解烦，才来的天葵又会不准，以后会伤及子嗣。”白逸昊悠然抬头，露出一笑，声线一如既往的斯文，温柔，平和的不带一丝火气。

    只是这话落在墨雪瞳耳朵里，却顿时让她烧起。

    那张有些清冷的芙蓉花面瞬间烧了个通红，他，怎么可以当着她一个未出阁的少女说这样的话！

    她身体以往一直不好是真的，天葵是这几天才来的，代表她正式成人，只是这种羞煞人的事，被他这么一说，墨雪瞳只觉得整个脸都烧炽起来，纵然是个医者，也不应当当着闺阁女子的面说那样的话。

    这这，这真的是太过份了！

    墨雪瞳差点想拂袖而走，这种话题是她一个未出阁的女孩子能跟一个俊美少年谈论的话吗！

    “墨三小姐，等一下，待我开张方子，否则你一年之内必大病一场，而且好不好还不一定。”白逸昊站起身，仿佛没有看到她羞的己看不出玉白颜色的脸，背着她走到桌前，那里辅下的白纸还在。

    想了想，在上面挥墨而书。

    见他如此自然，墨雪瞳怔了怔，脸上的羞意稍减，又因为他没有面对着她，那种温雅中带着的难堪也淡了下来，才第一次正视他的话，眉头微皱，自己的身体难道差到这种地步了？这阵子的调养不是己经好的差不多了？

    连许妈妈都对她这次天癸来了表示欣喜，暗示过许多次，表示她的身体是真的好了，以后就算是嫁到夫家也可以为夫家繁衍子嗣，怎么到他嘴里竟然都是问题。

    墨雪瞳当然不相信白逸昊会拿这种事骗她，他纵然是利用她，也是放到台面上的，况且以他那么骄傲的人，又怎么会做出这种没品的事。

    “墨三小姐，以后一些寒凉之物少吃，大性补之物也少用，你的身子需慢慢调养，太热太冷皆不是最佳的，这方子里一些物品却是合适的材料，你自己也一直看医书，应当知道。”白逸昊转过身，微微一笑，把手里的方子递给墨雪瞳。

    “多谢白公子。”墨雪瞳脸上虽然还在烧着，神情却己恢复冷静，冲着白逸昊拂了一礼才接过方子，果然那上面的药材，大部分都是自己见到过的，也深知对人体有好处，却没想过还能这样配合。

    “听说你很喜欢医药一途，不知道对针灸可喜欢？”白逸昊盯着墨雪瞳看了眼，忽然问道。

    针灸！墨雪瞳自然是喜欢的，可是无人教自己哪敢下手，以往她也曾想过自学，只是这针灸一途比不得医药，她虽有心却无力，只得作罢，这时候听白逸昊问起，不由的抬起明媚水灵的眼眸怔了怔，不明白他问这句话是什么意思。

    “若墨三小姐有意，我可以教墨三小姐针炙之术。”白逸昊的声音，带着悠雅的从容，柔润，再加上清浅的落在俊美脸上的笑容，很能让人放弃戒心，但墨雪瞳却是退后一步，低下头道：“多谢白公子厚爱，这针灸却是无法跟公子学的。”

    一方面是闺阁女子总见外男不合适。

    另一方面也不想跟白逸昊靠那么近！这人只见过几面就开始利用自己，到现在都查不出什么目地，墨雪瞳不觉得跟他学什么针灸是好办法，纵然此生不会也好过被他人当棋子的强，那张温雅无害的俊脸后面是冷情狠戾的心。

    重生一世，她不会被这种表相所迷。

