    4月12日，周一。

    真砂镇的清晨，从‘哐当哐当’的打铁声开始。

    陆野睁开惺忪的睡眼，躺在柔软的大床上，脚旁是缩成一团的仙子伊布。

    “……”陆野把脚轻搁在仙子伊布背上。

    “布咿~(*?ω-q)”仙子伊布揉了揉眼睛，优雅地跳下床，打着哈欠到露台晒太阳去了。

    没被发现，陆老师咧嘴一笑。

    哐当哐当——

    打铁声仍在持续，像是从室外传来的。

    “附近新建了篮球场？”

    陆野模模糊糊地想着，蓦地恍然大悟。

    葱游兵正在刻苦训练挥葱，争取把【金属膜】给砍断！

    “可这也太刻苦了吧……”

    想了想，陆野‘轱辘辘’打滚，正好从床掉下来。

    落在风速狗暖绒绒的鬃毛当中，简直比席梦思还要舒适。

    “嗷呜？”趴在床旁打呼噜的风速狗，茫然地回头，看向自己背上的陆野。

    “没事，我溜达。”陆野乐呵呵道。

    起床、洗漱。

    “口桀~噜噜噜~”和耿鬼动作一致的刷牙、漱口。

    用毛巾擦干净脸上的剃须泡沫，镜子中露出一张俊朗的脸庞。

    换上黑红色的连帽卫衣，陆野来到庭院，印证了自己的猜测。

    “嘎！??°益°??”

    葱游兵挥舞大葱，利落的劈砍在金属膜上，钢材印出淡淡的白痕。

    这位伽勒尔骑士并未退却，骑枪如闪电般五连捅出，再次激起一连串的火星！

    陆野：“……”

    谁说鸭鸭是混子，我第一个和他急！

    而站在葱游兵的身后，波克比正在助威鼓舞。

    “恰叽嘟咿~ヾ(???ゞ)”

    原来是要给波克比起到模范作用，所以才早起吗……

    陆野似有所悟地点头，转动视线，看向一旁的‘老农’水箭龟。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟半蹲在地，凝视着身前的一方试验田，略带唏嘘。

    以防万一，只能再重新种些复活草了……

    上午十点，日光和煦，属于合法施工的时间段。

    陆野看了眼鸭鸭，回身走回室内：

    “打完铁，回来吃早午餐…有豆浆油条，还有葱油饼！”

    “嘎……”等意识到不对劲，葱游兵呆若木鸡，“嘎！？(;???;)”

    厨房内，陆野准备了简单味美的早餐。

    溏心的荷包蛋、金黄的油条、酥脆喷香的葱油饼……

    搭配上一杯热腾腾的豆浆。碳水的满足感油然而生。

    小家伙们环绕着陆老师，安安静静地享用着早午餐。

    到了十一点左右，陆野来到大门口，朝背着行囊走来的信使鸟打招呼：

    “哟，把报纸给我就行啦。”

    “呜~”信使鸟下意识捂住额头，旋即歪了歪头，恍然地从行囊中取出报纸，递到陆野手中。

    “再见。”陆野笑眯眯地说。

    信使鸟：“……”

    “怎么还不走？”陆野诧异。

    “呜~”小企鹅最终还是满怀失落，垂头丧气地离开了。

    跟随它的影子，耿鬼忽然从中探出脑袋，戳了戳小企鹅。

    “呜？”信使鸟转过头。

    “口桀~”耿鬼笑嘻嘻地摊开小手，掌心赫然是一颗晶莹剔透的能量方块。

    “呜！”信使鸟感动得都快落泪了。

    旋即，耿鬼把能量方块抛向天空，张开大嘴，啊呜一口：

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    信使鸟：“……”

    不干了，这活干不了，我要辞职！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ……

    回到室内，陆野坐在沙发上，翻看报刊，

    《祝庆市早报》头条刊登了一则‘城都特展，宝可梦全能竞技赛！’的新闻。

    内容大致为，近日在浅葱镇即将召开全能竞赛，还会有城都文化庆典。

    “全能竞技赛……这更像是奥运会啊。”陆野嘀咕道。

    所谓‘宝可梦全能竞技赛’，被玩家们誉为‘宝可梦世界的奥林匹克’，在《心金/魂银》城都地区率先登场。

    玩家需要指挥三只宝可梦，完成跨栏、跳高、接力等项目。这也是在传统对战外，特殊的比赛形式。

    值得一提的是。

    阿金选手曾在“全能竞技赛”中得到过大满贯。因此他自夸‘明星训练家’也并非无的放矢。

    这也是‘金老五’在特别篇的高光时刻之一。总之，正经对战堪忧，不正经的样样精通。

    “这届阿金应该也会参加吧，毕竟都有城都文化展了……”

    陆野继续浏览报纸。科学副刊是“陆老师科研成果曝光”，道馆副刊是“水脉道馆闭馆”……

    这新闻一半都和我有关。

    陆野神色复杂，咳嗽一声放下报纸。

    不能总想着搞个大新闻，得低调点才行……

    预感灵验，阿金果然在群里提及了参赛的消息。

    “有人和我一块儿报名全能竞技赛吗？”

    阿金擦了擦鼻子：“在神奥地区，飞过去也好远啊。”

    “可以乘本大爷的水流号！”马志士道，“明天刚好到浅葱市，顺带把你载到神奥。”

    “能免费吗？”阿金问。

    马志士额头一跳：“滚！”

    “提到全能竞技赛的话，就会想到马拉松呢。”大小姐普兰汀娜道。

    “今年还有骑乘竞速赛哦。”小茜笑嘻嘻道，“我和大奶罐也会参加！”

    “呵，女人，等着输给我后哭鼻子吧。”阿金道。

    沉默片刻后，小茜道：“我已经向饲育屋婆婆，举报你上班玩手机了哦。”

    “纳尼！？”阿金震动。

    “我也会参加。”阿蜜微红着脸，轻声说，“是作为，城都地方代表，以及明星训练家……”

    “阿蜜小姐是参加哪个项目？”贫穷妹子阿李讶然地问。

    “耐力比赛。小钢和光儿会和我一块儿参加。”阿蜜说。

    “小刚？”陆野一愣，“喔…阿蜜那只大钢蛇就叫小钢……”

    “口桀~”耿鬼冻得直打颤。

    谐音梗太冷了啊喂！

    “我也会去参加，是力量比赛。”阿李抽动鼻子。主要是因为，主办方给得实在太多。

    “哟呵，人还挺多的嘛。”马志士道，“乘本大爷的船，收你们半价好了。

    克丽丝塔儿：“我人还在神奥！我可以去现场观赛！”

    阿金：“啊？学习委员你也在。”

    陆老师：“小智呢，他不是最喜欢参加这种花里胡哨的大赛。”

    “诶嘿。”小智挠着头，贴出一张图片，“我已经报名了。”

    陆野微微一愣。

    出乎意料，又在情理当中呢……

    悟松颤巍巍地问：“为什么，你们看起来都这么有空？”

    陆野讶然：“不然呢？”

    悟松：“……”

    算了，毁灭吧，心好累。

    根据“知识之人”普兰汀娜的介绍。

    宝可梦全能竞技赛，包括骑乘、劈砖、游泳等项目。作为体育赛事，奖金相当高昂。

    阿渡坐在办公室里喝茶，随口问道：

    “@阿金，你上回大满贯，拿的奖金去哪儿了？”

    “捐给饲育屋、训练家学校，让他们改善设施了。”阿金老实道。

    阿渡：“大拇指*3”

    在某些方面，这位精通吃喝赌的少年，还是挺单纯的嘛。

    “因为波克太郎，把建筑给撞坏了。”阿金头疼道。

    阿渡：“……”

    小蓝双目一亮：“又有比赛…那岂不是，可以大挣一笔！(?ω?)”

    陆老师心头一震。

    那岂不是，又可以让火箭队大挣一笔！

    “比赛在什么时候召开啊？”陆野问。

    “后天吧，现在已经开始报名了。”小茜好奇地问，“陆老师也要参加？”

    “奖金什么的无所谓。”

    陆野硬气道：“主要热爱体育竞技！”

    ……

