    大问题丢给了王惊蛰去想，王赞和王天养他们这边反倒是没什么事了，到时候只需要听信就可以了。

    有爹当靠山就是好，自己不行了，马上向组织求援，而根本不用担心行不行的问题，因为王惊蛰他们那一伙人要是解决不了的话，那说实话，王赞他们干脆不如让王小北直接抹脖子算了，他已经完全没有抢救的必要了，早死早投胎得了。

    但让王赞他们压根没有想到的是，王小北的问题后来倒是完美落幕了，而另外一个严峻的问题又摆在了他们的面前，并且被他的事还要难处理。

    既然已经有眉目了，心也放下了，不太着急下，为了迎接远道而来的援兵，王赞肯定得要安排一下的，并且王天养也是一个劲的撺掇他，把袁芙给约出来，为他俩的熟悉添砖添瓦，他觉得自己说什么也得要在这有限的几天时间里，把这位茅山当家大小姐给拿下了才行，不枉费他远隔千里的跑来这一趟。

    酒店附近的一家杭帮菜餐厅里，王赞，王天养，二小，常昆和袁芙还有小石，白濮等人要了一个包间，酒菜没少点，气氛比较热烈。

    至于王小北，则是暂时被安置在了酒店的房间里，他肯定不适合出席这种复杂的场合。

    吃饭的时候，有王天养和二小这两个极其善于扯犊子的人在，气氛很快就被活跃起来了，他们就跟一唱一和似的，聊点以前的加温再加上点荤段子，就始终都没有出现冷场状况，并且很轻易的将众人的情绪就都给调动了起来。

    吃饭的时候，安排的座位就很有意思了，王赞为了大献殷勤就肯定是坐在白濮身边的，袁芙为了当一个合格的搅屎棍子来报复王赞，就说什么也要挨着他坐下，本来小石也看出了点什么，就本着息事宁人的态度，也打算挨着袁芙坐下，但却被另外一个献殷勤的人，王天养给拉开了。

    二小和常昆坐在对面，低声跟他说道：“你看着吧，这场酒喝的搞不好就得整出一场血战来，咱俩一会小心点，见势不妙了就离的远一些，省的血点子崩在咱们身上，晦气！”

    “有这么严重的嘛？”常昆在男女之事的反应上，基本等同于一个小学生在看博士论文，他是根本没有任何概念的。

    “你没看出来啊，从打坐下就开始有火药味了，这就跟大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米是一个道理的”二小就跟一个老神棍似的，掐着手指头说道：“白小姐跟王赞来了点小脾气，他呢又想着讨好人家给自己赎罪，然后那位茅山小魔女不知道是出于啥心理，你没看到她一直在旁边使坏呢吗？更复杂的是，王天养这个憨货还想往里插一脚，那这就导致一会得硝烟弥漫了”

    常昆一听，就深以为然的点了点头，说道：“太复杂了，这帮人就乱搞男女关系，你看吧，现在要整出事来了”

    二小幽幽的说道：“但你不觉得，看着有点心酸么？”

    “啥意思啊？”

    “咱俩要家庭没家世，要钱没钱，长得还是一张大众脸没有颜值可言，再加上本身也没啥技术，所以在泡妞这方面来讲，王赞和王天养他俩能勾搭的姑娘，我们就只能看看了，说白了就是咱俩跟他们不是一个层次的，连他么的假想敌都算不上，揪心不？我就问问你，揪心不的吧？”

    常昆一听，沉默了半晌后，点头说道：“啥也别说了，一会咱们就以喝酒为主吧，那边就是人脑袋打成了狗脑袋，都跟我们没关系了”

    二小无语的说道：“我怎么觉得，这种状况好像很符合你的心态呢，你个酒蒙子……”

    另外一头，当王赞他们下去吃饭的时候，文少宝将房间门开开，然后观望了片刻就拧起了眉头。

    半晌过后，文少宝拿出了一块跟小良一样的玉石，里面同[顶点小说 www.booktxt.xyz]样承载着他的一缕魂。

    几分钟过去，文少宝来到王赞的房间前，轻轻的推开了房门。

    客房里很黑，拉着窗帘没有打灯，王小北还是跟挺尸似的，站在角落里睁着眼睛，似乎连呼吸都没有了。

    当他看见文少宝过来之后，人明显就紧张了起来，眼睛里瞳孔收缩着，呼吸也急促了起来。

    “你到底是个什么玩意，我怎么有点看不懂了呢……”文少宝轻声嘀咕道。

    菜馆里，最初的时候喝酒聊天气氛不错，但是当几瓶酒喝下去了，局势就有点意思了。

    袁芙似乎不胜酒力，喝了半瓶多红酒之后小脸就有点发潮了，身子就不免的摇晃了起来，她左边坐着的是王赞右边则是王天养，也不知道是有意还是真喝多了，袁芙晃着的身子总是朝着王赞那边跑偏，然后眼看着就要撞球了的时候，被王天养一把就给搂住了胳膊。

    袁芙撅着小嘴表情很不耐，她本来就打算要陷害王赞的，但却被王天养给拦住了，这小脾气“蹭”的一下就要往起蹿了，没想到的是王天养忽然挺深情的看着她，轻声说道：“你这样的女人我一直觉得就是那种出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直不蔓不枝……可远观而不可亵玩焉的”

    “唰”瞬间包间里的人全都懵了，谁都没想到向来最能扯犊子的王天养，居然会整出一句诗词来。

    王天养深吸了口气，特别认真的说道：“但是后来我忽然发现，不，你不是这样的，你从外表看起来仿佛是一株出污泥而不染，不近人的白莲花，但其实我知道这都是你所释放出来的假象，你根本就不是这样的”

    袁芙抿了抿小嘴，眨着眼睛问道：“是么，你能看出来这些？‘“是的，我看出来了”王天养深深的点了点头，说道：“我知道，你所露出来的假象就是你为了给别人看，做掩饰的，其实你的内心是孤独的，你有一颗谁也难以接近的心，因为你的身份和你的生活环境注定了你，此生只能与寂寞相伴，任何人在你的面前都是感觉自己有瑕疵的，他们自觉惭愧和你相差太远了……你是不是感觉自己特别的孤单，仿佛跟整个世界都格格不入？然后总想着做些什么事情，来博得人的眼球，从而让人不要在乎你的家世，容貌，然后让所有人都知道……你其实是个有才华的女子，你这样的女人其实就是生错了年代啊，我为你不值，若放在几百年前，你就是当代花木兰，穆桂英一样的女英豪啊……”

    袁芙的眼圈顿时红了，抿着的嘴唇哆嗦了好几下，然后眼睛里只泛出了一种神情。

    “原来，你懂我”

    王天养的这个骚操作看呆了一群人，二小不可置信的说道：“我去他的吧，我怎么就没想到，这厮不玩武的而是扯文的了，这一套小骚磕唠下来，哪个女人能矜持的住啊”

    常昆点头说道：“绝了！”

    王天养缓缓的往她的杯子里倒了一杯红酒，然后说道：“来吧，喝了这杯酒，我陪着你，从此以后我就是那个能走入你内心深处的男人了，别问我为什么懂你，因为在二十年前，有个和你一样的孩子……小名，叫做天养”

    王赞幽幽的叹了口气，一阵懊悔不已，他觉得自己要是能有王天养这三分的口才，他至于搞不定白大小姐么？

