    根据林毅的推测，马大胆进入洞窟后，就再也没出去过。

    他们一路走来，唯一可以藏身的地方，就是这水潭里面！

    根据黑色石碑上的描述，这里祭祀所用的邪术，是一种延年益寿，甚至长生不老的邪术。

    这种邪术，是在水潭中放入小鱼苗，以及一口镂空的大缸！

    然后在大缸中放入人肉，活人最好，不过一般来说，都是用死尸。

    小鱼苗想要进食，必须通过大缸中的洞进入缸中，然后吃人肉。

    随着小鱼苗的进食，鱼也随之长大，直到有一天吃过之后，它们便被困在缸中再也出不来了！

    古滇国使用这种邪术的人认为，服用这种以人肉喂养的鱼，可以延年益寿，长期服用，甚至可以长生不死！

    而且鱼吃人肉的时间越长，功效就越大！

    所以之前林毅说这怪缸里面的东西，可能是仙丹，也不算错。

    具体有没有这功效，从种种迹象表明，也许不会长生不老，但通过祭祀邪术人养鱼，的确有些门路。

    正因如此，林毅才觉得半死不活的马大胆，来这里目的，就是为了这怪缸里的邪鱼！

    “老林，你骗人呢吧！这水缸都沉在水里面不知道有多久了，要是有人，怕是早就淹死了吧！”

    “不信？”

    林毅扬了扬眉，目光紧紧的望着水缸。

    就在此时。

    那口怪缸中撞击声越来越猛烈，数条拴着怪缸的锁链也哗啦啦的作响。

    听得人脊背发凉，心惊胆颤。

    有几个胆子比较小的人，已经忍不住往后退，想要爬出去了！

    雪莉杨眉头紧锁，问道，“老林，怎么回事儿？这怪缸太不对劲了？”

    没等林毅回话，就听到砰的一声，那口怪缸的盖子直接炸开了！

    一双手吧嗒的一声，抓在了怪缸的边缘。

    “乖乖，老林，怪缸里面好像真的是个人唉！”

    “是……是马大胆！”

    “对，对，看模样就是马大胆，我的天啊，他怎么在这口怪缸里面？”

    已经有明眼人看出来，随即不可思议的喊起来。

    “嘶！”

    马大胆半个身体露在怪缸的外边，一双冰冷的眸子，狠狠地盯着众人，露出残忍的嗜血光芒。

    他发出来的声音，已经不是人的声音，更像是一头野兽，或者说更像是蛇才能发出来的声音！

    林毅的双眸中闪过一抹紫芒，将马大胆的整个身体看了个通透。

    他的脸色微微一变。

    并非是害怕，而是太他妈的恶心人了！

    在马大胆的体内，早已经被掏空了！

    五脏六腑，奇经八脉，全都没有了！

    只剩下一个脑袋，和这幅皮囊，让人能辨认出来，他还是个人类。

    除此之外，他的体内全都是怪异的虫子！

    就连心脏中，也寄生了虫子！

    马大胆的整个身体，完完全全被虫子接管了，以至于连发声都是依靠虫子的震动，听起来，像是蛇的声音似得。

    “这是古滇国的痋术，他已经不是人类了。大家快退出去。”

    林毅扭头对着众人说道。

    到现在看来，没让老胡过来，是非常正确的选择。

    按照老胡的性子，这种危险的心事儿，肯定会一马当先，或者留下来给众人断后。

    遇到这种古滇国的怪异痋术虫人，说不定还真的有生命危险。

    所有人听了林毅的话，立刻慌慌张张的准备爬上绳梯，逃离这里。

    突然，‘马大胆’双手狠狠地扒着怪缸的边沿，借着怪缸被甩出去的力量，竟然向着林毅这边扑了过来！

    眨眼间，便越过十余米的距离！

    “卧槽！”

    就连胖子都吓了一跳。

    这特娘的太吓人了吧！

    他实力进步很多，都不敢说能做到这一步！

    这特娘的，马大胆这是把怪缸里的‘仙丹’给吃了啊！

    其他人更是吓傻了，几个民兵背着民用步枪砰砰对准马大胆就是几枪。

    然而步枪打在马大胆的身上，根本没有一点用。

    他的身体已经彻底被虫子接管，甚至就连疼痛都没有！

    众人看到这一幕，吓得脸色苍白，就连往上爬都忘记了。

    孙教授脑海中又浮现了昔日惨状，满脸的绝望，道，“我们到底招惹了什么东西！”

    “老林。”

    雪莉杨深吸口气，走进林毅，不由自主的拉起林毅的手。

    “别担心。”

    林毅神色淡然，幽幽的目光望着面前的‘马大胆’。

    古滇国痋术！

    滇南三大邪法之一！

    痋术需要痋引才能施展。

    痋引相当于是母虫，将痋引服用之后，就会寄生于体内产卵，只需要大约三到五天的时间，卵越产越多，人体中的血肉内脏全成了蚴虫的养分，取而代之填充了进去。

    显然马大胆使用的这种痋术，在痋术中也属于高级货色。

    他能操纵母虫，继而操纵幼虫，从而达到现在这种状态。

    如今又服用了以人肉饲养的邪鱼，让他的力量发生了翻天覆地的变化。

    不过，也有着致命的弱点，就是母虫的位置，一旦母虫死亡，其他幼虫也会随着死亡。

    若是旁人想要找出母虫，则千难万难，不过林毅拥有一双可以透视的阴阳眼，却让事情变得无比的轻松。

    咻！

    下一刻。

    随着一道乌光闪过，一把漆黑的古刀闪着寒芒，径直刺入马大胆的胸口。

    速度之快，就连胖子也才勉强反应过来，更别说其他人了！

    马大胆虽说力量提升不少，但反应能力却还不如一个正常人快。

    这一刀，他连闪躲都做不到。

    随着黑金古刀没入他胸口的心脏，‘马大胆’发出痛苦是怪叫声。

    声音格外的刺耳，刺的人耳膜生疼，众人纷纷捂着耳朵。

    片刻后，怪叫声终于停了下来，‘马大胆’的身体开始塌陷，软趴趴的倒了下去。

    看到这一幕，众人有点傻了，完全没有搞清楚状况。

    “啥情况啊？”

    “他死了么？”

    “林大哥，你怎么做到的？我们用枪打都打不死！”

    林毅收回黑金古刀，微微一笑，道，“你们把尸体拉出去，解剖一下就清楚了。前提是，你们不害怕的话。”

    解剖出来是什么，自然不必多说。

    也不知道那些法医什么的，看到后会不会把隔夜饭都吐出来。

    雪莉杨疑惑的望着林毅问道，“老林，这是怎么回事？”

    林毅指了指不远处的黑色石碑，道，“都在这些石碑上写着呢！”

    众人来到黑色石碑前，看到一头雾水。

    胖子撇了撇嘴，道，“老林，这上面刻的是什么，不认识呀？”

    孙教授看到后，惊叹不已，又不可思议的盯着林毅道，“这……这上面好像是古滇国的文字，小林同志，你……你全都认识？”

