    第59章教训叶莱翔

    叶旭看着身前气冲冲的少女，问了她一句：“漂亮姐姐，你这是要带旭旭去哪儿？”

    骆·怒气飙升·雨：“自然是带你去会一会你那个心肠发黑的翔哥哥了。”

    “可是漂亮姐姐方才不是教旭旭说，不要意气用事吗？

    叶家好像比漂亮姐姐待着的地方要厉害上许多，漂亮姐姐你这会儿是已经想好后果了吗？”

    叶旭说的不错，盛京的叶家不论是金钱或是权势，都比骆家强上不知道多少。

    骆雨上辈子又是做生意的，心眼子到底还算多。

    自是不可能前面刚刚和叶旭说完训导的话，后脚自己就犯这个错误。

    她扭头去看正抬眸望着她，一脸担忧的小男童，蹲下来揉了揉他头顶，和他对视。

    “漂亮姐姐也不傻，不会以卵击石。

    既是已经决定带你下来，当然是有提前考虑利弊的。”

    话落，她让跟上来的芦苇去附近的一个面具摊子买了五个面具。

    还叫上了骆风安排给她的两名贴身护卫，免得待会儿发生什么冲突了没人护着。

    面具佩戴好，骆雨一行也混入吃瓜群众密集的地方，挤到靠前一些的位置。

    她当然不打算直接做那个出头鸟，惹怒叶莱翔。

    这会儿主要是想和一和稀泥，煽动一下周围吃瓜群众，给叶莱翔一个小教训。

    毕竟他自己插队有错在先不说，方才还说了一个几乎得罪了在场众人的‘贱民’一词。

    若说吃瓜群众们和刀疤脸一行未被惹怒，那自然是不可能的。

    果不其然，她这边刚刚带着芦苇一行站好，就听一些不满的声音从人群中发出。

    “盛京来的人都这般不讲道理吗？插队便是插队，怎么还能扯上贱民一说了？”

    “就是，明明自己无耻在先。

    刀疤脸他们一行我认识的，别看他们长的凶，平日里的好事也没少做。

    海宁县这边的治安能像现在这般稳定，他们功不可没。

    也好意思骂刀疤脸他们贱民。”

    经过吃瓜群众们你一言我一语的拼凑下，骆雨大致对刀疤脸一行有了些了解。

    原来刀疤脸他们做的是守卫海宁县安宁的活计，因为海宁县的恒海海域正好和海盗肆行的费克岛相连。

    费克岛岛域虽小，人口却不少。

    地方就那么大一块，想要吃得饱穿得暖，光靠在岛上劳作当然是不够的。

    是以，每年都有不少从费克岛来的海盗从恒海过来，对海宁县这边进行烧杀抢夺。

    如此的话，接下来骆雨帮起刀疤脸一行，就没什么犹豫了。

    当即在怨声四起的人群中来了一句。

    “当今国主都知晓一国的根本是国内的民众，尚且知道应当勤政爱民，怎得到了叶公子您口中，我们这些青州中人，便成了贱民？

    莫不是叶公子是觉得身份比国主更为尊贵一些？还是说，觉得叶家已经可以比拟皇家了？”

    骆雨这一番稀泥一和，当即让在场的吃瓜群众又多了不少可以谴责叶莱翔的话。

    “呸，一个世家便是再厉害也比不过皇家。

    皇家都不觉得我们是贱民，又哪儿来的大脸辱骂我们。”

    “还盛京那边来的叶家，依我看，真不如海宁县叶家中人的一根脚趾头。

    快滚出海宁县！！”

    眼看着不仅要背上藐视皇家的罪名，甚至还要弄臭盛京叶家的名声，一开始还气势汹汹的小厮这下发怂起来了，发抖着声音看向叶莱翔求问道：“翔......翔少爷，这可怎么办才好？”

    叶莱翔今日上午的时候才在青州主县的花楼里荒唐罢，休息都未休息好，便遇上这档子事。

    当即也烦到不行，一脚踹向那小厮小腿处，踹的小厮跌倒在地。

    “还好意思问本少爷怎么办，要不是你个狗东西搅屎，本少爷何至于被这群贱民合起伙来欺负？”

    骆雨见时候差不多了，伸手从一旁一个大婶儿臂上挎着的竹篮子里抓了两个鸡蛋，精准地砸向叶莱翔主仆二人身上。

    “滚出海宁县！！”

    有一个人带头，接下来旁的吃瓜群众对着叶莱翔主仆二人扔菜叶子和鸡蛋时便没什么顾忌了。

    不多时，叶莱翔主仆二人便跟两只灰溜溜的老鼠一般，钻回了马车上。

    上了马车后，叶莱翔嘴里还在咒骂着。

    “要不是这次去青州主县那边丢那小畜生不好带贴身侍卫，本少爷定然要将那些贱民好好尝尝厉害！！”

    刀疤脸一行其实已经做好和叶莱翔打起来的准备了，不料竟受到这么多海宁县百姓的帮忙，心下动容过后，对于要好好守着海宁县的想法又坚定了许多。

    等拥堵的道路重新恢复正常，由刀疤脸一行的马车先过去，叶莱翔的马车后过去之后，本就阴沉的天色愈发黑沉下来。

    骆雨这次来海宁县租的马车不防水，要是继续跑下去，到后面马车里的人极有可能被浇个透心凉。

    遂在入了海宁县城门关口之后，暂且寻了个客栈歇脚用。

    几人刚刚入了客栈安顿好行李，外头便响起了闷雷，哗啦啦的雨声也随之砸向窗牖。

    叶旭因为骆雨方才帮他教训了一同叶莱翔的原因，更为黏她了。

    到分包房的时候，也硬是不肯跟骆雨带来的两名贴身侍卫住一起。

    非要和骆雨住在同一间。

    这会儿享受完骆雨的洗脸服务，洗干净一张面之后，便因为小孩子天生爱动的天性跳到窗边矮榻处，往外头起了不少雨雾的街道看去。

    街道上因为骤起的雨势让不少支了摊子的小贩和街上的行人四窜起来，众多乱窜的人影中。

    有一个支着画摊，不慌不忙的身影吸引住叶旭的视线。

    画摊的摊主穿着一身显眼的鹅黄色衣衫，面容因为距离客栈包房窗口太远，看不大清晰。

    但叶旭还是从那摊主这会儿手里拿起来的一支碧青色的烟杆认出了他的身份。

    当即惊喜出声：“时哥哥！！时哥哥往这里看，旭旭在这里！！”

    骆雨刚准备问问系统游戏优化结束没，就被叶旭嗷呜吼的这两嗓子吓了一跳。

    摸了摸被吓的突突跳起的小心脏后，抬步朝窗边矮榻处前去。

    “旭旭，什么时哥哥，你在叫谁呢？”

    ?  ?男二出场啦~下章放全貌。

    ?  

    ????  

    (本章完)

