    以手指发出查克拉刃？

    听到这样的形容，鹿丸第一个想到的则是医疗忍者们的绝技，查克拉手术刀。

    把查克拉集中在手部，可以切割身体任何一处做进一步医疗。

    当然，除了治疗之外，查克拉手术刀还可以作为一种攻击方式，在战斗中打断对手的肌肉与经络，或者作为武器切割对手。

    药师兜就非常擅长用查克拉手术刀来对敌。

    而宁次所修行的查克拉剑气，则是把像君麻吕发射骨头子弹一样，在手指处凝结出查克拉刃，然后发射出去。

    这一招最厉害之处就在于防不胜防。

    冷不丁来这么一下，以大部分忍者们的身体素质，不死那也是重伤了。

    可以说，刚才的战斗，宁次是完全有机会把青给杀死的。

    同样的，他也是出于这是一场比赛的理由，没有对青下死手。

    “从手掌处发出来的攻击...查克拉手术刀？”青的脑子很活络，快速运转，一下子猜出问题来自哪里。

    当然了，这只是他的假设。

    为了验证自己的想法，青选择了最简单的办法—那就是再来一次！

    这一次，他把白眼催动到了极致，势要看出攻击到底是什么样的！

    不过，青越是表现成这样，宁次反倒是故意不出手，白白地消耗对方的瞳力。

    一但对方忍不住要出手，宁次就先退，转为防御，然后再用查克拉剑气偷袭。

    这下子，青失去了战斗节奏的主导权，转而由宁次掌握。

    看台之上，照美冥看到宁次如此的表现，不禁叹了口气。

    木叶的命真是好呐，一代代总有那么多的人才！

    不过想想这也正常，毕竟木叶占据了忍界最肥沃，最富裕的一块土地—火之国。人口在所有忍村中是最多的还有许多大大小小的忍族。

    有着这样的优势，木叶的人才当然像雨后的春笋一样，一茬茬遍地都是。

    她朝青比了个手势，示意他主动投降认输。

    再拖下去也没有意思。照美冥看得出来，越往后打，青输的可能性就越大。

    与其那时候被打败了出丑，不如现在就退一步。

    照美冥的暗示，青当然看到了。不过对于照美冥的指示，青心底却有那么一丝的不服气。

    他自己不觉得接着打下去会输，但他可是水影护卫，如何能不听水影的号令？

    最终，抱着这种不服输的念头，青不情不愿地宣布认输。

    “日向家的小子，今天算你运气好！”青瞪了宁次一眼，如此说道。

    “为什么认输？”不仅是青，就连宁次自己都觉得不服气。他有把握，通过消耗战把眼前这人给活活拖死。

    现在虽然也得到了胜利，但是却没有那种打败强敌的喜悦和自豪之情。

    许多木叶的忍者也感到不解，因为他们也觉得，青和宁次的战斗那是‘鹿死谁手，尚未可知’。明明是大好的局面，为什么认输呢？

    但普通的木叶民众可不管这一点，他们只知道自己这一方赢了，纷纷欢呼起来。

    “宁次！宁次！”

    “木叶万胜！木叶万胜！”

    ...............................

    这些人纷纷鼓噪起来，迫不及待的要看到第三场的比赛。

    毫无疑问，这种大型的赛事完全把气氛带动起来，身处这欢呼的狂潮中，即便是最冷静的人，脸上都要不自觉的挂起笑容来。

    就在欢呼的人群没有注意到的天空之上，一枚由沙子构成的眼睛缓缓随风消散。

    木叶，一家旅馆内。

    “太可怕了！木叶的底蕴，实在是太强了！”说话的人面带不甘之色，仔细一看，那脸上涂抹的颜料，背上背着的物件，这人不是勘九郎又是谁。

    就在水影出访木叶的时候，砂隐新任的风影也随同他的两个护卫来到了木叶村。

    手鞠没有说话，因为她的心神还沉浸在上一场的比赛。

    她的嘴巴微微张开，始终没有合拢：“木遁血迹...难道木叶又要出一个忍者之神吗？”

    手鞠的感情是复杂的。木叶和砂隐虽然还是同盟，但因为之前的木叶崩溃计划，这种同盟关系就摇摇欲坠起来。

    这场木叶奔溃计划实施以来，砂隐不仅没有如自己的愿，获取一大片的肥沃土地。恰恰相反，砂隐可以说是亏到姥姥家了。

    四代目风影被杀，许多的上忍，中忍也被杀死，和木叶的同盟关系出现动摇......这一桩桩，一件件，立刻把砂隐置于危险境地。

    如果再不能挽回这种颓势，砂隐很有可能从五大忍村的宝座上跌落下去，变为一个二流的忍村。

    不久前，因为砂隐进攻木叶的失败，风之国大名再度削减了拨给村子的经费，转而把这些钱交给了木叶。

    砂隐心有不甘，但是因为钱是给了木叶的，也不敢去向木叶讨要。

    我爱罗担任第五代风影之后之所以马上就前往木叶，主要是来讨钱的。

    没错，此刻的砂隐村可以说是陷入了一场财政危机。

    此刻，木叶决斗场。

    面对着木叶村民如山如海般的欢呼，第三场比赛却没有如期开始。

    照美冥选择了直接认输，三场全负。

    长十郎的对手可是宇智波佐助。照美冥不知道佐助实力有多强，但姓氏里带着“宇智波”三字，实力无论如何也不会弱。

    事实上，照美冥这样的判断是非常正确的。

    佐助拥有永恒万花筒写轮眼，还开启了完全体形态的须佐能乎，长十郎根本没有打赢他的可能。

    但雾隐村这么干脆利落的投降认输，还是超出了鸣人的预料。

    “竟然连比都不比，这可不像是雾隐村能做出来的事。”鸣人深知，强大的忍者必然都有要贯彻到底的忍道。

    而雾隐村的忍者绝不是胆小怕事之人。那么问题来了，照美冥为什么要这样做？

    鸣人抬头看到决斗场外围的摄影师，摄像师们，心底里几乎是立马猜出了照美冥的心思。

    捧杀，或者说是宣传木叶威胁论。

    这时候，晓组织还没有正式发力，大筒木一族的威胁更是闻所未闻。

    对于那些忍界大国来说，唯一要注意的，只有木叶一家了。

    鸣人猜的不错。此刻的雷影从电视节目里看到这几场比赛的结果后，几乎是当场拍案而起！

    巨大的力道之下，宽大的书桌直接碎成了几块。

    “雾隐的家伙们实在是太胆小了！”雷影先是批判了照美冥等人一番。

    但是从他的神色中就能看出来，他的心情并不是很好。

    雾隐的不战而降给了他很大的压力，尤其是鸣人使出的木遁—树界降临这一招。

    凡是看到这一招的人，内心都忍不住一个疑问：木叶，又要出一位忍者之神了吗？

    这一日，鸣人的名号彻底响彻整个忍界！

