    剩下的32笼鸟兽，释灵的速度异常之快，而且成功率也高得吓人，刘嚣总感觉自己在不经意间的出错，都会在冥冥之中被下意识的操作弥补回来，有些属于思维的条件反射，有些则不是。

    运气好？确实是运气好，但这个也是人为赐予的。

    320只鸟兽，最终完成释灵的足足302只，九成四的成功率你敢信。

    看来以后这个幸运恩赐不能少，这个能技加持太重要了，他相信不仅仅封印师需要，其他辅助精通行业也都需要，谁不想自己的成功率提升，哪怕只提升1个点都至关重要。

    刘嚣大概能猜出为什么由树在学院内如此吃得开，不仅仅是因为她人畜无害，又可以做万金油又可以当百晓生，最关键的，应该就是幸运恩赐，恐怕学院的导师、院务、字屋和院生都对她的这一道恩赐需求极大，有了这一层需求关系，由树自然可以混得开，但也恰恰因为命运一系的特点，造成她无法执行奖励较多的任务。

    由树告诉他，鸟兽释灵的任务基本被他们俩人扫清了，市场供需摆在那，估计短时间内不会再有大单子出现。鼠类、兔类和犬类，刘嚣选择了任务较多的兔类。

    看着由树和四个搬运工扛着笼子向八方楼离开，刘嚣认真估算起如果是自己一个人完成522只灵兽任务需要多久，大概，可能，至少要多花0.8-1倍的时间，假如再将暴露身份的危害，期间由树给自己做的科普和幸运恩赐作为砝码加在天平的一侧，那么天平的另一侧，仅仅是2成的收益损失，那自己真的是赚大了。

    当由树再次从环道返回，刘嚣的学分再次暴涨了1208分，总额已到2856，但出乎意料的，由树空手而回，没有按两人事先的想法带回兔类的小兽作为下一阶段释灵目标，而是只带回一个消息。

    学院发布了全员任务。

    初听这一消息，着实把刘嚣吓了一跳，他以为群潮战役前线吃紧，学院要求所有院生上战场。

    等由树将任务内容说完，发现不是那么回事，战灵院可没有他想象的那么丧心病狂。

    学院全员任务，是指所有人都可以直接参与的任务，要么是重大风险，要么是特大福利。

    这一次就属于后者。

    原来，沐夜山行进前路上，探索队发现了范围极广的雪山冻土，经过初步探查，这片区域内没有领主级兽类坐镇，甚至连兽主级都没遇见一头，这还不是全部，探索队在这片无主之地发现了大量颇有价值的草药，树植，矿物和元素生灵，甚至一座荒废的能晶矿脉和一座矗立在雪山之顶的势力遗址。

    沐夜和战灵院一直判断，这里曾是某个人类势力长期驻守的据点，因为某种原因这个势力离开了。

    于是，整个沐夜和他的主人一样，躁动起来了。

    一场瓜分资源的盛宴立刻展开，沐夜城中的各种势力倾巢而出，学院这边也不甘落后，由于主要战力的导师和院生都不在，学院只能发起全员任务，但凡在雪山冻土中寻获的资源材料矿物，都可以返回八方楼换得积分。

    这一下，学院就彻底炸了，什么院务任务，沐夜任务，院生任务，都不做了，有这种好事，还在学院瞎晃悠干嘛，院生们呼朋唤友就冲了出去。

    没有了院生协助执行院务工作，整个学院的各个系统完全瘫痪，任务大厅只有一个老院务坚持值守，那效率已经不是用慢来形容了，不要说学院，连环道中的大部分字屋也都关门歇业，特别是兽字屋，全部关门，为什么？跟着大部队去捕获新的野兽了，没准就有可以引领学院新时尚的新萌宠出现，或者捕获一些灵兽也能卖个好价钱，反正院生都出去，这些字屋的人留着也没什么生意。

    这就是由树空手而归的原因，任务接不了，小兽买不到。

    两人大眼瞪小眼，都能看出对方目光中的无奈。

    没办法，释灵只能暂停，也不知道这场狂欢盛宴什么时候才能结束。

    既然暂停释灵了，心思活络的由树就想着也要去凑热闹，毕竟获得的好东西都是学分，而且邀请她一起的院生队伍还不少。

    由树问刘嚣的想法，她那边有几只比较可靠的队伍，都可以邀请他加入。

    刘嚣想了想，他也觉得应该去看看，自己最近一直埋头释灵，已经有段时间没出去了，但在是否马上动身这件事上，他破天荒地选择了不急。

    至于为什么，他说不清楚，就是二选一时，觉得可以缓一缓。

    于是两人分开，由树去和院生队伍汇合，而刘嚣，则去了偏殿。

    一路之上，偶尔见到几个院生，也是全速向溶洞狂奔，要去干嘛，不言而喻。

    最后一处偏殿，兑换能技星石和空间容器之地。

    原本坐镇的应该是一个院生加一个院务的组合，如今，只剩下一个中年女院务。

    女院务有些心不在焉，简单验证了刘嚣的学分数额就放她进去了。

    靠近门口的木柜中，放置的都是空间容器，数量并不多，连一个柜子都放不满，空间容器以指环、手镯、手链、护指为主，偶有几件腰带和护肘，空间大小普遍也就是1-2个立方米，比残次品差了不少，但从使用的方便性来说，要胜过残次品不少，毕竟指环这种容器，不需要多余动作就能取出物品在手，而残次品还有个掏的动作。

    这些空间物品中也不乏一些精品，因为大部分属于饰品，所以在作为空间容器的同时，可以不少附加属性，比如提升灵能或肉体损伤恢复，提升对元素伤害的耐受力，提升毒素抵抗力。

    刘嚣也发现了，无论武器饰品还是装备，其实都无法对体魄强度本身有直接提升，没有什么力量+10，灵敏+10这种情况出现，而是以物品本身能起到的作用为核心，比如可以抵抗毒素的指环，它的材质本身具备帮助肉体解毒的功效，所以提升的是整体抵抗力。其他附加属性其实也都是如此。而真正能起到攻击效果的，往往是刻印在其中的能技星纹，但这是需要佩戴者主动发起的。

    全部看下来，最便宜的空间容器也要1600学分，最贵的一只，内部空间和残次品一样，但附带了灵能恢复和肉体自愈属性，还刻印了一个空罩的能技星纹，妥妥的炼灵者户外露营神器，兑换价格12999学分。

    这个价格就很侮辱人的智商，一度让刘嚣觉得定价的人肯定是地球人类。

