    被山带水，四塞之地，果然不愧天下之脊，六合之龙首之称。

    江舟不懂风水堪舆之术，但通过“李白”所见，也能感受到那扑面而来的帝王之气！

    这座雄绝世间的帝城，全不似人间之城，而是云上天宫。

    城中间一座似有金光万道的连绵殿宇，一眼便知是皇城所在。

    “李白”御神鸟之背，俯视山河，如掌上观纹。

    高临九天，已经看见皇城之中，一条长逾千丈，雕刻龙纹云篆的华丽长阶。

    从皇城门后，直通一座如天宫般威严宏伟、瑰丽无双的大殿。

    紫宸宫，含元殿！

    帝王之居，群臣叩首，掌御乾坤，拨弄日月之所在！

    也就是民间常说的金阙。

    据说群臣百官，便在这条御道两边朝拜人皇。

    能入金阙者，都是位高权重王侯公卿，重臣大吏。

    在皇城之外，九百九十九步之外，有一座高楼。

    一面漆黑如铁的巨鼓，便高悬其下。

    应天楼，登闻鼓。

    找到目标所在，“李白”化影驾御神鸟，自高天坠落。

    “什么人！”

    “敢闯玉京神都！”

    “速速止步！”

    才落至玉京上空千丈之外，便听闻几声暴喝接连响起。

    几股无上斥力，从城中数个方向升腾而起，如同一个无形的护罩，倒扣玉京城。

    重重阻力，让他座下神鸟寸步难形。

    江舟早有所料。

    堂堂大稷京城，首善之地，若这么容易闯进去，早就已经被人攻破。

    “哈哈哈哈！”

    “方寸山闲人李白，特来敲登闻鼓，叩阙面圣！”

    长笑之声震动玉京。

    如同一滴冷水滴落沸油，上至公卿，下至百姓，俱是沸腾。

    “登闻叩阙？！”

    “嗯？”

    “圣道之气？！”

    “神鸟凤凰！”

    “紫泥诏书！”

    适才那几个声音再度响起，却震惊无比。

    “放开去路。”

    一个威严淡漠的声音缓缓响起。

    “李白”顿感神鸟之下的无边斥力散去。

    这几个声音的主人，都是站在大稷最巅峰的人物。

    圣道之气，紫泥诏书，神鸟凤凰……

    比谁都清楚，这几者同时出现，意味着什么。

    “金锤灼灼舞天阶！”

    “李白”长声大笑，御神鸟而下。

    漫吟声中，袍袖一挥，一只巨大的金锤凭空显现。

    朝着应天楼下，登闻巨鼓，缓缓锤落！

    “咚……！”

    “咚……！”

    “咚……！”

    鼓声如雷，双耳希声，却起自人心之间。

    远在数万里之外的白麓岩上，众人神色惊骇之极。

    白石台上，太守范缜腰间一物忽然绽放金光。

    范缜神色郑重，解下腰间物。

    原来是一方大印，是他的太守印玺。

    鼓声一响，印玺便绽放金光。

    他捧起印玺，三声鼓响一过，印玺便脱手而出，缓缓悬浮空中。

    投射下金光。

    金光之中，竟显现出万里之外的皇城景象！

    所有人都是一惊。

    江舟本体也不例外。

    竟然还有这样的操作？

    “登闻鼓响，天下皆闻，群臣俱应。”

    王晋见得他神色，虽有些疑惑以他才学，怎么不知这种赏识，但还是解释道：

    “各级官员的印玺，都非是一般之物，承载我大稷国运，有人道气运加持，”

    “所谓登闻，登闻于天，却也是对群臣的一个警醒，能通过宝玺，示警各级官员，如太守一级印玺，更是能将万里之外的登闻之景，显化眼前。”

    江舟这才明白。

    这时所有人都被吓到了。

    那个狂生竟然真的敲响了登闻鼓！

    登闻鼓，叩金阙，告御状，不仅是人君的无上威严，更是百官朝臣的脸面尊严！

    有什么天大的事，他们处理不了？

    非要闹到君前？

    若真有人被逼到敲响登闻鼓，直面圣君的地步，岂不是说他们这些百官群臣全都是尸位素餐之辈？

    所以说敲登闻鼓的严重性，不仅是因为所告御状本身要承担的重责，有丝毫差错，后果就不堪设想。

    很容易变成诬告不成，自己倒陷了进去。

    即便告成功了，也是得罪了满朝文武。

    从此往后，除非你躲起来，或者离开城郭，去往荒野之地，否则将处处寸步难行。

    朝臣百官，是不会自降身份，亲自针对。

    但下面的官吏可不会客气。

    不必什么阴私手段，只要盯着你，稍有把柄落于人手，便能光明正大地整治！

    谁能保证一辈子不干犯王法官律？

    原黯、商容二人看着太守宝玺之下显现的景象，相视一眼，隐露忧色。

    此时玉京城中，无数官员被登闻鼓惊动。

    无论在干什么，都停了下来，纷纷抬头看向金阙方向，面色不善。

    “你欲何为！”

    一个身穿朱紫袍服的官员口绽春雷，抬头直指“李白”化影，暴喝出口，神色不善。

    眼神却惊疑不定地在其脚下神鸟流转。

    “唳——！”

    神鸟一声清唳，口衔紫泥诏当空坠落。

    朱紫官员大喝：“大胆！惊动圣驾，你万死难赎！还不速速下来，叩阙拜君！”

    他是主管应天楼的官员。

    登闻鼓一响，首当其冲便是他。

    “罢了，呈上来。”

    正当他想有所行动，那威严淡漠的声音再起。

    便见一个满头白发如雪的宦官无声无息地出现在含元殿前，手中拂尘银丝一卷，化作大手，将紫泥诏书抓下。

    抬头淡淡地扫了一眼上空的神鸟与“李白”化影，便转身走入含元殿中。

    整个玉京城，无论王侯公卿，文武官员，连藏于其中的各家各派中人，全都在屏息凝神。

    整个白麓岩上，所有人也都在提心吊胆。

    天地间似乎陷入了一股沉重的死寂。

    所有人都在等着结果。

    是君王一怒，山河俱震？

    还是君恩垂化，普降天下……

    死寂只持续了一阵。

    那威严淡漠的声音便再度响起。

    “南州刺史鲍信，犯，不作为之罪，尸位素餐，致令万千流民惨遭屠戮。”

    “着，南州清吏台，革其职入狱。”

    真的被他告成了？！

    众人皆惊。

    白麓岩上，一个头发花白的清癯老者，满头大汗地从人群中小跑出来。

    即便那声音的主人远在数万里之外，他也仍郑重地整理衣冠，朝着宝玺金光跪下叩首。

    “臣，清吏台柳致恭领圣谕！”

    那声音主人似乎能听到他的话一般，微微一顿，又再度响起：“着，南州六府台，重审消闲谷一案。”

    又有六位官员从其中急急跑出，叩首领旨。

    没有人敢出声，即便那声音静默了下来。

    声音似乎在沉吟，半晌才又再度响起：“着，南州肃靖司靖妖将军李玄策，重查南州谋逆一案，念李玄策无暇抽身，着其麾下都尉许青、校尉江舟，代为清查。”

    “特赐其圣祖人皇金敕请用之权，金敕之下，太守府、提刑司，平蛮将军元千山，皆听调遣。”

    “臣等，恭领圣谕！”

    太守范缜，远在吴郡城中的谢步渊，还有缩在将军府中自省的元千山，都朝天叩首。

    那声音再起：“如此，你可满意？”

    众人凝神看向金阙之上，驾御神鸟的那个狂生的身影。

    “李白”化影本在闭目静听，此时睁目开口：

    “便如此而已？”

    声音淡漠威严依旧：“便如此而已。”

    “李白”沉默半晌，不知为何，令人心中惴惴不安。

    严、商二人更是提起了一颗心。

    暗暗祈祷，千万不要再出什么幺蛾子。

    人皇如此，已经是出乎他们意料，天大的恩德垂青！

    “哈哈哈哈！”

    李白忽然一声大笑。

    “好，如此便如此……”

    严、商二人闻言提起的心微落，刚想松一口气，下一刻，又立马提了起来……

