    第744章 妥协   

    晚上，开云烧退，就被陆禹东接回家了，陆禹东为了开云着想，把开云接回了半山别墅，很明显，姜瓷不放心开云，她也跟着回来了，她再次睡到了陆禹东的床上。

    

    这次，陆禹东算是得意了。

    

    姜瓷觉得自己有些窝囊，怎么每次立志要跟他离婚的，每次都离不成，反而被他掌握地死死的，姜瓷看出来陆禹东的得意了。

    

    晚上，陆禹东在床上要了又要，姜瓷感觉精疲力尽，可没有办法，她既然搬回来了，就代表她内心已经原谅他了，原谅他，他自然可以为所欲为了。

    

    姜瓷再一次认输。

    

    刚开始男人追女人的时候，占据主动的一向是男人，可是一旦结了婚，被动的就是女人了，为了孩子，为了昔日的情谊，总是离不成婚，一步步地妥协，男人一步步地得寸进尺。

    

    可能到现在，陆禹东都认为他的做法没错，可姜瓷始终都不这么认为，无论在何种情况下，他都不应该拿生命当儿戏。

    

    陆禹东把姜瓷回到半山别墅的事情跟顾城说了。

    

    顾城好像挺满意的，他让姜瓷跟陆禹东好好过，他还对姜瓷说过一番意味深长的话：“世界上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，禹东不是个坏人，只是取舍的问题，他取了自己该取的，抛弃了自己该舍的，没有对错，只能说他的心狠，姜瓷你要做的就是如何做到一直在他的心上，一直成为那个被他‘取’的人。”

    

    姜瓷心想：这就是婚姻的相处之道吗？

    她原以为，婚姻里有爱情就够了。

    

    可如果有一天陆禹东变心了，是不是无论她怎么做，她都不是他该取的人了？

    

    姜瓷有些迷茫！   

    就在姜瓷搬回别墅的第二天，林彧回来了，他来的原因很简单，他听说顾城回来了，昔日一直没有找到的顾城回来了。

    

    他想看看自己的亲生父亲到底长什么样子，他总要知道自己到底从哪里来。

    

    林彧风尘仆仆地坐在了姜瓷家的客厅里。

    

    陆禹东一直打量着他，姜瓷家的关系乱的很，这个昔日姜瓷的追求者，一下变成了她的弟弟。

    

    可惜不巧，顾城和南锦屏不在家。

    他们出去了，准备去看看姨妈南锦英。

    

    姜瓷特意给顾城发了条微信：【爸爸，你从江监回来以后，能不能先把妈一个人放在中辉堂，你一个人来半山别墅一下。

    】   

    姜瓷怕吓到爸爸，没说林彧来了的事情，她怕爸爸不会见。

    

    顾城也不晓得什么事情。

    

    因为顾城最近要带着南锦屏回一趟芬/兰看看，看看他们在芬.兰的家，顾城的愿望是将来带南锦屏游遍全球，他们曾经错过了那么多年，如今再次找到彼此，很不容易。

    

    他一直都叫姜瓷的妈妈南锦屏，虽然她的各种证明上，都写着她现在的名字是南锦英，而且别人也都说她是南锦英，可是，顾城没有受任何影响，一直叫她锦屏，因为从始到终，和他恋爱的那个人，给他生孩子的那个人，都是南锦屏。

    

    和南锦英没有半毛钱的关系。

    

    他们要回芬.兰以前，南锦屏想见见自己的妹妹。

    

    

    

