    “JDG在第二局行使败者选边权，并且意外的选择了红色方，显然是想要靠第十手的康特位赢得比赛！”

    风哥端着小本子站在众人身后，“不知道对面为什么要选红啊，这我有点没想到的...”

    蓝色方的RNG，BP的压力可比红色方要大太多了。

    他这边也没多想，在第一手直接禁用猫咪。

    另一边，JDG来到红色方以后，他们的Ban人思路也发生转变，直接禁用了他们无法处理的摇摆盲僧。

    第二手，RNG还是不变，禁用塞拉斯，JDG则是ban掉奥拉夫。

    第三手，RNG禁用剑魔，对面反手按住妖姬。

    Rita解读完了ban位：“让我们看一下，RNG第一手的选择！”

    正说着，RNG一手直接亮起虚空之女，卡莎。

    另一边，JDG的出手也足够果断，一二手先后锁定酒桶和佐伊。

    牙膏老早就有ban了佐伊还剩妖姬，ban了妖姬原地退役的这个说法，现在妖姬被对面自己ban了，那这个佐伊风哥自然不会放过。

    “RNG这边，再度锁定阿卡丽加莫甘娜！用莫甘娜来康特佐伊，不错的选择！”

    紧接着，JDG第三手锁定卢锡安，比赛进入第二轮BP！

    第二轮中，风哥选择禁用掉与卢锡安相性较好的布隆和女坦，对面则是将ban位全部给到上路，直接ban掉了杰斯和刀妹！

    “卧槽！”小虎登时就是一拍桌子，“什么意思啊？”

    他们明明都拿阿卡丽开始摇摆了，结果对面还是连续ban两个上单，明摆着就是确定了他们的阿卡丽不可能打上路！

    陈源看了也忍不住摇头，“这就是李元浩的压迫感啊！属实是拉的满满的。”

    “妈的，让我玩！”小虎一撸袖子：“看我干不干他们！”

    说着，红色方的JDG第四手选择已经确定，辅助牛头。

    风哥也是正有此意：“那就给小虎拿阿卡丽去上吧，这把就不整活了，咱们的中路Counter位给陈源发挥去。”

    JDG这边先选佐伊，而且还将第十手留给了上路。

    这时候他们将阿卡丽摇上去抗压，然后拿一个Counter佐伊的选择，本来就是最合适的打法。

    MID虎虽然还宝刀未老，但也仅限于加里奥这种支援型英雄，你这时候让他去拿一个妖姬梦魇什么的去打Counter，他能直接给你跪下。

    JDG这边明摆着的就是想牺牲中路来换上路优势，押宝Zoom，也不管你究竟是陈源上还是小虎上，反正我公爵都不怕。

    恩...起码这个自信，JDG是拿捏住了。

    “给我杰斯吧，这个英雄打佐伊好打。”陈源对于全英雄的克制关系都有一个清晰地掌握，他迅速给出了一个正确答案。

    佐伊这个离谱英雄最怕的就是爆发不需她，而且推线比他快的敌人。

    杰斯作为长手英雄，对线佐伊不占劣势，而且爆发极高，加速炮打佐伊这种短腿萝莉一炮一个准。

    而且到了中期团战，杰斯大炮可以专门逮着佐伊大招回去的点放，直接是克的死死的。

    至于打野位，风哥则是选出信爷，为杰斯提供相对稳定的控制。

    第十手，JDG同样也是毫不犹豫，直接拿下青钢影。

    之前在对线IG的时候，小虎就曾经用青钢影来康特阿卡丽，虽然效果一言难尽...但并不能因此而质疑这两组英雄的康特关系...

    双方阵容在此确定。

    蓝色方RNG：上单阿卡丽，打野赵信，中单杰斯，下路卡莎加莫甘娜。

    红色方JDG：上单青钢影，打野皇子，中单佐伊，下路卢锡安加牛头。

    进入调试符文阶段，陈源这次选择了对线最为凶悍的艾黎，同时副系点出饼干+药王，将对线能力提升到极致。

    小虎早早地就点好了天赋，已经进入闭目养神阶段，正在回忆着前几天TheShy的操作...

    另一边，JDG的几名选手则是怒不可遏。

    差不多得了RNG！

    上局让乌兹拿亚索，这局让小虎拿阿卡丽，你们究竟是有多么看不起我们京东！

    众将士众志成城，摩拳擦掌，打算这次给小虎一点教训。

    “JDG选的这个阵容相当扎实，”十一略微评价了一下双方阵容：“前期有皇子和佐伊这组强势中野的节奏，后期有青钢影的单带，RNG这边很难与之相比。”

    “但是相对的，牙膏这局的任务有点重，如何从杰斯的压制中脱出身来，并且能对边路形成威胁，这是一个不小的难题。”

    他还想再说，但比赛已经开始，双方十名英雄出现在召唤师峡谷。

    现场观众很快爆发出欢呼。

    “RNG加油！”

    “JDG加油！”

    “LGD加油！”

    双方观众的应援声很快结束，十一这边继续分析战局，以补充兵线上线之前的这段空余时间。

    “还有一个点，那就是RNG这边是有一个莫甘娜的，这个英雄就一定程度上限制了Kanavi的刷野路线，导致他抓人时首先就不会考虑下路，他必定会更多的将目光投向上路！”

    “再加上小虎这局本来就是被Counter的一方，所以他这局的抗压任务会非常繁重，所以源子哥这局甚至都没有去带净化，而是带了TP，就是为了能更多的帮助队友。”

    双方选手的语音频道，选手们也在就着这局比赛的局势在不断的交流。

    “这个杰斯没净化的。”看AVI冲着中单牙膏说道：“我刷完红BUFF过来等你两级，睡到就能直接杀。”

    在他看来，虽然这局的突破口确实是上路没错，但必须要将中路的这个隐患处理一下，不然他们的所有计划都很难实施。

    牙膏点头表示明白：“可以，那我直接放线打了。”

    佐伊一级对线杰斯还是有线权的，因为Q技能CD相对来说比较短。

    “双方兵线上线，两人打得非常凶，两人上线就直接互换了一套血量！”

    牙膏这边因为不去推线，所以直接上线换血，以免陈源起什么怀疑。

    佐伊上线就直接拉飞星，同时手里捏着被动，杰斯想上来A兵就得吃着一发被动+Q。

    陈源倒是没想太多，本来佐伊一级的综合能力就比较强，想推线还是想换血都比较自由。

    他这边自然是来者不拒，杰斯被佐伊A掉血后直接喝下腐败药水，扛着飞星就直接一套炮形态AQ接锤形态QA，然后转头就撤。

    牙膏虽然爆发拼不过，但胜在手长，佐伊继续追着点了两下点出电刑，血量换了个不亏。

    “双方中单互换一波以后同时喝药回血，双方都点出了时间扭曲补药和饼干，所以续航都没什么问题！”

    中路对拼的激烈，而上路却异常和平，两人都在来回走位，相互骗技能。

    小虎还不知道这个青钢影学的W还是Q，还在走位拉扯，想看看能不能骗个QW。

    Zoom也在拉扯，他想把阿卡丽的Q技能骗出来。

    但青钢影的W是比阿卡丽的Q长的，小虎在没确定青钢影所学技能之前压根就不敢上去丢Q...

    两人相互走位拉扯，最终也没走出个所以然...

    “中路这边，Kanavi好像有想法！”Rita顺着导播镜头看过去，就看到皇子已经开着扫描蹲到了中路！

    “中路两边还在换血抢二，源子哥这波可能有危险，他能不能察觉到！”

    牙膏眼看队友来了，那是打得一个凶，佐伊先是和杰斯对A一记，而后往后拉动飞星，又是一发被动给到杰斯。

    紧接着，他的飞星直接给到小兵，将第二波小兵的远程兵打残，同时整个人开始越兵线前压！

    就在这时，陈源却忽然放弃了对拼，扛着伤害切换形态加速，直接往后撤。

    牙膏这边又是一发被动给到小兵，成功抢到二级，但他的目标杰斯已经撤了老远。

    牙膏尝试着预判了一下，催眠气泡飞掷而出。

    但距离拉开以后，这种技能几乎不可能击中陈源，杰斯轻松一个直角走位扭开。

    “察觉到了！”十一直接张大嘴巴：“这是什么意识啊？完全没预兆的呀！”

    “？？？”牙膏和看AVI头顶同时冒出一排问号。

    什么意思啊？开图？

    在他们的视角，杰斯其实是完全可以抢先到二的，到时候杰斯四个技能打两个技能，换血怎么都不会亏，但这个b却直接放弃了这个换血，直接选择亏血撤退。

    明摆着的就是知道打野来了。

    但他为什么会知道？RNG这里百分之百是没视野的！

    这下给Kanavi都整尴尬了，他的皇子都已经走出来了，但终究扑了个空。

    陈源这边，他对着皇子连续ping了几个红色感叹号：“对面打野在这里。”

    他确实没有对方打野的视野，但他能解读牙膏的动作。

    这个B人的演技实在太差了。

    哪有佐伊用Q抢二的？

    用Q砸死小兵，然后还往前走，这样换血怎么可能换的赢两级的杰斯，这不是打野来了是什么？

    哦我是猪？这能给你机会的？

    如果这是平常的排位，对手这个动作，陈源还真有可能会着了道。

    毕竟RANK路人和职业选手的实力就不是一个档次，良莠不齐很正常，陈源天生会给对手一点包容，很容易就被炸胡。

    但这是职业比赛，没有中单会菜成这个样子。

    与此同时，RNG这边，Karsa也开始有了动作。

    他今天的状态好得夸张，上局RNG之所以能赢得这么轻松，跟他的几波GANK脱不开干系。

    Karsa这局在下路的帮助下快速刷完红BUFF，打算走一手五组野+河蟹升四的路线，打一个细水长流，但当他接收到皇子在中的这个消息以后，果断的就改变了打法。

    刚刚才刷完F6的赵信没有选择往上去刷自家三狼，反而是直接提着长枪走进了JDG的下野区。

    赵信在蓝BUFF营地留了一个视野，而后直接走到魔沼蛙位置，将野怪往下拉了两步，竟然直接就刷起了蛤蟆！

    “这...”十一对于这个行为有些无法理解：“Karsa为什么要直接打这个魔沼蛙？他难道不怕皇子过来看到他吗？”

    要是他被皇子发现，对面下路二人组支援过来甚至都不需要五秒，赵信就是一个必死局面。

    刚说完，Kanavi的皇子就扛着军旗走了过来，皇子通过蓝BUFF背面的那个爆炸果实直接炸进了野怪营地，一个原地EQ挑飞蓝BUFF，直接选择了开打。

    这时候，一个诡异的事情发生了，皇子在打蓝BUFF，赵信在打魔沼蛙，明明距离并不遥远，但两人仿佛都没看见对方一般，都在各打各的。

    导播那边迅速将视野调到JDG一方的视角，所有人这才惊奇的看到，通过爆炸果实来到蓝BUFF营地的皇子，是看不到魔沼蛙的！

    赵信明明就在皇子视野的极限位置，但Kanavi愣是看不到他！

    而Kanavi的举动，则是被Karsa之前布置的眼位看得明明白白！

    台下观众们已经开始欢呼起来，他们当然知道这意味着什么！

    赵信一边往下拉野，一边三两枪收掉了魔沼蛙，红+F6+蛤蟆的三组野是足够升三的，他这边升到三级，坐拥等级优势，但他却没有急着动手。

    他这边反而是诡异的绕了一圈，赵信提着长枪直接往下走，经过三角草丛，围着魔沼蛙对面的那堵厚墙绕了一圈，蹲在了距离蓝BUFF最近的视野死角。

    与此同时，对危机一无所知的Kanavi第二次丢出EQ，皇子再度将蓝BUFF挑飞，并且彻底打残！

    Kanavi将BUFF往右边拉了两步，想要顺势去继续打魔沼蛙。

    视野终于向右扩展。

    Kanavi终于看到了空空如也的魔沼蛙营地，但这时候显然已经来不及了。

    赵云子龙猛然出击，迅速前进两步，将蓝BUFF纳入惩戒范围。

    Kanavi刚刚才看到赵信，下意识的就想按惩戒，但他经过反应时间的惩戒怎么可能会比Karsa准备已久的快。

    一道白光落下，BUFF直接落入赵信囊中！

    而且他抢了BUFF还没打算走，赵信一个E直接冲到皇子身上，龙胆长枪对着自己的主子疯狂乱捅！

    Kanavi刚刚才交了EQ，完全没有反制手段，顿时大急，他这边不敢犹豫，皇子直接交闪拉开，同时ping出信号示意队友支援。

    中路牙膏不敢犹豫，第一时间撤退TP旗子支援，陈源手中没有控制打断TP，自然是同样一个TP跟上，与此同时，双方下路双人组也在不约而同的向着野区靠齐！

    但四秒钟的TP时间，已经足够发生太多事情。

    Karsa不依不饶，赵云果断跟闪，上去一枪将皇子挑飞，W【风斩电刺】两刀出手打出减速！

    赵信三级一套打满的伤害高达500+，皇子这个英雄没有回复，又刚刚才跟蓝BUFF搏斗过，血量本就不满，被这么搞一下，直接血量见底！

    而且【风斩电刺】的减速效果高达50%，Kanavi的生路已经断绝！

    赵信利用红BUFF黏着又A了两枪，强行追到二塔将皇子拿下！

    “First blood！”

