    他就像是鬼魅一样。

    忽然就在她面前，问起这个已经被尘封了整整四年的问题来。

    夏绾绾彻底全身都如同坠入了冰窖中！

    他为什么会突然提到这个？

    难道……那个女人死之前，还跟他说过什么了吗？

    “霁尘，我……你不是说了吗？我当时……当时在胎监室……”

    “夏绾绾，你听好了，你只有一次机会，如果最后的真相，是被我挖出来的，我给你保证，你会后悔来到这个人世上。”

    他终于变成了恶魔。

    打断她的诡辩，他也不发作，就只是阴冷地提醒了一句，那表情，像极了从地狱里钻出来等着她送上脑袋的死神。

    夏绾绾一个字都发不出来了。

    她开始颤抖，开始手脚冰凉，铺天盖地的恐惧将全身席卷后。

    她看着这个男人，终于知道，今天晚上，这个人根本就不是过来赦免她，带她回去的，他很有可能，就是来送她上黄泉。

    “霁尘，我……我当时那么做，也是因为看见你那么痛恨她，我才会……才会想到这个办法的。”

    “你说什么？”

    坐在椅子里的男人瞳仁重重缩了下去。

    帮他？

    “是……是的，我当时，看见了她一直缠着你，所以，我就找人冒充了你的声音，我本来……只是想刺激一下她，让她不要再缠着你。可是，我没有想到，她竟然会出车祸，霁尘，我真的……”

    “咚！”

    一个酒瓶子，就这样砸过来了！

    恐怖的闷响后！

    霎时，这个女人甚至连声音都发不出来，她就倒在地上蜷缩成了一团，脑袋上，则是鲜血马上跟泉水一样涌了出来。

    “我现在终于知道，这世上最狠毒的东西是什么了？”

    林霁尘走了过来。

    他双眼猩红的厉害，因为终于知道了事情的真相，愤怒、激动、仇怨、嗜血……甚至包括对自己的痛恨，统统都在这一刻从他的眼睛里迸裂了出来。

    “那就是你的嘴！”他几乎在咆哮。

    “你跟叶繁枝说是我指使你杀她，现在，你又跟我说，是因为不想看到她缠着我，你才会给她打电话，车祸是意外，夏绾绾，你一直就是这样见人说人话见鬼说鬼话吗？啊？！！”

    一声震天怒吼！

    这男人，又抡起一样东西朝这女人砸过来了。

    “啪！”

    这次更恐怖了。

    那椅子，都在他的手中挥下去后，瞬间碎成了数段。

    地上的女人顿时又是一阵生理性的抽搐，有清脆的骨骼脆响发出来后，她一条胳膊立刻垂下来了，生生断成了两截。

    她真的该死！

    因为，这个世上，就没有像她这样恶毒的女人，将所有人都玩弄在股掌中，黑白颠倒毫无人性。

    就更别提她对人命，也是肆意草结了。

    林霁尘最后拿出了枪。

    “咳咳咳……”

    没想到，这个时候的女人，居然在地上还满嘴是血的缓过一口气来。

    “是……是啊，那些都是我做的，可是……林……林霁尘，你就不想知道……林……林谏为什么会当初被我抱过来么？”

    “……”

    “还有，叶繁枝只交出了……三个孩子，那她……她另外两个孩子，你真的以为是她领养的么？哈哈哈……”

    “！！！！“

    已经扣到一半的扳机，就这样又生生停了下来。

    林霁尘猩红了一双眼睛，胸口剧烈起伏着。

    ——

    第二天早上，大宝和四宝宝醒来了。

    “咦？大宝，我们怎么睡在爹地的房间啦？哥哥呢？”

    顶着一个毛茸茸小脑袋的四宝宝，揉了揉惺忪的小眼睛后，她茫然地问。

    原来这是那个渣爹的房间？

    早就醒了，并且一直在打量这个陌生环境的大宝，一听这话，小脸马上阴沉了下去。

    她以前也在这个林家待过。

    但从来没在这房间里住过！

    大宝一把将还在揉眼睛的妹妹从床上抱了下来。

    “走，找哥哥去。”

    “好的。”

    四宝宝奶声奶气，非常听话。

    可就在两个小萌丫从卧室里出来，外面一个老太婆却忽然手里拿着一堆东西小笑眯眯的上来了。

    “醒啦？快快，奶奶给你们做了好吃的，你们两个赶紧洗洗就能吃了。”

    原来是林母。

    奶奶？

    大宝盯着这个老太婆，想起红奶奶说过她欺负妈咪的事，还有她之前跟哥哥互换，亲眼目睹她是怎么偏袒林宾宾那头小肥猪。

    小姑娘冷笑了起来。

    “不吃，谁知道你会不会毒死我们？”

    “啊？”

    林母顿时一张老脸涨到通红。

    “你这孩子，你在说什么呢？我是你们奶奶，怎么会给你们下毒？”

    “为什么不会？你又不喜欢我们妈咪，之前知道了哥哥是妈咪的孩子，你都很讨厌他了，现在来给我们送吃的，那还不是非奸即盗？”

    大宝铿锵有声！

    这孩子，不愧是跟林谏同卵分裂出来的，智商、逻辑简直就是一模一样。

    当然，她还有一点比哥哥厉害，就是她那张小嘴！

