
　　太原盆地从北到南是一个两头小中间大的不规则椭圆形，盆地东面是高高的太行山，西面是吕梁山，盆地的北缘要地是阳曲和狼孟，南缘则是界休。

　　阳曲和界休扼住太原盆地的南北咽喉要道，界休再往南就进入河东郡，那是另一个盆地了。

　　耿弇此时的处境糟糕透了，他的前面是地势险要的狼孟城，过了狼孟城便是太原盆地的腹地，再向南是天下坚城晋阳，以及散布在盆地中的诸多小城。

　　他的北面过了阳曲就是另一个小盆地，称为忻定盆地，他便是通过忻定盆地南下来的，但是如今要想原路返回就太难了。因为闵堪已经率军占了道路要津：广武和葰人两县，断了他的后路。即便他能一路把闵堪推向北去，闵堪仍旧可以退回代郡，据险固守。

　　如今阳曲还有可供大军食用一个半月的粮食，这是耿弇唯一的倚仗，他要在一个半月内找到出路，或者等到援军来救。

　　对于援军，耿弇不敢抱什么希望，他被封闭在太原盆地之内，与河北消息不通，等到朝廷或者上谷得到他被困了消息，大半个月就过去了，外面再组织人马来救，都不知道是什么时候的事。

　　这里的地形都是太行天险，本来就是易守难攻，代郡和太原郡一道封闭太行山隘口，要想短时间打进来难上加难。就算援兵打了进来，恐怕那时候他的大军已经粮尽而散了。

　　积弩将军傅俊谏道：“大将军，数万大军困于此处，前后皆有重兵，处此绝地，还当速速回军才是。”

　　耿弇面容严肃，“怎么回？”

　　傅俊道：“北路路途遥远，又有闵堪重兵堵截，不易破围。眼前狼孟城虽小，却地势险要，易守难攻。晋阳城坚固，更不易图。不如将这些城池都弃了，转而向东，走井陉，从井陉口突出去，回军河北。”

　　“出井陉？”耿弇微微摇头道：“井陉穿山而过，长数百里，皆是山间狭道，羊肠一线，车不得方轨，骑不得成列。数万大军，缺粮无食，士有饥色，师不宿饱。何况前有险关，敌军必有重兵固守，此种山间险隘，最是难攻。大军不能展开，顿于险关之下，又有敌军在后堵住山口，此所谓困猛虎于柙中。不出几日，我军必不战自乱。”

　　井陉是横穿太行山的一条山间狭道，西起太原盆地的上艾，东至井陉口，也就是土门关。其中山间道路绵延数百里，是太行山路中唯一能走大车的路，但是“车不得方轨”，只能走一辆车。

　　古时一般都是黄土路，车道上有两道深深的沟，是常年累月经过的车轮碾压出来的车辙痕迹，车都要顺着车辙走，才能轻松一些。井陉可以走车，但只能走一辆车，如果两车相对而行，那么得要另一辆车让出车辙。要把车轮从两条深沟中拔出来，那可是一件费时费力的大工程。

　　零星商旅走井陉都这么费劲，更别说数万大军了，是的，能走车，他们可以拉着军械粮食走，但是得一匹马跟着一匹马，一辆车跟着一辆车地走，万一哪匹马倒下了，或者哪辆车坏了，后面全军都得停下来，等清理完了路障再前进。

　　在这种道路条件下，行军速度就可想而知了，这么多人一天得吃多少粮食？等到了险关之下，这种狭路，来多少军队都没用，只能一小撮一小撮地上，没办法都上去群殴，要不怎么山间要隘那么难打？

　　一时打不下来的话，大军困在数百里山道上，敌军再从屁股后面把山口一封，真是连转个身都难，跟把老虎关进笼子里是一样一样的。

　　如今他们困在太原盆地，被关进了一个大口袋，盆地里地域还算广阔，有腾挪的空间，若是进了井陉，那可真是个超细长的口袋，两边口一扎，一点活动空间都没有。

　　耿弇得知闵堪叛乱的消息后，早已经细细地想过了，此时说道：“我军处境，其实并未到绝望之时，阳曲尚有粮草，狼孟虽险，晋阳虽固，亦有可乘之机。若能一举攻下晋阳，则满盘皆活。”

　　晋阳是太原郡治所在，是并州最大最坚固的城市，有着重要的战略意义和象征意义，若能攻下晋阳，太原郡的天就要变了，整个局势就会翻转过来。

　　但是攻打晋阳谈何容易？如果闵堪不反，还在后面支持着他，那么耿弇可以慢慢地围困，一点一点地吃掉太原，可如今的局势，他要拿下太原，必须要在一个半月之内！

　　傅俊道：“晋阳兵精粮足，只要杜广国拥兵固守，我军如何能攻得进去？”

　　耿弇抬头望向东方，仿佛是自言自语地道：“进去很难，得想法子让他出来。”

　　他突然大声道：“传令，准备器械粮草，三日后向东，兵发上艾，进军井陉！”

　　很快命令就传达下去，营中开始忙碌起来，几万人的大军行动，事情非常繁杂，士卒奔来跑去，吵吵嚷嚷，一时全营都知道要去攻打上艾，以便通过井陉回河北去。

　　在军营的一个角落，关押着几个晋阳兵卒，那是在狼孟以南二十里捉到的。他们是在晋阳和狼孟之间传信的士兵，一共有三个人。

　　这三人被关押了几天，每天被看守得牢牢的，都在一个帐篷中不得自由，三个人都垂头丧气，不知道前途命运如何。

　　忽然这一天，三人觉得与往常不同，外面吵吵闹闹的，不知在忙些什么。负责看守他们的两个士兵站在帐篷门口聊天。

　　一个说道：“总算是要回家了！我都出来快一年了，家里都不知道我是死是活。”

　　另一个道：“说是从井陉回去，但是总要先拿下上艾。”

　　“那么一座小城，总不能像晋阳那么坚固，几万大军往城下一摆，吓也吓死他们了，还用得着强攻吗？”

　　“那可不一定，狼孟城也很小，可是地势太险了。。。”

　　“上艾不会再有那么险。”

　　两个人越说越是大声，帐内三个俘虏都听得清清楚楚，忽然远处有人吆喝，好像是让两人去帮着搬什么东西，然后两人答应着，声音渐渐远了，直到毫无声息。

　　三个俘虏在帐中呆了一会儿，一个胆大的偷偷凑到帐篷门口，左看右看，回头道：“没人了，咱们走吧？”

　　三人没想到会有这样的逃跑机会，此时不走，还等到什么时候？他们一个接一个从帐篷中溜出来，可巧不远处有一个马厩，三人去偷牵了三匹马，翻身上马，趁着营中杂乱，竟溜出了军营。

　　刚出营不远，却听后面喊杀声一片，三个人吓得魂飞魄散，拼了命地向南狂奔，一口气跑出十几里，才算是甩掉了追兵。

　　三个人不敢停留，一路逃回到晋阳，一进城就去求见他们的上司侯官，将在敌营中所见所闻禀报上去。

　　仅仅一个时辰之后，敌军要向东攻打上艾，穿越太行山，从井陉口冲出去的情报放在了太原太守杜广国的案头。

　　杜广国看过，将之向旁边一丢，一句话也没有说。

　　他手下将领们都急急地叫道：“太守，上艾城只有四千人马，怎么能抵挡数万大军的进攻？若是上艾不守，井陉西口洞开，恐怕贼军遁逃回去。好不容易有了全歼敌军的机会，万不可让这一网大鱼跑了。太守，此乃建立大功之时，请太守即刻下令增援上艾！”M.23sk.com

　　杜广国却安坐不动，说道：“此等消息，不知是真是假，或许是他们听错了也未可知。即便是真，上艾城虽小却固，仅次于晋阳、狼孟，与界休相差无几，焉能轻易陷落？晋阳城之得失，比上艾不知重了多少，我等若为了援救上艾，而丢了晋阳，那是因小失大，罪莫大焉！我等只须紧守晋阳，其余城池不用管！传令下去，各县令县长皆守本城，别城被攻，不必相救！失城有罪，救城无功！”

　　众将苦争道：“此消息千真万确，那三个人都亲耳听到，难道个个都听错了吗？若敌军东去，哪还有兵马围攻晋阳？晋阳城有大军三万，精骑五千，正可追胜逐败，建功立业，太守竟要眼睁睁地看着敌军遁走吗？”

　　杜广国道：“陛下有旨，晋阳、狼孟不失，有功无过，晋阳不失，无功无过，晋阳有失，立斩！吾等不须追胜逐败，只要守住晋阳便可。这是陛下的旨意，难道你们想抗旨不成？”

　　他搬出来皇帝，把诸将压了下去，只让他们小心各处城防，不要被敌军偷袭了去。

　　等诸将走了，杜广国总算是松了口气，好像是对着旁边的侍妾春香，又像是对着他自己说道：“陛下说过，耿弇善于用兵，不要被他盅惑，不要被他耍得团团转，只要我等坚守不动，随他怎么折腾，早晚让他粮尽人散。何况破虏将军的大军就要来了，我何必去和他拼命呢？这么多年，我就学会了一个道理，陛下比所有人都强，听陛下的错不了。”

　　春香噗嗤一笑，说道：“春香见过的人中，太守是最有本事的一个，春香虽然愚钝，但是太守聪明呀，我只需听太守的，便不会做错事。。。那些人怎么就那么糊涂呢？”

　　杜广国伸手握住春香的手，用力一拉，将她拉进怀里，用嘴吹着她的耳朵，轻声道：“春香，你比那些废物们聪明多了。”

　　三天之后，在晋阳通往上艾的必经之路黑榆岭上，傅俊站在一座土山上向西张望，斥侯不断地来回禀报。

　　他奉耿弇的命令，带一万兵马疾行军至此，埋伏在半路，准备伏击救援上艾的援兵，可是他在此已经等了两天了，晋阳方向依然毫无动静。

　　这次伏击，耿弇安排得清清楚楚，环环相扣。先是故意在营中散播消息，说是三天内东进井陉，而后让卫兵假装放松警惕，放三个俘虏逃跑，这个东进的消息自然而来地就传了出去。最后便是命傅俊在半路伏击，而耿弇自己则带大军在晋阳附近，一旦晋阳大军东进增援，城内空虚，耿弇会闪电般地出击，攻占晋阳。

　　傅俊对建威大将军的战术水平是心服口服的，大将军算无遗策，谋无不中，多次利用声东击西之计调动敌军，而他自己则以逸待劳给疲于奔命的敌军以致命一击。

　　善战者，致人而不致于人。耿弇打仗，十分善于调动敌人，在敌人疲于奔命的时候，耿弇往往出现在最适合的位子。以雷霆之势给敌军以致命一击。

　　可是这一次，看来他是料错了，在经过这一切细致的准备之后，敌军并没有咬钩，让他们之前所有的谋划都化作了泡影。

　　傅俊叹道：“杜广国真是无能之辈，只知道缩在城里，出都不敢出来！”

　　如今他的伏击落空，傅俊便依照先前的谋划，变虚为实，率军继续东进，直抵上艾城下。

　　邯郸汉军开始进攻上艾，而耿弇见狼孟和晋阳无机可乘，便留了一部分人围困狼孟，监视邯郸，其余之人兵分两路，分别绕过晋阳。东路进攻榆次、阳邑，西路攻略大陵、平陶，两路人马约期在祁县会合，准备一道南下攻破界休，打开进入河东郡的通道。

　　将部队稍稍打散很大部分是因为粮食问题，军队越大越是耗费甚巨。如今耿弇已顾不得限制士卒抢夺百姓财物，他分兵攻略诸县，便是要在当地搜集粮草，以战养战。维持他的队伍日常需要。

　　耿弇在太原郡里挣扎求存，身处河北的刘秀却刚刚得到闵堪反叛这一惊人的消息。

　　他派人紧急打造的马镫，用车拉着送至代郡，却在太行山的关隘处受阻，代郡兵将马镫留下，将运送的人也一并留下。

　　多亏有人暗中逃了出来，回邯郸向刘秀禀报，刘秀立即意识到不对。之后闵堪反叛的消息一个接一个地传来，刘秀确定了耿弇被困在太行山的西面。如今两下不通消息，只有打开一个缺口进去，才能将耿弇和他的六万大军救出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，427.绝不相救免费阅读。https://xs.23sk.com 