
　　“妈，二哥他们这才刚到家，您先让他们先休息，等他们休息好了，您再慢慢骂他们，反正之后的日子还长，咱不急这一时半会哈！”

　　纪夏茹一边冲纪晨阳他们使眼色，一边拉着纪六婶往厨房里走。

　　“你当我想骂他们，我这不是一时没控制住脾气吗？你们一个个都不让人省心……”

　　“我知道您是着急，但二哥他们这会才刚到家，整个人又困又饿怎么可能会把您的话听进去，你这会骂不也是白骂吗？还惹得大家都不痛快，等二哥他们调整好以后，您再慢慢骂，反正他们这一时半会也不会走，往后您多得是时间骂他们。”

　　纪夏茹能出面阻止纪六婶的臭骂纪晨阳还挺高兴的，但听着听着他就听出了不对味。

　　什么叫以后多得是时间骂他们？

　　是她嫌他今天还不够丢脸想让他在未来半个月持续接受他妈妈的轰炸吗？

　　“还不赶紧把你的行李拿到房间去，傻杵在这里做什么呢，还嫌没被你妈骂够，想让她继续骂你？看来你离家的这半年很是想念你妈妈对你“爱”的教育呀！”

　　纪兴铭上前踹了脚纪晨阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪晨阳下意思地躲开了。

　　紧接着，他便听见了他爸“阴阳怪气”的打趣和关系。

　　纪晨阳：“……”

　　回家前他以为迎接他的会是爸妈的关爱，但没想到爸妈的关爱来得这么直接。

　　直接到他都怀疑他是不是他们捡来的了？

　　“冬霖，你是想先回房休息还是吃了饭再休息，如果想吃饭的话可能还得再等一会？”

　　纪冬霖顿了下，略显为难道：“六叔，我想上厕所！”

　　他憋了一路，这会实在憋不住了。

　　看着他涨红的脸，纪兴铭愣了下笑道：“我推你过去！”

　　“墨晚，你帮永华他们搬下行李。”

　　“诶！”

　　林墨晚应了声。

　　纪冬霖原本以为上厕所会是一件令他非常难堪的事情。

　　等他看到家里焕然一新的卫生间以及四处可见的扶手，他呆住了。

　　他眼睛下意识看向纪兴铭。

　　纪兴铭道：“桃桃跟我们说了你的情况以后，你妈便将卫生间改造成了你现在看到的模样，其实不止是卫生间，如果你刚才有注意到就应该有发现家里四处都设有栏杆，这些栏杆都是按照你的身高设计的，以后即便我们不在也不会对你造成任何影响，要不你现在就试试？”

　　“好！”

　　纪冬霖看着卫生间坑位旁摆放着的扶手心情复杂极了。

　　“我留在这里护着你可以吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　纪兴铭怕纪冬霖不熟练会摔跤又怕有他在会影响到纪冬霖的自尊心。

　　“可以的。”

　　刚中毒那会纪冬霖身体各项功能都不受控制，偏偏他脸皮又薄开不了口让宋老幺或是纪晨阳他们抱他去上厕所，弄脏裤子是常有的事，每每遇到这样的情况他都恨不能找个地洞钻进去，一次两次三次以后他开始拒绝喝大量的水和进食，只为减少上厕所的次数。

　　但这样一来对他的身体康复又极为不利。

　　最后还是桃桃让傅渊森找个没人的时间将他臭骂了一堆。

　　他才忍着强烈的羞耻心开口向身边的人求助，那段时间他都不知道自己是怎么熬过来的，哪怕即便到现在他也非常不习惯上厕所时身边有人盯着，但他还是强迫自己适应和克制了。

　　纪兴铭开口要求留下来的那一刻就已经做好被纪冬霖拒绝的准备，但他没想到纪冬霖竟然毫不犹豫的答应了。

　　他比谁都清楚纪冬霖自尊心有多强。

　　像这样的事换做以前的他是绝不可能答应的，但现在他答应了。

　　心疼像潮水朝他涌来。

　　即便纪冬霖什么都没说，他也知道纪冬霖中毒以来的这段时间有多么难熬。

　　“冬霖，你放心，等你站起来，六叔就出去，你妈设计的这些护栏，我们之前有模拟过，只要你能站起来就不会再摔倒了。”

　　纪冬霖顿了下道：“谢谢六叔！”

　　纪兴铭站在纪冬霖身后看着他吃力的借助栏杆和手臂的力量站起来以后，他便转身离开了卫生间，大门关上的瞬间纪冬霖趴在护栏上大口大口的喘着气，甚至有种想哭的冲动。

　　为了照顾他的心情，这间卫生间建好以后就没再用过。

　　地上还罕见的铺上了林墨晚用旧衣服和棉花做的地垫，前后的窗户上都摆放着桃花，甚至还用了如今的农村极难见到的马桶，为的就是让纪冬霖上厕所方便，其实不仅是这里，就连他京都住的房间里也是设计的马桶。

　　这一切都是纪冬霖没想到的。

　　可是不知道为什么他总觉得他眼前所看到的这些有很大一部分都来自纪桃桃也只有她才会那么了解自己日常生活的不便和难看，突然眼泪毫无征兆的掉了下来。

　　门外林墨晚见纪兴铭出来小声道：“冬霖情况还好吗？”

　　“这孩子受苦了。”纪兴铭叹气低声道。

　　林墨晚也忍不住叹了口气，脸上露出显而易见的担忧和心疼，“是我亏欠几个孩子的，要不是我事情也不会变成像这样的。”

　　“过去的事就不要再提了，如今孩子们都回来了，建元那边……”

　　“等他们休整好以后，我会如实跟他们说家里现在的情况，其他的让孩子们自己决定，我不会阻止他们和他来往，但我不想再和他有任何来往。”

　　纪桃桃他们去京都后的第三天苏慧兰就冲到了纪家找纪建元。

　　得知纪建元不在，她又去了下河村。

　　如果仅仅是这样也就算了，偏偏她在离开前盯着林墨晚道：“林墨晚，没想到吧，你聪明一世最后还不是栽倒了我女儿的手里，纪建元为你守身如玉那么多年，你心里一定非常得意吧，可那又怎么样，我最后还不是一样得到了他？被人在心上捅一刀的滋味好受吗？知道为什么过去那些年纪建元不愿意碰我，我便不让他碰吗？你知道我等这一天等了多久吗？哈哈哈，被人背叛和欺骗的滋味好受吗？哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第688章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">