
　　农子道连道：“这大阵名为冥龙锁天阵，是传说中的阵法，虽然纪氏用的仅仅是简化后的人阶大阵，可绝对算是人阶大阵中的极品，威能不可小视，不亚于一些地阶大阵。(百度搜索：,看小说最快更新)如果许离师叔闯进去只会被困其中。幸好没闯……”

　　“这么厉害？”许离一惊。

　　人阶极品大阵，不亚于一些地阶大阵？许离很清楚单单这个大阵的价值，恐怕就不亚于他手上的法宝大印了。

　　“子道师兄，那我等该如何是好？”

　　“眼睁睁看着纪氏拖延下去？”

　　那些个紫府修士们都焦急询问道，而农子道则是道：“如果我没进去过，我也不敢说。可我在冥龙锁天阵中待了很久，推演了很久，已经有些心得。嗯……这些都不急，待我先破了那黑雾幻阵。”

　　农子道当即往前走去，许离真人则是立即跟上，这一群紫府修士中这农子道对他最有用，一个阵法高手……他自然得保证农子道的安全。

　　“黑雾幻阵，也就一普通阵法。”农子道笑着，“我之前进入黑雾幻阵后就已经能破了，正当我要破时，却被那冥龙锁天阵给笼罩进去了。”

　　“嗯。”

　　农子道看着笼罩整个牛角山的黑雾，仔细看了看，“我如果料的不错，其中一杆阵旗就在前方百丈处。”说着他手中便出现了一拂尘，直接挥动拂尘，拂尘三千白丝立即破空飞去，迅缠绕了过去。

　　嗖！

　　瞬间一杆阵旗就被卷着拔了出来，原本还遮盖整个牛角山的黑雾瞬间就消散了，阳光照耀着整个牛角山，牛角山上正盘卧缠绕着一头黑色巨龙。黑色巨龙体表隐隐散着黑色冥气。冥气幅散的范围仅仅是冥龙锁天阵的范围，相对而言比之前的黑雾幻阵小多了。

　　……

　　牛角山上。

　　纪宁、纪九火等人脸色都很郑重，在他们看到农子道出现的时候就知道麻烦了！没想到那个明明逃离出去的农子道竟然又来了。那农子道可是入过阵的。也很有经验。现在更是轻而易举在外面就破了黑雾幻阵。

　　“农子道怎么来了？”纪九火眼中满是恨意和不甘，“如果没有农子道，那许离真人即便实力强大。可只要进了冥龙锁天阵也会被困阵内走不出去。”

　　“农子道！”

　　“怎么会这样！”纪氏族人个个心中悲痛焦急。

　　纪宁也暗恨，农子道一来，对许离真人而言真是如虎添翼。

　　……

　　农子道、许离真人都看着远处牛角山上的那条冥龙。(本章节由友上传)

　　“那条黑色巨龙，便是冥龙锁天阵幻化而成的‘冥龙’。”农子道说道。

　　“冥龙。”许离真人看着牛角山缠绕着的巨大黑龙，微微点头。

　　农子道继续说道：“冥龙锁天阵，也兼有迷阵之能。那些散的气息称作‘冥气’，冥气笼罩便是迷阵。要破整个冥龙锁天阵……太难了。即便是我，也不知何时能破了它。”

　　许离真人皱眉：“你也破不了？”

　　“不过单单那些冥气，倒简单许多。我也有些办法。”农子道笑道，“师叔不必焦急，那冥龙和冥气。乃是两部分。冥龙是来攻击的。而冥气则是困敌的。我虽然破不了整个冥龙锁天阵，可给我点时间。师叔辅助我，我倒也能让那些冥气消失。”

　　许离真人惊喜道：“冥气消失？没了迷阵，他们仗着冥龙和我硬碰硬，他们纪氏是必死无疑。”

　　许离真人哪会怕几个紫府修士，他之前不敢进，就是对阵法没把握。

　　“冥龙锁天阵分五个分阵，迷阵也分五部分。”农子道说道，“之前我去的是龙爪阵，我已悟透龙爪阵中冥气的玄妙。之前童玉实力不够，可以师叔实力……只要使用这地阶法宝大印，即可截断大地中的元力脉络，令冥气消散。”

　　“哈哈哈，好。”许离真人大喜。

　　他虽是外行，也懂得大阵乃是引动天地之力……

　　如果阵法高深者，看透了这阵法运转的奥妙，只需要在一些地方施展些手段，就能截断大阵的运转！农子道截断不了那条冥龙，可那些冥气他却能截断掉。

　　“师叔。”农子道笑道，“到时候我们破了那些冥气，令纪氏只能和我们硬碰硬。纪氏实力弱小，只怕会立即逃窜！我们最终目的是要从他们身上得到万剑城的臣子令，让他们逃掉可就麻烦了。所以最好提前在牛角山周围布下封禁大阵。”

　　许离真人听了点头：“还是你考虑的仔细。”

　　嗖！

　　许离真人当即化作流光，在整个牛角山的山脚外围布下了一大阵。

　　“嗡~~~”

　　宛如清水波纹的光罩凭空出现，巨大的光罩笼罩了整座牛角山。就仿佛一个罩子罩住了牛角山！不但如此，连地底同样有光罩封闭。

　　天上地下，尽皆封禁！

　　这就是封禁类大阵！

　　******

　　牛角山上的纪宁、纪九火等人，看到凭空出现的巨大光罩，令这座牛角山和外界完全隔绝似的。纪氏众人个个脸色难看了。

　　“封禁大阵。”纪九火沙哑道，“而且是那许离真人亲手布置，要硬冲出封禁大阵……怕要实力和许离真人相当才行。”

　　“嗯。”影婆婆眼中也有着决绝之意。

　　“出不去了。”纪留真轻声道，“我们的实力，根本无法冲出封禁大阵。逃都没法逃……既然如此，就拼吧。和这位万象真人拼上一拼！”

　　纪一川也点头：“本以为度过这一劫难了，竟然又来了万象真人！一名万象真人来对付我纪氏，我纪氏也足以为傲了。”

　　“纪宁，记住，你和许离真人交手后一旦觉得不对，就立即走吧。”纪九火看着纪宁。

　　“你是我纪氏的希望。记住。”影婆婆也看着纪宁。

　　纪留真、老仆阿醒都看着纪宁。

　　父亲纪一川更是嘱托了句：“别傻。”

　　这一刻……

　　纪宁感觉到诸多长辈的决绝。当那封禁大阵笼罩的一刹那，就已经注定了纪氏没有了任何退路。除了自己拥有万里无踪符能逃外，其他人逃都没法逃。

　　“嗯。”纪宁重重点头。

　　“许离！”纪宁看向下方。透过冥气看着远处的许离真人、农子道，眼中满是杀意，“万象真人？我倒要看看万象真人到底有多厉害。”此刻纪宁心中最渴望的就是杀死这名对纪氏威胁最大的万象真人！

　　杀！杀！杀！

　　……

　　山脚下。

　　封禁光罩笼罩。许离真人、农子道等人也在光罩之内。

　　“还有一事需要提醒师叔。”农子道说道。

　　“哦？”许离真人看着农子道。

　　农子道继续道：“这纪氏一共也就数名紫府修士，其他人都不足为虑，唯有一人需要小心！他便是纪氏中仅仅十六岁的妖孽般的天才‘纪宁’。”

　　“十六岁？要小心他？”许离真人吃惊，其他紫府修士们也都吃惊无比。

　　“嗯。”农子道肃容道，“他的实力非常可怕，此前我们十九名紫府修士和两头紫府灵兽进去……其实我们凭借合阵，完全能和那冥龙对抗。纪氏根本杀不了我们，可是那纪宁最后出手了，他的实力太强了。”

　　“众多师兄弟。包括童玉师兄，都是死在这纪宁手上。”农子道道。

　　“他才十六岁！杀死童玉？”许离真人瞪眼。

　　整个雪龙山，也没有这样的妖孽啊！

　　其他紫府修士更是惊呆了。

　　在纪氏这样的土著部族会有这样的妖孽天才？

　　“见了你们就知道了。”农子道郑重道。“这纪宁兼修炼气、神魔炼体。而且他在剑法上极其擅长，甚至都已经悟出了‘道之域境’。”

　　“道之域境！”许离真人心脏都狠狠抽搐了下。

　　他堂堂万象真人。在道的感悟上都没有达到‘道之域境’这一层次。其他紫府修士完全傻眼了，道之域境？离他们太遥远了。十六岁？十六岁就道之域境？这，这是真的？

　　“他的道之域境是一雨水之域。”农子道道，“一旦雨水降临，就务必小心，代表着那纪宁即将出手。”

　　“嗯。”许离真人点头。

　　他自认是万象真人，又有地阶法宝，境界也高……自信完全过这个妖孽，可毕竟对方能悟出道之域境，这就足以令他重视对方了。

　　“还有，之前我是凭借小挪移道符才能逃出来的。”农子道说道，“纪氏中这个纪宁，让我不安，到时候纪宁和师叔你厮杀……如果再有什么手段对付我，那可就危险了，所以我想要师叔暂借我一份小挪移道符，保我性命。如此，我才有底气进入冥龙锁天阵，安心查探冥气走向，截断元力脉络。”

　　许离真人略一迟疑。

　　小挪移道符？

　　这道符可是保命之物，极其珍贵。虽然他是万象真人，可是宗门也仅仅赐予他一份道符，后来他自己又凭借宝物换了两份。每一份小挪移道符都珍贵的很，当然遇到一些可怕对手，一些特殊之地，小挪移道符照样没法逃。

　　可一般万象真人层次的厮杀，小挪移道符一般逃命是足够的。

　　“好，我便借你一份。”许离真人点头，他明白，不借给农子道，之前刚刚逃过大劫的农子道是不会再进去的。天籁小说网

　　接过小挪移道符，农子道顿时底气足了，自信道：“师叔请放心，纪宁之前和童玉也是厮杀许久，待得童玉神力耗尽才斩杀了童玉……此次师叔随我前去，定能灭杀整个纪氏，夺得臣子令。”

　　“好。”许离真人点头笑着。

　　“走，一起进去。”许离真人目光扫向其他紫府修士。

　　其他七名紫府修士彼此相视倒也不敢拒绝，当即个个跟随着许离真人、农子道朝远处那条巨大冥龙弥漫的冥气中走去，很快，一群人便进入了冥气的范围中。

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 破茧成蝶 第二十三章 封禁免费阅读。https://xs.23sk.com 