    “全体都有。”

    这会儿，一道声音随之响彻开来，张余等人全部都是浑身一震，他们带着些许紧张，随手他们不自觉的端了端自己手里的枪，忍不住吞了吞口水，他们看了眼前的这犯人一眼，不免有些紧张。

    毕竟这可是他们第一次杀人啊……而且还是近距离的杀人，这种感觉，让他们多多少少都是有些害怕。

    他们是当兵的没错，但还真的从未杀过人。

    而与此同时，在这某一处草丛里面，这一处地方是一处非常好的狙击点，然而，在这里却是趴着一个人。

    公安跟武警的布置，非常的严密，几乎是一只苍蝇都飞不进来，但是……在这里仍旧是混进来了个一个人，只不过在场的人没有一个人知道罢了。

    这个人穿着军装，脸上更是抹着油彩，他手里拿着一把枪，小心翼翼的瞄着张余这边。

    从这个人的年级上来看，大概有四十多岁这块，如果有人发现此人的话，必然会惊呼出声，因为，这个人就是大名鼎鼎的蝎子。

    在这国际上也是非常有名的存在。

    往日里，蝎子会接取一些任务，从而做一些常人难以完成的任务，蝎子的任务完成率也是非常恐怖的。

    蝎子本身就参加过真实的战斗，经过炮火的洗礼，加上他本身就是一名特种军人出身，故此，蝎子的战斗力根本不是一般人所能够比拟的。

    蝎子一双眼睛直勾勾的盯着这边，蝎子的眼睛里透露着些许冷厉。

    这么多人，他想要将人给救出来，真的不是很容易，毕竟人数太多了，想要救人，基本上是痴人说梦，不过干掉几个人还是可以的。

    “准备……行刑。”

    就在这时候，那道声音再度响彻开来，突如其来的声音响彻，张余毫不犹豫的扣动了扳机，子弹嗖的一声，便是射入了这个人的脑子里，鲜血溅射，脑浆子都是溅射了出来，而后，这个人便是倒在了地上，缓缓地闭上了眼睛，死的不能再死。

    张余开枪几乎没有任何的负担，也没有任何的心里压力，但是……在这一旁的何晨光以及王艳兵等人，则是不同，在下达命令的那一刻，他们忍不住吞了吞口水，一时间，竟然没敢开枪，而是因为不敢……

    这可是杀人啊……杀人……会让人心里有极大的心理负担，而张余之所以能够干掉这个人，没有任何的心里负担，也是一位张余适应了半个月的模拟战场，也已经适应了，那里面的大场面，比现在可是残酷多了。

    “这小子，就这么开枪了？”陈善明看到眼前这一幕后，都是微微一愣，有些惊诧的道。

    “他就不害怕？”苗狼也是有些惊愕，显然没料到张余就这么轻易的开枪了，着实让人有些意外……

    “这小子难道以前杀过人？怎么杀人眼睛都不带眨一下的？”陈善明又忍不住道。

    范天雷以及温局等人察觉到这一幕的时候，也是微微楞了一下，显然没料到，张余这么轻易的就开枪了。

    温局诧异的道：“你的这个兵表现的不错啊，这个人好像就是张余吧？他杀人，怎么没有一点心理负担？好像就跟遇到了一件很平常的事儿一样。”

    “这……”范天雷也是懵逼了，自从特种兵训练后，范天雷也是拿张余没有一丁点的办法……因为这小子实在是太诡异了。

    每一次都被反打脸，就连老范也感觉自己的脸生疼生疼的，极为的难受，但做梦都没想到，这小子他妈的脸杀人都不怕？

    这小子还是个人吗？

    “天雷，你这个兵不错啊……”

    高队看到这一幕，也是颇有些诧异，一时间看向张余的眼神，也是有些波动起来，这样的好苗子要是能够挖到武警队来，对他们来说也是有很大好处的啊。

    “其实我也不知道这小子到底是什么情况。”范天雷有些尴尬的开口道。

    “你也不知道？”温局以及高队闻言，微微有些惊愕。

    这时候的何晨光以及王艳兵等人，全部都是看向了张余，他们听到了张余的开枪，尤其是看到倒在地上的犯人，并且流了一滩血迹之后，这让他们有一种呕吐的感觉……

    这早晨吃的东西，都差点吐出来。

    “还在等什么？还不行刑？”

    这时候那个人看到这一幕，当即忍不住呵斥道：“不要耽误了时间，立即执行命令。”

    伴随着命令下达，这令何晨光等人，也全部都是脸色苍白，极为的难看，他们都知道，这一关是必须要过的，如果过不去，他们恐怕无法成为一名特种兵，搞不好今天就会被直接淘汰掉……

    想到此处，这令何晨光等人都是咬了咬牙，端了端自己手里的枪，争取让枪不再颤抖，可即便是如此，他们的手也是都是轻微的颤动着。

    不过，这么近的距离，即便是颤动，也绝对不会有什么大问题。

    “竟然还没出现？”

    这时候的张余没有理会地上的尸体，他早就已经习惯了，所以不会有心里负担，而是将目光看向了四周，自己都将敌人给干掉了，蝎子还没露头，这个家伙，还真能稳得住啊……

    就在这时候，何晨光等人都是忍不住想要行刑，他们都知道，这件事儿躲不过去。

    他们一咬牙，就欲扣动扳机！

    可是，就在这时候，张余的眸光忽然间闪烁了一下，紧接着，他察觉到，在这远处，似乎有着一道光芒闪烁了一下，好像是反光镜反光一样，突如其来的状况，令张余的瞳孔也是骤然一缩。

    紧接着，张余的眸子落在了这反光的地方，待到他看到了那黑漆漆的枪口时候，这令张余神色大变……

    很显然……

    那是一个人，那个人正拿着枪口，瞄准着他们这边，也不知道这个家伙，到底是在猎杀什么人……

    “有敌人……”

    下一霎那，张余大吼一声，在大吼的瞬间，他手里的96式枪口，也是对准了反光的这个地方，毫不犹豫的扣动了扳机……

