    

    
“不要，不要杀我，我错了，这次我真的知道错了，求求你不要吓我！”

    
听到陆言的话之后，唐浩天吓的当场就尿裤子了！

    
因为他看出来了，陆言绝对敢杀他！

    
所以这一刻的唐浩天，再也不敢嚣张了！

    
直接求饶！

    
“怕了？求饶了？”

    
陆言冷笑的看着唐浩天，“没事，不用紧张，我暂时不会杀你！”

    
“现在，打个电话，让你爸带人过来救你吧！”

    
“快点，打吧！”

    
唐浩天听着，立刻毫不犹豫的拿出手机，打电话去找自己的爹！

    
而陆言，没有再理会唐浩天，还是朝着门口走了过去！

    
伸手将房门关了起来！

    
然后转身看着地上那些痛苦的媒体记者，面色冰冷的看着他们，“怎么样，双手爆炸的感觉如何？”

    
“爽吗？还敢跟我嚣张吗？”

    
这些记者，这一刻纷纷摇头，根本不敢在嚣张了！

    
因为陆言实在是太可怕了！

    
他们现在心里都不是无比的后悔！

    
早知道就不跟唐浩天来了！

    
可惜现在后悔也没有用了！

    
“哼！你们以为拿起摄像机，就全世界无敌了，我就怕你们吗？”

    
陆言一脸不屑的看着这些娱乐记者，“想拿这些照片要挟我，你也不看看你们有没有这个本事！”

    
说完，陆言拿出手机，直接给王若兮打了个电话过去，让他带保安过来！

    
不到五分钟，王若兮就带着酒店的保安进来了！

    
一开门，看到屋子里面的情况，王若兮和那几个保安全部都惊呆了

    
“这……这是怎么这是怎么回事？”

    
王若兮看着陆言震惊的问。

    
陆言伸手一指旁边地上痛苦的唐浩天，“这小子不知死活，带了一大帮娱乐记者过来偷拍我们两个！”

    
“还威胁我！”

    
“所以我就把他们全部都给废了！”

    
王若兮听着，看了一眼地上的唐浩天，然后看着陆言问道，“那你现在打算怎么处理？”

    
陆言看着王若兮道，“你先带雨欣离开这里吧，然后封锁一下这附近，别让人进来房间这里！”

    
一边说，陆言一边走到张雨欣的面前！

    
伸手把她抱了起来，“你先到别的房间去休息一下！”

    
然后，陆言抱得张雨欣，离开了房间这里！

    
王若兮也是赶紧吩咐保安封锁了整个楼层通道，不让任何人进来！

    
接着把张雨欣带走了！

    
一会儿之后又回来了！

    
陆言看到王若兮道，“这帮人是拿着房卡开门进的，你给我查一查，是谁给他们的房卡！”

    
王若兮点了点头，直接拿出手机，打了个电话过去，“大堂经理，立刻上来一下xxx房间这里！”

    
打完电话之后，不到五分钟，大堂经理就上来了！

    
刚来到门口，大堂经理看到屋子里面的情况，瞬间脸都白了！

    
尤其是看到地上的唐浩天之后，面色更是震惊，“唐少，你这是怎么了，你没事吧？”

    
大堂经理，一边说，一边快速的朝着地上的唐浩天冲了过去！

    
查看唐浩天的情况！

    
“看样子，房卡就是他给的！”

    
陆言看着大堂经理，冲着王若兮道。

    
王若兮点了点头，然后看到大堂经理道，“这个房间的房卡，是不是你给唐浩天的？”

    
大堂经理听着，都是脸色大变，赶紧站了起来，“王总，是我给的！”

    
“胆子不小！居然敢擅自把客人房间的房卡给外人，你知道你这是什么行为吗？”

    
王若兮面色冰冷的看着大堂经理，“如果我报警的话，你就得进去了！”

    
这话一出来，大堂经理顿时脸色大变，赶紧道，“王总，对不起，我也是没办法！”

    
“唐少是我们酒店的大客户，所以……”

    
话还没有说完，王若兮直接冷冷的道，“给我闭嘴！不要再说了！”

    
“你居然擅自把客人的房卡给唐浩天，如果唐浩天带人进来把客人杀了，那你就是协同犯罪！”

    
“还有，你知道这个房间的客人是谁吗？”

    
“那是我的朋友！”

    
“你把我朋友房间的房卡给唐浩天，让他带人上来找我朋友麻烦！”

    
“我看你是活腻了吧？”

    
大堂经理听着，顿时吓得腿都软了，“对不起，对不起，王总，我错了，我再也不敢了，求求你原谅我这一次吧，我保证再也没有下次了！”

    
“哼？原谅你了？这种事情你干的不少吧？”

    
王若兮冷冷的道，说完伸手一指旁边的陆言，“现在，不是我原不原谅你的问题！”

    
“是我朋友要不要杀你的问题！”

    
大堂经理听着，顿时面色大惊，目光落在了陆言的身上，恐惧无比！

    
而陆言，这一刻，冷笑的看着大堂经理，“居然敢把我的房卡给唐浩天！”

    
“如果我是个普通人，唐浩天要杀我，那么我现在恐怕已经死了！”

    
“既然你想害死我，那我也不能留你了！”

    
“给我去死吧！”

    
说完陆言一挥手！

    
瞬间，大堂经理当场脑袋开花，直接失去了生命气息！

    
这一刻，在场所有的人看着这一幕直接呆住了！

    
地上的那些娱乐记者，不少人更是当场就呕吐了！

    
因为这个场面，实在是太可怕了！

    
他们从来没有见过这种场面！

    
所以根本就扛不住！

    
甚至有一两个，当场就吓得晕死了过去！

    
地上的唐浩天，此刻深深的意识到了！

    
自己惹错人了！

    
陆言，绝对绝对是个狠人！

    
完蛋了，这一下，自己恐怕要死了呀！

    
“陆言，你这么做，不怕出事吗？”

    
王若兮有些担心的看着陆言，因为这手段实在是太过激进了！

    
“我敢做就有把握！”

    
陆言淡淡的道，“你就不用担心这些了，待会儿有人会帮我们处理这些事情！”

    
“来，帮个忙，把这些摄影机里面的内存卡全部取下来！”

    
一边说，陆言一边将地上的那些相机，摄影机，全部拿了起来！

    
两人在旁边，把所有的内存卡拆了下来！

    
陆言当场就把这些内存卡当场全部捏碎了！

    
相机全部砸了！

    
然后每一个在场的娱乐记者手里面的手机，也全部拿了出来，销毁掉了所有内容！

    
直接手机砸碎！

    
做完这一切之后，陆言看着王若兮道，“好了，你去看着雨欣吧，这里我来处理就行了！”

    
王若兮点了点头，然后面离开了！

    
陆言手机把门关上，冷笑的看着地上的这些娱乐记者，“你们也没有必要活着了！”

    
这些地上的娱乐记者听的，顿时脸色大变，立刻就想要求饶！

    
结果还没等他们开始求饶，一个个直接脑袋开花！

    
当场一命呜呼！

    
一地的尸体！

    
旁边的唐浩天吓得当场晕死了过去！

    
而陆言，一脸的淡定，看着地上这些尸体，丝毫没有任何的同情！

    
人不犯我，我不犯人！

    
人若犯我，拿命来偿！

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->