
　　星加岛的街头党和华夏的街头混混差不多，但也有所区别。

　　两者最大的不同便是，街头党是帮派性质，放高利贷，收保护费，贩卖低级毒品……这些会形成一个利益链条。

　　徐美珍的父亲之所以被打，并不是没交保护费，而是高利贷。

　　他们家买下这个小店足足欠了十多万星加币的高利贷，虽说如今还了一多半，可高利贷利滚利，并不是那么好还的。

　　原本愤怒的徐美珍，在听闻是街头党动的手，脸色也不自禁变得黯然。

　　她默默的擦去眼角泪痕，低声问道，“弟弟和阿杰呢？”

　　“在店里。”

　　中年妇女指了指身后并不大的小店，说道，“你也进去吧，救护车很快就到……”

　　“不能先把我爸扶起来吗？”

　　刚说完，躺在地上的中年人摇摇头，“别动我，胳膊断了还好，肋骨被打断好几根，一动我就喘不上气来。”

　　“是啊，你爸本来就有病……”中年妇女再次哭了，边哭边骂，“这帮挨千刀的街头党啊，又不是不还他们的钱……”

　　而这时，小店里面也走出两个人。

　　一个十二三岁的少年和一名二十多岁的小青年。

　　“姐！”

　　少年脸色苍白，眼中还浮现着一层泪花，显然刚才受到了惊吓。

　　而那名小青年倒是看不出什么，只是在望向徐美珍的目光有些炙热，“美珍，幸亏你刚才没回来，那帮家伙还还威胁你爸妈，说再不还钱就要用你来抵债。”

　　徐美珍的脸色顿时变得难看了几分。

　　她刚要说话，忽地看到夏日天来到近前，缓缓蹲下，望着躺在地上的中年男子发呆。

　　“你是……”

　　徐美珍的母亲眼神戒备，带着丝丝敌意望来。

　　“妈，他是夏先生，是我……”

　　徐美珍赶忙解释，只是话未说完，便被夏日天打断，“我是美珍的朋友，我以前极有可能是个医生，来，我给你接骨。”

　　呃……

　　薛美珍的父母愣住了。

　　少年和小青年也愣住了。

　　薛美珍更是一呆，刚要开口，却见夏天已经伸手抓住了徐父的左臂，他一推一拉再一摁，卡拉一声。

　　然后是右臂，重复之前动作。

　　还未等徐父喊出声，立刻又在他做肋骨连续拍打摁了几下，咔咔连续响动几下之后，一把拽住徐父的胳膊，向上一拽，“可以了。”

　　徐父被生生的拽了起来。

　　前后没有超过十秒。

　　“夏先生，你，你快住手……”

　　直至这时，徐美珍才反应过来，而徐母更是瞪大了眼睛，一把推开夏日天，“你干什么……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　只见徐父忽地扬起自己的双臂，呆呆看着自己的双手，又下意识摸了摸自己的左肋……

　　最后，不知道是惊喜还是震惊，望着夏日天，“不疼了……”

　　旋即又扫过徐母，“真的不疼了。”

　　四周立即安静下来。

　　唰。

　　包括围观的路人，一道道目光齐刷刷看向夏日天，却发现这家伙皱着眉头，似在沉思着什么，一脸的高深莫测。

　　这家伙装逼真有一套啊。

　　众人下意识浮现这样的念头。

　　“爸，你，好了？”

　　徐美珍赶忙跑过来，抓住徐父的胳膊摇晃几下，那名少年亦是两眼亮晶晶，但看的不是徐父，而是夏日天。

　　唯有那个叫阿杰的小青年，脸色却不自禁阴沉成了几分，有些不爽，目光不善，带着敌意。

　　“不疼了，真的不疼了，阿珍，这是你的朋友吗？”

　　徐父终于回过神，满脸感激的望来，而方才推搡夏天的徐母也是满脸的不好意思。

　　“是我朋友，爸，妈，我们先进去说。”

　　“好好好，进去，先进去。”

　　众人怀着一直复杂的情绪进入身后的小店，而四周围观的人群也渐渐散去。

　　小店空间不大，但同样凌乱不堪。

　　徐父搬了个椅子招呼夏天坐下，而后感激道，“小兄弟，刚才我老婆错怪你了，千万别往心里去。”

　　徐母也带着一丝尴尬附和道，“是啊，小兄弟，对不起，我，我刚才以为，以为……”

　　看两人如此，夏天笑了笑，“没事的，我和美珍是朋友。”

　　这句话说出，徐美珍趁势说道，“爸，妈，夏先生其实是我医院的一个病人……”

　　当下，她将夏天失忆的事情说了一遍，最后又道，“我想让夏先生暂且来家里帮忙打零工，您看……”

　　闻言。

　　徐父徐母微微一愣。

　　刚要说话，那个叫阿杰的小青年抢先道，“美珍，咱们这个小店，有我一个就足够了，再来一个人，这不是养闲人吗？况且你们家还欠着债。”

　　顿了顿，他像是被威胁地位的野兽一般，狠狠瞪了一眼夏日天，又道，“而且这个人来历不明，你也不怕连累你们家吗？万一他是坏人呢？”23sK.com

　　显然。

　　夏日天的出现让阿杰感受到了危机。

　　他自然也抱有幻想，希望有一天能打动徐美珍，虽然知道这有些不切实际，却仍然有一丝侥幸。

　　现在凭空冒出一个人，徐美珍对他的态度明显不同，这让阿杰分外不满。

　　“夏先生不是坏人。”

　　徐美珍据理力争，与其是在和阿杰争论，不如说是在说给父母听，“爸，妈，咱家店虽然不大，但还是有点忙不过来，平时送外卖，剁肉，小工，服务员……夏先生说了，他不要工资，只要管吃管住就行，他的力气很大，而且又为爸爸接骨……”

　　“好，夏先生愿意留下的话，我们小店欢迎之至。”

　　徐父徐母对夏日天的第一映像非常好，就是徐美珍不说，他们也不会拒绝。

　　况且，她说的都是事实。

　　本店的特色是椰酱饭，乃是星加岛十大美食之一，平时生意很不错，而且每天都有很多外卖订餐，只有阿杰一个人，的确有些忙不过来。

　　“夏先生尽管住下，”

　　徐父笑呵呵的望来，“虽然我这里利润不高，但也不可能让你白干，每个月三千的星加币，你看怎么样？”

　　三千星加币，换算的话，差不多是一万五华夏币，放在华夏绝对算的上高薪水了，但在这里也只能底层工资。

　　“可以。”

　　夏天笑呵呵的点了点头。

　　“至于住的地方……”

　　徐父有些为难，他们一家四口就住在小店后面空出来的几个房间，根本没有多余的住处，就连阿杰也是每天回家。

　　看他为难的表情，夏日天笑道，“我可以住店里，打地铺。”

　　“这……也只能这样了，但不能打地铺。”徐父歉意一笑，“这样吧，一会出去买一张折叠床。”

　　说着，他指了指右侧角落，“那里正好有个空档，睡的时候把折叠床一放，很方便的。”

　　“好。”

　　徐父三言两语把事情定了下来，那名叫阿杰的小青年变得更加不爽了。

　　尤其看着徐美珍对夏日天频频露出笑脸，他的心中立刻涌动出了极强的敌意和嫉恨。

　　想到这里，他勉强挤出一丝笑容，走过来，拍了拍夏日天的肩膀，“小夏，从此以后我们就是同事了，走，我带你去厨房看一看，你也想一想，自己会干些什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1424章 我极有可能是医生免费阅读。https://xs.23sk.com 