    苍莽的森林中，一道道身影闪烁，小心翼翼朝着深林深处探索而去。【风雨首发】

    “诸位，这次任务除了要小心盗匪以外，还要小心莫邪小队，特别是丁毅，此人小肚鸡肠，不得不防。”轻舞释放出武道真意，力量传音道。

    猎龙小队众人闻言点头。

    天才营成员禁止相互厮杀，除此之外，一概不管，不过莫邪小队的丁毅在这里下点手脚，也是非常可能的。

    “狂刀，萧叶是第一次外出执行任务，他就交给你照顾了。”轻舞又传音道。

    狂刀闻言一笑，抽出背后的长刀，朝着萧叶靠近而来。

    萧叶看了狂刀一眼，微微苦笑，没想到自己还受到了特殊照顾。

    他来到天才营的十天时间虽短，但是他的实力却增加了不少，反观猎龙小队众人，修为并没有多大的突破。

    这也很正常。

    玄武境越到后期，一个小境界都难以提升。但是萧叶就不一样了，他有三颗玄丹，潜力堪称无限，只要有足够的中品元石，实力将会有一个爆发期。

    “我现在的实力，可也一点都不比狂刀弱，再加上肉身防御，比他还要占据不少优势。”萧叶眼中闪烁着自信的光芒。

    不过萧叶也没有拒绝对方的好意，任由狂刀和自己并肩而行。

    一棵棵苍天古树拔地而起，茂密的枝叶将阳光给挡住了，但是却丝毫影响不了天才营的三个小队。

    他们纷纷运转真意术，武道真意如同触手一般，朝着四面延伸开去，将探测到的信息反馈了回来。

    萧叶也运转真意术，顿时方圆十五里的一切，清晰的反馈回来。

    自从弄出融合的武道真意以后，他又练习了很多遍，如今已经收发由心了。

    而且在练习当中，萧叶还有了个惊人的发现：他动用融合真意去探测，玄武境武者是发现不了的。似乎融合武道真意，是一种非常特殊的存在。

    “不知道盗匪藏在哪里？”萧叶目光锐利。

    这座森林实在太广袤了，几乎看不到边际，四十位天才营成员进入这里，就像是一颗水滴，汇入了大海一般。

    仅仅半个时辰以后，茂密的森林中传出了连绵不绝的兽吼之声，紧接着地面震动了起来。

    “是凶兽！”

    “看样子还不少啊！”

    “嘿嘿，希望别太少，最好有一千头，不然杀起来太不过瘾了。”

    三个小队纷纷停了下来，随意的交谈着，丝毫不在意，甚至还有人舔了舔嘴唇，一副跃跃欲试的样子。

    他们身为天才营的成员，修为在星陨王国青年一代位列巅峰，每个都能越境界而战，联手之下，当然不会害怕凶兽了。

    “不对！”萧叶却面色微变，因为凶兽距离他们，还有十里之远，只有他探测到了。

    融合真意反馈回来的画面，是一头头强悍的凶兽奔袭而来，密密麻麻的一片。萧叶大概估算了一番，最后得出的结论，这些凶兽数量，绝对过万头了，而且都是玄武境的。

    一万头玄武境凶兽？

    这个数量让萧叶头皮发麻，一旦被过万头凶兽围上，天才营绝对要有人陨落。

    “娘的，没想到第一次任务，就这么危险！”萧叶手掌一握，从空间戒指中取出身份令牌。

    这块身份令牌除了和个人信息相连以外，还是一件顶级的防御玄器。

    萧叶按照天才营手册上的记载，将力量灌输进去，顿时身份令牌化作一件金光璀璨的铠甲，将他全身上下包裹住了，只剩一双眼睛露出外面。

    萧叶的反应，让猎龙小队众人齐齐无语，不过是几头凶兽而已，萧叶竟然紧张成这个样子。

    “快点防御，那些凶兽已经过万头了！”萧叶低喝道。

    “什么，过万头？你是怎么知道的？”轻舞皱了皱柳眉。

    “不想死就快点防御！”萧叶粗暴的打断了轻舞的话，生死攸关，他哪有时间和轻舞墨迹。

    轻舞微微一怔，随后磨动着小虎牙，萧叶竟然敢这样和他说话。

    “好！”狂刀第一个点头，从空间戒指中取出身份令牌，将其变幻成金色铠甲。

    剩下的猎龙小队成员，犹豫了片刻，也跟着效仿了起来。

    “哼哼，如果你敢骗本小姐，回去看本小姐揍不死你！”轻舞嘟囔道，玉手一挥，顿时璀璨的金光从天而降，将她的娇躯覆盖住，形成金色铠甲。

    猎龙小队的动静，引起了另外两个小队的注意。

    “哈哈，这帮卵蛋，竟然被区区几头凶兽吓成了这样，真是笑死我了。”

    “轻舞姑娘，我看你还是带着你的猎虫小队回天才营吧，否则保不准你们的队员，还会吓得尿裤子呢，那时候就丢人了。”

    ……

    两个小队中传出肆意的嘲讽声，莫邪小队嘲笑得最大声，特别是丁毅，正似笑非笑的看了过来。

    萧叶张了张嘴，准备提醒他们的话语，也因为这些嘲讽声，被吞回了肚子。

    他萧叶还没有犯贱到，热脸去贴人冷屁股的地步。

    “现在让你们笑个够，等会有你们哭的时候。”萧叶目光变得冰冷起来。

    轰隆隆！

    很快，如同世界末日一般，地面震动更加剧烈了，烟尘漫天，前方无数苍天大树倒塌了下来，一头头庞大的身影，出现在众人视线当中。

    项南小队和莫邪小队的笑声戛然而止，他们的队员像是被人捏住了喉咙，一个个呆呆的看着前方，身躯颤抖着。

    因为凶兽群已经进入了他们武道真意笼罩的范围，那密密麻麻的数量，让他们头皮一阵发麻。

    丁毅和郭涛面色同样惊呆了。

    然而还没等他们有所反应，一道道如同小山般的身影，已经仰头长啸，向着他们扑来，将沿途的一切撞得粉碎，在阳光下露出狰狞的面孔。

    “快，快攻击！”

    项南小队和莫邪小队的队员大惊失色，已经来不及形成防御了，只能爆发出强大的实力，与扑来的凶兽硬撼。

    但是凶兽实在太多了，一头凶兽对付不了天才营成员，两头、三头……乃至一百头都扑了上来，瞬间将他们的身影淹没。

    而猎龙小队因为有着防御玄器，得到了萧叶的提醒，早就绕开了这里，向着凶兽最为稀少的方向进发。

    项南小队与莫邪小队，反而替他们缠住了凶兽群，让他们几乎没有什么压力。

    咻！

    此刻，从苍穹之上，降落下来一道粗大的光柱，将项南小队中一位即将惨死在凶兽脚掌下的队员救了出来。

    “项南小队，任务结束以后，需要上交二十万贡献点！”苍穹之上的九竹淡漠开口道。

    天才营的成员，可都是星陨王的宝贝，在任务中遭遇危险很正常，他当然不会见死不救。但是他一旦出手，每一次都需要对方上交贡献点作为代价的。

    否则天才营成员，岂不是一点压力都没有了？

    “玛德，猎龙小队那些人，怎么会提前知道凶兽数量的！”丁毅听到九竹的话，心情沉入到谷底。

    他们项南小队还没有挣到贡献点，就先被扣除了二十万贡献点了。

    “咻！”

    就在此时，又有一位项南小队的队员，被九竹出手救了出来。

    “四十万贡献点了！”丁毅心头狠狠一颤，像是被刀子扎了一般，肉疼无比。

    “都给劳资打起精神，一起朝外冲！”丁毅怒声道，爆发出澎湃的力量，将身体四周的凶兽给震飞了出去。

    他一马当先，将实力催动到了巅峰，向着外围杀去。

    除了项南小队以外，莫邪小队的队员，也被九竹出手相救了两次，任务结束后需要上缴四十万贡献点，让郭涛气得差点吐血。

    先前还在嘲笑猎龙小队的人，一个个面色发烫，心中后悔无比，跟在郭涛身后突围。

    不得不说，这两支小队的整体实力还是很强的，即使一万头凶兽，也没有在拦住他们，反而被他们反杀了不少，慢慢的荡出了一条血路。

    此时，轻松突破凶兽群的猎龙小队，正一个个悬浮在半空中，眺目远望。

    “活该，让他们嘲笑我们。”

    “哈哈，实在太爽了，让他们再狂。”

    “这次多亏了有萧叶在，不然我们肯定损失惨重啊，说不定挣到的贡献点都要赔进去。”

    此言一出，猎龙小队众人感激的看向萧叶。

    “九竹大人，不是说不会出手帮助我们吗？”萧叶微微一笑，随后开口问道。

    狂刀闻言开口道：“萧叶，九竹大人所说的意思，是指不会帮助我们找到盗匪所在，至于我们的生命，他还是要保护的，只是他每出手一次，都要收取二十万贡献点。”

    听到这句话，萧叶才明白过来，二十万贡献点还真是够多的，看来丁毅和郭涛要吐血了吧。

    “萧叶！”

    轻舞飞了过来，美目一眨不眨的盯着萧叶。

    萧叶露出一丝笑容：“队长，有事吗？”

    “你还好意思问我！”轻舞哼哼道，说不出的娇俏可人，“你还没有告诉我，你是怎么提前知道凶兽的数量的呢。”

    猎龙小队众人安静了下来，这也是他们想要知道的。

    </br>

