
　　苏酥陪在在玩了一下午，在在本有中午睡觉的习惯，可今天兴头上来了睡不着，一直到下午四点半才闹着要睡觉，平常他挺乖的，但一闹瞌睡脾气就大，苏酥没有哄小孩睡觉的经验，只能让妈妈来。

　　正好顾劭打电话过来，苏酥去客厅接电话。

　　盘腿坐在沙发上，身条纤细柔软，头发随意在脑后挽起，额前散着几缕碎发，微微勾起唇角，看着不胜明媚，眼里的温润的光又显得散漫温柔。

　　“老公~，想我了吗？”如果不当面说这种肉麻的话，苏酥是不会觉得不好意思的，而且意/淫顾大美男的反应，会让她有一种异样的快感。

　　顾劭听见她这句问话，脑子一顿，把本想说的正事给忘了。

　　不知道怎么回好，她头一次这么问自己......

　　顾劭轻咳了一声，“你正在做什么？”

　　“啊~，你都不回答人家的问题。”苏酥佯装生气，实则捂着嘴笑到身体发颤。

　　顾劭无奈，沉默了下，低声道：“嗯。”

　　“嗯？”

　　顾劭却不愿意再说，无论他有多渴望她，在知道她心里的人不是自己，而且说这种话逗弄的成分居多的情况下，他没有办法让自己在她面前无所遁形。

　　终于想起自己打电话回去到底是干嘛的了，顾劭不动声色的转移话题，“我今晚有饭局，不能回去陪你和妈妈一起吃饭，你们不用准备我的。”

　　苏酥记忆里也有几次顾劭不能回来吃饭，打电话给原主的记忆，原主不在意他，只淡淡的说一声知道了就挂了电话。

　　前世爸爸也经常应酬不回家，妈妈都是很关心的嘱咐爸爸很多，那才是正常的夫妻关系吧，她能感觉到顾劭对原主好，如今她占了原主的身体，也接受了这份好，那么，应该力所能及的回应一下顾劭的好，至少要体谅一下他的工作辛苦。

　　苏酥想起妈妈常给爸爸说的话，笑道：“工作很辛苦吧，少喝一点酒啊，要早点回家。”

　　顾劭握着手机的手紧了一下，话走到大脑前面，立马就说“嗯，我会少喝点，也回早点回家。”23sk.Com

　　隔着话筒苏酥自然感觉不到顾劭的异样，“那好，你不回来我也不敢一个人回家，如果你回来的早，就来妈妈家接我，回来的晚的话，我就在妈妈这里睡了，你自己回家吧。”

　　“嗯。”

　　......

　　让阿姨简单做了点，苏酥和妈妈两人吃了饭。

　　吃完饭坐在沙发上聊天，商量给孩子买东西，或者是哪天出去玩的事。

　　苏酥突然想起和妈妈挺熟的宁可，直起身子问道：“妈妈，你和白宁越还有她妈妈宁可很熟吗？”

　　“熟啊，我带在在出去玩经常碰到他们，宁可还来过咱们家几次，你都出去玩了没跟人碰上。”说到这儿皱眉，不忘数落自家闺女，“看看人家是怎么当妈的，再看看你。”

　　“我......我不是有个好妈妈吗。”苏酥讨好的笑道。

　　也不知道她这几天怎么这么会撒娇了，曲青玮看她这样拿她没办法，“谁养的孩子跟谁亲，你养孩子不上心，到时候孩子对你也不上心。”

　　“是是是。”她妈妈这句说对了，书里头只说顾在怕他爸爸怕的跟什么似的，提都没提一句他对他妈妈的态度，顾菀那里倒是提了，也只是她对妈妈的一句怨言。

　　“妈妈，顾在和白宁越什么时候认识的？我看他们两个玩的特别好。”

　　“顾在会爬的时候俩孩子就认识了，白家的那个小家伙脾气怪，谁家的小孩儿都不理，就只跟咱们在在玩，只比在在大一个半月，十月里生的。”

　　呵呵，苏酥笑了，现在奶娃子一个只跟在在玩，等跟在在成情敌了，不知道怎么整在在呢。

　　“你看他和他妈妈人怎么样？”

　　“宁越小，但心里记事，看着挺聪明的一个孩子，他妈妈人也很好，有什么小孩子用着好的东西都会介绍给我，也给在在送过好些小礼物，反观你......”妈妈看着苏酥摇头，“等宁越生日，你也给人家送点什么，好歹心意到了。”

　　“知道了知道了，你别老说我，我是厚积薄发型，要养两个呢，很快就比她做的还好了。”

　　“你不用跟宁可比，你只要不老把活儿扔给顾劭就行，搞得顾劭忙一天回来，还得照顾你，我看着都心疼他。”

　　苏酥笑，“那你一定是他妈妈不是我妈妈。”

　　“再贫？”

　　苏酥摇头。

　　妈妈的手机铃声突然响起，看到备注，她脸色微变，把电话掐掉。

　　苏酥问：“谁啊，这么晚打电话过来？”

　　“骚扰电话。”

　　没一会“骚扰电话”又响起。

　　妈妈掐掉。

　　第三次响起。

　　苏酥道：“......”也不知道是什么接不得的电话，“妈妈你好歹接了给人说一声打错了。”

　　曲青玮显得有些烦躁，拿起电话出去，背对苏酥道：“俩孩子不知道什么时候会醒，你上去看着他们。”

　　苏酥“嗯”了一声，穿上拖鞋上楼。

　　看着两个正睡的小宝贝，手突然痒了，想画画，她打开自己的笔记本，直接板绘，画q版的在在和菀菀。

　　简单的小插画很快就画完了，可爱的她想亲一口，打开原主的微博账号，上传，“今天的宝宝依然很可爱，多亏了妈妈遗传给宝宝的好颜值。”

　　想了想又去精心画个妆，自拍，上传。

　　手机搁下还没一分钟，就听见奶娃娃的哭声响起，是菀菀。

　　然后在在也被吵醒了。

　　折腾了好大一会儿，菀菀又睡下，在在是睡不着了。

　　苏酥把在在抱到另一个房间，躺床上陪他玩。

　　在在睡着了，苏酥又刷了会儿手机，顾劭是在这时候进来的。

　　等他走进，苏酥闻了一下，没有一点酒气。

　　顾劭没去看在在，反倒走过去把苏酥抱住。

　　“我以为你睡了。”怕吵到在在，顾劭在苏酥耳边小声说，气息扫在苏酥脸庞，弄得她痒痒的。

　　“没有，工作还顺利吗？”苏酥想推开他，顾劭抱的紧，推不动。

　　“回家吧？”他道。

　　“都什么时候了，就在这儿睡吧，你躺那边，我躺这边，在在躺中间。”

　　“......你确定要在这里睡。”

　　苏酥点头。

　　“那我们换个房间。”

　　“......顾在摔下去了怎么办？”

　　顾劭叹了口气，“小孩子真麻烦。”在苏酥发边亲了一下，他进浴室。

　　她说让自己早点回来的，自己早点回来了，她又不陪他。

　　顾劭有点不开心。

　　睡觉的时候苏酥让顾劭躺到在在右边去，顾劭不去，非要挤在苏酥身后，苏酥没办法，只好把在在往右边挪。

　　顾劭睡不着，也不知道该说什么，就在苏酥身后动来动去，搞的苏酥觉得别扭，正好她也不想睡，就转过来和顾劭面对面。

　　不是第一次离这么近看顾劭的脸，却是第一这么平静什么都不干的状态下看顾劭的脸，他长得很精致，但并不女相，是很有男人味儿的那种。

　　就这样被他圈着，望进他深邃的眼睛......苏酥咽了口唾沫。

　　顾劭突然笑开，眼里奕奕有光，像装进了星星，凑近道：“想要了？”

　　苏酥哼了一声，撞他的额头，“没有，我和在在玩了一天，很累的。”

　　话外音：我是个称职的妈妈吧？快夸我。

　　顾劭确实揉了揉她的手，“妈妈辛苦了。”

　　这几天来，当说到孩子的时候，苏酥会喊顾劭爸爸，爸爸快去帮在在穿鞋子，爸爸快去抱小公主，爸爸快给在在穿尿不湿......

　　所以顾劭渐渐的也学会用这样称呼苏酥了，很亲切，像两个人挨的很近很近的样子，让他第一次感受到，原来这就是自己的家，他是爸爸，她是妈妈，他们有两个很可爱的孩子。

　　苏酥睡不着是因为穿书的事还装在她心里，尤其是夜里容易多想，她揣着这么多事隐隐有些不安，现在和顾劭涌上温情，她就忍不住说出口，当然不会把她的灵魂穿了对方老婆的事说出来，只是道：“顾劭，要是在在没长好怎么办？”

　　“不会的，他是我儿子。”

　　“我是说万一。”

　　“你想多了。”搁着苏酥，顾劭帮在在又掖下被子。

　　苏酥：“要不我们给在在多请几个老师吧，让他去学各种东西，一天都不歇着，这样他就没时间长歪了。”

　　顾劭：“......”

　　苏酥又道：“菀菀也是，小女孩容易被骗，要让她多接触一些男孩子，这样她就知道世界上的好男孩儿多的是，不用只守着一个人。”

　　顾劭：能想想他作为父亲的感受吗？他宝贝儿小公举还不到两个月，老婆就开始想给她介绍男孩子了......

　　顾劭：“不要，我才不会让哪个臭小子骗走我女儿。”

　　“我觉得有可能啊，你看隔壁的白宁越，长那么帅，多危险啊。”

　　“不会的不会的。”苏酥越说顾劭心里越不舒服。

　　“是白盺岩家的那个小子吗？”

　　苏酥点头。

　　“说起来白盺岩是我学长，在国外读书的时候认识的，但交往不深，不过他的儿子现在才一岁多点吧，你是怎么看出他长的帅的？”

　　“因为他爹长的帅啊。”苏酥理所当然道。

　　顾劭顿时黑脸，眼里危险起来。

　　苏酥干笑着后退，还是被逮到顾劭怀里，“别，老公，老公，不要这样，在在还在睡觉......”

　　......

　　为了不让在在再见白宁越，苏酥决定先暂停在在一天户外活动。

　　没想到宁可儿抱着白宁越找来了。

　　作者有话要说：未来菀菀小公举六岁某一天

　　白宁城：“菀菀，你爸爸好可怕。”

　　菀菀：“没有啊，爸爸很好，不许你说我爸爸坏话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第8章 逗弄免费阅读。https://xs.23sk.com 