
　　并没有什么暴风雨前的宁静的说法，伴随着司命之战来到最后一天，全世界都陷入了某种躁动不安状态。

　　俄罗斯像疯了一样，集中所有运力，将大量民众通过卡车、铁轨列车运往西伯利亚的Alskalisan星门——那座星门另一侧的传送降落点区域，已经建立起了基础维生装置，能有效保留清洁氧气与洁净水源。

　　上亿移民，将在地下的十座避难所里暂时待上一段时间，等待工程器械与超凡者小队，在地下与地表开拓出更多的安全空间。

　　而在这一过程中，他们必须学会与原住民Alskalisan人和谐共处——Alskalisan人依旧有着星门控制权，俄罗斯则有物资与技术实力。

　　前者为后者提供庇护场所，后者为前者的生存提供帮助，双方签订了接受杀场游戏认证的长期契约。

　　而美利坚，他们取消所有海外军事基地的编制，除了在少数星门留下一定兵力之外，撤回了绝大多数海外军队，

　　正式宣布了自1815年7月巴巴里战争以来，美利坚海外驻军历史的终结。

　　事实上，在司命之战前，许多美利坚高层还保留着某种幻想——他们在杀场游戏的这两年时间内，投入了海量人力、物力、财力，用于解析杀场游戏所带来的科技，也确实取得了大量成就。

　　能够建造城市大厦的新型建筑材料；计算力更强的加密芯片；单兵外骨骼；医疗护理机器人；医疗诊断机器人；由智械构成的自动外科手术台；能够通过图灵测试的智能AI；超快充电池；州级别的隔空充电网络...

　　这些科学技术放在过去，都是开创性的，能引发全球级别的产业革命。

　　技术浪潮蓬勃发展，每天甚至每小时，都有最尖端的科学技术论文产出。

　　但，哪怕集合了美利坚最聪慧的大脑，他们解析未知技术、应用新技术的速度，还是比不上杀场游戏膨胀的速度。

　　异变灾难无从追踪，超凡者的手段千奇百怪，防不胜防。

　　普通军队面对顶级超凡者起不到任何效果，海外军事基地与航母编队也无法再保证美利坚的全球军事霸权。

　　最糟糕的是，星门的数量实在是太多了。如果只有十座、二十座，凭借核武库与航母编队，美利坚还能畅想一下镇守星门，作为人类守护神。

　　但当探测到的星门数量超过两位数，并且每天都有星门进入活跃状态，任何人都知道，地球秩序崩塌只是时间问题，还不如将有限力量保留起来。

　　于是，美利坚大地上，技术革新与金融游戏带来的、持续了两年的狂欢，现在终于落下了帷幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　白宫里的总统，发表了电视讲话，撤回驻扎在其他国家的美利坚大使馆，并敦促所有位于海外的美利坚国籍民众及时撤离。

　　大使本来就是起到外交沟通的效果，现在国籍秩序都已崩塌，这一职位也没有存在的必要。

　　甚至于，他们连大使馆、军事基地中的机密文件，都懒得去丢进碎纸机销毁，就这么丢弃在大使馆里，等人员疏散后，直接炸塌大楼了事。

　　大使馆的重要人员，先乘坐专门飞机返回国内，剩下没地位的临时工、合同工则堵在机场中，和其他不同国家的难民一起苦苦等候国际航班，盼望下一班飞机能把他们带回国内。

　　尽管他们自己也知道，美利坚国内的情形同样不容乐观。

　　真正的权贵已经买到了“诺亚方舟”的船票，举家搬去了门扉世界，剩下的人则要挤在城市大厦，乃至城市大厦脚下的人造村落。

　　更可怜的，是那些没有门扉的国家——澳洲、加拿大这两个先前和美利坚关系融洽的亲美国家，所提出的并入美利坚的卖国计划被直接拒绝。

　　美利坚连韩国、日本等海外直系利益国都不想要了，更别说打开国门，接收难民。

　　对于韩国来说，被主人亲口承认抛弃的感觉无比痛苦。韩国自然资源匮乏，主要工业原料依赖于进口，在国际航运航线逐渐衰落的情况下，他们引以为傲的汽车产业、造船产业、电子工业，以肉眼可见的速度迅速衰败。

　　没有了国际秩序，没有了国际产业链，连工业生产线在一定程度上都能被超凡者所代替，那么这些偏科的工业化小国，就没有了特殊的价值。

　　而韩国的文化产业...都已经这个时候了，哪怕文化输出能力再强，又能有什么作用。

　　韩国首脑勉力支撑，将国民收束在首尔、釜山两座城市大厦内，趁着美利坚大规模放弃海外利益的混乱局势，

　　当机立断，重金聘请了恶魔科学家联盟的副会长死魂曲，召唤出名为“暗之恶魔”的存在，

　　在三分钟的时间内，锁定了韩国各大财阀的上千名重要人物，

　　在那些财阀所招募的超凡者们反应过来之前，直接将他们系数诅咒咒杀。

　　这一惨案名为“长刀之夜”，在成功咒杀了拦路石后，韩国首脑又网罗政府机关内的高级超凡者，以雷霆之势剿灭了财阀的反扑，

　　并在电视上正式宣布韩国进入军事管制状态，任何阻拦者都将被视为国家敌人，可以越过审判，就地消灭。

　　这样光明正大的屠杀异己行径，放在杀场游戏前，无疑是令人瞠目结舌、令国际社会大为震撼的独裁暴行，

　　可以与乌干达的伊迪·阿明、中非皇帝博卡萨、扎伊尔总统蒙博托并列。

　　但在这个时候，却无法在国际社会上激起哪怕一丁点水花。

　　脱离了美利坚的半殖民体系后，韩国真的就只是个微不足道的小国，哪怕让CNN的记者屈尊降贵、冒着风险前来采访的价值都没有。

　　相比之下，反倒是日本的状况更为平静，连财阀暴动也没有，所有人居住在环东京城市大厦中，聆听日本首相发布的电视演讲。

　　演讲的内容很正常，无非是希望国民在糟糕环境下保持冷静，未来还有希望云云，

　　唯二比较奇怪的地方，就是日本将采取网络防火墙制度，普通人乃至一般的私人企业，都无法连接到国际外网。

　　同时，由于城市大厦水厂维修的缘故，未来一个月时间内，提供给一亿四千万日本国民的饮用水，将变为粉红色，但不影响正常饮用。

　　这样的风波，在全世界范围内发生着。

　　南美，欧洲重工集团取得了阶段性胜利，夺得了更多城市大厦的控制权。

　　非洲大地上，巫毒教与近未来的生物实验室并立，前者举行巫毒献祭，而后者则利用生物基因技术，进行着违反道德的生物实验...

　　————

　　隆庆号游轮客舱内，柴柴闭着双眼，感受着神力网络中闪过的信息碎片。

　　混乱失控的国际秩序，反而给虫巢在地球扩张提供了更多的便利，没有了全球联网的身份查验系统，虫巢的基因窃取者能光明正大地走在人类城市的街道上，不用被发现。

　　借助基因窃取者，柴柴能看见世界各地的景象。

　　脱离了美利坚的流浪者部落，向着北方的加拿大前进；

　　一位南极洲的科学家，因为家人在混乱局势中死亡，而放弃生存希望，试图驾驶雪地车辆越过封锁线，投入星门当中，结果被守卫在南极洲星门的欧洲重工部队当场击毙；

　　西印度洋中，似乎出现了海底异变，不断有大得异乎寻常的海兽出现——讽刺的是，在国际组织无所作为的时候，反倒是潜藏在海沟之中的虫巢，一直在默默清理着世界各大洋里的异变生物。

　　地球，终于要走上另一条道路了么...

　　柴柴低垂着脑袋，双目有些失神，尽管到来现代才不到两年，但她依旧感觉时代浪潮改变得太快太快。

　　就仿佛，捧着手机躺在沙发上，闲着没事儿打两盘游戏、刷一刷微博、看一看番剧的悠闲日常，全都发生在昨天一样。

　　“呼...”

　　柴柴缓缓吐出一口浊气，走到客舱窗边，向窗外张望。

　　这两个月的时间里，柳无怠与骡子她们的方舟计划，可以说进展突飞猛进。

　　大量客船邮轮被打包售卖，无数难民流离失所，哪里能提供希望，他们就到那里去。

　　这种情况下，方舟计划扩编了一百余艘大型舰船，容纳了将近五十万高质量难民——其中不乏科学家、工程师、医生。

　　一百余艘舰船停泊在海上的景象蔚为壮观，所有大型船舶都用铁链锁在一起。

　　船舶下方，则是由特质漂浮土壤组成的海上农田。

　　简直就像人造岛屿一样。

　　柴柴听着海风中传来的喧哗人声，不禁摇了摇头。和世界上其他地方的难民相比，方舟计划吸收的难民更加...拥有希望。

　　这些希望，一部分来源于雄伟强大的武装船舶编队，一部分来源于难民群体中的超凡者治安部队，一部分来源于柳无怠与骡子的治理宣传，

　　还有一部分，则来源于柴柴脚下这艘隆庆号游轮。

　　只要李昂还在这艘船上，那么这里就会是世界上最安全的地方之一。

　　踏。

　　李昂的身影从虚空中闪出，踩在了游轮客舱的地面上。

　　柴柴转过身，看到李昂的身影，烦躁的内心终于平静下来，“回来了？”

　　“嗯。”

　　李昂转头看了眼客舱墙壁上的挂钟，距离司命之战到来，还剩下最后一小时。

　　“东西都准备好了么？

　　恢复灵力的药剂，给脑虫们用的微型中型生命药水，

　　针对近未来城市背景的傻瓜式黑客程序，

　　高级炼金术要用到的海量材料，

　　能放置生命体的高级空间存储道具，

　　还有维修机甲的纳米机器人...”

　　“都准备好了。”

　　李昂看着一脸紧张的柴柴笑了笑，随手将两张颜色不同的纸片，递给了柴柴。

　　“这是...”

　　“一张剧本脱离券，一张超远距离定向传送卷轴。”

　　李昂说道：“司命之战可能会持续几天时间，我不在的这几天里，你把这两张纸收好，别到处走，要待在虫巢的保护范围内。

　　如果发生虫巢无法解决的情况，你就使用定向传送卷轴——我和素霓笙打过招呼，你可以前往特事局的门扉世界避难。”

　　“那剧本脱离券...”

　　柴柴张了张嘴巴，立刻反应过来——虽然在门扉世界里，被选取为玩家的概率会降低，但仍有微小可能，柴柴在李昂消失的时间内被征召为玩家，而剧本脱离券就是这种情况下使用的。

　　“嗯？你明白了？”

　　李昂看着柴柴微变的脸色，笑了笑。

　　“我只是懒得想，不是笨...”

　　柴柴沉默了一下，只接过了定向传送卷轴，没接过剧本脱离券，抬起头直视李昂道：“如果遭遇不能解决的情况，我会撤离的。

　　如果被选召为玩家...我会等你回来。

　　反正只要有你在，就没有什么问题。”

　　李昂无奈道：“我可能会在那里拖很久，也可能...”

　　“如果你一直不回来，而我又被选召成玩家，那我就会接受计划里，虫巢的改造方案，变成虫巢领主。”

　　柴柴直视着李昂的双眼，轻声道：“我也知道自己又懒又馋，脑子转得慢，打架又不会，帮不上什么忙，整天只能卖卖蠢逗逗你开心的样子。

　　不过，这样的生活真的很快乐，

　　所以，一定活着回来。”

　　“...嗯。”

　　李昂凝视着柴柴的眼眸，点了点头，两人就这么看着窗外波涛汹涌的海面，静静聆听着钟表指针滴答滴答转动的声音，等待着时限到来。

　　【掘秘者·李日升】

　　【Lv26.经验值槽为1356/2500】

　　【力量：15】

　　【敏捷：12】

　　【智力：16】（运筹帷幄+1）

　　【体质：13】

　　【感知：15】（小心谨慎+1）（识骨寻踪+1）（名侦探的单片镜+2）（运筹帷幄+1）

　　【魅力：5】（顾家男人+1）

　　【装备栏：洁净耳塞、相位之靴、血肉与沼泽之主神明印记、蜃龙红鬣外衣、次级大师球、名侦探的单片镜、FTL星际海盗钠戒、抗龙狂头盔、柯尔特M1873·和平缔造、闪耀命运之骰、心猿、华兹沃斯女士的生日蛋糕】

　　【背包栏：猛毒、瑞土军刀300、炼金术师魔匣、生物母版、自动化宠物饲养箱、深渊魔镜、邪神手办胶泥、心灵异能手册结晶·高级、终端售货机】

　　【技能栏：肾上腺素激活法、波纹呼吸法、碎物散射、没有人能在我的bgm里打败我、溺厄暗杀术、死物苏生术（中级）、召唤术·恐惧战马、炼金术（高级）、梯云纵、十指解离术、子弹瞬身术、心灵附魔系灵能七级、广义生存术、鹰眼视距、轻浮假面术】

　　【游戏货币：35730】

　　【灵力值：5200】

　　【理智值：2300】

　　【沼泽神力：5000/5000】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百九十五章 传送免费阅读。https://xs.23sk.com 