    

    还不等顾歆恬讲完，霍堇言立刻开口：“站着别动。”

    说完，他直接挂断。

    秦安逸见霍堇言想走，连忙提醒：“霍总，会议才刚开始。”

    “结束。”

    他丢下这两个字，抓起西装外套，长腿快速迈出会议室。

    这一举动一气呵成，惊呆众人。

    这电话到底是哪个大人物打来的，就这么一通电话能让霍总直接丢下三十亿投资项目离开会议室？

    这也太不可思议了吧？

    秦安逸快速关了无线投屏，追了上去。

    这时，会议室里瞬间炸开了锅。

    有个老家伙说：“霍总这是妥妥的双标啊！公司规定开会禁止带手机，他到好，不仅带了，还没关静音。”

    “不能带手机的是咱们，霍总可不一样，他是boss，刚才我可看见了，给霍总打来电话的备注是‘老婆’。”

    “老婆？”

    现在的小年轻都这么直白的吗？

    “是啊！谁不知道霍总前段时间娶了个娇美的小妻子，都快宠上天了。”

    “果然还是年轻好，精力旺盛。”

    “要说也奇怪了，霍总以前可从不沾女色的，也没听说他有女朋友，怎么就突然结婚了呢？”

    “这谁晓得，我本来还想把我女儿介绍给霍总，这下好了，霍总名草有主了，我的希望都破碎了。”

    “我呸，就你女儿也配的上霍总。”

    “唉？我女儿配不配的上霍总与你何干？”

    “小声逼逼，别给秦特助听见了。”

    这些老家伙说着说着就恼了起来。

    霍总可是香饽饽，谁不想巴结？

    秦安逸追上霍堇言，与他一起进了电梯。

    他快速开口：“霍总，有一件重要的事情本来想在会议中讨论，但您现在有事，只能现在告诉您了。”

    霍堇言没有说话，秦安逸接着说：“霍总，您看看这个。”

    秦安逸把手里的平板递到了霍堇言面前。

    屏幕上显示的标题是这样的…

    #前首富之子傅邢赫私生活混乱到令人乍舌#

    #知情人拍到富二代傅邢赫背着女友出轨外围女，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？#

    秦安逸见霍堇言面无表情，接着又说：“现在网络上对傅邢赫骂声一片，因为这件事情的爆料，他们家公司也受到了牵连，所以，长久那块地咱们XT志在必得。”

    霍堇言淡淡开口：“有查到是谁爆料的吗？”

    “查到了，是森鱼传媒。”

    “森鱼传媒？”霍堇言迅速在脑海中搜索这家公司，这个名字似乎有些耳熟。

    “霍总，森鱼传媒就在咱们公司隔壁那栋大厦楼里办公，以前这家公司还小有名气，自打去年开始就一直在走下坡路，不过今天那里换了新主人，新boos用了二百五十万拿下，又花七百万填补了公司空缺，总共花了将近一千万。”

    秦安逸说到这里，霍堇言全都明白了，这个新主人就是顾歆恬，那篇爆料也是顾歆恬发出去的。

    是傅邢赫的出轨让歆恬感到心里不痛快了，所以她才用这样的方式惩罚傅邢赫吗？

