    林家这种德高望重的家族和商人合作是最正常不过的事情，他们自己也会做一些相关的生意，这也就是林妤儿之所以可以当败家女的底气。

    但是现在，居然面临破产？

    林爷爷的话音落，所有人的目光都落在了贺以念的身上，包括林爷爷，所有人都知道，先前两家关系很好，也一度默认了将来林妤儿会和骆珩一联姻。

    但是前阵子，林妤儿从二人的订婚宴上跑了，而没过多久，骆珩一就和谢家的远亲江碧柔在一起了。

    “妤儿啊，爷爷知道，你就是闹脾气，生气阿珩以前不懂事才做出这些事来的，但是你看，现在咱们林家这个情况，你就别闹脾气了，啊？你去跟阿珩服个软，该和好还是要和好，再大的气这么久也该消了，要不然，等阿珩真的和江家女儿订婚了，你就是后悔也来不及了。”林爷爷说到这儿停顿了一下，深叹了一口气。

    “爷爷年纪大了，身体也越来越不好了，医生说，我这个病最多只有一年了，我不想林家毁在我手上啊。妤儿，这是爷爷这辈子最后的心愿了。”

    “是啊，妤儿，你就别闹了，爷爷都这么大年纪了，你忍心看他这么操劳吗？”

    贺以念还没来得及接话，旁边一个不知道是姑姑还是婶婶的女人先接了话。

    她话音一落，林爷爷就十分适时的咳嗽起来，咳得上气不接下气，仿佛下一刻就会断气似的。

    “我没有......”贺以念的话还没说完，喉咙里突然发不出声音。

    也就是这个时候，脑海里突然出现了一个任务框。

    “接受任务——和骆珩一和好，拯救林家。”

    “你有病？”

    贺以念这句话想也没想，脱口而出，话音一落便感觉到一串电流窜过。

    “警告宿主，不许辱骂系统。”

    “凭什么我要和骆珩一和好？你们这个系统是不是有什么问题？”

    “宿主，请不要质疑我们系统的专业能力。”

    “拯救林家和我去找骆珩一和好有半毛钱关系？”

    “没有。”系统这两个字说的十分干脆，“但是为了即将到来的最后一盆狗血主线剧情，理由再蹩脚你也得接受。”

    说完，它停顿了一下，用更欠揍的语气说，“不服你砍我啊？”

    贺以念：***

    先前系统就提示过，那些必须出现的重大情节会以别的必要条件继续推动，只是她没想到会是这么狗血的理由。

    她长久没有说话，那些人也根本没有注意到，因为在她骤然停顿的那一瞬间，众人你一言我一语的开始半劝半道德绑架的推着贺以念去和骆珩一和好。

    贺以念左耳耳膜穿孔还没恢复，那些人的声音就在耳边时远时近的，搅得她脑袋疼。

    难怪林老爷子会把一大家子人都喊回来，原来目的就是这样，让人所有一起胁迫她，逼着她为家族做出牺牲。

    脑海里的任务框还没有消失，贺以念深长的叹了口气，在那些人叽叽喳喳的声音里平静的应了一声，“好。”

    似乎是她的声音太小了，又或许是太过于平静了，在她说完之后好一会儿那些人才反应过来，骤然止住了嘴里滔滔不绝的话。

    她们说了什么贺以念根本没去听，她只在脑海里盘算着该怎么样才能钻系统这个任务的漏洞。

    任务上只写着和骆珩一和好，但是到底是怎么个和好的办法并没有一定的界限。

    拯救林家无非就是让骆家拉一把，如果她能说动骆珩一帮助林家的话，这个任务应该也算是完成。

    似乎是从他们解除婚约之后，再见面骆珩一就对她变得十分冷淡起来，而他们最后的接触也就是前阵子骆珩一莫名其妙的开小号和她组排打游戏。

    表面上看起来对她十分冷漠，一副老死不相往来的模样，背地里又偷偷和她打游戏。

    这个人的心思实在是太难猜了，贺以念实在是想不到该怎么样才能说动他帮助林家。

    “当然是给他想要的东西，找人合作肯定要有一定的诚意嘛。”

    在贺以念愁眉不展的时候，系统不痛不痒的插了一句废话。

    关键是，她怎么会知道骆珩一想要什么？原文里他想要女主，可是现在，骆珩一和女主根本就没有什么交集啊！游戏也不打了，冠军不想拿了，还能想要什么？

    最关键的是，自从她识破了骆珩一的小号之后对方就再也没有上线了，她连跟他套话的机会也没有。

    虽然贺以念已经答应了林家人会和骆珩一和好，但是那些人看她还是跟看贼一样，严防死守，生怕她又跑了。

    贺以念没办法，整天窝在家里绞尽脑汁的想要怎么样才能打动骆珩一让他出手解救林家。

    想了好几天贺以念也没想出个所以然来，最后干脆打开自己房间里的电脑上游戏，试图碰碰运气，看骆珩一会不会在线。

    她没想到的是，自己也有运气好的那一天，一上线，骆珩一居然在，她二话不说，立即甩了个组队申请过去，对方很快就接受了邀请。

    “骆珩一，你终于上线了啊！我有事情要跟你说！”

    贺以念怕他一听是自己又秒下线，赶紧把自己的诉求提出来。

    另一个人始终没有说话，隔了大概半分钟，那边才开麦，没有人说话，只有一些杂音。

    贺以念怀疑是因为自己耳朵不好使没听清，对着对面催促了一下，“骆珩一，你有在听吗？说句话？”

    说完，自己又认真的凑过去听了听。

    她凑近了才听见那点儿杂音里夹杂着水声，似乎是有人在洗澡，在她听的那一会儿，水声恰好停了，然后是卫生间的门被打开的声音，随即而来的还有遥远的脚步声。

    “江碧柔，你在我房间做什么！”

    声音到这里，骤然消失了，贺以念再一看，对面那个角色已经下线了。

    贺以念拧了拧眉，生出一种不好的预感，她没想到刚刚是江碧柔在登骆珩一的账号，而且自己还开麦了，也不知道她认出来了是自己没。她吃了没事用骆珩一的电脑，还登他的游戏账号？

    回想起最后耳机里传来骆珩一那紧张又暴怒的声音，贺以念的心脏忽然狂跳起来，一种强烈的不安弥漫开来......

