    第65章 爆！180重劲斩七品巅峰，童沐死！

    高空中巨大的黑袍死神盯着远处如同巨月般的眼瞳，手中大书缓缓展开，大书中央一个巨大轮盘升起。

    金光绽放，无数闪动金光的字符形成的光轮直冲天际。

    升到黑云上之后，射出万道光芒。每一道光都像一把利剑。

    下方的人拿出武器抵抗着这些带着毁灭的金光。

    山巅之上，那个带着王者之气的天子，拔出手中剑。

    拔出剑的瞬间，一道白光如同闪电，将昏暗彻底照亮。

    “轰轰！”

    金光渐渐暗淡下去。

    顶天立地的黑袍人依旧矗立在天地之间，身影在闪电的光芒下渐渐变的淡薄。

    一道人影从巨大的黑袍人中重新凝实，依旧站在那个山包。

    “哥！”

    刘国亮忍不住冲过去大喊着。

    那个人没有丝毫动静。

    他的心中终于后悔了，但是——

    虽然依旧站着，鲜血从黑袍人脚下渐渐流出，汇集成一地血水。

    刘玉亮死了！这么快。

    这个七品境的异族，一辈子都想要护着自己的弟弟，他在这条道路中间倒下了，以后再也没有人能给他的弟弟遮风挡雨。

    在这个尔虞我诈的世界，他的弟弟终将会是别人的踏脚石。

    半空中，陆羽一刀又一刀，天地间充斥着无数黑色刀气。

    虚空中，巨大的魔神在怒吼，可他却无法改变自己竟然被一个小小人类，一个区区五品境的压着打。

    “哈哈哈，童沐，你手下真是一群废物！还有你，也是一个废物！与汝等同为战天盟108旗主，真够丢人！”

    一个邪异的青年声音响彻在整个天空。

    “褚容！你来了为何还不出手？你别忘了我们的任务，那小女孩可以以后再抓，但是这陆羽是一定要杀的！”

    在远古巨魔的肩膀上，一个胡子大汉手持大刀对着空中怒吼道。

    然后再看向陆羽，眼中充满了暴戾和凶狂。

    “吼！”

    猛地一声，那童沐竟然飞向半空，迎风而涨，整个人化作千丈巨龙，直冲向陆羽。

    “古魔望气！”

    这家伙加上被褚容刺激的发疯了。

    远古巨魔，发出一声怒吼，漆黑的魔气瞬间鼓涌。

    如同崩腾决堤的山洪。

    魔气在冲锋中，化作万千凶兽鬼魔，嘶吼鸣叫。

    甚至他们那些鬼怪、魔物手中都拿着各种武器，气势如虹的跟在巨大灰龙身后。

    “叮，恭喜江年斩杀一名七品境异族，获得2000经验，1500战功。”

    远处的山顶在缓缓变大，靠近。

    上面那个带着王者气息的人缓缓转身。

    “父亲！”

    “父亲！”

    两人不约而同的喊着，他们本该叫父皇，但是作为多年未见的亲人，他们只是本能的喊出称呼。

    丰皇远远的看着自己的一双儿女，不过他还是脸色凝重的转身看向天际。

    那里云层之上，已经卷起了巨大的风暴。

    丰皇脚下的高山缓缓升高，迎上天穹之上的那个，八品境！

    下面的所有人都能明显的丰皇的身影在慢慢变淡，巨大的月亮此时却是更加的昏黄，逐渐转变成血红色。

    “血月！天子望气提到了最强，也是拼命的标志。这丰皇难道……”

    祁峰脸上除了凝重，还有些动容。

    陆羽一刀接着一刀，每一刀都有至少120重劲的爆发。

    但是他的刀不停的将下方那些凶兽、鬼头、魔物给击散，化成黑雾后却又很快重新凝聚。

    陆羽的攻击几乎是没有那么大作用。

    想要直接攻击童沐化的那条灰龙，但却被这些黑雾凝聚出来的鬼怪魔物所纠缠。

    “我们一起动手，帮他！”

    林千珏说完，当先扔出手中长剑，长剑直接化作寒冰流光穿透那些黑雾凝聚的鬼物，刺穿那些鬼物的一瞬间，将鬼物给冻在原地。

    变成一个个冰块，冰块竟然直接封住了它们，即便鬼物化作魔气，也依然不能冲出寒冰囚笼。

    “来了，哈哈！”

    祁峰狂吼一声，一把扔出手中巨斧，巨斧飞起的同时，洛宁霜手指一动，一道寒冰蓝焰直接附着在那巨斧中。

    巨斧直接飞射向那巨魔头顶砸落下去。

    “吼！”

    那巨魔竟然直接被斧头所带的重力领域直接压的跪了下去。

    一条蓝白色的冷焰小蛇直接跳到那巨魔头上。

    “呜呜啊啊啊！”

    仅仅片刻，巨魔痛苦的嚎叫起来。

    四面八方，甚至上方，一道道龙卷风向这片空间包围过来。

    “陆羽小子，我帮你一并把他们解决了。”

    “吼！褚容，还不出手？”

    那灰龙巨大怒吼声回荡在天地间。

    四面八方的龙卷风开始急速汇聚，仿佛跨越了虚空，直接正中扫在丰皇头顶。

    “劈！”

    白色闪电硬生生将那汇聚成巨大的龙卷风暴重新劈回高天。

    “轰！”

    丰皇整个人连同脚下的山巅一同落向地面。

    “咚！”

    一个身影跌落下云头。

    那人一头紫发，嘴唇也是妖异的紫色，一双紫色的眸子清冷的看着远处的丰皇，脸色苍白，带着虚弱。

    丰皇的身体变得更淡。

    “哼，区区人类七品境，竟然能够撼动我的意念分身！那就试试，你到底有多强！”

    紫发妖异青年身体瞬间消失在原地。

    “六虚周游！无相无我！

    六虚无我，可以见神！”

    “八品境强者！走！快带他们离开这里！”

    祁峰脸色一变再变，最终收回压着远古巨魔的巨斧当先向下方的陆鹏等人飞去，林千珏几人尽皆色变，一同跟上。

    丰皇手持天子剑，便要再次迎上。

    突然一只手按在他肩头，阻止了他。

    不过这只手却从他虚化的身体中穿过。

    “陆羽？”

    陆羽哈哈笑道：“老家伙，你也太看不起我了，从一开始我就看出这不是你真身，不要强撑了！再强撑你也不可能帮我干翻他们两个！

    去吧，很长时间没有见江年他们了吧。保护住他们，人生，不要总是留下遗憾。”

    丰皇的虚影此时也笑了，伸手放在陆羽的肩膀上道：“陆羽，你小子可以，我果然没有看错，这才也就两三个月时间，竟然已经成长到这个地步。

    可即便如此，现在的局面你难道有把握能以五品境的实力同时战七品巅峰和八品两人保命吗？如果不行，就逃吧！你还年轻，没什么大不了的！”

    陆羽笑着，摇了摇头道：“我有不得已的理由，除了救我妹妹，我还有另一个需要救的人。”

    然后又笑看下方江年，脸上勾起玩味的弧度道：“丰皇，你老家伙可以啊！竟然有这么多儿女，亏我之前还觉得你可怜，嘿嘿。”

    丰皇却是老脸一红，尴尬道：“操，你小子这个时候还有心思开老子玩笑，死了也该死！”

    “去去去，赶紧走人！”

    陆羽不禁双手做出一个轰鸡的动作，一脸不屑道。

    “滚！你小子把老子当什么了？那老子可真走了！”

    丰皇看着陆羽，脸上却没有笑。

    似乎是看到了曾经的自己，他的目光看向远处的陈同。

    转身，整个山峰直接降下，到江年、陆展那边。

    速度比正在赶来的祁峰众人快的多。

    但是他转身的一瞬间，却看到远处的巨魔手中持着一把漆黑巨大长刀，向着陆羽的方向猛冲而来。

    “喝！”

    丰皇右手长剑一指，那天边遮蔽半边天空的血月直接到了天空正中。

    那是一只猩红的巨大眼瞳！

    血红色光芒照在巨魔和那些黑气凝聚的鬼物头顶。

    巨魔和鬼物身上瞬间燃烧起一片血色的火光。

    天子之气乃是时间最纯正的浩然正气，对付这些阴间的是再适合不过，简直是天克。

    很快便燃烧殆尽。

    只剩下巨魔在苦苦挣扎。

    身体却变得越来越小。

    “吼！啊啊啊啊！”

    灰龙一边和陆羽不停的碰撞冲击着，他的口中不断的发出尖锐刺耳的痛吼惨叫声。

    “陆羽，本皇只能帮你这么多了，以后的路，就看你的造化了！”

    丰皇带起一片白光。

    白光在下方化作巨大剑影，带起陆鹏几人掠向远方。

    “哈哈哈，谢了！”

    陆羽狂笑着，整个人纵跃到更高的虚空。

    目光所及，眼前气势无匹的巨大千丈灰龙，右爪抓着巨斧，张牙舞爪的扑来，要将他撕成碎片。

    龙渊刀一刀斩出。

    “给我死！”

    “180重劲！”

    “小子你敢？找死！”

    就连远处的丰皇，听到这声也差点从空中栽倒。

    “这……真是变态啊！”

    祁峰等其他人似乎都早已麻木。

    回头看去。

    一道光柱，分割了整片天地。

    “嗷嗷嗷！”

    众人眼中，越来越远的灰色巨龙在一片片撕裂虚空的能量风暴中被撕成碎片！同时还传来那巨龙死前绝望的嘶嚎！

    “叮，恭喜陆羽斩杀一名七品境巅峰异族，获得2500经验，2000战功。”

    在停顿一下，系统的声音竟然又响了起来。

    “叮，全战场消息：恭喜大丰国陆羽以五品境斩杀七品境巅峰！恭喜我人族一名天才强者诞生，普天同庆。”

    顿时，整个禁魔之地所有人尽皆哗然。

    “我去，五品境斩七品巅峰？这狗系统是睡糊涂了吧？”

    “这人姓陆，别忘了，姓陆的都是疯子，有什么不可能！”

    “我听错了吧，还是那个陆羽隐瞒了实力，来打我，我可能在做梦！”

    “五品斩七品境巅峰，嗯，不错。好样的！”

    “五品斩七品吗？看来，我要更努力才行。”

    ……

    (本章完)

