
　　“开阳星灯塔覆灭了。”

　　虽然说是硬转话题，但这个消息也十分重要，李闻也不玩闹了，而瑶光星脸上的笑意也收敛了起来。23sK.com

　　“属实？”

　　北斗看了一眼李闻，他心领神会，给瑶光星讲述了灯塔里的事情，和那台元素抽离机的危害。

　　“这样啊，璃月对不起那群在灯塔驻守的人，此事我会处理好的。”

　　“开阳星，那个迂腐老家伙也是时候退位了。”

　　好像听到了更劲爆的消息，他不会被灭口吧，房间里的气息一度变得肃杀起来。

　　这股气息持续不久，随着瑶光星一声轻笑而消散，她让北斗他们先去海滩游玩。

　　这件事她会负责到底，海盗的事情并不急，她也外派了些士兵，在周围防备，不会引起恐慌。

　　瑶光星还要通知璃月那边，接下里的场景就不方便李闻他们见到了。

　　北斗走出了房间，而李闻紧随其后，在木门前停下了脚步，望向那位瑶光星。

　　“那台元素抽离机必须毁掉。”

　　李闻的神情很是严肃，他无比的清楚那台机械的危害，而瑶光星看到，有点愕然，但也点了点头。

　　她听出了李闻的潜台词，若是不毁掉，李闻会亲自出手，但那样，就会出现一丝裂缝。

　　瑶光星有看过李闻的资料，实力不逊色与北斗，在璃月还有往生堂作为靠山，是个良好的盟友。

　　而且她刚刚也知晓了元素抽离机的危害，第一想法也是毁掉。

　　只不过，希望凝光这次没那么唯利是图吧，瑶光星点了点旁边的仪器，过了一会，照出了一个投影。

　　“好久不见，瑶光。”

　　“凝光，有件事...”

　　两位璃月七星的商议放到一边，李闻这边已经是天高任鸟飞了，脱离了北斗的控制，他立即跑过去海滩那边。

　　来到海滩，还是一如既往的人潮人海，但关键的舞娘已经消失不见，也没有一丁点音乐的声音。

　　“舞娘呢，我辣么大的一群舞娘呢？”

　　“啊，她们刚刚做完表演，回去休息了。”

　　悲伤辣么大.jpg

　　舞娘什么的，李闻不稀罕，只是可惜了失去学习跳舞的机会，可恶呢。

　　李闻只好跟着船员们来到了沙滩上，卢西恩已经在上面了，身边还围着几个妹子。

　　草（一种元素）

　　他走到太阳伞底下，遮挡在太阳，三只元素精灵也飘了过来，陪着李闻，还是它们好。

　　看看那个卢西恩，可耻、不思进取、贪图享乐，晚上的训练要加倍了。

　　李闻躺着沙滩椅上，喝着夜泊群岛特有的果汁，味道着实不错，样子很是享受。

　　而北斗也走了过来，身上的旗袍已经更换，变成了一套比基尼。

　　“你小子挺享受的。”

　　听到了北斗的声音，李闻转过头一看，嘴里咬着的吸管，因为嘴巴张开而掉落。

　　这个比基尼真大，而且北斗的腹部还有个十一字腹肌，与六块腹肌不同，这样的身体更具有优美的线条。

　　“大姐头，你真好看！”

　　“哼，小屁孩，喝你的果汁。”

　　北斗拍了一下李闻的后脑，话是这样说，但是嘴角已经扬起，女孩子嘛，都喜欢别人的称赞。

　　突然，一阵狂风袭来，一个圆形物体朝着北斗飞射，劲力非常的足，打中普通人会直接致死。

　　北斗伸手拦住，球体在北斗掌心旋转，出现了一缕缕的白烟，停下之后，原来是个沙滩球。

　　“你是在挑衅船长的权威么，重佐！”

　　“大姐头，来一决胜负。”

　　“哼，想切磋的话，我随时奉陪。”

　　北斗带着沙滩球，冲到了篮网面前，与正在对面篮网的重佐对峙着。

　　李闻嗦了口果汁，看起了戏，重佐每次战斗时都在守护死兆星号，内心想必也有点憋屈。

　　这场戏好看了，一旁的船员熟练地开始了疏散人群，海龙站在篮网旁边，作为主裁判。

　　为什么要疏散人群，李闻感到有些奇怪，周围十五米内，就只剩下他和死兆星号的船员了。

　　过了一会，李闻终于明白了为什么，这哪里是沙滩排球，这是杀人排球。

　　这个沙滩球承担了不该承受的力量，风声呼呼作响，球速已经不是常人能看清的了。

　　“大姐头，加油！”

　　“重佐加油！”

　　在死兆星号船员统一的口号中，李闻说出了格外不同的应援词，引得北斗瞟了他一眼。

　　就是这一眼的时间，重佐抓住时机，沙滩球从北斗身边擦过，得分了！

　　“咻咻！”

　　李闻和船员学会的坏习惯，喜欢起哄，在重佐得分的时候，吹出了口哨。

　　而在此时，李闻和重佐都感觉身体凉飕飕的，北斗的眼神突然变得可怕了起来。

　　为什么会这样，明明是个报仇的好机会，为什么重佐就突然倒在了地上。

　　只是一个眨眼的功夫，李闻支持的重佐就被北斗物理KO了，报仇的机会就这样飞走。

　　“抗...！？”

　　正说着话，李闻突然昂起头，一个圆形物体冲他脸上飞过，要不是这一下昂头，会被打个正着。

　　而那个躲开的球体，撞在了沙滩的木护栏上，直接击碎，甚至撞在了后面的椰子树上，使得上面出现了几道裂纹。

　　“咕嘟。”

　　是李闻咽口水的声音，而在篮网面前的北斗，伸出了手，勾了几下。

　　这是挑衅，作为一个男人能忍吗！

　　过了五分钟之后，李闻和重佐躺在了一起，好兄弟，死也要死在一起。

　　他不适合球类运动，真的，北斗的诡球太恐怖，心眼能看到轨迹，但突然转向就没有办法了。

　　妈惹，回头心眼的训练要再度加上，单单学会了，不去精进是不行的，北斗这次给他上了一课。

　　北斗走了过来，拉起了两人，制裁了两个挑衅船长权威的人，她看起来心情不错。

　　而李闻也看了眼重佐的脸，嗯，是他赢了，起码他脸上不是一脸淤青。

　　只有重佐受伤的世界达成了。

　　两个难兄难弟回到了沙滩椅上，而其他船员也开始了沙滩排球，不过这次是正常的了。

　　玩了一会，到了午饭时间，死兆星号也来过不少次的夜泊群岛，哪里有美食店是一清二楚。

　　而李闻就不打算跟过去了，看着又吃不了，没必要受罪。

　　在船员浩浩荡荡的队伍中，却有位女船员落了单，留着了原地，看着李闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十章 杀人排球免费阅读。https://xs.23sk.com 