    这一段时间，陈煜一直都在熟悉自己大脑里的关于八一杠的知识。

    不得不说，这个技能虽然没有直接送佛送到西，将他的枪法也变得精通，让他直接一劳永逸，但是对他的帮助也是不小的。

    枪械精通这个技能虽然没有赋予他枪法方面的知识，但是其中却是包含了很多使用枪的小技巧，让他可以更好的去使用手中的枪。

    这种技巧不是直接用言语就可以表达的，而是直接印刻在了他的灵魂上面，他只需要反复的按照心中的那种感觉去练习就可以掌握。

    通俗点说就是，如果一个神枪手需要打一万发子弹才能培养出来，那么他可能就只需要打一千发，对枪械的熟练掌握，就相当于是让他在枪法这方面有了超越常人的天赋。

    就比如前几次的打靶，他一直都在试验他大脑中的那些技巧，根本就没有用心地去射击过，可是即使如此，他每一次的射击成绩也依旧是在全连排在前几名，与成才相差无几。

    如果他不是因为那个技能给他的这些枪械天赋的话，那他的射击成绩可能也就与普通的新兵差不多，甚至是还比不上其中的优秀者。

    可现在因为这个技能，他即使在不是最认真的状态下射击，打出的成绩也比成才差不了多少。

    要知道，成才在射击上的天赋可是实打实的，是天生就具有的。

    在原剧中，他即使是在到了老A后，也是担任的狙击手，在所有的训练成绩上，也一直都是保持着第一名的，这可不是任何人都可以做到的。

    就在陈煜还在心中想着关于八一杠的那些使用技巧之时，今天打靶练习已经开始了，因为他们班要比赛的缘故，因此他们班打靶的时间被特意地安排到了最后，最精彩东西的当然是要放在最后出场了。

    如今五班的副班长竞争赛，在这个缺乏娱乐节目的军营里，已经是成了新兵连里的一个娱乐节目了，每一次五班在举行比赛之时，都会有很多的人前去围观。

    此时已经轮到了三排的最后一个班进行射击，马上就要轮到陈煜他们了。

    而就在三排进行射击之时，高诚与何洪涛也是一起走了过来。

    高诚虽然是新兵连的连长，但是他大部分时间却都是做的甩手掌柜，新兵的训练他几乎都是交给史今和其他两个排长以及各班班长的，他也就是偶尔出来训一训话，或者就是出来激励一番众人，提高一下他们在训练时的士气。

    高诚与何洪涛今天过来，就是专门为了来看一看五班的射击的。

    之所以专门挑这个时间过来，那也是有原因的。

    五班的各项训练成绩，在全连都是排第一，这其中虽然大部分都是靠陈煜和成才的成绩拉起来的，但是其他人的成绩在全连也都是排在较前面的。

    毕竟他们这里面的大部分人，都是高诚为了钢七连而准备的。能让高诚看中，想要弄入钢七连的人，自然也是不会差到哪里去的。

    而他们专门来看五班的射击训练，也是为了激励其他的班级，让他们知道，只有最好的班级，才能引起连长和指导员的关注。

    他们要是也想得到连长和指导员的关注，那就必须要夺得第一。

    新兵连的训练，不仅仅是要训练一个士兵基础的军事技能，同时还要训练一个士兵的集体荣誉感。

    原剧中的许三多，其实可以说是新兵连的一个失败品，他一直到加入钢七连之时，都还没有弄明白什么是一个军人的荣誉，什么是一个连队的荣誉，直到后来成才离开钢七连，直到钢七连解散之时，他才懂得了钢七连的那份荣誉，懂得了他身为钢七连第四千九百五十六名士兵的那份荣誉。

    此时三排的射击已经结束，随着伍六一“卧倒”口号的响起，陈煜迅速的趴了下去，摆成了卧姿射击的姿势。

    等伍六一下达了“自由射击”的口令后，陈煜迅速打开枪的保险，手指扣上了扳机。

    看着对面的弹靶，脑海中回想着史今交给他们的射击技巧，随着呼吸的渐渐平静后，他竟是进入了一个物我两忘的状态。

    无论是脑海中的那些射击技巧，还是周围的人和物，此时都已经消失在了他的世界里，他的眼中，此时就只剩下了远处的那个靶子，那个红心。

    渐渐地，他的呼吸似乎和周围那吹着的和煦的微风融合为了一体，他手中的八一杠，也似乎变成了他手的延伸，眼睛的延伸。

    “砰，”

    “砰......砰.....砰.................”

    开了第一枪后，他就没有再停下，直接打光了所有的子弹，直到听到了扳机的空响声后，他才又恢复了过来。

    等他站起来后，才发现所有的人都正以一种怪异的目光看着他，他转头看了一看，发现他们班的其他人都还趴在地上呢，有的人甚至是才只开了两三枪。

    与他们相比，他刚才那么快就打完了枪中子弹的行为，就显得有点奇怪了。

    此时伍六一正以一种狐疑的眼神的盯着他，尽力的忍着跑过去质问他的冲动，把头又转向了正在射击的其他的人身上。

    他实在是想象不到，一个新兵以这么快的速度来打第一次实弹射击会是什么样的成绩，也许只能是惨不忍睹。

    要不是看在陈煜一向都表现的很靠谱的份上的话，他都忍不住想要跑过去踢陈煜两脚了。

    此时的高诚也是如此，见陈煜这么快就打完了之后，他也是楞了一下。

    然后就直接从旁边的人手里抢过了望远镜，朝陈煜的靶子那边望了过去。

    陈煜是他看好的兵，他可不希望陈煜第一次打实弹靶，就打的惨不忍睹。

    十秒钟之后，高诚又突然把望远镜放了下来，看了看镜片，然后又揉了揉眼睛，才又拿起望远镜朝那边又看了过去。

    这一次，他仿佛是看到了什么了不得的东西，脸上露出了一丝震惊之色，嘴角竟是渐渐的浮现出了一丝笑容。

    旁边的何洪涛看着他这诡异的举动，也是着急了，见高诚还不将望远镜给他，竟是直接上手抢了过来，这种举动平时在他的身上绝对是难得一见的。

    现在他竟是为了看陈煜打的靶子而做出了这种举动，也是可以看出陈煜如今在他心里的地位了。

    这也是没办法的，他之所以这么关注陈煜，也是为了红三连。

    前面几届新兵中的好苗子，都被钢七连给抢走了，如今他们红三连可以说是青黄不接了，急需注入一点新鲜血液，如果能够将陈煜这样的兵带到他们红三连去，那对他们红三连绝对会有巨大的益处的。

    虽然他也知道，想要从高诚这只铁公鸡的手里将陈煜带走基本上是没可能的，但是他还是想要去试一试，毕竟机会总是留给有准备的人的。

