    作为血族后裔，他的童年是非人的生活，亲眼目睹了所有的亲人被活活烧死，那些人的狂笑和狰狞，直到现在还清清楚楚。

    母亲用生命保护了他，也提醒着他，要复仇，当凯撒帝国的人找到他，并给了他复仇的机会，他就把命卖给了所罗门。

    强大血族天赋和凯撒帝国的训练，让他脱颖而出，最终成为一名蒲公英，以后，他不需要灵魂，不需要未来，只要最好的完成所罗门交代的所有任务。

    他曾经觉得他会毫不犹豫的杀掉联邦的每一个人，直到遇到王重，每一天的微笑，每一次的信任。

    义无反顾。

    这一切每天都改变着他，可是无论怎么样，他是蒲公英的命运却无法改变。

    背叛拯救自己给予复仇希望的所罗门？

    背叛让自己找到灵魂给予亲人一样信任的王重？

    此时的王重却并不知道后方的危机，他们面对的同样是未知的选择。

    章鱼人的影月堡非常壮观，王重曾经见过人类旧文明中世纪的资料，有点类似那样的形状，但布放上要高出几个世纪，城堡外围的正面则隔着一条宽阔的护城河，有巨大的吊桥被拉起，半吊在城门与护城河之间。

    在那城堡的城墙上每隔十来米就有着水晶般的光芒闪耀，驻守着卫兵，城堡的两侧还有高高的瞭望塔，而在半空中时不时还能听到一片片的破空声响，那是一队队狮身鸟头的巨大飞行兽，人类称之为狮鹫，仗着厚厚的肉翅，体型庞大，驮着装备精良的章鱼人在空中巡逻，呼啸而过。这玩意王重在登陆战那天见过，章鱼人空中军团的主力配置，圣城军称之为狮鹫，平均六阶左右的战力，配合上强悍的精锐战士，实力相当不俗。

    城墙上的斑斑青迹在述说着这座堡垒的古老，十分特殊的材质，看起来就像已经屹立了千万年，最让人绝望的则是在那古老城墙上散发着的莹莹蓝光，不同于符文，却有着符文的效果，看起来像是某种元素法则在护卫了城堡。

    章鱼人虽然不懂符文，但他们对于元素的理解却是远在人类之上，他们的奥法也极其擅长利用固定的元素力量来刻画阵法，其实说白了就是和符文阵一样的东西，只不过驱使阵法的核心力量不同而已。

    这就真有点让王重头疼了，原本有木子一起，那是感觉天下之大，何处都能去得，生死的气息往身上一遮掩，几乎是天魂以下绝无人可以看破。可那说到底也只是一种障眼法，能蒙蔽生灵的感知和嗅觉，却蒙蔽不了力量本身。这种手段最怕的就是和‘死脑筋’的阵法硬刚，管你怎么掩饰，在只认能量形态的阵法面前都是无所遁形的，看来想要趁夜潜入城中只能是痴人说梦了。

    王重皱着眉头正在思索着对策，旁边拿着瞭望仪的奈皮尔却是轻轻碰了碰他胳膊。

    “看城东门楼下。”他压低声音说道。

    影月堡有四座城门，东、南、西、北，交通四通八达，王重三人眼下正在北门附近，东门那里相距可是太远，接过奈皮尔手中的瞭望仪，不得不说先进设备的好处确实是太多，远在十数里外的东门原本黑乎乎的一片，透过瞭望仪却是清晰的展现在王重眼前。

    戒备同样森严，城门禁闭，但在城门外的空地上，则高高的矗立着两根四五米高的铁柱子，两个人类被捆缚在铁柱顶端的位置。

    他们身上到处都是伤口，或刀伤或鞭伤或锤伤，鲜血淋漓、浑身青一团紫一团，此时耸搭着脑袋，一副已经奄奄一息的样子。

    “怀德·亚历山大，诺拉白！”王重一眼就认出了这两人。

    诺拉白就不用说了，相互都熟得很，至于怀德，王重在霸族的新人课堂上曾见过他好几次，非但本身是这届维度新人中的第一人，且听说他本身的家世并不简单，说不上在圣城中大富大贵，可在维度人里有着很大的影响力。良好的家庭背景以及超乎寻常的天赋，他自己却是既不张扬也不跋扈，一个相当传统的维度人，和王重虽然没什么交情，但至少不是那种讨人厌的类型，也是这失踪名单上最有分量的几个人之一。

    “就这么绑在那里，这是示威啊，这群该死的土著！”奈皮尔忍不住低声说道。

    示威？这是米索布达比人的地盘，人类既非和对方两军对垒，势力范围也还没有扩散到这片区域来，示的是哪门子威？还不如说是泄愤，章鱼人对人类的仇恨可是绝对不轻的。要知道这里的白天可是十分炎热，特别是烈日当空时，将人如此绑在空地的铁柱顶端暴晒，那可不是一般人所能想象的痛苦。

    王重和木子对视了一眼，十有八九是陷阱，但虚虚实实往往就在其间，真要说陷阱，又是在等待着谁呢？流浪旅团接到的任务只是要打探情报而并非救人，但王重本就是冲诺拉白才来的，居然正好就看到他被绑在面前，这说什么都得尽力一试。

    “先潜伏到近处看看再说。”

    三人压低着身影，在荒野中穿行，空中呼啸而过的巡逻队在木子死气的干扰下显然一无所获，要隐蔽，行动自然就慢，瞭望仪中近在咫尺的距离却花了三人足足一两个小时，在城外绕了个大圈到东门外时，时间已经彻底入夜了。

    空中的巡逻队伍出没得少了一些，大多数时候还是瞭望台上的灯盏在发挥着警戒的功能。

    三人就位，到这距离，即便不借助瞭望仪也能清晰的看到捆缚在铁柱上的两人了，看起来还有一口气，只是精神不振、一副行将就木之态。

    王重一路过来的时候已经用瞭望仪在不停的观察着那附近的布置了，看不出有什么异常，城墙上的防卫力量并没有比别的地方更多，四周也没有什么伏军之类。想想也是，对方又不知道他们会来，在这人类根本就不会踏足的地方设什么陷阱呢？难道还真是像奈皮尔所说那样，只是一种泄愤般的发泄或者无意义的示威？

    呼……

    木子的瞳孔颜色随之微微一变，左眼呈现黑色，右眼却是白色，五颜六色的世界在他的感知中统统都变成了黑白二色。一切障碍物在这穿透一切的黑白世界中都显得无所遁形，木子很快就发现了，那是在地底中。

    那两根巨大的、矗立起来的‘铁柱’可并不是什么真铁柱，而是两只古怪生物头顶长出来的刺一样的东西。那两只生物散发着强大的气息，绝对巅峰中的六阶生物，实力不容小觑，就潜伏在东门的地底，坚硬的土地对它们来说就好像是水流一样，对它们的身体动作无法形成任何的阻碍，此时它们正仰着头，血盆大口对准了上方，两根尖刺上绑缚的诺拉白和怀德就像是两个诱饵，若有任何生灵胆敢营救或是闯入那片区域，这两只怪物绝对会暴起而食之。

    “深渊巨口，两只。”

    木子眼中那诡异的黑白之色已经消失了，从那种状态中退了出来，他前两天在圣城军的已掌握资料上看到过类似的生物，有点像是地球深海中的灯笼鱼，用触须上的光芒引诱小鱼靠近，再暴起食之。圣城军已经有过多次目击报告，有野生的也有章鱼人豢养的，它们的实力未必是圣城军所忌惮的，可怕的是那种隐蔽性和警觉性。

    “有办法吗？”王重不太敢确定，不知道木子的生死气息能否瞒过那两只深渊巨口，何况还是要在它们的嘴里去抢食。三人倒是并不畏惧这两只六阶生物，可一旦打斗声惊动了城墙上的守军，那就很难说了。

    “瞒过这两只生物应该没问题，但如果它们发现牙尖上绑的人不见了……毕竟是联系在它们身体上，少了东西肯定会有所察觉的。”

    王重想了想，从空间水晶中翻出两大团东西来，那是昨天在丛林里杀掉的一头幽狼尸体，资料上说这玩意可以食用，味道还很不错，原本是当口粮，此时将幽狼尸体切下了两大块来，估摸着诺拉白和怀德的体重，用衣服包裹了：“可以拿这个掉包试试，章鱼人应该不太会注意我们，能拖延点时间。”

    “光重量差不多还差点意思，只怕城墙上有人看一眼就露馅，我来给调整下，”奈皮尔兴奋的说道，他对傀儡术相当有兴趣，本身就是灵魂天赋，整容术伪装术都是傀儡术的基本。

    奈皮尔的空间水晶里工具可不少，他最喜欢化妆了，原本血淋淋的两大块，很快就被奈皮尔弄成了两个人型的模样，近看当然是破绽百出，可夜间远远看去，倒还真和怀德的体型模样有几分相似。

    木子将两个‘假人’给收到空间水晶中，准备妥当，一股死气悄然覆盖，明明还站在两人的面前，可奈皮尔却感觉眼里一下子就失去了木子的踪迹，只听到一个声音在旁边响起“我去了”，然后才发现了说话的木子，而且这种发现都是十分诡异的感觉，就好像说话的只是一块石头，他是存在的，但却让你完全没法去注意。