    几人休息了一会，得益于灵树的的恢复效果，很快便恢复了不少。

    钱森队伍里的几个人自觉的清理起战场将八颗魔核收了起来，几人起身朝遗迹更深处走去。

    此时，江枫看到在几个着火的木屋后，有一个同样的神坛摆放着，上面只有个青铜色的盒子。

    几人小心翼翼的凑了上去生怕又遇到先前的牛头人，不过好在周围一个人都没有，江枫深吸了一口气，缓缓的将青铜盒打开。

    这盒子并不大，上面还沾染了许多灰尘，表面的青铜也变得暗淡无光，遗留下充足的历史痕迹。

    打开青铜盒，上面是一个青色的锁链甲，一丝丝灵气缠绕，表面泛着金属的光泽一看就不是凡物，旁边的缝隙中则是四瓶泛着红光的药水，外观几乎回灵液无二。

    众人心中大喜，让两个重伤的同伴分别使用灵液一瓶，其余人则都平均分配，将伤势一点点的治愈。

    “这个锁子甲先收起来，等出去了以后再平均分配。”江枫发话后，唐玉便立刻将锁子甲塞进了杜淳的登山包里，而后者则递给她一个幽怨的眼神。

    这锁子甲最少有二十斤，这不是给人增加工作量吗？

    他虽然抱怨不过心里却有些窃喜，这锁子甲看材质便知道，不是现实世界中能制作出来的工艺，就算是让蒋梅来也一剑刺不穿，这要是让高层领导人人手一件，就再也不怕被奸细暗杀了。

    最后盒子中还有一个金属的戒指，上面是一颗红色的神奇矿石，所有人都能感觉到一股灵气波动传来。

    学徒戒指，提高部分真气恢复速度。

    江枫有些差异的看着面前的戒指，就在接触到的瞬间，便有一道意识进入脑海，江枫这才知道这戒指的名字和效果。

    “这里还有一枚戒指，你们谁想要。”江枫觉得现在的自己可能用不上，到了他这个等级的武者，很难到了真气枯竭的地步。

    几人欣喜的走上前来，立刻便看到江枫手中的戒指。

    “这个也是灵器吗？”唐玉好奇的问道。

    “是的，一个能加快真气恢复的东西，我目前不太需要。”

    其他人听完顿时露出一个惊讶的表情。刚才的锁子甲可以无惧大部分冷兵器，就已经很厉害了，如果能源源不断的补充真气，越阶杀敌也不在话下。

    每个人的目光都很炙热，但却不好意思将其独吞，一时间所有人都安静了下来，静静的等待着江枫的分配。

    江枫一看也有些傻眼了，本以为几个人会争抢，他才好从中做调整，没想到一个个都极其圆滑，预判了江枫的预判。

    “要不这样吧，一个人带一天，你们猜拳定顺序。”江枫有些任命的说道，随后便不再去管几个脸色精彩的队员。

    杜淳当场心态就崩了，这都什么跟什么啊喂，人家的队伍为了一个凡器勾心斗角尔虞我诈，自己的队伍倒好，一个精品灵器竟然要一人带一次，以为这是滑滑梯吗？

    还每人体验一次，好的装备待在核心队员才能发挥出强悍的一面啊，而且最为致命的还是猜拳定胜负，这也太儿戏了吧，最少也得开个会决定一下，这都什么啊？

    恍惚间，他的三次猜拳都输了，被众人无情的抛弃了，他感觉这个世界都是满满的恶意。

    过了几分钟剩余的七人已经分出了胜负，第一是唐玉，第二是钱森队伍里的宋邦，第三是蒋梅。

    几人的性子都很高，只是一次秘境就能获得两个灵器，可以说运气爆表，几人还停留在欣喜间，远处的大地突然传来一阵震动。

    几人面面相觑，江枫此时发现周围的光罩在以肉眼可见的速度在向中间合拢，立刻冲几人喊道：“快冲出去，这里要消失了。”

    几人速度极快，刚刚已经休息了好一阵，状态都极佳，立刻施展着轻功朝远处冲刺。

    大概两公里的距离，最后逃出来的时候，光圈已经被缩到一米的宽度，而且在众人的目光中缓缓合拢，然后消失在众人面前。

    “这？是强制推动剧情吗？”那卜庄惊诧道。

    “屁，你那是玩游戏玩傻了，明明是限时闯关。”杜淳气喘吁吁的说道，他身上的背包的重量已经超过了五十斤，人家都是在旅游，只有他在铁人三项。

    “要我说你们俩都是半斤八两，蒸鹅心。”唐玉毫不留情的批判道。

    “这是原始森林吗？为啥这么多大树。”蒋梅谨慎的看着周围，

    “先四处看看吧，可能说不准过一段时间这片地区也会没了。”江枫提议道

    其他人自然没什么意见，九人在森林中逛了大半天，才走出来，但眼见竟然出现了一个已经凋零的教堂。

    “创建这个遗迹的人肯定心里没憋着好！”杜淳看着周围遍布着诡异风格的教堂，肯定的说道。

    “就你事多，一会要是有什么还让你背，人家先人都已经修炼到能够自成世界了，是我们能招惹的吗？”唐玉总是乐此不疲的打压着杜淳，看的旁边的四个中年人忍不住感叹，还是年轻好。

    “你要是有点良心，就把戒指给我戴一会，我都快累死了。”杜淳被怼的有些怂了，小声嘟囔道。

    “做梦把，我还没好好享受呢？”唐玉白了他一眼便不再理会了，杜淳顿时如同怨妇一样沉默的跟在后面。

    “小心，有怪物！”

    蒋梅第一个说道。

    这下连江枫都有些感叹，这个小妮子的感知力比他还要高，妥妥的侦察兵，修剑技浪费了天赋。

    教堂外用铁栅栏围住，上面还有一圈带尖的铁丝网，连唯一的大门也被锁链锁住了。

    “啪！”

    突然间，杜淳拿出武器一刀将小指粗细的铁链子劈开，发出一道刺耳的声音。

    不料却招来了唐玉和蒋梅的白眼。

    “本来还想潜入进去看看，这下倒好，只要还有耳朵的都知道我们来了。”唐玉揪着杜淳的耳朵有些无奈的说道。

    “放手啊，这种破地方哪有人啊。”杜淳吃痛的捂住耳朵，以一种被冤枉的语气说道。

    “呃啊啊啊……。”

