    苏南栀买房的时候看了一下风水，确认自己这房子算得上师父口中的招财旺家之宅。

    瘫了半个小时后的苏南栀终于起身，从行李箱里面掏出了桃木剑还有八卦盘，最后干脆把行李箱打横整一个打开，里面都是她的宝贝们。

    “晚安。”

    她有时候一个人待得太久了，没有人跟她对话，久而久之，她会跟这些小东西说说话。

    长时间与世隔绝，她偶尔会自言自语。

    因为那一箱打开的宝贝们，寻着苏南栀气息而来的东西瑟瑟发抖，贴在窗户上想要窥伺一番，却被吓得屁滚尿流。

    妈呀吓死鬼啦，哪个大佬把这么多法宝扔在一块吓鬼？？？

    苏南栀虽然是短命之相，但偏生又深得那些阴间的东西喜爱，仿佛咬她一口能让它们直接升仙似的，不要命地往前扑。

    于是师父后来给苏南栀很多法宝，那些不起眼的小挂件，包括她那柄日常被嫌弃的桃木剑，是别人出得起价也买不到手的东西。

    苏南栀洗了个澡，换上了纯白的睡衣，短发有点湿，她拿着干毛巾擦了会儿，顺便看了看手机。

    她登录了一个许久没有管的账号。

    一上线各种信息的“滴滴”声吵得她头疼。

    【大佬消失的第596天，想他……】

    【大佬真的弃号了吗？？！！！我爷爷这几天要动手术想买个好运符或者平安符！！！】

    【又是祈祷大佬上线的一天，看看这群拼命想给你送钱的可怜人吧！！！】

    【大佬这么久没上线，是不是出什么事了？】

    【楼上闭嘴！大佬怎么可能出事！】

    【……】

    苏南栀：“……”

    这个世界到底存不存在玄学呢？

    有人是忠实的无神论者，信奉科学，但也有人说，科学的尽头是玄学。

    有这样一个并不为大众所知晓的网站，叫“玄网”。

    师父当初是这样说的，什么时候缺钱了可以注册个账号赚钱。

    苏南栀知道师父虽然不甚稳重，本质上也是个典型的败家爷们，但他败了这么多年还没把自己作得一穷二白，就说明师父是有赚钱的本事的。

    然后她大概两年前注册了个账号，叫“百岁”，因为苏南栀有个不大不小的梦想，她想长命百岁。

    一个从出生没多久就被定了死期的人，她为了活，也受过不少罪。

    苏南栀按照师父的建议定价，一开始嫌贵的人比比皆是，后来想砸钱没机会的人也比比皆是。

    苏南栀赚够钱后就没登录过这个账号了，现在想来，也快两年了。

    苏南栀一上线，几乎是头像亮起来的那一刻，信息再次爆炸了。

    “……”

    她看着这卡顿的程序，然后给玄网的程序员发去了投诉。

    也许是因为头顶金灿灿的头衔，程序员很快解决了她的问题。

    因为信息太多，苏南栀甚至有点暴躁地想要关掉。

    但她忍住了这份冲动，在后台接了几单生意。

    很快，玄网论坛上有人晒出了交易页面。

    【大佬被我的孝心感动了！！！】

    满级大佬拿了病弱剧本

