    “嗯？”

    “哪里走！”

    两尊大佬正在进行精神和气势上的对碰，陡然发现炼狱塔的异动，当即齐齐爆喝而起，各施手段。

    嗡！

    刹那间，一道遮天蔽日骨爪虚影凌空而现，好似掌控乾坤日月，瞬息封锁了传送大殿所在。

    这是幽冥殿太上鬼骷施展的绝学——摄控鬼爪。

    而张虚圣一抖袖袍，仿若袖里乾坤，同样有遮天蔽日之能，不同于那鬼气森森，鬼哭狼嚎般的阴冷幽暗，更显得大气磅礴，涤荡乾坤之势。

    嗡！

    原本消失的炼狱塔，竟是再次现形，好似被人从异空间中生生摄出，只是依旧在奋力抵抗，不断释放自身力量，使得塔形虚实相间，仿若幻影。

    若是平常，单凭炼狱塔的力量，绝对不足以对抗鬼骷和张虚圣这等圣中至尊，可惜两大强者不齐心，各有算盘。

    如此情形下，谁也不想让对方得逞，所以暗中互相较劲。

    尤其是张虚圣，因为被鬼骷偷袭，看似受伤不重，实则只有他自己知道，失了先手的后果。

    斗下去，输的绝对是他，哪怕没有性命之虞。

    也正因此，张虚圣才越发不会让鬼骷得到炼狱塔，否则的话，就不是自身安危的问题了，而是整个圣仓城，都可能遭受莫大灾劫。

    轰咔！

    看似摄向炼狱塔的两道强横神通，不出意料的碰撞在一起，爆发出难以言说的澎湃伟力，无量量流光横扫而出。

    “吭！”

    毫无留手的两大圣中至尊级别的强者，同时闷哼一声，面色微变的向后倒退数步。

    面对这股余波，虽然伤不到他们，却尽皆各施手段，抵挡余波，只是防止双方麾下损失太重。

    就连琥僮和炼锋两大强者的交手余波，寻常灵寂大修士都无法抗衡，更遑论是两大堪比圣中至尊的老怪物了。

    也正因此，才让炼狱塔有了再次脱身的机会。

    事实上，两大强者施为之下，刚刚不过是炼狱塔的力量异象而已，其本体仍旧在虚无空间之中。

    但有了这一耽搁，炼狱塔瞬间全力催动，破空之能发挥到极致，已然是消失无踪。

    “张老狗，明年将天便是你的忌日！”

    鬼骷面色铁青，阴冷低喝，彷若鸡爪般的双手一挥，带起滚滚幽寒尸气，伴随着阵阵慑人心魄的鬼哭狼嚎，杀向了老对手。

    “哼，怕你这把老骨头没有那个本事！”

    张虚圣自是不虚对方，冷哼一声，挥动一柄不知何时出现的宝剑，冲了上去。

    新仇旧恨，分外眼红！

    两大强者瞬间杀做一团，根本无人能够插手，哪怕是琥僮和炼锋老祖也只能再次斗在一起，其余人当然也是没有闲着。

    可惜的是，所有人都隐隐觉得，今天的事情，没有完，也不会如此简单。

    只不过，没人知道，这其中到底牵扯了何等隐秘，竟然引出了两大堪比圣中至尊的恐怖存在。

    炼锋老祖实际上早就没有了争斗之心，一想到琥僮长老意味深长的话语，便觉不妙，想要脱身，却被死死纠缠住。

    至于琥僮长老，任务早已完成，虽然没有留下炼狱塔，却也不会怪到他头上。

    现在，已经是鬼骷和张虚圣的主场了！

    而城中诸多灵寂大修士，一个个却是懊悔不迭，却也不敢多说什么，更多还是庆幸。

    不得不说，陆川敢怒斥张虚圣，着实让所有人大开了眼界，知道了什么叫做胆大包天，刚烈如火。

    即便是对炼狱塔再是贪婪之人，此时也得掂量一二，再次碰上的话，哪怕将陆川逼入绝境，能否真的有胆子直面炼狱塔的自爆威能。

    当然，也少不得有人怀疑，陆川不过是故作姿态，否则也不会恰到时机的脱身遁走，根本没有胆子同归于尽。

    但没人能够保证，陆川是否真的打定主意这么做了。

    “小姐，那家伙不会是玩真的吧？”

    而在城中一角院落凉亭中，九儿俏脸微白，美眸圆睁，满目不可置信之色道。

    “九儿，我现在有些后悔了！”

    那女子面露苦笑，隐隐有些不安。

    虽然很是没有来由，可想到陆川那股玉石俱焚的刚烈架势，即便强如她这等巅峰灵寂大修士，也倍觉不得劲。

    乃至于，现在想来都浑身微微发寒！

    “小姐，要不……下次再见，直接打死他？”

    九儿小声提议道。

    “你觉得，以他的谨慎，这可能吗？”

    女子苦笑道。

    “那怎么办？这家伙明显就是个心胸狭窄的小人，连张虚圣那等存在都敢怒骂老狗！”

    九儿也感到了后怕，嘀咕道，“小姐，实在不行，就请大阿姑收了他呗！”

    “你呀，尽出馊主意！”

    女子没好气的点指九儿额头，“咱们是瞒着大阿姑出来的，想要谋夺琅琊十三家的成道机缘，大阿姑若是知道了，你说这板子会落在谁身上？”

    “啊，这可怎么办？”

    九儿满面纠结，小手下意识的捂向了身后，哀求般道，“小姐，你可得想想办法，你可是巅峰灵寂，只差半步就能成就洞天大能了，可不能怕了一个野路子出身的家伙！”

    “现在知道怕了？”

    女子摇摇头，叹道，“我就知道，能让诸位大能者注意的存在，不是那么好算计的，现在只能走一步看一步……哎！”

    ……

    与此同时，虚无中的炼狱塔，通体银蓝色毫光闪耀，似电弧，又似蒙蒙光雾，在虚无中飘摇不定。

    但若仔细观察，不难发现，其中有数以百计的光线若隐若现，似乎受到了莫名的牵引，又似指向了某个所在。

    嗡！

    不知过了多久，炼狱塔嗡然一震，银蓝色光华大作，其中一道光线骤然大亮，整个凭空消失。

    再出现时，已是出现在一座大城的传送殿内。

    但不等其内坐镇的灵寂大修士反应过来，炼狱塔已是再次一震，旋即消失不见。

    如此几番变化，已然不知去向了何处。

    其速度之快，变化之莫测，就连灵寂大修士也无法捉摸，似乎完全与虚无融为了一体。

    直至大半个月后，几经周转，出现在了天仓古域中的一处无人荒谷之中。

    炼狱塔并未直接出现，而是隐于其中的山缝之中。

    足足过了半年之久，才再次闪现微光，而在内里的神秘空间中，已然完全恢复的陆川，静谧空洞的眼孔之中，也再次燃起了魂火。

    “呼……”

    陆川轻抚恢复如常的胸骨，狰狞骷髅面上，竟出现了人性化的心有余悸，“总算恢复了！”

    虽然不知外界如何，但历经半年之久，而且是借助炼狱塔空间中的特殊力量，才堪堪让伤势复原，便可知伤势有多重。

    事实上，最大的创伤，还不是被那尊不知名灵寂大修士偷袭打碎了小半个身躯，而是在最后关头，引动炼狱塔自爆所带来的反噬。

    面对强横的张虚圣，陆川是真的动了玉石俱焚，同归于尽的心思。

    若非鬼骷出手，怕是此时已道消神灭。

    当然，也有极为微小的可能，被苏醒过来的玄瞳，在最后关头将他送走。

    但这种可能太小了。

    毕竟，陆川是要强行将之唤醒，而玄瞳还未完全掌控炼狱塔的力量。

    即便醒转过来，玄瞳也需要不短的时间来适应，毕竟炼狱塔的力量太过庞大了。

    通过这一战，陆川也真切认识到自身的不足。

    并非仅仅是修为实力，还有那些真正大佬的布局，实在是太过诡异莫测。

    即便陆川再小心，也难免沦为棋子，稍有不慎就会粉身碎骨，道消神灭，死的毫无价值。

    “接下来，便是参悟《不净菩萨经》，跟琅琊十三家好好斗一斗！”

    陆川微微握拳，目露坚定。

    虽是如此想，可手腕一翻，取出的却并非是真经玉珏，而是广绣老和尚在最后关头给他的那枚宝珠。

    陆川可没有忘记，这里面可能藏着，事关乾阳剑君、珈蓝佛尊，乃至玄霄雷尊陨落的线索。

    没有多想，直接探出神识，进入宝珠之中。

    其中的内容不算多，可即便陆川依旧保持着不化骨的形态，其狰狞的骷髅脸上，却是接连变化，许久没有作声。

    “如果这里面的东西是真的，那么……这些大佬们怕是在下一盘天大的棋啊！”

    虽然太过惊人，而且有理有据，可陆川还是带着一丝怀疑，哪怕直觉告诉他，这东西八成是真的。

    毕竟，广绣老和尚本身就精善卜算天机之道。

    而灵隐寺，同样有着不凡的传承。

    甚至于，正是因为灵隐寺察觉到了这其中的隐秘，才被大佛寺整个抹去。

    但陆川依旧没有尽信。

    除了这其中内容太过惊人外，还有便是，没有拿出真正的实据。

    显而易见，广绣老和尚隐藏了不少东西。

    这也是常理。

    毕竟，若这东西传出去，怕不是轩然大波那么简单，而是可能让整个人族，都有灭顶之灾。

    当然了，广绣老和尚没有说的太过详尽。

    但陆川何等聪明，又亲身经历了其中的某些事，自然而然能推断出不少隐秘。

    “不管了，这些东西远不是我现在能够参与的，还是以修行为重！”

    只不过，陆川有自知之明，连君级大修士，乃至圣中至尊都不过是棋子，他又能做什么呢？

