    周凡察觉到一阵极其微弱，但是不同寻常的风。

    出现在众人头顶上方的诡异漆黑当中。

    周凡抬起头，一抹璀璨的星光从他的眼中划过，咳嗽了一声，说道：

    “咱们应该重视小吴刚才说的，‘戴着人皮……面具写日记’这个主意。”

    吴邪茫然的挠了挠头。

    小哥颇为无奈的看了周凡一眼，又对着吴邪说道：

    “开启玉骨青蛟盾，上面有东西过来。”

    胖子神色一凛，毛骨悚然的喊道：

    “天真，九成九会从上面掉下来一张，诈尸的人皮。”

    “动作要快。”

    吴邪瞬间全身的汗毛炸起，冷汗唰的一下就飙射了出来。

    就在吴邪感到浑身僵硬的时候。

    他却发现周凡，小哥，胖子，此时都没有要出手的意思，只是静静的看着他。

    吴邪咽了一口口水，顿时油然而生一种“整个团队，现在也可以靠我来力挽狂澜了”的豪迈激情。

    吴邪顿时一个激灵就又清醒了过来。

    就在吴邪匆匆忙忙的，靠着团队徽章的作用，把玉骨青蛟盾给调整好了大小。

    以一个半弧形的形状，笼罩在众人头顶上方的同时。

    咕叽……啪！

    伴随着一种怪异又瘆人的声音。

    一团软趴趴，中间又是明显空荡荡的东西，从他们的上空狠狠地砸了下来。

    吱吱吱。

    短促又尖锐的，数十声指甲抓挠的声音，直接在玉骨青蛟盾上面响彻。

    震的众人耳朵嗡的一下，像是发生了耳鸣一般。

    众人借着黑纸灯笼的亮度凝神看去。

    只见到，这是一个由数张人皮，使用了极为粗糙的手法。

    给硬生生的缝合到了一起的，大型人皮怪物。

    很显然，此时这个拼凑而出的人皮怪物，已经发生了诡异的尸变。

    在这个人皮怪物的身上，有着数种尸变程度明显不同的皮肤。

    极少的地方，看起来非常的“新鲜”，像是刚刚从人的身上，给扒下来。

    少部分的皮肤，则像是从死了没多久的尸体身上，给撕下来的。

    而更多的地方，则是已经长出了数量不等的尸斑。

    甚至有的地方的皮肤，已经完全腐烂的像是一摊棕黑色的烂泥。

    并且还在不停的，往外流淌着颜色怪异的液体。

    但是让人感到惊惧交加的是。

    众人的视线，顺着腐烂到破出大洞的，人皮的裂口望过去。

    并没有发现人皮怪物的里面，装着什么东西。

    不知道那些怪异的液体，是从哪里流淌出来的。

    整个拼凑而成的人皮怪物，显然就像是一个被吹起来的气球一般。

    里面是空荡荡的一片。

    不过这个发生了诡异尸变的人皮怪物，现在看起来，整体还是在很努力的维持一个“人形”。

    就是在它的身上。

    如同狼牙棒一般的，被人给缝制了整整一圈的。

    十几个样式大小都不相同，腐烂程度也完全不同的手臂和腿。

    另外它的脑袋，同样是使用了腐烂程度不同的人皮。

    给拼凑成了一个水缸般大小的人头。

    整个怪异的大头上面，又被用细细的丝线，给缝上了二三十个眼珠子。

    此时，这些黑眼珠只缩小到了针尖般的大小。

    这些看起来令人心寒的眼珠子，都在不停的“咕噜咕噜”的来回转动。

    看起来着实吓人。

    吴邪感觉自己，被其中的十几个眼珠子，给死死地盯住了。

    吴邪瞬间又是头皮一炸，浑身僵硬，手脚冰凉。

    甚至连心跳漏跳了一拍。

    虽然整个人皮怪物，看起来是软趴趴的，如同鼻涕虫一般的样子。

    但是它的那些手爪和脚掌上面的，长达十几厘米的指甲，却是异常的锋利。

    此时，随着人皮怪物的指甲和玉骨青蛟盾接触的时候，响彻出了如同金戈般的尖锐刺耳声音。

    众人都是感觉到，一阵如同锥刺般的音波，顺着耳朵猛地刺入脑海。

    不过短短的一瞬间。

    嗡。

    玉骨青蛟盾上面，荡漾起了一阵细细密密的光芒涟漪。

    咔嚓。嘣。

    发生了诡异尸变的人皮怪物，多一半的指甲全都被震碎。

    叽！

    人皮怪物当机立断，十几个手爪和脚爪，一同用力。

    使劲的在玉骨青蛟盾的上面，同时蹬踹了一下。

    整个人皮怪物翻身而起，轻飘飘的，向着旁边弹飞了而去。

    眼看着就要逃离黑纸灯笼的光芒范围，重新的躲入到，周围的诡异的漆黑当中。

    小哥微微一震黑金古刀，神色凝重的说道：

    “这个发生了诡异尸变的人皮怪物。”

    “不知是缝尸人的手段？”

    “还是洗骨峒的手段？”

    周凡的目光也是凝视着人皮怪物，有些不确定的说道：

    “这种东西，为啥会出现在陨玉山脉的深处？”

    “还跟至少是中级的异变的密洛陀，呆在同一个区域？”

    “有点奇怪。”

    “虽然它们都是尸变的玩意儿。”

    “但是这些不同物种的东西，能够在尸变时候。”

    “可以呆在同一小块地方，是非常少见的。”

    众人对视了一眼，暂时没有头绪。

    不过此时，吴邪眼见着人皮怪物，即将遁入诡异的漆黑当中，下意识的喊了一声：

    “哎？它要跑了？”

    胖子搓了搓手，问道：

    “追不追？”

    “还是等着它，再杀咱们一个回马枪？”

    就在众人的注意力全都集中在，临时逃遁的，人皮怪物的身上的时候。

    唰。

    一道夹带着腥风的，将近身高两米腰围也两米的，绿色身影。

    就速度极快的，从玉骨青蛟盾两侧的缺口处，狂奔而来。

    此番攻势来的极其迅猛。

    攻击的时间，以及选取的角度，也是十分的微妙。

    仿佛这个中级的异变密洛陀，是和正在借机弹飞的出去的，发生了诡异尸变的人皮怪物。

    已经彼此合作，配合了千百次一般。

    胖子听到了猎猎风声，直直的对着他冲了过来。

    胖子直接“我草”了一声，脸色骤变，就想端枪。

    周凡抬了一下手，说道：

    “我来。”

    胖子直接把背包扔到地上，立马吸气收腹，想让周凡越过他过去。

    吴邪这是第一次，全程操控玉骨青蛟盾，拿捏不好时间和动作。

    不过此时被胖子和周凡一提醒，吴邪也赶忙动作麻利的，直接就把盾牌收起。

    小哥从腰上拽下来一个黑纸灯笼，凌空踢爆。

    周凡手掌一握，把七星龙渊剑重新拿到了手里，同时先看小哥，笑道：

    “小哥，咱俩灯灭前搞定？”

    小哥嗯了一声，便唰的一声，把黑金古刀抽刀出鞘。

    在黑纸灯笼炸燃的光芒之下，黑金古刀的上面，反射出了凛冽的寒芒。

    小哥的手腕猛地一抖。

    一种低沉的震荡音波，从黑金古刀的里面激荡而出。

    在这个瞬间，小哥的身体也是微微一震。

    在小哥身上的麒麟纹身当中，被激发了的金光灿灿的，返祖的麒麟金血。

    又是散发出了夺目的璀璨金光。

    一时之间，小哥体内的气势轰然爆发！

    一股惊人的气息，从小哥的体内滚滚而出。

    小哥双腿微微弯曲，用力一踏。

    身体灵便轻巧的，对着看似要遁入诡异漆黑当中的，人皮怪物欺身而上。

    小哥抡起黑金古刀，对着多手、多脚、多眼的人皮怪物，直接就是劈山断海般的一斩。

    叽！

    随着人皮怪物发出了一种尖锐高昂的叫声，让众人大吃一惊的事情发生了。

    人皮怪物的那些，如同悬挂在狼牙棒外面的，众多手脚猛地在半空中疯狂舞动。

    结果竟然如同数量众多的船桨，在湖泊中摇摆船桨一般。

    直接让整个人皮怪物的身体，在半空中戛然而止般的骤停了下来。

    随之而来的便是，整个人皮怪物在半空中，以一种不可理喻的方式。

    把它自己的身体，给调转了一个方向。

    众人都是不由得惊骇出声。

    吴邪大声喊道：

    “小哥，这个人皮怪物也太不对劲了，你用不用战术性临时撤退？”

    小哥淡淡的说道：

    “不必。”

    周凡在奔向，一直隐藏在这片地下的“区域密洛陀老大”的同时，抽空回了一下头。

    看到人皮怪物如此的行径，周凡也是十分吃惊的说道：

    “对了，你们看到大街上面出现过的‘人头气球’么？”

    “难道这些用腐烂程度不同的人皮，缝制起来的‘人皮气球’。”

    “原本是要跟‘人头气球’配套使用的？”

    “不知道咱们眼前的这个东西，是不是要靠着吃掉陨玉之精，才能成长起来。”

    “好去跟人头气球配套使用？”

    吴邪顿时脸色变得惨白，声音都有些颤抖的说道：

    “啥？老周你说啥人头气球？”

    “不是，等等……老周你这意思，你曾经在大街上面看到过。”

    “使用了来自于不同人的人皮，拼凑缝制而成的人头气球吗？”

    周凡只来得及嗯了一声，就跑远了。

    胖子脸色难看的嘶了一声，说道：

    “天真，小周说的那种在大街上面出现过的，人头气球。”

    “我也见到过。”

    “说是啥另类的森系求婚仪式。”

    “就上次我跟你们说的，我在新月饭店门口见到小花的那……”

    “哎呦我草！天真我一会儿再跟你说。”

    “咱俩先盯着点小哥和小周，看看用不用策应。”

    吴邪神色严肃的点了点头，还是拧着眉头的说道：

    “这些人皮，也不知道都是从谁身上，给扒下来的。”

    “难道这就是洗骨峒的人，取走骨头之后，处理‘下脚料’的方法吗？”

    “真是恐怖。”

    随即，吴邪就把玉骨青蛟盾给调整成了，一个小的半圆形，把他和胖子两个人给护住。

    然后吴邪和胖子，便都拿起了装着特殊子弹的枪，随着准备着，捡漏型的出手打怪。

    此时，被缝制在发生了诡异尸变的，拼接人皮上面的那二十多个，黑眼珠极小的眼珠子。

    叽里咕噜的狂转了几圈，然后就齐刷刷的，死死地盯着小哥。

    砰。啪。

    一秒钟后，这些眼珠子，齐齐的自动炸开。

    在人皮怪物的身体外面，均匀的喷洒出了一小片的，极其腥臭的脓液。

    这种味道，被站在稍远处的，带着高级防毒面具的吴邪和胖子闻到。

    仍然感觉到一阵阵的恶心和脑袋懵懵的。

    小哥身上附着的那一层，淡淡金色光芒，替他把这些怪异的味道驱逐掉。

    丝毫没有贴近到小哥的附近。

    而随着人皮怪物身上，众多眼珠子的爆碎。

    人皮怪物的那些来源不同的“皮”，疯狂的震动了起来。

    于是数声，不同声音的凄厉鸣叫，也随着这些震动，而形成了一片音波般的攻击。

    向着小哥轰然笼罩而下。

    与此同时，人皮怪物那三十多个手爪和脚爪当中。

    还没有被玉骨青蛟盾给崩碎的，十几厘米长的指甲。

    也都如同飞射的暗器一般。

    直接嗖嗖嗖的，直指小哥的面门。

    速度来的极快。

    不仅如此。

    整个被拼凑而成的人皮怪物，直接在半空中，如同划动湖面的船桨一般。

    挥舞着手臂和腿，在半空中像是气球一般的，以一种不可思议的轻盈姿态。

    对着小哥迎了上来。

    就在人皮怪物和小哥之间的距离，仅剩了几米远的时候。

    嚓。砰砰。

    整个拼接而成的，人形的人皮怪物的“脊柱”部分。

    直接把用粗糙的手艺，缝合而成的线给崩断了。

    唰啦一声。

    整个人皮怪物，彻底的摊开成了一大张。

    由数十个新旧程度不同的人皮，所缝缝补补而成的，一大张人皮毯子。

    几乎是眨眼之间，这张怎么看都十分凶狠的人皮毯子。

    就对着小哥，劈头盖脸的包裹了过来。

    这张人皮毯子的上面，还飘荡着数量众多的手脚。

    以及一层厚厚的，之前被掩藏在人皮怪物体内的，还没被消化完的人肉糊糊。

    小哥此时也是面色凝重的，紧紧的盯着，距离他不过几米远的人皮毯子。

    ……

    吴邪和胖子，此时都是控制不住的，发出了惊悚的喊声。

    胖子眼尖，借着黑纸灯笼的光芒，看到了那层人肉糊糊里面，有一片极为闪亮的反光。

    胖子直接就抄起来挂在腰上的，迷你望远镜一看。

    胖子惊讶的说道：

    “草！里面有一个像是用宝石镶嵌而成‘老花镜’标志。”

    吴邪脸色铁青的说道：

    “我靠，那不是小花和黑瞎子的‘老花镜’公司的标志吗？”

    “全是宝石镶嵌而成的，这得是个高层人员吧？”

    “不知道又是谁这么倒霉。”

    ……

    周凡此时浑身笼罩着璀璨的星光，护体星辰之力开启。

    身高两米腰围也两米的，中级异变密洛陀，原本如同炮弹一般的，对着胖子怒冲而来。

    没想到半路被周凡把胖子给扯到旁边。

    水缸般的密洛陀对着周凡的方向一扫，直接重重的砸向地面。

    唰的一声，没入到了陨玉山脉的里面。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “我靠？跑了？”

    胖子拉了吴邪一把，面色严肃的说道：

    “天真，咱俩站在盾上面，注意周围，别被偷袭了当成人质。”

    话音未落，胖子就借助着团队徽章的功能。

    把整个玉骨青蛟盾的形状，又给重新的调整了一下，形成了一个类似于“C”形的状态。

    胖子看着他们两个人，重新站到了玉骨青蛟盾的里面，才算是松了一口气，说道：

    “这特娘的，异变的密洛陀简直成精了。”

    “小周这次要玩打地鼠了。”

    胖子的话音未落。

    悄无声息的。

    水缸般的异变密洛陀，直接从周凡斜后方脚下的陨玉山脉里面，冲了出来。

    直接张开了，满是密密麻麻獠牙的血盆大口，对着周凡撕咬而去。

    周凡注意到，这个异变的密洛陀的身上，浮现出来的墨绿色的花纹。

    是如同水波纹般的，不停的流转的。

    并且随着水缸密洛陀，长大了嘴巴。

    一股绿色的，带着浓浓腐蚀气息的，如同小型喷泉一般的水柱，直奔周凡的面门袭来。

    周凡一挑眉，身形一晃，直接开启了顶级步伐术法“飚游步伐”。

    整个人如同烟雾般的一晃而过，直接绕过了异变密洛陀的袭击。

    周凡的身形再次出现的时候，正好站到了异变密洛陀的正后方。

    他拎起七星龙渊剑，对着异变的密洛陀就要斩下的时候。

    密洛陀又是嗖的一下，钻入了陨玉山脉的里面，伺机而动。

    周凡轻笑了一声，说道：

    “会穿山而行了不起啊？”

    “可惜，我能找到你。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

