    风衣青年浑身是血，艰难的抬起手，指着门外说道。

    “那……那臭小子没死……”

    “姜腾飞！”

    与此同时，一个死神般的声音，从包厢外面的走廊传了进来。

    李小凡大步走进了包厢，眼神冰冷。

    在他身后的走廊上，横七竖八地躺满了打手。

    “是你！”

    刘莉莉一见是李小凡，吃了一惊。

    目光先是一阵躲闪，但随即就被厌恶跟鄙夷所取代，呵斥道。

    “李小凡，谁让你进来的？”

    “知不知道这里是什么地方，你个穷鬼有资格进来么？”

    “我告诉你，你不要在想着纠缠我，你没车没房没存款，下贱的三无人员根本就配不上老娘。”

    “跟你在一起的两年，老娘得到什么了……”

    啪——

    李小凡抬手就是一个耳光，结结实实地抽在刘莉莉的脸上，半边脸顿时印着五个通红的巴掌印。

    “啊……”

    刘莉莉惨叫一声，身子踉跄后退，一屁股跌坐在地上，眼前金星乱冒，老半天没缓过神来。

    李小凡看都不看对方，径直走进包厢寻找姜腾飞。

    门后。

    屏风后面。

    里面的洗手间。

    各个角落都找遍了。

    结果连个影子都没有。

    李小凡眼中寒气更盛，盯着刘莉莉，杀气腾腾的问道。

    “姜腾飞他人呢？”

    脸上那火辣辣的痛楚，使得刘莉莉怒火中烧，张牙舞爪地朝着李小凡扑了过去。

    “你个穷鬼反了天了，竟敢打我。”

    “老娘踏马得跟你拼了……”

    死缠烂打的就好像个泼妇。

    之前两人相处的时候，还真没看出来，她这副德性。

    啪——

    还不等她把话说完，李小凡甩手又抽了她一个耳光，另外半边脸颊，也高高的肿了起来。

    清晰地印着五个大掌印。

    “哼，刘莉莉，你追求自己的幸福跟姜腾飞在一起，我不反对，可是你不应该打我妈。”

    “哪次你去我家做客，我妈不是好吃好喝地招待着你，拿你当亲闺女看待，你就这么对他，就不怕天打雷劈么！”

    “方才那两巴掌，是替我妈讨好的。”

    “现在我来问你，姜腾飞死哪儿去了？”

    李小凡猛然一声暴喝，当场就把刘莉莉给震住了，吓得一动不敢动，耳朵都震得嗡嗡作响，低着头结结巴巴说道。

    “他……他去了海东医院。”

    “很好。”

    李小凡点了点头，转身就走，声音却传了回来。

    “哼，莫欺少年穷！”

    “刘莉莉，迟早有一天你会后悔的。”

    很快。

    李小凡杀气腾腾地来到海东医院。

    先是去了一趟急诊科，转了一圈儿都没找到那家伙。

    随后，他从同事的口中，打探到了姜腾飞的下落，有人看到他进了人力资源徐主任的办公室。

    绕过两栋住院楼，李小凡就来到后面的办公楼，上楼。

    二楼徐主任的办公室。

    房门虚掩着。

    李小凡现在一门心思要找姜腾飞报仇。

    所以想都没想就推开房门就走了进去，结果看到了不该看到的一幕。

    一男一女正在做那种不可告人的事情。

    桌椅嘎吱嘎吱乱晃。

    空气中飘荡着一股淫靡之气。

    李小凡满头黑线，这光天化日之下蝇营狗苟。

    还要那个逼脸么！

    他本想退出去，可脑筋一转，又停下了脚步。

    鬼使神差的掏出手机来把这一幕给默默地录了下来。

    那两人还挺投入的，竟然没有发现身后有人进来。

    “咳咳……”

    直到李小凡故意的发出一声干咳，那两人才从美妙的境界中惊醒过来。

    “二位，你们忙，我是进来找人的。”

    说完，旁若无人地走了进来，丝毫不顾及那衣衫不整的两人。

    “啊……”

    女子吓得慌忙穿好衣服，捂着脸跑了出去。

    但李小凡还是看清楚了那人，正是护士长。

    这女人平日里表现得高高在上，一本正经的样子，没想到背地里竟然会做出这种下贱事情。

    中年胖子也吓得仓皇提上裤子，扭头一看是见不过是个实习生，稍稍放下心来，怒道。

    “臭小子，谁让你进来的？怎么连门都不敲！”

    “当这里是你家后花园了。”

    被打搅了好事儿，让他十分的恼火。

    李小凡嘴角勾起玩味之色，眼里却闪着寒光，平静的说道。

    “徐主任，我过来是找姜腾飞的，有人看见他进了你的办公室。”

    “至于方才的事情，我什么都没看见。”

    徐主任，“……”

    这踏马的不是在睁眼说瞎话么。

    事情就发生在你眼皮子底下，还踏马的什么都没看见。

    上坟烧报纸糊弄鬼呢！

    就这么一愣神的功夫。

    李小凡将对方办公室都给搜了一圈儿。

    连里面的小杂货店都没放过，但并没有找到姜腾飞。

    想想也是，如果对方在这里，徐胖子怎么可能跟护士长干那种龌龊之事。

    徐胖子可是气坏了，直愣愣地瞅着这小子在自己办公室搜来搜去的，一副旁若无人的样子。

    当即拍着桌子怒道。

    “臭小子，如此的随随便便，你眼里还有没有我这个主任！”

    李小凡眉毛一挑，讥讽笑说道。

    “随便！？”

    “我在随便，还能有你随便。”

    “大白天的都跟护士长干上了，可真够随便的。”

    “既然姜腾飞不在这里，那我就不打搅了。”

    说完，李小凡扭头就走。

    现在，他有老祖传承，绝技傍身。

    自然不会将这个小小的徐主任放在眼里。

    以前，对方在他心目中，那的确是高不可攀。

    但现在，丝毫不值得一提。

    想来就来。

    想走就走。

    这般的洒脱，可是把徐胖子给气坏了，脸上的肥肉不停颤动着。

    “反了天了，简直是反了天了！”

    “你一个小小的实习生竟然如此的目中无人，现在我正式通知你，你被解雇了。”

    “收拾铺盖，赶紧滚蛋。”

    “有多远滚多远！！”

    李小凡终于停下脚步，扭过头来冷冷的问道。

    “是姜腾飞让你这么干的？”

    对方绝不可能是因为方才的丑事。

    这种事情，一旦传扬出去，对他还有护士长，都没有好处。

    姜腾飞的舅舅是海东医院的副院长，同时又是徐胖子的后台，捋清了这一层关系，也就不难猜到了。

    徐主任也懒得藏着掖着，索性把话给挑明了，冷笑着坦然说道。

    “既然知道了你还问。”

    “你得罪了姜少，还想在医院待下去，简直痴心妄想。”

    “一个小小的实习生，也敢跟姜少作对，活得不耐烦了。”

    听了这话，李小凡反而不走了。

    如果单纯一份工作，他并没有放在眼里。

    他现在继承了老祖传承，心境也发生了翻天覆地的变化。

    很快就会在这繁华的都市之中，闯出属于自己的一片天地来。

    到时候，要风的风，要雨的雨。

    这些卑鄙小人，甚至连仰视他的资格都没有。

    可是母亲这辈子最大的希望，就是他能做个医生。

    有身份，有地位，受人尊重，说出去她脸上也有光。

    一旦自己被开除，母亲知道的话，会伤心难过的。

    想到这里，顺手就拉了把椅子，在徐主任面前坐了下来。

    两条腿搭在对方的办公桌上，一晃一晃地，气定神闲说道。

    “徐胖子，你开不了我。”

