    听着叶尘的话，云莹轻哼了一声，转过头去继续弄那个白色的光球去了，没有再说话。

    现在的叶尘就像那无良老板一般逼迫着云莹在那里劳动。

    但云莹又不能有什么怨言，你就只能在那里乖乖的听着叶尘的话。

    “你快一点儿，等会儿直接把我放进去就行了，然后把李宇航先救出来。”

    云莹听着叶尘的话愣了一下，他没有想到，叶尘竟然是让自己把他给放进去。

    因为这就说明他暂时管不到外面的事情了，那自己到时候跑了，他岂不也管不到。

    “我警告你，别搞什么花样。”

    叶尘自然也看出了云莹眼神中的想法，先给她提了提醒。要是她再不听的话，那剩下的就不怪叶尘了。

    “好了，你赶快弄，现在很赶时间的。”

    听着叶尘的话云莹愣了一下，又继续埋头苦干，其实这个也并不是什么难的事情，就是说要先搞清楚这个白球这一个点。

    随后就能打开，但是不熟悉这个东西的人根本就不知道这个该怎么运作，她也是研究了好久好久才找到的开启办法。

    “你这样摸着他就能打开了，那这个监狱也太简陋了吧。”

    听着叶尘的话，云莹缓缓的看了过来。

    “确实就是这么简单。”

    云莹刚刚说完一个奇怪的声音就从那里传了出来。

    叶尘愣了一下，赶快跑了过来。看着面前的这个入口。

    “好了，你现在赶紧进去吧。”

    叶尘点了点头，没有再说什么，直接走了进去，不过进去之前看着云莹的眼神带着一丝警告的意味。

    等到李宇航出来之后，也成变使用传送直接来到了三人的身边。

    看着突然出现了叶尘，云莹也愣了一下，他不知道叶尘是怎么出来的。

    “你你这个是怎么回事啊，竟然还能瞬间出现在他们的旁边吗？”

    听着云莹惊讶的话语，叶尘对着她摇了摇头。

    “我为什么告诉你，这个可是一个很重要的事情。”

    最后一声就没有再说话，缓缓的看向了一旁的监狱。

    “这个到底是什么东西呀？真的就是用来困住人的吗？难道就没有其他的用处了？”

    听着叶尘的话，李宇航缓缓的走了过来。

    他有点疑惑，那个云莹到底还是不是云姐。

    因为他看着叶尘和云莹交谈的东西根本就不一样。

    之前交谈的根本就不会是这个。

    因为云莹是知道叶尘会传送的，可是这个却完全不知道，但是李宇航又没有在气息上分辨出，她到底是不是云莹。

    “叶尘这个原因他是真的吗？”

    叶尘正在这个发光的球体，然后寻找东西呢，突然就听到李宇航的声音。

    “她是一个假冒的，真的，我也不知道在哪。”

    “之前到底是怎么回事，你为什么要碰这个东西？”

    李宇航缓缓地摇了摇头，表示他现在已经记不太清当时发生的事情了。

    “算了，反正也不是什么重要的事情，你去处理他们之间的关系吧。”

    李宇航愣了一下，因为他不知道叶尘说这个是为了什么。

    “为什么要这样叶尘，为什么要我去说。”

    “因为你和他们看起来关系好呀，我现在这样说话又能怎么处理他们的关系呢？”

    “好了，你快去我继续研究研究。”

    一直没有再多说什么，直接把李宇航给打发走了，因为他发现这个白色的光球好像还有其他的用处。

    “好，我知道了，那我现在就去。”

    李宇航说了一下，就跟着杨欣缓缓的离开了这里。

    而云莹也跟了过去。

    李宇航现在已经知道这个云姐是假冒的了。

    但是真正的云姐现在还是没有找到，可以说还没有开始找呢。

    “你把云姐藏到哪儿去了？”

    李宇航突然来了那么一句，直接把跟在他们身边的云莹给问住了。

    因为她也不好说到底是放在了哪里，或者说藏到了没。

    因为这样一说的话，不就暴露自己是卧底的事实了吗？

    现在云莹还不知道自己的身份，已经被叶尘告诉李宇航了。

    现在就算她再怎么说，其实已经改变不了之后的定局了。

    “我，我不知道呀。李宇航，你，你在说什么？”

    李宇航缓缓的摇了摇头。

    “我现在不想和你坦白，我已经知道你的真实身份了，如果你现在和我说清楚的话，我倒是还可以放你一条生路。不然的话就有你好果子吃了。”

    云莹没有再说话，就这样静静的看着面前的两人。

    “看起来叶尘已经全部都告诉你了呀，既然如此，那我也就不瞒着什么了。”

    云莹她其实在那个白球之中。

    听着面前这个人的话第一行直接扔在那里因为他在里面并没有看到。云莹的身影啊。

    而这个人却说她把原因放在这里面，这是怎么回事？

    “你是怎么弄到的？你是怎么把云姐弄进去的！”

    杨欣这个时候也明白了过来面前的这个云莹就是一个假冒的。

    而真正的云莹则被这个人放在了光球之中。

    “你到底有什么居心？”

    “我？我就是想活下去而已。”

    云莹没有再说什么，就这样静静的看着两人。

    “现在你们去还来得及。我并没有和叶尘说这个事情。”

    李宇航听着这个是人的话，咬了咬牙，冷哼了一声，赶快跑向了原来的地方。

    因为他害怕叶尘，万一手滑把这个监狱给弄没了。但云姐也就消失在这个世界上了啊。

    虽然李宇航和她们确实也没有太多的情感，但是毕竟也相处了那么久了，可以说也算是半个家人了。

    李宇航现在也不能坐视不管。

    杨欣看着这一幕，也冷哼了一声，紧紧的跟在李宇航的身后。

    见到两人都离开之后。云莹缓缓的站了起来，看着两人的背影轻笑了一声。

    “没想到现在的小孩子还是这么好骗。”

    “我就随便编个故事他们就信了，现在终于可以离开这里了。”

    云莹转头就要走向出口那里，突然一阵风声从她的身后出现。

    

