
足足一个夜晚，黄曦跟韩尚清一直呆在办公室里。

对于沈耘上交的这份计划书，两人进行了深入的解读和推演。最终得出的结论就是，合成营的出现，确实能够给当下的军界带来巨大的影响。

清晨的起床号声响彻司令部的时候，韩尚清放下老花镜，冲黄曦笑了笑。

“好了，熬了这么长时间，是时候去吃点东西了。这一晚上可是把人给高兴坏了，一直没觉得肚子饿。可是思路一被打断，肚子立马就想起来了。”

韩尚清的感慨让黄曦忍不住笑了起来。

“司令员，要我说啊，您这绝对算得上老当益壮了。熬了一晚上，这会儿我都觉得有些困了，您居然还精神抖擞的。说起来，我这肚子也早就造反了。”

相视一笑，韩尚清将计划书很是珍重地放进抽屉，这才摆着手带黄曦来到食堂。

军区食堂经常有下面的军官就餐，所以黄曦跟着进来倒是没有人感到太过惊讶。

一路上迎接了问候韩尚清时顺带的许多问候，黄曦取了早餐之后跟韩尚清相对而坐，狼吞虎咽大吃起来。

两人的吃相引得不少人注意起来，等他们离开的时候，食堂外已经有好多人议论起来。

“司令员的办公室昨天晚上灯一直亮着，而且全程由黄师长陪同。看来第二装甲师摊上什么大事情了。”

摊上事情，对下面的部队来说，可不是什么好话。

不少人开始作壁上观，他们迫切地想要知道第二装甲师到底发生了什么。闲着无聊的已经开始找熟人打听了，与此同时，回到办公室的韩尚清却拿起电话，通知军区党委开会。

合成营虽然只是一个营级单位，但里边涉及的却不仅仅是一个编制这么简单的问题。

而是一个大军区对于军队未来发展的态度和看法。

突然的会议通知打乱了很多人的工作计划，然而这次会议室韩尚清发起的，除了亟待解决的工作之外，能够挤出时间的党委成员全都在韩尚清规定的时间到达会议室。

看到黄曦在场的时候，很多人愣了一下。

不过他们还是非常镇定地坐到自己的位置上，等候人员来齐，正式进行会议。

下午三点钟，书记员开始汇报到会情况。

“各位首长，此次党委扩大会议，党委成员应到13人，实到十一人。未到会的两位政治委员都在京城学习。会议扩大到第十二集团军第二装甲师师长黄曦同志。”

韩尚清点点头，示意会议开始。

“同志们，今天开会的主题，就是早上让政治部送到各位手里的那份计划书。”

“沈耘同志是我们东南军区年轻军官中最具有远见卓识的，这一点想必在东南军区工作时间长的同志都非常了解。”

“此次他提出的合成营计划，我和黄师长讨论了整整一夜。但是毕竟关系到军区对于未来战争的看法，以及军队改革的态度。所以我觉得有必要让大家坐在一起好好讨论一下。”

说这些话的时候，韩尚清没有掩饰自己的态度。同样的，他也表示对大家意见的尊重。

“下面，请大家发表一下自己的看法。”

按照职务高低，第一个轮到的就是副司令员毛继红。这位东南舰队的总司令员虽然是海军出身，但对于陆军军事理论的认识还是不错的。

只见他冲韩尚清点点头，而后环视一周，便朗声说道：“说起陆军，甚至直接细化到装甲部队，我的了解不太深入。但是通过沈耘同志的计划书，我想到了我们海军的一种作战模式。”

“我们的特混舰队就是这个样子，虽然只是在执行任务的时候出现，但平时训练都是在一起的。合成营只不过是将这种现象常态化了。”

“从前不提这种编制，是以为我们一直在自我设置壁垒。”

“我虽然在军区工作时间不长，但是沈耘的名字我也经常听说。这个小伙子，跟一般的军官还真是不一样。有能力，有远见，当然惹事的本事也不小。”

“所以原则上我是同意按照他的计划书成立合成营的。”

副司令员的态度非常明确，说完之后还冲韩尚清笑了笑。

而参谋长谈啸根本就没有摆什么理由，言简意赅的一句话就表明了他的看法：“可行。”

剩下的党委成员，自然纷纷附和起来，以至于对于这份计划书的决议，到最后居然直接以十一票全数通过宣告结束。

得到这样的结果，韩尚清并不意外。

其他军区也在热火朝天地响应军委号召展开尝试性的军改，但到现在为止，还没听说有哪个军区能够拿出一份比沈耘这份还要详细的计划书来。

“既然如此，为了表示对合成营试点的重视，我决定在军区成立一个专项小组，在合成营组建和训练的半年时间里，重点盯这件事情。”

“下面先选一个组长出来吧。我的建议是，由谈啸同志担任组长，然后再选一个副组长出来，直接下派到第二装甲师指导工作。”

韩尚清这一手非常高明。

毛继红是去年才升任的副司令员，所以此次领导合成营组建并不能给他带来什么实际的好处。

但是谈啸就不一样了。

在军区参谋长的位置上干了好几年，一直不温不火的。现在谈啸也到了一个关键的时期，如果这次合成营组建之后能够取得成绩，那多少能够帮助谈啸向前走一步。

说完之后，韩尚清冲毛继红充满歉意地点点头。

两人的交流在眼神传递中宣告结束，其他党组成员对组长的人选暂时也没有额外的意见。

接下来就是副组长的人选。

谈啸这个组长是挂名，但副组长就是实权了。只是这个实权说到底就是个跑腿的，这样的人选，在场的十一人还真是有些拿不定主意了。

会议室中陷入了短暂的沉默。

一分钟后，毛继红忽然笑道：“我倒是忽然想起了一个人，就是不知道你们觉得怎么样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10120301"  chaptername="第六百零四章  军区党委扩大会议">加入书签</a>
</div>
