    霍木槿有些着急，说道：“当然有关系了，打斗的双方是林寒和洪门的人，副门主都参与了，而且非常惨烈，人都掉水里了！”

    “啊？他……他不会被洪门沉海了吧？”郑秋烟感到莫名的紧张。

    “说不准，怪不得联系不上他，极有可能……，别吃了，咱们去港口那边，快——”

    霍木槿抓起包包豁然起身，郑秋烟也想知道林寒的情况，二人匆匆前往港口。

    此时，林寒驾车沿着狭窄的小道正在缓缓前行，没想到港城还有这么窄的小路，两边高楼大厦比较密集，门面房到路边几乎没有空旷地带，还是几十年前的规划。

    距离章公豹的住处还有十几公里，希望他还在住所里没有外出，不然白跑一趟。

    港城森林公园西侧，有一个比较大的人工湖，湖中心有一处宅院，院里有三层竹楼，灯火通明，由于距离岸边有四五十米，看不清里面情况。

    就是这儿？林寒停好车，看了眼手机定位，确定是湖中心那栋竹楼后，不由皱起眉头，怎么确定人在里面没？

    另外，怎么过去？

    扫视一眼，发现岸边停着几艘快艇，而且还有几人在钓鱼。

    今晚的月色很好，加上岸上的景观灯，照亮了湖面。

    他来到其中一人身边，那人猛地回头。

    “兄弟，晚上能钓到鱼吗？”林寒率先开口，他看清了对方面容，男子嘴里叼着烟，打量他几眼。

    “还行，不过，今晚还没上钩！你也是来钓鱼的？”

    “我喜欢钓鱼，可惜没带鱼竿，以后有空也来玩玩！”林寒望向湖中心，话锋一转：“湖里怎么有住户？要是在那里钓鱼，一边钓一边吃烧烤，那才爽啊！”

    男人淡淡道：“别瞎想了，回去早点睡吧。”

    “那快艇可以租吗？跑到湖中心去，应该能钓到大鱼！”

    “快艇是竹楼住户的，不往外租！”

    “住在这里的人，肯定是什么大人物，让人羡慕！”

    钓鱼男子不再说话，林寒一副稀罕的样子，“要是能开着快艇在湖里观光……”

    “你的话真多，鱼都被你吓跑了！”

    让林寒没想到的是钓鱼男子突然翻脸，语气很不友好。

    算了，找个地方，趁人不备，游过去吧，林寒如是想着，朝远处走去。

    几十米远，以自己的水性游到竹楼应该没问题，如果让大舅弄来一艘快艇，容易打草惊蛇。

    万一那几个钓鱼的有章公豹的人，不得不防！

    林寒返回车上，仅穿着四角裤潜入水中，缓缓朝竹楼游去。

    虽然好久没游泳了，但是体力充盈。

    随着靠近竹楼，他仔细观察，发现楼里静悄悄的，不是说章公豹身边有雇佣兵保镖吗？怎么不见人影？难道都睡了？

    嗯？远处传来快艇的轰鸣声，扭头望去，心里陡然一沉，发现几艘快艇飞奔而来，刺眼的大灯，让人眩晕。

    莫非被发现了？不好，应该是那几个钓鱼者，极有可能是章公豹的人。

    他只露出一个脑袋，是否发现他，一会便知。

    嗡嗡，四艘快艇，围着他划圈圈，显然，一直在监视着他。

    “小子，没猜错的话，你是林寒吧？”

    嗯？怎么知道是他？是谁泄露的消息？

    让他惊讶的是说话之人，正是他搭讪的那个男人，当时对方没有露出马脚，不然，直接控制住他，现在说什么都晚了。

    既然已暴露身份，想逃基本上不现实，毕竟跑不过快艇，反正已惊动竹楼那边，先把这几人干掉再说。

    一张渔网朝他撒来，见势不妙，林寒刺溜钻到水里。

    紧接着，四艘快艇呈圆形散开，在十米左右的地方停下，四张渔网同时撒下不同位置，忙活了两分钟，既没网到人，也没发现林寒的踪迹。

    一般人在水里憋气最多一分钟左右，认为林寒溺死水底了。

    正准备扩大搜索范围，从一艘快艇旁边冒出一个脑袋，正准备撒网的男子，直接被拽入水中，顷刻间没了动静。

    “在那边，快点！”

    其他三人发现后，立即启动快艇，林寒再次消失。

    “妈的，不能让他逃了！”

    有人大声骂道。

    “就在附近，继续撒网！”

    “哈哈，终于抓住了！”

    一个家伙大叫着快速收网，就在林寒浮出水面时候，借力跃起，拳头击中对方的脑袋，后者闷哼一声昏死过去。

    林寒一脚将人踹入水中，朝前面的快艇撞去。

    砰，那艘快艇避之不及，两艘快艇狠狠地撞在一起，在撞击那一瞬间，林寒跳入水中。

    快艇上的男子也掉入水里，正拼命逃窜，林寒自是不给他机会，他像一只会飞的鱼，眨眼间追上，咔嚓，拧断了对方脖子。

    天呢，看到三个同伴死于非命，最后那人，大声呼喊着朝竹楼逃去。

    林寒爬上快艇，准备去追，一颗子弹呼啸而至，紧接着，竹楼上出现一行人，朝他密集扫射。

    不清楚对方有多少人，不能冒险行动，沉入水底，朝岸边游去。

    刚浮出水面，却见岸边站着几个人，手里抱着弩箭！

    陷阱！刚想到这儿，几支箭矢朝他飞来。

    这是要他命的节奏啊！

    红姐，是红姐走漏的风声！只要能活着离开，不会轻饶她。

    他只好再次潜入水底，游向另一边。

    在水里非常消耗体力，时间久了，对自己不利。

    如果一直这样耗下去，今晚估计挂这儿。

    在水底快速思考着，先耗光他们的箭，再收拾他们，想及至此，再次浮出水面。

    咻咻咻。

    箭矢如雨点般飞来，落在他的周围，他随手抄起几支，手劈一甩，原路返回。

    两个弓弩手中箭，倒在血泊里。

    嗖，一个黑疙瘩飞来，不知是什么东西，林寒不敢接。

    轰，伴着一声闷响，浪花飞溅，林寒被一股巨大的冲击力掀飞，全身生疼。

    居然是手雷？太野蛮！太凶残了！

    要是多丢几个，能把他炸成碎片。

    没办法，只能假死，他躺在水里。

    “哈哈，炸死了吗？快去看看！”

    为了安全起见，对着林寒又一阵箭雨。

    三人这才下水，朝他游来。

    “不会是诈死吧？要不再给他来一颗手雷？”

    听到这句话，林寒有些装不下去了，刚才被弩箭射中，已经消耗几颗珠子制成的护身符，要是再来颗手雷，怕是难以承受。

    怎么办？现在沉入水底已来不及。

