    青龙星系、青龙星、青龙学府，个人宿舍。

    陈七年稍微查看了各种注意事项之后，径直走出宿舍，准备去听一节公开课。

    “超凡体术修炼法概论！讲师王明志，八级体修！”

    他看了看腕表，若有所思：“这个世界超凡者吸收的本质上乃是宇宙能量！”

    “与武道大陆法则森然不同，当然体系也是两回事, 更没有什么元神罡煞的划分！”

    “就是简单的数字划分，数字越高，修为越深！”

    “正好去听听体术修炼与武道大陆的武道有何区别！”

    “至于精神念师的修炼，并不急于一时，先把原理搞懂之后，修炼起来也将事半功倍！”

    以陈七年的智慧，自然不会什么都不懂的就去瞎练！

    往小的说，这只是损害自身利益！

    往大的说, 这就是损害未来银河联邦的快速发展步调！

    对于未开成为一举一动都将影响银河联邦的大人物，这方面他可是有着充足的信心！

    ......

    当他走进教室之后，发现能容纳数千人的阶梯课堂已经几乎坐满，大多数都是新生。

    看来，即使不准备马上突破成为超凡者，很多学生对于体术法门还是很有兴趣。

    “诸位同学们好！我是王明志！”

    刚刚到达课点，一个声音就从讲台上传来。

    王明志大概三十来岁，身穿深蓝色的讲师服装，浓眉大眼，声音宏亮。

    “我今天来为大家讲解超凡体术！”

    “古代时期想要修炼，就必须要有资质。”

    “所谓的资质，在今天的研究看来，就是脑域开发度。”

    “而开发度越高，修炼速度就越快，两者相互关联。”

    “如果脑域开发度低，就是蠢材、凡人，无论如何修炼都效果不大。”

    “所以修炼之前，脑域开发度非常重要！”

    “我个人建议, 脑域开发度40%以下的，不要先尝试突破！”

    王明志洋洋洒洒地讲了一堆古代资质与当今脑域开发度的联系。

    重点就是不能冒进，必须打好基础、底蕴。

    当然，看到下面学生的各种神态知道这番话等于白说！

    毕竟，不是谁都能忍耐得住种种寂寞。

    王明志也是对此心知肚明！

    他深吸一口气，接着说道：“体术修炼法，便是以科学为指导，进行修炼！”

    “古代的修炼者，朝食紫气、餐风饮露！一年也未必能精进一点！”

    “以现在的眼光来看，这是一种效率极为低下的方法！”

    说到这里，他点出一副屏幕，上面是一个半透明的人体，还有更多的经络：“我们都知道，人体内是观察不到古代传说中穴位与经脉。”

    “它似在非在，所以古修只能通过各种笨办法，慢慢引导，效率低下。”

    “我们现代体术修炼，一开始就是将脑域开发度凝聚为根本, 再以八卦之法构筑体内经脉穴道，你们看……”

    接下来，他就开始长篇大论，从资质汇聚开始，讲到如何吸纳宇宙能量，在身体内构建出一套特殊的结构。

    “妙啊！”

    陈七年看了，不由目光大亮：“竟然在人体大循环内，重新加入了一套循环体系！”

    “这个观点倒是新颖，但是也就是能量上吸收率提高，其他地方并无多大的变化。”

    看到这里，陈七年就有点懂这个体术修炼到底是怎么一回事！

    如果古修的经脉穴道组成的是那种公交网络。

    那么现代体术修炼，组建的最起码也是高铁、乃至飞机火箭！

    基础上这么巨大的不同，效率自然是千百倍的差异。

    ......

    “所以，利用现代超凡体术修炼法，效率要远远超过古修，这是有据可查的真实案例！”

    “根据记载，古修中的天才，使用古老的修炼法，突破至相当于超凡战将的境界，最短记录是天河宗的天云子，总共花费十年，号称前无古人。”

    “但现在这个辉煌的时代，我们修炼到六级超凡战将，平均只需要两年时光！”

    “注意，这只是平均值！”

    “而载入史册中修炼速度最快的人是洪龙！他仅仅只用了二十七天，就完成了一个大境界的突破！”

    “这，才是真正的史无前例！”

    王明志的声音慷慨激昂，让人情不自禁的脑海中出现他所描绘的场景。

    就在这时，一位女同学高高的举起了手！

    “嗯，这位同学，你有什么问题吗？”

    王明志看到之后，直接询问。

    一个长相颇为清丽的女生站起，发言问道：“王老师，古修境界的划分，还有与现代境界的对应，我不是很清楚！”

    “您能给我们说说吗？”

    王志明点点头说道：“既然你们有着这方面的兴趣，那我就给你们说道说道。”

    “古修的境界划分其实很简单，从炼气开始、再是筑基、凝结金丹、破丹成婴、元婴化神、渡劫成仙！”

    “但你们要注意，这里所谓的渡劫成仙，如今还有着争议！”

    “有一部分学者认为，那些渡劫成仙而去的古修，并非飞升仙界！而是与大宇宙同化！”

    “他们认为这是古修的一个弊端，最后会走进死胡同里面。”

    “而另外一部分学者持有不同意见！他们认为渡劫成仙而去的古修，晋升成为了另外一种不同的生命形态。”

    “而这种生命形态是很难被现今的科技观察到！”

    “这里我就不一一举例说明，如果你们有兴趣的话，可以自行找一找这方面的论文！”

    王明志继续娓娓道来：“到了现代，我们不论体术还是念力，都被统一划分！

    “从1级开始，大概相当于练气期一两层，5级则相当于炼气大圆满！”

    “6级就相当于初入筑基！10级相当于筑基圆满！”

    “11级相当于初入金丹、15级相当于金丹圆满”

    “16级相当于初入元婴、20级相当于元婴圆满”

    “21级就相当于化神！当然，只是略等于而已……真正论实力，恐怕同阶之中，今修能吊打古修，毕竟时代总是在进步的。这是显而易见、毫无疑问的事情！”

    “21级以后那种超凡传奇的境界、那是一种连我也无法理解的存在。”

    “我自己都不明白，不知如何描述，这里就不说了！”

    “如果你们有兴趣，未来可以自行寻找答案！”

    “毕竟，亲身体验总比他人描述要详细深刻的多！”

    “我也在此祝愿在座的学子，未来能学有所成，一举踏入超凡传奇境！”

    “到时候，我也能以你们为荣！为教过你们而感到骄傲！”

    “好了，时间差不多了！今天就到此为此，下课！”

