    凌风在余文的乾坤戒中，寻找到了玄武甲和四百万上品灵石，除去这些东西之外，就没有什么值钱的东西了。

    凌风又紧接着去翻找其余星月岛的人身上值钱的东西，结果发现什么都没有了，凌风不知道的是，这些人将身上值钱的东西都换成灵石了。

    甚至就连刚刚拍卖的符船都换成灵石，用来给余文拍卖玄武甲了。

    不过好在还有这艘更好的符船在，凌风正好可以用来当做代步的工具，返回天玄大陆的时候，正好可以用得上。

    凌风将余文和余武的尸体全部都扔下了符船，收好东西之后，开始研究脚下的符船。

    这符船相当于是一件上品飞行灵器，只不过是被祭炼成为了船形，原本是属于余文的，现在余文死了，其留在其上的灵魂印记也被凌风轻易抹除了。

    凌风在符船上注入自己的灵魂印记，紧接着这艘符船就变成了凌风的法宝。

    这符船之上有着阵法，需要用灵石提供能量，才能让符船快速飞行起来。

    余文为了快些返回星月岛，符船的驱动阵法之上，已经堆满了灵石，凌风暂时不需要管那么多了。

    此地不宜久留，不知道还有没有人会出来拦截这艘船，凌风当即选择离开。

    只见到凌风心念一动，脚下符船立刻快速动了起来，乘风破浪，如离弦之箭，快速朝着远处驶去。

    由于凌风斩杀了这些修士，他们的尸体落入海中，鲜血引来了许多海中妖兽，这些妖兽在争抢着这些人的尸体。

    当见到符船之后，众多妖兽纷纷朝着符船攻击而来，只是符船坚硬无比，这些妖兽的攻击根本对符船造成不了任何影响，甚至挡路的妖兽更是被符船直接撞飞，有的当场被撞死了。

    凌风自然是知道这符船的强悍，自己的一剑都没能对符船造成伤害，寻常妖兽的攻击自然不可能伤到符船。

    符船在按照一个方向航行，凌风也没有去理会，而是将玄武甲拿了出来，仔细研究研究玄武甲。

    之前凌风着急赶路离开是非之地，现在有闲空了，自然要仔细研究研究，毕竟这可是传说中的玄武甲，圣兽玄武身上的龟甲。

    玄武甲入手十分沉重，看起来比寻常龟甲厚重很多，坚硬无比，凌风如此强大的肉身力量，却是根本捏不动玄武甲。

    原本对于玄武甲的真假还有些怀疑的凌风，此刻却是心中相信了许多，毕竟如此坚硬的防御，还真有可能是玄武甲。

    “这玄武甲内部有东西！”一道声音突兀在凌风脑海中响起，不是别人，正是弑神剑剑魂。

    凌风闻言顿时一愣，有些疑惑的看了眼手中的玄武甲，这玄武甲中有东西？这怎么可能？

    “你确定这玄武甲中有东西？”凌风十分疑惑的问道。

    凌风的神魂自然没有弑神剑的剑魂强大，剑魂能够察觉到，凌风却是根本察觉不到。

    剑魂沉声说道：“我刚刚好奇查看了一下这是不是玄武甲，发现这的确是玄武甲，不仅如此，其中还藏有东西。”

    “什么东西？”凌风好奇的问道。

    “打开这玄武甲你就知道了，”剑魂沉声说道。

    凌风闻言二话不说，抬手就是一拳砸在了玄武甲之上，想要将玄武甲砸碎，这一次凌风可是使出了全力，这一拳之威，即便是神游境巅峰的修士也抵挡不住。

    不过让凌风没想到的是，眼前的玄武甲却是毫发无损，一点没坏。

    “这……”

    凌风见状顿时大吃一惊，没想到这玄武甲的防御如此强悍，自己这一拳竟然一点效果都没有。

    “这可怎么办是好？”凌风有些疑惑的看着手中的玄武甲，就算是里面有东西，他也打不开啊。

    剑魂沉声说道：“你打不开，不代表我打不开。”

    “对啊！”

    凌风闻言顿时眼前一亮，这才想起来，自己手中可是有着弑神剑，无物不断的弑神剑，就不信斩不开玄武甲。

    凌风想到这里，立刻握紧手中弑神剑，弑神剑意在这一刻彻底施展了出来，弑神剑意完全锁定了玄武甲，紧接着凌风手持着弑神剑，小心翼翼的朝着玄武甲斩了过去。

    只见到弑神剑上剑意大涨，剑气十足，斩在玄武甲上的那一刻，原本坚硬无比的玄武甲，在弑神剑面前却如同薄纸一般，被轻易斩开。

    剑光一闪，玄武甲瞬间被一分为二，斩为两半。

    下一刻，一道微弱的光芒从玄武甲中释放了出来，凌风定睛一看，发现是一个只有手指甲大小的东西发出的荧光。

    这个东西看起来像是一个能量团，但又是玄武的形状，可谓是麻雀虽小五脏俱全，看起来与传说中的玄武一般无二。

    “这……”

    凌风见状一时间激动得有些语塞，十分震惊的说道：“这难道是传说中的玄武精魄？”

    玄武精魄乃是玄武神魂精魄，其中蕴含着什么，没有人知道，因为这只存在于传说中，谁也没有得到过，其价值远远超过玄武甲。

    只是这玄武精魄一直存在于传说中，从来也没有听说过有人得到过，甚至见都没有见过，最起码，记载中没有过。

    凌风一脸难以置信的看着这如萤火虫一般大小的玄武精魄，眼神炙热，恨不得一口就将这玄武精魄给吃了。

    “这的确是玄武精魄，不过这玄武精魄太小了，对我的恢复起不了太大作用，不过对于你来说，应该有很大帮助，”剑魂的声音再一次响起。

    “可是我要如何吸收它？直接吃了它？”凌风此刻激动万分，但是也没有鲁莽行事，而是询问剑魂要如何办。

    剑魂沉声说道：“当然不是，你要用你的神魂去感悟它，用神魂去吸收它，让它融合在你的神魂之中。”

    凌风闻言这才点了点头，紧接着试探性的施展出了自己的神魂之力，一点点朝着玄武精魄靠近过去。

    此刻的凌风十分紧张，即便是面对生死，他也没有这么紧张过，没办法，这玄武精魄实在是太珍贵了，凌风生怕一个弄不好，将玄武精魄给毁了。

    凌风的神魂触碰到玄武精魄的那一刻，发现玄武精魄并没有任何反应，没有排斥凌风，凌风这才松了一口气。

