    ——心疼吗？

    说真的，

    对于原始天尊来说，玉鼎真人的陨落属实让他愤怒、心疼到了极点！

    要知道，十二金仙中比较受他宠爱的总共就就三个人。

    可没想到一场神仙杀劫，不仅让他失去了太乙真人那个听话的弟子，今日又陨落了玉鼎这个最被他看好的门人！

    恨吗？

    说真的，对于诸玄的强势原始天尊简直恨得牙痒痒。

    ——可他又能怎么办？

    这位可是连道祖都拿他没辙的啊！

    要知道当年准提圣人那么头铁，不还是被人家一尺斩落圣躯，后来还是道祖亲自出手才将其救回吗！

    为此，准提算是丢尽了颜面！

    他元始天尊虽说稍强于对方，也不会认为自己就是诸玄对手。

    没看之前人家仅凭威压，就能让自己彻底失去对肉身的掌控么？

    甚至他发现在那种情况下，自己连先天至宝盘古幡都无法祭出！

    这特么典型的就是人为刀俎、我为鱼肉，只能任人宰割了好吧！

    如果说只是稍微强于自己的对手，他或许还有着不惜一战的勇气。可面对这种自己根本够不到边的变态存在，元始甚至都懒得生出报复之心了。

    ——那不叫报仇，叫找虐！

    好在玉鼎临死前刚烈的行为，也算是稍稍为自己挽回一些面子。

    毕竟诸玄说的是让他以身入劫，顺应天道陨落在接下来的大战中便可。

    玉鼎的突然自杀，无疑等于是正面刚了诸玄一把！

    可人都死了，你诸玄又能咋样？

    难不成还能将对方从封神榜中抓出，再杀上一次？

    很明显，诸玄不可能这么做。

    这个玉鼎，终归没让他失望啊！

    一念至此，元始不由看向了不远处目光有些躲闪的广成子。

    心中一怒，他便想呵斥出声。

    但转念一想，心中悠悠一叹又陷入了沉默之中。

    或许，之前自己的选择

    ……错了！

    ……

    “那个……诸玄道友，若再无他事，吾师兄弟便先行告辞！”

    就在场面一度陷入沉默的时候，突然一道略显尴尬的声音传入众人耳中。

    众人望去，发现说话的正是准提！

    这家伙堂堂圣人，此刻看向诸玄的目光中竟带着一丝讨好之意。

    这一刻，他甚至再没提起要对孔宣出手的事。

    见他如此无耻，诸玄差点气笑！

    自己此次出手，难不成只是为了弄死一个小小的玉鼎真人？

    真特么可笑！

    你堂堂西方圣人，居然出手杀死二十多万普通人族。居然还想着像没事一样离开，这可能么？

    “给你们两个选择！”

    根本没有理会这家伙的无耻，诸玄语气森寒的说到：

    “第一，将之前被你杀死的人族给我复活过来。无论付出多大的代价，都由你们西方教自行承担！”

    “第二，由我出手将他们复活。作为补偿，你们西方教来到这里的几千弟子，就将命给我留在这里吧！”话语斩钉截铁，没留下任何转圜余地。

    说真的，诸玄很生气！

    尼玛，

    你堂堂圣人对普通人出手，居然还想着就此揭过不提。真当他这位人族圣皇，就这么好说话？

    之前损失的人族顶多算是遭受到池鱼之殃，可那些人都被孔宣给保护到五色神光中了，你特么居然还给出手弄死！

    这，是打他脸吗？

    真当他诸玄多年未曾现身人前，就一点都不在乎人类死活了么？

    “这……这怎么可以……”

    准提闻言大惊失色，一张老脸瞬间变的铁青无比。

    他们西方教多年来就积攒出这么一点家底，让他怎么舍得放弃？

    可一口气救活二十多万人？

    真要去做的话，恐怕其中付出的代价简直无可估量。

    毕竟如今地府在巫族掌控之中，没有平心娘娘或者后土的同意，谁敢从地府中放出这许多魂魄出来？

    真当人家地道圣人是吃素的吗？

    就算付出一些代价他们能做到，可想凝聚出二十多万人的肉身，也足以掏空他们西方教积攒的那点家底了好吧！

    一边是三千弟子，一边是多年来积攒下的家底。

    两者间，

    哪一样他也不愿意舍弃啊！

    准提无论如何都不会想到，诸玄居然还真就是为这件事来的。

    早知如此，他怎么着也不会大意之下弄死那些蝼蚁啊。

    这一刻，他恨极了孔宣！

    但他又能如何？

    弄死孔宣么？

    作为唯一一个站在人族一方的强者，诸玄会让人伤害到他？

    ——呸！

    现在可不是想这个的时候。

    如今诸玄已把条件摆出来了，他需要想清楚到底要做出什么选择！

    至于说硬来不理会对方？

    呵呵，准提还真没那胆子！

    当年人家能一尺劈了自己，现在修为越发强大，弄死自己还不是玩？

    没有人知道，其实此刻他心中早已经后悔的不得了。

    早知道诸玄这家伙会出现，打死自己也不来这鬼地方啊！

    自己都避开他这么多年了，没想到再次碰上后倒霉的又是自己。

    准提脸上露出了疾苦之色，简直和师兄接引有的一拼了。

    至于一旁的数千西方众？

    呵呵，

    一个个早就脸色苍白，死死盯着他们的两位教主瑟瑟发抖了。

    要知道从对方口中说出的话，那可关系着他们这么多人的小命啊！

    这要是没陨落在量劫中，到最后反而死在了自己人手中的话，那他们就算是死也不甘心呀！

    可以说，

    虽然诸玄从出现到如今都没出过手，但没人会怀疑对方的实力。

    开玩笑！

    虽然大多数人都不认识诸玄是谁，但只看圣人的反应也能猜得出来。这绝对是特么天地间第一狠人啊！

    没见那玉鼎真人，连一丝反抗都不敢有直接就把自己干凉凉了吗？

    哪怕对方师尊，

    那位威震洪荒无数岁月的原始圣人，不一样没敢有意见？

    就在他们胡思乱想的时候，一道声音的响起顿时让他们喜笑颜开：

    “吾西方教，选择复活人族！”声音十分果断，根本没有一丝犹豫。

    说话的正是接引！

    虽然他在一旁始终没有说话，但见到师弟已被逼入死路，也由不得他不站出来作出选择了。

    “师兄你……”一旁准提听了这话，顿时有些着急。

    不为别的。

    真要将那二十余万人复活的话，付出的代价未免太大。说严重点，甚至可以将整个西方教都给打回原形！

    ——准提心都在滴血！

    他们师兄弟拼死拼活这么多年，真要一朝回到解放前让他如何甘心？

    “人在就好！”准提也没理他，只说出这短短四个字。

    随即转身看向诸玄，稽首一礼道：

    “吾，西方教愿意救人！”

    说话之时，满眼的慈悲中闪过一道若有若无的精光。

    “咦？”诸玄有些惊讶。

    接引竟然如此干脆的做出选择，完全出乎他预料之外。这两个家伙，不是向来抠门的要死么？

