    不约而同地转头看向门口，所有人的动作都为之僵硬。

    本是欢乐的气氛瞬间凝固。

    “终于来了......”

    一眼就瞧见了跟在左星河身边的男女二人组，薛云立刻收拾好心情，从座位上缓缓地起身。

    微微地挑起眉头，刘浪也伸手打了个响指。

    立刻有联盟协会的随从上前，将会议室中心的炉灶以及锅碗瓢盆快速地收起撤走。

    大伙立马收起笑脸，飞快地解决了碗里的鱼香肉丝，擦干净嘴角的油渍之后纷纷坐回了原位。

    左星河笑而不语，径直带着胡海泉和左氏兄妹在众人的对面找了一排坐位安坐下来。

    至于其他的国立守夜人则是被吩咐在外留守，并没有一拥而入。

    刚刚入座。

    胡海泉一眼就看到了角落里正在抹嘴的胡逵！

    “老......老头子！？”

    目瞪口呆地愣在当场，胡逵惊愕道：“你......你怎么会来这儿！？”

    “混账——”

    额头上暴起青筋。

    胡海泉猛地拍案而起，愤怒地咬牙呵斥道：“我倒想问问，为什么你会和这帮叛逆呆在一起，你想干什么？难道想要和他们一起造反么！？”

    闻言，所有人都不由自主地看向了胡逵。

    虽然他和胡海泉的关系一直都很紧张，可不管怎么说始终是父子俩。

    胡逵平时放荡不羁，更是喜欢不务正业地到处闯祸。

    这一切，胡海泉尚且还能够容忍。

    但是这一次在公开场合与薛云一起对抗龙都高层的权威，这简直就是不知死活的大不敬之罪。

    眼前的老父亲痛心疾首，恨不得亲自出手一巴掌煽死这个大逆不道的不孝子！

    “造反就造反！”

    同样是狠狠地拍了下桌子。

    手里还捧着碗鱼香肉丝，胡逵轰然站起，咬牙回应道：“老头子，不妨实话告诉你，这么多年来我早就已经受够了，看清楚了，我不是你培养的工具，我是一个活生生的人......”

    啪——

    甩手就砸烂了手里的碗筷。

    紧皱起眉头，胡逵继续沉声道：“今天你敢帮着左家的人欺负我兄弟，我就敢和你彻底地撕破脸皮，什么龙都的稳定大于一切，这些冠冕堂皇的屁话也不用再多说了，就好像当年你对我母亲干的事一样，你们这些人的心里只有利益，压根就没有感情！”

    “逆子！”

    被自己的儿子气得七窍生烟。

    伸手指向胡逵，胡海泉气恼到浑身颤抖：“我......我现在就宰了你！”

    轰隆~~

    伴随着一声惊天雷鸣！

    巨大的虚影从胡海泉的身后轰然升起——通体漆黑的人形怪胎威风凛凛地出现在会议室之中！

    眼前的怪胎身高三米有余，双手各持一柄巨锤散发出霹雳般的异响。

    漆黑的脸庞上，足足三对杏仁般的竖瞳怒视着在场的众人，更是有凌厉的雷霆环绕着它的身躯不停缠绕旋转。

    乍眼一看，像极了传说中的怒目金刚！

    不由得心头一惊，薛云耳畔边立刻响起了系统的提示音......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：浮屠六目雷祖】

    【所属：胡海泉】

    【潜力评价SSR】

    【级别：终结级Lv12】

    【怪胎纲目：神话目，元素系】

    【怪胎装备：雷霆双锤……】

    【基本能力：拥有支配雷霆元素的力量，配合雷霆元素之力可以爆发出超强的近身作战能力，也可以用作防御手段，各方面的实力都很强劲......】

    【特殊能力：正雷不灭体（被动）：六目雷祖的体质十分特殊，完全由雷霆元素汇聚而成，对大部分的精神力技能完全免疫，并且拥有十分强大的物理抗性……】

    【特殊能力：浮屠须弥目：六目雷祖的瞳孔能够释放出强大的雷霆连锁之力，该力量可以瞬间烤焦敌人，并且在多个敌人之间来回游荡加持……】

    【特殊能力：奔雷连环手：六目雷祖赤手空拳下攻杀而出的拳锋，拥有一定的雷霆狂暴之力，穿透力和杀伤力都极强……】

    【特殊能力：雷部驱魔梵音：六目雷祖能够发出先天雷部梵音，对鬼怪目以及异兽目的怪胎拥有一定的震慑力，致使其短暂晕眩……】

    【特殊能力：霹雳劫杀：六目雷祖的双锤奥义，一锤落下，天地寂灭，可破万法，威力无穷……】

    【特殊能力：响雷影：六目雷祖通过操纵雷霆元素，可做到短距离的快速移动，同时也是雷祖能够飞行的依仗……】

    【怪胎介绍：传说中的雷霆正神，掌管三界雷霆之力，专司惩戒天地邪祟，天生六目，可洞察世间一切虚妄，性格极其暴烈……】

    【敌我对比分析：越级杀怪有风险，冲锋陷阵需谨慎，请不要在作死的道路上越走越远……】

    汹涌的罡风夹杂着雷霆元素扑面而来！

    仅仅是这头武装怪胎散发出的狂暴气息，都足以让人感到皮肤隐隐刺痛。

    不愧是龙都城主。

    胡海泉绝对不是可以任人宰割的软柿子！

    唰——

    “胡叔，您最好冷静点儿……”

    同样恐怖的龙威骤然升起！

    操控着玄天烛龙神女，薛云迅速拦在了胡逵的身前，眼神冰冷道：“胡逵可以为了我选择与龙都为敌，同样的，我也能为了他放弃一切，就算是把这天捅出个窟窿，也在所不惜！”

    下一刻——

    史莱姆贤者之王、百战阴兵还有亚马逊之魂同时轰然现身！

    曙光行者战队的伙伴与薛云一起，神色坚毅地站在了胡逵的身边。

    汹涌的生物力场气息组成了一道肉眼可见的城墙，就这么明目张胆地与胡海泉对峙起来！

    “你们……”

    扫视了一眼众人。

    惊愕之余也感到了些许压力，胡海泉沉声道：“……好大的胆子！”

    会议室里的气氛一度变得很是紧张，大战几乎是一触即发！

    “哈哈哈哈哈……”

    老迈的笑声突然打破了平静。

    一直沉默的左星河仰头长笑，布满皱纹的脸庞上浮起略带欣赏的表情。

    “果然是虎父无犬子啊！”

    扬起嘴角，左星河笑道：“城主，且不论这帮年轻人的对错，令郎倒是交了一帮重情重义的朋友，难得，难得啊……”

