    傍晚时分。

    　　回到皇宫，燕阳年回到御书房便开始批阅奏折。

    　　过了将近小半个时辰。

    　　老太监姚译匆匆来到御书房。

    　　“陛下，东澜学宫的张琛求见。”

    　　姚译对着燕阳年深深弯腰作辑，如此禀报道。

    　　“张琛？”

    　　燕阳年皱了皱眉头，抬头看着姚译问道：“这个老家伙这个跑来，想要干什么？”

    　　姚译稍作迟疑，一脸讪笑道：“回陛下，就在今日下午时分，东澜学宫供奉的那位圣人金身，以及东澜学宫的六位大儒金身都在同一时间崩碎。”

    　　“传闻，此事与长青庙发生的异象有关，之后又不知道什么原因，这位张大学家竟然有了入道的迹象，可惜的最终没能成功。”

    　　燕阳年稍作迟疑，冷笑道：“这个顽固不化的老家伙，这个时候跑来，如果朕没有猜错的话，应该是跑来跟朕服软的，并且想要打听叶前辈的下落。”

    　　姚译嘿嘿一笑，抬头询问道：“陛下，那请张大学家进来？”

    　　燕阳年吐了一口气，然后长身而起，感慨道：“毕竟是东澜学宫的张大学家，在咱们大燕古国德高望重，朕自然得亲自去迎接，不然又得落下什么话柄。”

    　　姚译会心一笑。

    　　很快。

    　　燕阳年和姚译匆匆走出御书房。

    　　当二人出现在正殿时。

    　　只见。

    　　张琛一身儒袍，皓首白须，身后站着两名面容平和的中年男子。

    　　“张老。”

    　　看到张琛后，燕阳年满脸笑容的打了声招呼，然后匆匆朝下方行去。

    　　“老朽张琛，见过皇帝陛下。”

    　　闻声。

    　　张琛三人立刻跪伏在地上，恭敬稽首。

    　　“张老，赶紧起身，朕早就说过，你我会面，就不必行这大礼了。”

    　　燕阳年来到张琛的身前，赶忙搀扶道。

    　　张琛郑重其事道：“不以规矩，不成方圆，老朽并无官职，只能算是一介草民，身后更是有东澜学宫的数千弟子看着，切不可坏了规矩。”

    　　话毕。

    　　张琛再次深深稽首，这才缓缓起身。

    　　燕阳年笑着摇了摇头，然后邀请道：“张老请随朕到御书房说话。”

    　　张琛微微点头。

    　　“张老，都这个时候，你来找朕，所谓何事？”

    　　“陛下，今日在东澜学宫前贤殿发生的一幕，想必你应该有所耳闻了吧？”

    　　“朕的确有所耳闻，而且还听说张老你有了入道的迹象，真是可喜可贺啊。”

    　　“虽是有了入道的迹象，可终究还是不能如愿以偿，我辈读书人想要入道，天时地利人和，缺一不可，想必陛下应该有所耳闻。”

    　　“张老乃是咱们大燕古国的大儒，终生教化世人，既然已经有了入道的迹象，那么入道自然也是迟早的事情了。”

    　　“陛下过誉了，其实老朽今夜前来，是想与陛下询问一位圣人的相关事宜。”

    　　“圣人？”

    　　“对，长青庙供奉的那位圣人。”

    　　“张老此话怎讲？”

    　　“回陛下，实不相瞒，如果老朽没有猜错的话，这位圣人现如今就在咱们帝都，或者距离帝都不远的地方，而陛下能够力排众议在东山将长青庙筑起，想必应该见过这位圣人了吧？”

    　　“这……”

    　　燕阳年先是和张琛一边聊着，一边前往御书房。

    　　之后。

    　　两人又在御书房长谈了将近小半个时辰，张琛这才如愿以偿的离开。

    　　目送张琛三人离开，

    　　燕阳年与姚译伫立在正殿的门庭前，久久没有离开。

    　　姚译轻声问道：“陛下，看样子，这位张大学家势必要见那位叶圣人啊。”

    　　燕阳年负手而立，视线远眺，似是自嘲笑道：“能不能见到叶前辈，可不是朕能决定的，得叶前辈点头。”

    　　说到这里。

    　　燕阳年不禁感慨道：“不过，通过刚才的观察，张老的确有了入道的迹象，如果不出意外，极有可能成为近千年以来，整个大燕古国的第一位，名副其实的文道半圣。”

    　　姚译眼底闪过一缕隐晦之色，笑问道：“陛下，那你想不想让张老见那位叶圣人？”

    　　“嗯？”

    　　闻声。

    　　燕阳年收回视线，侧首淡淡的瞟了眼姚译。

    　　沉吟片刻。

    　　燕阳年若有所思道：“朕自然是有这个想法，叶前辈馈赠咱们大燕古国如此之多的气运，相信用不了多久，咱们大燕古国的底蕴必定远超过其余三大古国。”

    　　“若是可以，将来大燕古国必定可以一统中州大地，而朕也必定会被载入青史，流芳百世，而纵观古今，无论各国，历朝历代的皇帝谁没有这般的雄心壮志？”

    　　说到最后。

    　　燕阳年神采飞扬，慷慨陈词，胸中波澜起伏。

    　　可是。

    　　很快。

    　　他的神色又渐渐暗了一下。

    　　“可惜啊，朕又突然觉得有些好笑，即便是朕在有生之年，可以一统中州大地，可朕终究只是一颗棋子。”

    　　燕阳年满脸悲意，这般感慨道。

    　　棋子？

    　　姚译恍然回过神来，登时脸色狂变，心中充满了震撼。

    　　是啊！

    　　东澜学宫的张大学家，甚至整个大燕古国，都与那位叶圣人有着莫大的因果。

    　　即便是那位张大学家可以入道。

    　　即便是大燕古国可以一统中州。

    　　可俯瞰全局，这一切就像是一盘棋，而那位叶圣人才是棋局的掌控者啊！

    　　想到这里。

    　　姚译试探性的问道：“陛下，您看的如此透彻，可是这位叶圣人，这么做的目的又是为了什么？”

    　　燕阳年嘴角微微翘起，转身对着姚译，苦笑道：“在他们的眼中，咱们如同蝼蚁一般，朕虽说是这大燕古国的皇帝，可在他们的眼中，与街道上的那些乞丐又有什么区别？”

    　　“所以，不要说你揣摩不透他们的心思，朕又怎么能揣摩到他们的高深心思？”

    　　姚译呆了呆，深以为然的点了点头。

    　　最后。

    　　燕阳年仰望漫天璀璨星辰，心中暗道：“虽说沦为他人的棋子，让人很无奈，但若是真的能够助大燕古国统一中州，朕也心满意足了。”

    　　另一边。

    　　张琛和他的两个得意门生坐在一辆辇车内，朝东澜学宫缓慢行进。

    　　“先生，您刚才的话是不是有些太直接了？”

    　　一名面颊削瘦的中年男子恭敬问道。

    　　张琛脸上没有太多的表情流露，捻须淡然道：“你们似乎有些太小瞧当今的皇帝了，无论是心胸，还是抱负，远不是你们能想象的。”

    　　“而那位叶圣人，乃是当代唯一行走于世间的圣人，又岂会听从的他的意愿，之前他若是轻易答应了老夫，反而让老夫认为绝对其中有问题。”

    　　张琛语重心长道：“你们两个，要记住，圣人绝非你们想象的那般简单。”?

