    韩进原本以为，帮周紫菱解决了灵魂和肉身强度不协调的问题，她就能顺顺利利的进阶，结成金丹。

    但，韩进终究是忘记了修士最大的敌人，那就是时间。

    没有足够的时间，修士想要实现修为的突破，实在是太困难了。

    “看来，这宗门考核任务，我得另寻其他出路了啊！”

    韩进的心中有些颓然，脸上的表情就更垮了。

    而这个时候，周紫菱已然从那扇门户里面走出，直接回到了韩进的面前。

    看到韩进的脸色不太好，周紫菱的脸色也跟着变得难看了许多。

    “怎么，我的新资料不太乐观吗？”

    虽然心中已然有了一个大致的猜测，但周紫菱却还是忍不住问了一句。

    “不是你的资料不乐观，而是……远水解不了近渴啊！”

    韩进轻轻摇了摇头，继而也没再隐瞒，直接把宗门考核的事情，原原本本的告诉了周紫菱。

    “事情大概就是这个样子！虽然这么做有些急功近利，有些对你不公平，但我不得不说，我之所以对你如此上心，有很大一部分原因，其实是为了通过宗门考核。”

    韩进轻声的说出了心里话，脸上已然挂满了惭愧。

    “无妨！”

    周紫菱对此却是丝毫也不在意，而是很坦然的接受了韩进的说法。

    “人不为己，天诛地灭。人有点私心，那是正常的。而且，你也不是为了私心才这么做的，而是为了宗门的生死存亡，这是大义。我周紫菱，愿意支持掌门的工作。”

    周紫菱信誓旦旦的说道，同时还很豪迈的抬起手，拍了拍她那颇为宏伟的胸脯。

    “呃……”

    几个男人很不争气的多看了周紫菱几眼，然后……

    “紫菱，你做了什么！”

    看着几个鼻青脸肿的长老，随后赶来的楚绝直接崩溃了。

    不过还好，周紫菱比较理智，没把韩进也拉过来一起扁。

    但问题是……周紫菱把李贺云这位丹师也给打了。

    这个结果，可就严重了啊！

    “对不起对不起，是我管教不严，我回去一定好好批评他。来，李丹师你抽烟。秦副掌门，你喝点酒。掌门……我现在让她退出青云门还来得及吗？”

    楚绝是跑来跑去，给挨打的众长老赔不是，末了还不忘跟韩进抱怨。

    而韩进呢，只是给了楚绝一个你自求多福的眼神。

    还不等楚绝有所反应，他的身后已然响起了一个愤怒的咆哮声。

    “你说神马？信不信老娘我拆了你？”

    声音还未落下，楚绝的身子已然被抡了起来，然后重重的拍在了地上。

    然后……就没有然后了。

    “不愧是悍女啊，这发起飙来还真是可怕！”

    韩进一边给一种长老处理伤势，一边不住声的嘀咕着。

    还好，周紫菱这姑娘知道点到为止。

    再加上这里是韩进的寝宫，弟子们是不知道这件事的。

    这样一来，几位长老的面子是保住了。

    等到几位长老的伤势好得差不多了，韩进这才向秦飞宇问起了他的那个新点子。

    一提起点子，秦飞宇立刻就兴奋了起来。

    “是这样的！”

    秦飞宇手舞足蹈，大声说道：“我这几天一直在按照掌门你给的计划修练，效果不错！我也去铜人广场修炼过。我发现，重力对肉体的锤炼作用很强。所以我想，是不是可以让弟子们进入铜人阵，以重力锤炼灵魂力量，借此而提高灵魂力量的强度？”

    “这怎么可能呢！”

    李贺云摇了摇头，有些不能相信秦飞宇的说法，“灵魂力量有形无质，如何能通过过重力去锤炼？你这个办法，似乎不太现实啊！”

    “不，这很现实！”

    韩进却是轻轻摇了摇头，给了秦飞宇一个赞赏的眼神，接着说道：“灵魂力量的确是有形无质的！但，我们可以通过用灵魂力量去操控物体，达到锤炼灵魂力量的效果。”

    “类似御剑术？”

    李贺云的眼睛一亮，立时就想通了其中的关键。

    “是，也不是！”

    韩进再次摇了摇头，随后便取出一柄宝剑，将之放在了桌子上。

    但见他单手掐诀，结剑指轻轻一引，那柄宝剑便悬浮了起来。

    “这是传统的御剑术，但却不是真正的御剑术，只是简单的操控罢了！真正的御剑术，是需要以剑心沟通剑灵，做到人剑相通，甚至是人剑合一的。这一点，非真正的剑修很难做到。”

    “我们不是真正的剑修，而是以操控法宝为手段战斗的修士。所以，我们要追求的是对法宝的极致操控。而想要做到对法宝的极致操控，那就必须要拥有强悍的灵魂力量。”

    韩进拿出了前世老师开补课班讲课的口才，开始给这些长老们讲述自己的想法。

    最终，韩进总结出了三种锤炼灵魂力量的方法。

    这三种方法分别是御物，爬树和踩水。

    好吧！

    韩进承认，其实他是把某民工漫里的情节照搬了过来。

    虽然又那么一点无耻，但是韩进却是无怨无悔！

    为了让宗门变强，让弟子们变强，我韩进愿意背负这个骂名！

    我不下地狱，谁下地狱！

    好吧，扯远了！

    虽然长老们也有点怀疑韩进的想法，但当韩进将具体的细节讲了一遍之后，大家便都接受了他的想法。

    共识达成，韩进便带着弟子们一起，从最基础的御物开始练习。

    为了满足弟子们的练习需要，韩进再次开启了自己的拷贝技能，将某位大神笔下的一件神器复制了出来。

    是的没错，这件神器的名字就是——衍神兵！

    有超级匠人唐三百在，衍神兵的制作根本没什么难度。

    很快，达到开窍期的弟子们便已然是人手一件衍神兵了。

    看着弟子们坐在铜人广场上，对着一件件衍神兵运气，韩进的心里那别提多舒服了。

    前世他看穿越小白文，里面的主角各种照搬照抄记忆中的东西，把他羡慕得那都不行了。

    如今，韩进也体会到了这种感觉。

    此刻，韩进特别像要唱出一首歌：“就这个feel，倍儿爽！”

