
　　众人看向孟世良，交好的人眼里有同情，敌对的人眼里满是讥讽。

　　孟家千金长得似天仙，可这是脑子真的不好使啊。

　　当着这么从的面贬低自家的设计，这叫什么事？

　　这丑，还自己揭了。

　　呵，傻子！

　　主办方的人在看到这件作品的时候，也确实是没有看上。

　　有人都提出来了，这可能是孟世良找别人设计的，毕竟孟家大小姐的情况，是出了名的。

　　现在好了，人家自己出来吐槽，也不知道这是玩的哪出。

　　“孟小姐，这不是你设计的作品吗？”

　　“不是。”

　　孟世良拧起了眉头，他也不懂为什么孟盈突然变了卦。

　　接下来，她要怎么做？

　　孟欣深呼吸，她也要看看孟盈怎么收场。

　　“哈哈，原来孟氏珠宝没有参赛作品。那就踢出局吧。”说这话的人，是钱氏珠宝的总裁，钱忠。

　　钱蕾也似笑非笑。

　　亏她还想了办法对付孟氏，没想到他们自爆了。

　　这种傻子，也不知道盛雪怎么就着了道儿。

　　孟氏真要是落到孟盈的手上，还真用不了多久就能玩完。

　　唉，没意思。

　　孟氏唯一参赛的设计被否认掉，这无疑是在表明孟氏珠宝退赛，意味着将不再拥有协会的推广权和原石优先拥有权。

　　“不得不说孟小姐眼光独到，也有一颗大义灭亲的宽广心怀。既然孟小姐都已经否认了这个参赛作品，那就取消掉吧。”

　　钱蕾淡淡的看向孟欣，傻子都能把你的作品抨击的一文不值，不知道谁给她的勇气不和她合作。23sK.com

　　现在好了，一无所有。

　　手上唯一的机会都被她自己浪费了。

　　“老实说，这个参赛作品就算是孟氏出的，也是不可能排第一的。”

　　“确实是差劲。没有往年的好。”

　　“谁都知道孟家有个傻千金，孟世良又已经钦点了傻女儿是继承人，哪能出什么作品啊。能把珠宝认全都不错了。”

　　“可她刚刚可是把自己家的作品都给贬得一文不值，哪里傻气了？还这么漂亮，看着也水灵，像天仙似的。”

　　“且先看看吧。”

　　众人在议论，其实也没有什么好说的。

　　参赛作品都没有了，还能搞出什么动静来？

　　昨天就已经将参赛作品交与协会，她总不能在现场制作一套首饰吧。

　　设计倒是有可能现场画出来，但是要现场制作，那是不可能的。

　　繁琐的工艺，可不是一天能做出来的。

　　只怕这一次，孟氏珠宝真的要退出了。

　　“既然孟氏珠宝没有参赛作品，那就视为退赛。孟小姐，你要是有兴趣，可以下台坐着欣赏。”主办方的人发了话。

　　他们对孟氏珠宝的做法很不满，交上的竟然并非继承人所设计的首饰，这是对他们的不尊重，也是对他们规则的轻蔑。

　　钱蕾和父亲钱忠相视一眼，这一回，孟氏算是被他们压过一头了。

　　“孟氏有参赛作品。”孟盈面向主办方，“孟氏可不敢对主办方不尊重。”

　　主办方看了眼左右的同伴，正色道：“孟氏交上来的珠宝，就这一套。”

　　“这种东西，根本就上不得台面。”孟盈笑着说：“作为孟氏的继承人，设计的东西要是这种水平，还怎么让孟氏一骑绝尘呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，074、呵，傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 