    仅仅几个小时，股票直接跌停，仅仅几个小时，公司就蒸发了几十亿的资金，几十亿！

    然而这一切都是因为鼎龙集团董事长的一句话，甚至都不需要动手就让叶家末落，就那么一句“我要断你们叶家生路。”就这简简单单的一句话，就这简简单单几个字，却如同圣旨一般，仅凭几个小时的时间就让叶家凭空蒸发了几十亿。

    而且都没有动用鼎龙集团的力量，就这一句话，何其简单，可又何其的有效。

    而那所谓的不幸，到底是真的不幸，还是说，是报应呢？

    叶家老爷子不知道，他也不想知道，他认为自己没有错，他认为自己错就错在没有早点查清楚叶轩的身份，没有把很多事情都掌握在手中以至于现如今出现了这么大的差错。

    可眼下木已成舟，事情已经没有再回旋的余地了。

    老爷子长长的叹了口气，将心神收了回来，抬起疲色突兀的老朽脸庞，神态忧伤的扫视了一圈众族人，想了想，正色道：

    “大家都抬起头来，恢复一下心情，我们一定不要慌张，没有任何企业能够一帆风顺下去，我相信，在我们大家齐心协力的作用下，还是能再东山再起的。”

    “东山再起？”

    主家后辈反问一句，冷哼道：

    “知道对面站着的是谁？鼎龙集团董事长，那是华夏龙头企业鼎龙集团董事长啊老爷子，你知道这意味着什么吗？意味着从今以后，整个商业界都不会再有我们叶家的名字！”

    “要不是你非得要那叶婉去跟雷家和亲，也不会发生这种事情，几代人的家业啊，几代人啊，就这么几个小时就蒸发了几十亿出去，后面还会更多，老爷子，你知不知道你在干什么啊？”

    “我早就说了不要这么干不要这么干，非不听，老头子我不知道你到底在想什么，就算是不和亲，我们手上拽着的资源也够我们吃上好几代人，小辈现在都在各自创业，早晚都会成为一个大家族，大世家，你为什么非得要和雷家和亲，就为了那一点点资源？为了把咱们叶家的地位往上面抬一抬？然后呢？然后就变成这样了？钱多了还不甘心？好生活还不甘心？还想要地位？你怎么这么贪啊，好好好，哈哈哈哈，这就是下场，哈哈哈哈这就是下场，你满意了吗？”

    “做什么事情从来不过问我们的意见，我们必须得无条件服从，这下好了，这下好了，威严对我们主家人用用就好了，还非得拿去对旁系的人用？他叶红亮是个善茬吗？老爷子你是不是平时在家里被人尊敬惯了觉得自己真是个土皇帝了？这下场你满意吗？鼎龙集团董事长，你惹得起吗？我们大家惹得起吗？”

    “哈哈哈哈，好好，太好了，老爷子这一手腕扳的可真直啊，家里那么多小辈，全部都依靠着家里的人脉产业在外面闯荡，现在各自的产业都有了起色，知道我们叶家的都会给小辈们卖一个面子，这下好啊老爷子，因为你这个和亲惹了鼎龙集团董事长，您知道吗，这下小辈们可再无出头之日了，永永远远！一生一世！一辈子都没有办法再踏入商界半步！！半步！！一辈子都没办法再靠｛商｝这个字富起来！一辈子都没有办法！他妈的！！！”

    “这就是你选的好结果，你选的真好啊老爷子，哈哈哈…..”

    “哈哈哈哈哈哈…….”

    主家人心酸的笑声弥漫在大厅中，让整个气氛都变得更加的压抑。

    那笑声中半带着哭声，极度的可悲，让人听了不禁心生悲怜，但若知道事情的真相后又觉得：真是活该。

    叶家老爷子听后辈们如此斥责自己却没有吭半句，他的威慑力已经在这次糊涂的决策中丢失的一干二净，已经没有人再会尊敬他，没有人再会拿他当一回事。

    因为他知道，他得罪了不该得罪的人，并且葬送了后辈和小辈们未来美好的前程。

    身后不远处一群旁系的族人也气不打一处来，现如今除了叶轩这位鼎龙集团的董事长那一脉旁系以外，所有的叶家人都已经再也踏不进商业界半步，就因为叶家老爷子那不成熟的和亲决策。

    于是纷纷出言，极力宣泄着心里的不甘。

    “我不知道你个老家伙到底怎么想的，年纪大了自己呆着就行了，没事转转四处玩玩就好了，非得管家里的事情，这下好了吧？这下你满意了对吧？”

    “非得把全族人的前程都得玩进去你就高兴了，真是我老子死的早，产业全交给你管着了，我真是郁闷。”

    “哼，老而不死是为贼可真没说错，我们这么几系的老子都死了，就你个老东西留着，还成天管家族里的事情，一天不管就不舒服，呵呵，管出什么名堂来了？”

    “素芬！对老爷子说什么呢！”

    “我说怎么了？我的天啊，都这个时候了你还敬他是老爷子呢叶安国？他自己干的什么事情你还不清楚？他这么多年做生意，一直找我们帮忙，最后给我们落了有半点好处吗？累死累活，得罪了不知道多少人，好处全被他主家的人捞完了，连一点油水水都不给你留那么一点，你还不明白？你还在敬他是老爷子？你是不是男人啊叶安国？

    “奥，好处一个没捞着，现在还把我们所有人的前程全部给葬送了，儿子的公司刚有起色，前天还打电话告诉我们说来了一个单子，年底可以分几十万，你还记得儿子高兴的样子吗？你还记得吗叶安国，呜呜呜，现在好了，儿子的公司也做不下去了，你个憨子，你他妈真不是个男人，你还在敬他这个老爷子，呜呜呜呜，你还在为这个老不死的说话，我真是瞎了眼了看上你这么个孬种！呜呜呜……”

