    看着马超单枪匹马就敢冲入黄家二十多号强者组成的队伍中，为首巨汉满脸都是冷漠。

    他虽然从马超的身上感受到了一股十分巨大的压力，但依旧不肯相信，马超凭借一己之力，就能解决二十多号强者。

    “不知死活的东西！”

    为首巨汉冷笑一声说道。

    可就在他话音落下的瞬间，面色顿时大变，满脸都是骇然，惊恐道：“这……这怎么可能？”

    “嘭嘭嘭！”

    马超就像是一个来自洪荒的野兽，魁梧的身躯不停地冲撞。

    他的战斗风格非常暴力，没有丝毫花哨的动作，要么一拳，要么一脚，但每一次攻击之下，都伴随着一名黄家强者重伤倒飞。

    短短两分钟，原本二十多号黄家强者，除了为首巨汉之外，求他人全都倒在了地上。

    甚至有许多人已经昏迷了过去，即便清醒着的人，也没有一人有再战之力，眼神中只剩下浓烈的恐惧。

    身为黄家守卫，他们付出了多少代价，才走到了这一步，没有人比他们更清楚。

    更何况还是二十多号守卫，却被一个只有二十多岁的年轻人，一人解决。

    根据他们所得到的消息，车内应该是有两人。

    此时，只是一名开车的司机，都能爆发出如此强大的战斗力，那么另一名，始终坐在车内，没有出现的那人，又该拥有多么恐怖的战斗力？

    为首巨汉彻底惊呆，他忽然感觉四肢冰凉，甚至没有勇气冲上去一战。

    马超戏谑地看向巨汉，开口道：“你是自己昏死过去？还是让我把你揍成半死？”

    “我……我自己昏死！”

    为首巨汉二话不说，一拳打在自己的脑袋上。

    在马超的惊讶中，为首巨汉，身体直挺挺地倒在了地上。

    那些还清醒着的黄家守卫，一个个满脸都是呆滞，为首巨汉开始他们的教官。

    他们如今的身手，就是为首巨汉教的。

    就连他们的教官都不敢与对方一战，他们竟然还敢去围攻对方，这简直就是以卵击石。

    “我也昏死！”

    “我也昏死！”

    ……

    原本还有几名拥有再战之力的守卫，一个个挥拳朝着自己的脑袋上打了过去，然后一个个都昏了过去。

    他们并不是说说而已，而是真的把自己打晕了。

    因为二十多号守卫中，已经有一半的守卫，都身受重伤，甚至有人变成了残废。

    他们哪里还敢清醒？倒不如昏死过去的好。

    与此同时，黄家庄园内，一栋豪宅之内。

    黄家之主黄天行，正坐在太师椅上，而他面前的高级办公桌上，摆放着一个笔记本电脑。

    而电脑屏幕上，正是刚才马超和二十多号黄家守卫交手的画面。

    当黄天行看见那些黄家守卫，一个个将自己打的昏迷过去的时候，气得浑身都在发抖，脸色铁青到了极点。

    “等今天事情过去了，黄家守卫，一个不留！全都杀了！”

    黄天行咬牙切齿地说道。

    “是，家主！”

    身后一名西装革履的中年人，连忙应道。

    “家主，这个年轻人的实力太过恐怖，恐怕那位不出，黄家无人能敌！”

    中年人沉默了片刻后，凝声说道。

    黄天行没说话，双目始终盯着笔记本屏幕上的画面，不知道在想什么。

    中年人也不敢说话，等候着黄天行的决定。

    而在屏幕中，马超还在不停的推进，黄家的守卫鱼贯而入，但是从始至终，马超都像是感觉不到累一般，攻击非常简单暴力，每次都是简单的一拳一脚。

    每一次攻击之下，都会伴随着一名黄家守卫的倒飞而出。

    轻则重伤，重则身亡！

    短短十分钟内，马超的脚下，已经倒下了一片。

    马超所在的位置，是通往黄家庄园真正内部的最后关卡，也就是说，一旦无人能阻止，等马超杀进去的时候，就是他该直面黄家核心人物的时候。

    黄家庄园很大，庄园最里面的位置，居住的都是黄家嫡系，又被称之为黄家内园。

    在黄家内园中，除了黄家嫡系外，还有一些黄家真正的巅峰强者。

    又过去了五分钟，依旧没有人能阻止得了马超。

    依旧是一拳或者一脚解决一个。

    而且这已经是黄家外园的守卫了，如果他们在没有办法阻止马超，那么接下来，就该黄家内园真正的巅峰强者应对了。

    这对黄家而言，简直就是耻辱！

    一旦这件事传出去，黄家会立刻成为整个燕都的笑话，被一名二十多岁的年轻人，攻入了内园。

    “最后的守卫，也倒下去了！”

    看着屏幕上，最后一名守卫到底，黄天行身后的中年时，身体不受控制的颤抖起来，满脸都是惊恐。

    “家主，如果再不让那位动手，这个年轻人，就真的要杀进来了！”

    中年人惶恐不安地说道。

    “闭嘴！”

    黄天行怒喝，满脸都是狰狞，就算他再能打，也是凡胎肉体，难道还能阻挡得了子弹？

    闻言，中年人一脸惊讶，随机满脸都是激动，高兴地说道：“家主说的对，我们内园还有枪手。”

    “他虽然将外园的守卫全都击倒了，可是一旦他敢踏入内园一步，便会立刻被打成筛子！”

    “就算他再强，又如何？敢闯我黄家，只有死路一条！”

    中年人激动地说道。

    中年人名叫杜克，是黄天行新选择的管家。

    自从高雄被杨辰扣留在江州官家后，便故意传出高雄客死他乡的消息，就是为了让黄天行感受到压力。

    而这个消息，也的确给黄天行带来了很大的麻烦。

    因为是高雄，成就了黄天行。

    高雄客死他乡的消息，不仅能引起黄家内斗，也会引起其他家族对黄家的坏心思。

    杨辰的确成功了，黄家的确开始内斗了，黄钟派系虎视眈眈地盯着黄天行，随时等候将之取而代之。

    “通知黄天成，让他现在就带强者来找我！”

    黄天行对身边的管家杜克吩咐道。

    杜克连忙点头，拿出手机拨了一个电话：“家主有令，让你务必现在就带领强者前来内园支援！”

    不知道黄天成说了什么，杜克的脸色非常难看。

    “他拒绝了？”

    黄天行看到杜克的脸色，便意识到了什么，脸色十分难看地问道。

    杜克点头：“他说，他身体抱恙，半个小时前，就去住院了！”

    “混蛋，他是故意的！”

    黄天行愤怒地说道。

    跟黄天成斗了这么久，黄天行又怎么不知道，这种时候，黄天成选择住院，代表着什么。

    “家主，有没有可能，黄天成早就知道，有人要来黄家闹事，故意这样做的？”

    杜克小心翼翼地问道。

    能被黄天行选择成为黄家新一任管家，如果没几把刷子，又怎么有机会当选？

    黄天行咬牙切齿地说道：“我安排黄钟去杀杨辰，结果到现在都没有任何消息传来，肯定是任务失败了。”

    “说不定，黄天成这个老东西，已经借此机会，跟杨辰合作了。”

    “我甚至猜测，那辆奥迪a8内坐着的人，就是杨辰！”

    黄天行脸色非常难看，眼中闪烁着强烈的杀意。

    杜克闻言，顿时面色更加苍白，颤抖着说道：“那个年轻人，所表现出来的实力已经这么强了，如果还有黄天成暗中协助，那黄家岂不是真要发生巨变了？”

    “你再跟黄天成联系，就说，是我的命令，如果十分钟内，他不能带人来内园协助，那就彻底的滚出黄家！”

    黄天行愤怒地说道。

    杜克顿时一惊，连忙照做。

    只是一连拨了好几个电话，都是无法接通状态。

    黄天行都快要气炸了！

    他满脸都是怒意，大吼道：“既然如此，那就别怪我不顾兄弟之情！”

