    岁月如梭，尤其对于已经加入星海的子民来说，每一天都过得无比充实得他们会发现时间过得非常快，从第一批玩家宣布走出宇宙后，星海正式对人类公布存在已经十年了，而这十年的时间对整个世界变化非常巨大......

    此时在基地已经任职十年总官的雷雪正写着日记，对着这十年的工作和世界变化进行一些总结。

    毕竟，过了今天，她就要卸任现在这个职位了，新的基地总官将由另外一个年轻有为的开发者玩家继任，经过自己和领主大人多年考察，其心性、立场以及能力都是非常符合这个职位的，当然，也不怕出乱子，毕竟上面还有兮夜领主看着，不行随时可以换......

    而自己呢，明日就得去中星域联邦文化总局报名登记，参加联邦十年一度的统考，而且赶得早似乎还能赶得上联邦盛会，现场去观摩所谓的星际联谊，领主大人给自己留了票，整个基地有这个待遇的可不多，算是自己十年勤勤恳恳的特殊优待吧。

    雷雪打开日记本，记录着今天想要写下的总结，日记的上的笔墨很旧，上一次写日记的时间已经是一年以前了，她写日记很随性，不忙的时候，想起的时候就写一些，更多的时间则是在处理基地日常以及学习导师教导的海量知识。

    先说如今D球上的大环境，十年的时间，火星基地六大城市发展迅猛，大量玩家都在新界星球占得一席之地成立自己的势力，同时也让对玩家的人口需求变得越来越大。

    截止前日，已经进行了第九十七次扩招，如今招募的玩家已经超过千万！

    其中约有五百万人的华中玩家！

    这一点并不是基地偏袒，相反基地给了六大城主非常大的自主权力，要不然也不会允许很多城主自带小私活各种惠及自家民族的政策了，而且城市人口不止华夏城，想要有百分之五十的招募率，没有其它城主支持显然也是不可能的。

    至于为什么会这样......原因则是因为干了几年后所有城主都不得不承认，华中玩家.....代表着竞争力！！

    这是开发时期，每个城市都处于快速积累原始资本的一个时期，而根据规则，每一个出去的玩家都得向本地城市交税，所以在外能混得住的玩家可以给本地城市带来大量的税收，大量的税收就能购买更多的领主科技，就能更好的建设本城市。

    第五城市的失败让所有城主明白一件事，哪怕在城市内再偏袒自家民族，它也提升不了竞争力，因为出了城市，到了外面，大家都是靠本事说话，有能力的成为领主，没领主魄力的成为优秀的打工仔，可无论是成为什么，都需要靠本事说话，而本事这种东西，光靠政策偏袒是没用的......

    还是以第五城市为例，当初米斯特为了上台，不仅承诺了白人优先，又提出了打压华中玩家为特点，才得到了大量支持，所以在雇佣人口比例上他做得很均衡，华中玩家仅占百分之七，剩下的百分之三十是本地北米白人，然后有百分之十的印裔、而后百分之二十的本地北米黑人，然后又是各国其它的人种，但仅仅几年就吃到了苦果！

    白人玩家被政策养的好吃懒做先不说，印裔人口和其它黑人也不顶用，他们血统容纳率低，无论学习能力还是成长速度都远低其它城市的华中玩家，几年的功夫平均几乎被拉开了两个等级！

    如今其它五大城市，四级玩家的占比率高达百分之三十往上，而第五城市如今甚至连百分之九都没有，而即便强行靠资源堆出来的三、四级玩家，到了新界或者翡翠星域那边也很不受欢迎。

    各大小领主开发星球都知道招能干得用的人，黑人玩家不仅成长慢，还好吃懒做，做工积极性和努力程度也度远不如其它人种，如今在市场上基本已经是被歧视的一批，如果不是非常差人手的情况，基本没人愿意雇佣。

    而黑人玩家自己开发做领主的寥寥无几，有意思的是但凡能成功站稳跟脚，成为领主玩家的黑人玩家，他自己都不怎么招募同族......

    这导致后面几年，五大城市对外招募人口时，黑人玩家的比例压得越来越少，这在D球上经常引起各路人权人士的抗议，当然也包括黑人自己的抗议。

    一开始考虑到政治正确，像第一城主和第四城主还稍微犹豫了一下，放宽了一下比例，可随着城市对外输出的人口竞争直线下滑后就再也没有犹豫。

    毕竟就是曾经在D球上的时候，这个东西都是为了作秀，真关乎到实际利益的情况下，谁还把这个所谓的正确当回事？

    这也导致D球上如今游行不断，各个国家都有老非们在抗议.....

    当然，抗议的不止老非，还包括阿三一族，现在的他们彻底体会到了什么叫作秀，米斯特下台后新城主上台几乎立刻就直接对阿三玩家的录取率砍了一大刀！

    毕竟黑人玩家还有大部分是北米国籍，阿三是什么？他们的人权关我什么事？

    毫无心理压力的新城主直接将录取比例降到了百分之一不到，除非是非常优秀的博士、科研人才，而且愿意成为开发者的，才会录取，否则一律暂时搁置排后.....

    而与之相反的华中玩家凭借高血统素质、善于努力、勤奋的品质，越来越受到城市的青睐，这不同于以前外国因为被华中人抢了饭碗而开始刻意打压，现今全民对外竞争的情况下，你不用华中玩家，你的对手会用，没办法，各大城市只能加大对华中玩家的录取比例。

    导致到了第十个年头，录取率已经高达百分之七十五，这个数据一致遭到外面诸多人抗议。

    可不管抗议如何，都没有阻止得了城市继续这么做，物竞天择，很多时候强权、关系在这在新时代面前，真的不太顶用.....

