    第502章 精英大赛，武魂城暗流涌动

    听了陆枫在星斗大森林经历的一些事。

    柳二龙、朱竹清和朱竹云大感有趣，啧啧称奇。

    小舞却越听越吃惊，红宝石般的美眸中，蒙上了一层雾气，垂泫欲滴。

    “小舞，跟我一同历险的那只柔骨兔，你知道是谁吗？”陆枫凝视小舞，眼中充满柔情与爱怜。

    小舞身子微微发抖，激动得说不出话来，一时间失去组织语言的能力。

    答案呼之欲出。

    但是没有得到确认之前，她有些不敢道破。

    一来是太匪夷所思。

    二来，也怕回答之后，答案与她想的不一样，希望落空。

    世间最残忍的莫过于，无望中给了一丝希望，然后又立即被掐灭。

    见陆枫这样问，柳二龙、朱竹清和朱竹云也有所明悟，陆枫遇见的是失忆柔骨兔，而小舞正是十万年柔骨兔化身。

    小舞深呼吸了几口，让自己稍稍冷静。

    “难道是……”她声音也在颤抖。

    陆枫不忍心小舞这样，直接说出答案：“没错，就是你的妈妈，阿柔。”

    听到答应，小舞哇地哭出声，一双玉腿一蹬，哗啦一声，飞扑进陆枫怀里，水花四溅。

    贴在陆枫身后的朱竹云，最终承受了小舞的一扑之力。

    她被挤扁了。

    但她唇角弧起一弯笑意，由衷替小舞感到高兴。

    朱竹云、柳二龙和朱竹清，并没有觉得太意外。

    他们都知道小舞的真是身份，也都听过发生在小舞妈妈身上那件可怕的事。

    小舞妈妈为了她，牺牲自己，被人猎杀了。

    听着陆枫说起星斗大森林的柔骨兔，又用那种目光望向小舞，问出话的时候。

    她们便猜到几分。

    柳二龙见小舞“呜呜”大哭，泪如雨下，甚是可怜，她顿时母性大发，伸出白素手，在小舞的后背上轻柔地拍着，安慰小舞，豪爽的道：

    “你妈妈只是失去了记忆，但她还活着，是不幸中的大幸，陆枫能找到她，其实是个好消息，你应该高兴才是。你妈妈暂时不能陪在你身边，但如果你愿意，可以先把我当成你的妈妈……”

    柳二龙说出最后一句话后，忽然觉得有点不太对。

    如果小舞把她当做妈妈，那现在小舞和她与陆枫之间的关系，会变得很奇怪。

    陆枫忍不住笑了起来。

    柳二龙和小舞的母女羁绊，居然还在啊。

    有时候，缘分这种东西，真的很神奇。

    朱竹青、朱竹云愣了愣，很快领会其中趣味，也不禁莞尔。

    气氛略显尴尬。

    任凭柳二龙这样大大咧咧的直率性子，也羞红了脸颊。

    “人家那么伤心，你还敢笑？”

    柳二龙把羞涩化作假嗔，剐了陆枫一眼，忿忿地伸出两个指头，在陆枫腰上掐了一把。

    “嘶~”陆枫倒吸一口冷气，故意示弱道：“疼……好疼……不敢了。”

    反正柳二龙求饶不知多少次了，在这种事上，他也就求饶一下，平衡她们的心理。

    爱人之间关起门来，不分彼此强弱，这是闺中趣事。

    看着陆枫求饶的样子，朱竹清、朱竹云脸上笑容更盛。

    陆枫的防御，剑斗罗不用全力都难以击破，而柳二龙的两根小小指头，却能让他瞬间破防，开口求饶。

    朱竹清的眸子里，掠过一丝异样。

    用两根指头掐陆枫的腰，本是她的专属驯夫技能，现在大家都学去了，变成驯夫公共技能。

    小舞感受着温情，心情好了一些，抹了抹眼泪道：“嗯，的确是个好消息。陆枫，我妈妈现在在哪里？”

    陆枫道：“等有空，我就带你去见她，她目前在一个非常安全的地方，那里的食物，经过充沛魂力滋养，对你妈妈大有帮助，恢复修为速度更快。此外，我再告诉你一个更好的消息，我已经想到复活她的办法了。”

    “真的？”小舞破涕为笑，水润红艳的香唇，雨点般落在陆枫脸上，“老公，我太爱你了……你要了我吧。”

    “这，这里吗？好像有点挤。”陆枫略感意外。

    “挤挤更热闹。”小舞声音细若蚊蝇，满脸通红，娇羞无限，热烈的眼神中却透着坚定。

    第二天。

    精英魂师决赛照常进行。

    武魂城中，各色旌旗迎风招展。

    城墙上下，卫兵衣甲鲜明。

    城门口，车水马龙川流不息，绝大部分都是进城。

    正常来说，前来参赛或者观战的人，都会提前进入武魂城安顿。

    在比赛开始之后，来到武魂城的人，会大量递减。

    而这一届泛大陆高级魂师学院精英大赛，决赛开场两天了，今天进入武魂城的人，不减反增，而且是大量涌入。

    尽管武魂城从周边郡城调集来所有可用人手，帮忙应对，但还是很吃力。

    究其原因，是商盟盟主宣布最近要在武魂城现身，很多人想一睹他的风采。

    商盟盟主这四个字，代表着这个世界上最神秘、最具威名的主宰势力掌控者，对无数人有极强的吸引力。

    目前，众人所知道关于他私人之事的消息极少。

    能够完全确定的只有，他是个男的。

    关于他的传说和猜测，这两年越来越多，众人也越来越好奇。

    因此，许多人本来没打算来武魂城观战，但自从商盟盟主公布消息后，从昨天开始，就不知道有多少人，纷纷动身赶来武魂城，尤其是女子。

    这些女子中，有很多是各方贵族势力的名媛。

    她们年龄有大有小，地位有高有低，相同的是，都有几分姿色。

    她们尽量装扮自己，加强自己的女性魅力。

    其中一个目的是，万一被商盟盟主看中，她与她的家族，不只是登上一个新的台阶，而很可能是一步登天。

    她们也知道，并不一定能见到商盟盟主，想碰面说话更是渺茫，但都不想错过这难得机会。

    当然，也有一些人来到武魂城，纯粹是想看一看唐昊会不会出现。

    如果唐昊出现，那就有大热闹可以看。

    表面上，这相对公平的大赛盛事，是在一片祥和中进行，其实底下是暗流涌动。

    武魂城外松内紧。

    进来可以，但是一定要守武魂城的规则，城中越重要的区域，戒备越加森严，更有暗探密布街边巷尾。

    而今天比赛的主要看点是，史莱克学院，对阵，星罗皇家学院。

    (本章完)

