    杨嗣昌大为感动，当即就跪在地上大声谢恩。

    周围官员都投来羡慕的眼光，尤其是刚刚发声举荐李三才的那波人，更是嫉恨无比。

    可皇帝的决策他们根本不敢反对，纵使心中万般不愿，也只能让它成为事实了。

    况且他们现在的当务之急，并不是漕运总督的人选，而是李三才被调查一事啊。

    皇帝居然要再次深查，实在是让他们措不及防。

    可还没等他们回过神来，皇帝又将一个劲爆的话题给提了出来。

    “要想漕运畅通无阻，不再出现堵塞、决堤的问题，保障江南的粮食物资能至京师！”

    “朕想复立漕运总兵官，与漕运总督一起，统筹管辖运河诸事，维持河道的治安和修缮工作，免得年年伸手向朝廷要银子！”

    “陛下，臣以为不可，河道之事，说难不难，有漕运总督和其下辖的官员，完全可以理治！”

    “复设总兵官，不过是徒增朝廷的负担和麻烦而已，且总兵官与总督之间冲突甚多，到时如其二人意见事权不能统一，当如何是好？”

    一听皇帝要重新复立总兵官，佥都御史王德完立刻不淡定了。

    当年裁撤总兵官和参将府衙时，他们东林党人可是精心谋划，耗尽了心血，顶着巨大的压力才完成的。

    也是在那之后，他们东林党才能掌握绝对的优势，狠狠的压制住浙、楚两党，并与皇帝叫板。

    可这才十年都不到，皇帝居然要复立？他们绝对不能接受这样的现实，必须阻止！

    朱由校当即回道：

    “治理好？如何治理？你们的治理就是向朕和朝廷伸手要钱，用白花花的银子去堵口子！”

    “你们如果能给朕管好河道，让漕运畅通无阻，能让朝廷与朕高枕无忧，朕吃饱了撑的去管这些琐事不成？”

    王德完被怼的哑口无言，皇帝拿着上疏的奏本来做文章，他们确实是无法去反驳。

    其余的官员也知道事不可为，漕运总兵官的复立已经无法阻止，都不想在浪费口舌，去干这种费力不讨好的事。

    也就没有像王德完一样，跳出来当众反对。

    既然已经拍板通过，接下来就是人选的事了，这可太过关键了。

    朱由校在勋贵的人群中左右环视，打量着他们。

    成国公朱纯臣自我感觉非常良好，他微微直起了一点身体，想要更加的突出。

    他觉得这漕运总兵官一职，必然是他的。

    因为京师一共就只有三个公爵，皇帝最为信重，地位最高的英国公，已经被委以重任了，自然是不可能外放的。

    而定国公呢，地位与他成国公不相上下，但没有什么存在感，所以这是他最为自信的原因。

    而且他的祖宗朱能，也与其他人不一样，那可是成祖皇帝的领兵大将，就是凭着这点微弱的关系，这漕运总兵官也跑步出他的手心。

    只要他能担任漕运总兵官这个肥差，金银粮食那不是应有尽有，取之不尽？

    可惜他不知道的是，他已经被皇帝给直接屏蔽在视线之外了。

    朱由校的眼光，一直停留在站立后方的侯爵一群人当中。

    说真的，除了英国公一家外，大明朝的这些勋贵，还真的没几个好东西，尤其是那些因靖难战功而被册封的。

    让他从这些烂人当中挑选，也真是难为情了。

    思来想去，看了不知道多久，朱由校还是想不出有哪家勋贵担此大任的。

    漕运总兵官之职，尤其的重要，因为他要通过漕运而去压制住南直隶的那些官绅。

    要想胜任此职，这人首先就得摆正自己的位置，就像英国公一样，竭尽全力的支持拥护他。

    最后他终于是矮人里面挑出了两个高个，敕封宣城伯卫时新为漕运总兵官，兼领淮安防备、河道总理之职！

    敕封惠安伯张庆臻为漕运兵备防守参将，协助漕运总兵官处理河道以及运输所有事宜。

    朱由校拟定的这两个人，既不是开国功臣也不是靖难功臣，宣城伯是武宗皇帝册封的，惠安伯则是英宗皇帝所册封。

    两人虽是勋贵，但不像其余勋贵一般，互相结党营私，谋求私利。

    大明朝的武勋，也是分等级层次党派的，比起文官来更加不团结。

    开国与靖难的这两个勋贵集体，互相之间自然是更加亲近的，因为他们的祖宗怎么说也是一起流血打仗的。

    而其余时段册封的，在勋贵这个大家庭中，地位并不是很高，而且也没有党派势力可言。

    朱由校之所以选定这两个人的原因，除了他们相对干净清白以外，最重要的就是他们两家对皇帝都是忠心的。

    英国公府尚且有一支数百人的家丁队，而这两个家里，除了奴仆和少量护卫以外，那是没有任何的武装势力的。

    李自成攻进北京时，张世泽号召勋贵们将自己的家丁护卫全部组织起来，在城中拼死一战。

    可他们两家的回复是，家里根本就没有家丁，就算想杀敌之心也无用，于是在内城被攻破的同时，两家人全部自杀殉国了。

    宣城伯和惠安伯，这两家由于不在开国和靖难这两个勋贵集体中，也是避免了很多没必要的麻烦事。

    当朱由校宣布由他二人分别担任总兵官和参将时，勋贵人群中已经有人躁动了起来。

    谁也想不到，皇帝居然任命了这两个毫无存在感的人，简直不合常理。

    文官们则表现的非常淡然，从始至终都没有言语过，保皇派的官员知道皇帝自己有想法，因此没有去举荐推举。

    而其他的官员呢，都是事不关己高高挂起，这种对他们毫无利益可言的事，是绝对不会去参与的。

    勋贵当中情绪波动最大的，就是成国公朱纯臣了。

    没想到他堂堂的靖难国公，居然被两个不入流的伯爵给比了下去，他是真的无法接受。

    朱由校敏锐的眼神自然是发现了的，不过他直接无视了。

    这种害群之马，他迟早是要给点颜色他看看的。

    而卫时新与张庆臻两人已经完全处于懵逼的状态了。

    他们根本就不敢想，皇帝居然会对他们委以重任。

    不过敕令已下，二人也欣然接受了，皇帝的信重，可不是这么容易就能获得的。

