    竹屋里，凤卿尘看了一眼吃的津津有味的安易，与昨日的异样完全不同。

    安易打量了凤卿尘一眼，将几盘菜推到他的面前问道：“还不赶紧吃？”

    凤卿尘嫌弃的说道：“吃来吃去就是这几种，吃腻了！”

    “爱吃不吃！”安易津津有味的吃起来。

    这可是凤卿尘亲手捉的鱼、鸭子与鸽子，她吃再久都不会腻！

    凤卿尘望着安易：“你昨日那话……”

    安易故意抬眸装糊涂：“什么话？”

    “昨日你说如果你恢复了记忆……”凤卿尘不悦。

    “哦，怀孕的女人容易胡思乱想，很正常！恢复了记忆正好，说不定我突然发现自己没有那么讨厌龙夜璃，去做她的太子妃了呢！反正你也对我爱答不理！”

    “你敢！”凤卿尘眼神凌厉起来，“我勒断你的脖子！”

    安易笑笑，继续大口吃着鱼。

    凤卿尘迅速的起身向外走。

    安易一怔，问他：“干什么去？”

    “我先去杀了那个龙夜璃！”凤卿尘沉声喊道。

    “……”安易无语，正要追出去，就见外面站着几个小小的人影，凤卿尘也站住不动了。

    小豆子迅速的跑过来，上前抱住安易的肚子：“娘亲，我想死你了！”

    蒲牢却恶狠狠的瞪着凤卿尘。

    凤卿尘照旧面无表情。

    “你怎么跑出来了？是薛安虐待你了？”安易赶紧问道。

    “他敢！”小豆子扬眉，“娘亲走了我自然不想待在那里！”

    “那姥姥……”安易有些担心刘孙氏。

    “皇上不会将姥姥如何的，皇上不是那样的人！”小豆子看了一眼凤卿尘，“才不会那么无人性呢！”

    安易低声说道：“小豆子……”

    小豆子嘻嘻的笑起来。

    “你不准再起卦，知道吗？”安易沉声说道，“我说过，你起卦次数越多，窥得天机越多，那你……”

    “我知道啦娘亲！”小豆子打算安易的话，吸了吸鼻子，“味道好香啊，娘亲吃好吃的不等我！”

    安易让孙信跟青玉去厨屋里去拿碗筷来，一起吃。

    三个人冲进房间，狼吞虎咽的吃起来。

    蒲牢神色严肃的上前，安易抬眸看着他，等着他说话。

    “那个，老子先填饱肚子再说！”蒲牢实在忍受不住那香味，也跟着冲进了房间中。

    安易无奈的摇头。

    凤卿尘冷冷的瞧了里面一眼，言不由衷地说道：“真是闹腾！”

    安易想到将来蓝凫出生之后的日子，忍不住笑道：“这小家伙出来之后会更热闹！”

    凤卿尘皱眉，心里却有些期待看到这一幕，只是不知道他还有没有机会。

    一只鸭子一条鱼两只鸽子，还不够这四个小子吃的，安易只能又去烤了地瓜，幸好有青玉帮忙。

    小豆子抹抹嘴，走到凤卿尘的面前：“我有话说！”

    凤卿尘带着小豆子去了河边。

    “你跟我娘亲和好了？”小豆子问道。

    凤卿尘不回答。

    “我娘千里迢迢来找你，连我都不要了，你还犹豫什么？”小豆子气的不行。

