    醉仙楼临江而立，顶层之上视野开阔，将京城大好风光尽揽眼中，文人骚客留下了不少瑰丽的诗篇。

    隔壁便是京城中最负盛名的青楼幻彩阁，到了晚上，达官显贵络绎不绝，让这条临江街更加的热闹非凡。

    吴俊将驴车交给店小二，跟着秦月儿来到了醉仙楼的二层，在一个靠窗的桌前落座。

    不多时，丰盛的菜肴便摆满了桌子。

    看着满墙壁的题诗，周斌感觉自己也诗兴大发，摆出一副文人姿态，一本正经的开口道：“要不是我不会作诗，非得在墙上写他娘的几首。”

    吴俊噗嗤一乐，说道：“要是你会作诗，我得少赚多少银子。”

    周斌嘁了一声，接着两眼发光的看向了面前的清蒸鲍鱼：“这鲍鱼和我们金华的不一样，好像是新鲜的啊！”

    吴俊看着江上的花船，几个穿着很清凉的女子在甲板上翩翩起舞，时不时露出白嫩的大腿，不由自主的说道：“你说的是正经鲍鱼么……”

    周斌疑惑的呃了一声，接着转过脸，顺着吴俊的视线望去。

    这一看，就再也收不回眼了。

    秦月儿也吃着鸡腿朝窗外看了眼，说道：“这是幻彩阁花魁念奴的花船，这念奴生的国色天香，许多达官显贵都和她有交情，幻彩阁专门为她打造了一艘花船。哦，念奴出来了！”

    漫天花雨中，一个披红色薄纱的女子走了出来，胸前双峰呼之欲出，与纤细的身材形成鲜明对比，往脸上看去，五官精巧魅惑，一双眼睛柔情似水，仿佛能勾走人的心魂，说是国色天香也不为过。

    吴俊被她的容貌惊艳了一下，接着便微微的摇头，说道：“可惜是个病秧子。”

    周斌的视力有些看不清念奴的长相，心急的道：“小吴大夫，快跟我形容下念奴长什么样子！”

    吴俊看了眼周斌，总结的说道：“很大。”

    周斌恍然大悟，一脸赞叹的点了点头，接着略带遗憾的收回了目光，低头吃起了桌上的新鲜海鲜。

    秦月儿此时已经吃了个半饱，眼神饱含期待的朝吴俊道：“吃完饭去我家认一认门吧，正好我爹娘都在，我介绍你们认识一下。”

    吴俊嗯了一声，说道：“还好我提前准备了礼物，不然可就要空手上门了。”

    秦月儿见他答应下来，笑逐颜开的抓起一个大螃蟹，放在了吴俊的盘子里：“吃饭！”

    饱餐一顿之后，周斌与吴俊告辞，去了国子监报道。

    吴俊则是赶着驴车来到了西郊，看着她家比足球场还要大好几倍的院子，忍不住发出一声惊叹：“你家也太大了点吧？”

    秦月儿解释道：“我家里有个练武场，是我爹为了应付登门挑战的人修建的，主要是它占地方。”

    随着秦月儿话音落地，大门吱呀一声打开，迎面就是一个宽广的练武场，真正住人的院子还要在更后面。

    一个身材魁梧的老家人走上前，接过了吴俊手中的缰绳，和善的说道：“小姐，吴公子，夫人已经在后院恭候多时了。”

    秦月儿介绍道：“这是福伯，以前跟着我外公在战场上出生入死，斩杀敌方大将如探囊取物，人称黑虎将军！”

    吴俊吃了一惊，连忙拱手道：“您就是是黑虎阿福将军，久仰了！”

    福伯很是受用的点了点头，哈哈笑道：“吴公子竟也听过老朽名讳，让老朽受宠若惊啊！赶紧进去拜见夫人吧，别让夫人等急了。”

    吴俊嗯了一声，接着从马车上取下来一个包袱，跟随秦月儿来到了后院的大厅里。

    还未进门，就听一个冷峻的女声喝道：“打什么打，当我们家是武馆吗？”

    话音落地，轰的一声响起，一个人影倒飞而出，重重摔倒在地，呕血不止的在地上翻滚起来。

    吴俊倒吸了一口凉气，紧跟着便看到一个和秦月儿有几分相似的女子提着棍走了出来，铿的一声将手中镔铁棍掰弯，随手丢到了伤者身前，厉喝一声：“滚！”

    受伤的那人赶忙起身，连滚带爬的朝着外面跑去。

    看着面前的女子，吴俊微微的镇定了片刻，做出一副敬佩的模样，朝着秦月儿道：“你姐姐的武功真厉害！”

    赵岚瞬间一乐，打量着吴俊说道：“嘴倒是挺甜的，不过对我没用，我是月儿的母亲。”

    吴俊尴尬一笑，拱手道：“伯母好，我叫吴俊，是个医师。”

    这几天里，赵岚早就想好了揭穿吴俊是个骗子的办法，微微一笑，说道：“原来你是个医师啊，正好月儿的父亲受了伤，找了好些名医都治不好，你来给他看一看吧。”

    “！！！”

    秦月儿瞪起眼看向了母亲。

    想不通她父亲究竟是犯下了何等弥天大错，母亲居然要如此惩罚他！

    吴俊眼神一凛，略带埋怨的看向了秦月儿：“你怎么不早说伯父受了伤，这要是耽误了伤情可怎么办？”说完快步走上前道，“伯母，快带我去见伯父，这世上没人比我更懂怎么疗伤了！”

    跟着赵岚就朝着一个厢房走去。

    秦月儿此时猛地回过了神来，低呼一声，满头是汗的跟了上去：“娘，爹是被妖皇所伤，根本就不是医师能治疗的！”

    赵岚瞪了她一眼，说道：“不试试怎么知道？”

    秦月儿心里暗暗叫苦，心说试试可就逝世了啊，但又不好当着吴俊的面明说他医术不行，焦急的跟着他们来到了父亲休养的厢房，脑中苦思起了阻止他们的想法。

    吴俊跟着赵岚进了屋子，见床上盘膝坐在一个头发乌黑，却鬓角发白的高大男子，脸颊棱角分明，刀削斧刻出来的一般，眉宇间透露着一股刚毅，和传说中的侠魁几乎没有二致。

    在他身上仔细打量几眼后，吴俊惊讶的失声道：“伯父是被《万寿皇极经》所伤！”

    侠魁猛地睁开了眼睛，眼中迸射出两道精光，面无表情的看向吴俊道：“没错。”

    赵岚微微的一怔，没想到吴俊眼力居然如此出众，一眼就看出了自己丈夫的功法，有些吃惊的问道：“这伤你能治吗？”

    吴俊自信的一笑：“这世上没人比我更懂《万寿皇极经》！”

    赵岚一脸复杂的看向吴俊，感觉他这话一说出来，反而更像个骗子了……

