    跨过无形屏障之后，银边黑袍男子的速度也被压制的越来越慢，他大灵师八重的修为尽数显露，全力缩短着彼此的距离。

    由起初的十丈缩短到了五丈，再追上三丈多就能发出刀气，他此刻的灵力也已经不多，但只要能斩伤地方即可。

    心中已打定主意，斩伤对方后将他留在这里，自己就在一旁吸收灵石，看着对方被河水吞噬掉分解掉。

    岩良大致估算着对方所剩的灵力，很快就到了压制最强的一段，速度不由再次降低了很多，眼看距离就要缩短到三丈。

    他突然转身看着对方，嘴角微微上翘，露出了整齐的一排牙，缓缓说道：“刚好可以拿你试试我的灵气封印之法……”

    银边黑袍男子看到这个表情，眼神突然一凝，有种非常不好的感觉，但又强行让自己镇定了下来，冷冷地笑道：“灵师四重的修为还敢装神弄鬼，找死……”

    话说完后两者距离就已到了两丈之内，他急忙挥动双刀，两道刀气只飞出了一丈就消失不见。

    岩良双眼一眯，无形的念力疯狂涌出，朝着对方冲去，瞬间就进入了对方体内，形成无数细小的封印符箓。

    对方体内的灵力突然收到影响，速度忽然一慢，大灵师八重的气息也开始急剧下降，一瞬间就跌到了大灵师五重，并还在继续下降。

    银边黑袍男子满脸地惊骇，这样的手段他根本所料不及，也来不及多思考，急忙调动丹田内的灵力疯涌而出。

    脸上杀气一闪，再次跨出一步双刃连挥，心中想着只要马上斩杀了对方，就算他有再厉害的手段那也是无用。

    岩良右手一挥，一道剑气速度极快，后发先至斩灭了两道刀气，还能再次斩击在对方的护身屏障之上。

    护身屏障发出“噗嗤”一声轻响，本就灵力不多的他再也无法支撑住屏障，护身屏障一闪就立刻破灭。

    银边黑袍男子瞳孔一缩，额头已经渗出了汗，如此近距离根本就来不及躲闪，剑气破掉屏障后斩在了肩膀上，鲜血顿时狂涌而出。

    大量的河水蜂拥而入，将他紧紧包裹，灵力被快速地吞噬着，河水也很快就变成了红色。

    他急忙转身就跑，这一招之下就知道自己远不是对手，此刻哪还不知道对手是在扮猪吃老虎，完完全全的是在坑自己。

    心中满怀恨意，逼出一滴精血，双手一掐诀，精血就燃烧了起来，已掉到大灵师四重的修为疯狂暴涨。

    速度顿时快了数倍，急忙手脚并用，再次撑出护身屏障，慌慌张张的朝着通道外逃窜了起来。

    岩良猛得调动肉身的金身之力，双脚一蹬，一步就跨出一丈，没有几步就已经追了上来，

    他静静地看着眼前很是狼狈的男子，面带戏谑地说道：“刚才何等的嚣张，现在才想跑，你不觉得有些太晚了么……”

    银边黑袍男子听到近在咫尺的声音，心中再次大惊，脸色变得无比难看，豆大的冷汗从额头上滴落。他根本来不及做思考，再次喷出一口鲜血，双手猛地一掐诀，身影顿时开始模糊了起来。 

    只见一道血影一个闪烁就到了数丈外，朝着通道外极速地遁去，但仍是被通道极大地压制着，根本不及外面十数分之一的速度。

    岩良嘴角微微翘起，看着一闪而逝的血影，缓缓说道：“这秘术有点意思……”

    说完就射出了早已准备好的神魂刺，这根神魂刺只用了二级后期的魂力凝聚，不然威力太大可能会让对方神魂破裂。

    神魂破裂轻则痴傻，重则一命呜呼，毕竟境界越低神魂越不稳固，很容易就会受损，毕竟自己还有话想问。

    神魂刺瞬间就进入了对方的神魂之中，银边黑袍男子一声闷哼，忍不住喷出了一口鲜血喷出。

    精神极度萎靡了起来，刚发动的血影遁瞬间就被破，连护身屏障都不稳定了起来，随时都有可能破灭。

    他急忙转过身，看着岩良无比震惊地说道：“你，你是魂，魂修……你是文王朝的那名妖孽魂修……”

    岩良看着他点了点头，笑道：“如果没有第二名魂修的话，那你所说的就是我了。”

    银边黑袍男子得到这答复，眼神中闪过复杂的神色，好似在做着激烈挣扎一般，不久就微微叹了口气，也就此认命了。

    无论如何他也不想在这被河水消解，因传说这河水连魂魄都可以吞噬，届时就会失去转世轮回的机会。

    他一咬牙就朝着岩良抱拳一礼，说道：“魂修手段果然名不虚传，栽在你的手中我也认了，道友故意引我进入通道深处，无非是想活捉我，所图为何不凡直言。”

    岩良微微一笑，点了点头，说道：“你是黑影门的人？”

    “是，我是门中银级杀手。”

    “那给我说说你们黑影门吧。”

    银边黑袍男子护身屏障连闪，眼前就要支撑不下去了，他急忙拿出两块灵石，开始吸起了灵气。

    再抬头看向了岩良，眼中有着征求之意，得到点头应允后就盘膝打坐了起来。

    吸收了灵气屏障才缓缓稳固了起来，“黑影门是一个组织，我们只是鲁国的一个分部，平时都是由一名长老主持，至于总部在哪我也不知道，门中的杀手被分为普通杀手、银级杀手和紫级杀手……”

    随后银边黑袍男子讲述去了他所知道的一些信息，那名长老乃是灵宗级强者，但没能看到他展露过具体修为，因此是灵宗几重不得而知。

    黑影门分正式弟子和加盟弟子，正式弟子可以学习门中的功法，平时都有固定的修炼资源，但需要接受宗门管束和任务指派。

    加盟弟子可以自由接取任务，平时宗门不做限制，也不会提供修炼资源，更不能学习门中的功法。

    他们只有完成任务后的奖励，加入黑影门开始都只是普通杀手，晋级都是需要通过相应的考核，能完成三次大灵师五重及以上目标的暗杀才可以成为银级杀手。成为银级杀手才可以接取相应等级的暗杀任务，获得更高更好的报酬，而且可以优先领取普通级别的任务。

    而紫级杀手的考核就更加苛刻，需要完成三次灵宗五重及以上目标的暗杀，他们的权利则就更大一些。

    除了可以优先领取银级和普通级别的任务，有需要时还可以让门中给自己调查一些情报，甚至能调配一些普通杀手。

    而情报都是由隐藏在各处的暗探负责搜罗，他们的身份则都是严格保密的，都是有专人负责接头。

    加盟杀手就更没人知道他们的真实面目了，他们每次执行任务时都是戴着黑色面具，穿着特殊材质的黑色夜行衣，根本无法感应他们的身形和面貌。

    岩良听到这里伸手一挥就拿出一个箱子，打开箱子从里面拿出一套黑色夜行衣，以及一张黑色的面具。

    “这一套衣服你可认识？”

    银边黑袍男子看到这一套夜行衣，眼神明显地一愣，缓缓点了点头，说道：“这正是加盟杀手的着装，但这个是普通杀手级别的，银级杀手面具是银色的……”

    岩良听完心中开始沉思了起来，“看来这黑影门的势力早已遍布了各地，如此庞大的暗中势力，日后不得不做出一些防备……”

    他收起了箱子，也收回了心思，继续问道：“如果暗杀任务失败会怎么办？”

    “如果暗杀失败宗门就会重新评估，看是否派出更高级别的杀手执行任务。”

    “你们有没有比紫级更厉害的杀手？”

    “据说还有金级高手，但我们从没有见到过，就连紫级杀手都隐藏着身份，我根本无权接触他们……”

    岩良此时想到了洛舞影，张口问道：“你们为什么要追杀那宛陵学院的姑娘……”

    “我们只是接到任务，具体为何我们不得而知，也无权过问，但以往大部分都是宗门接到了雇主的委托……”

    这些都是基本的信息，接触的多了也自然就会了解到，随后他又问了一些比较关心的问题。

    一直到了最后，开始问起最核心的机密，包括血影遁等秘术，但却都是一问三不知，有些干脆就拒绝回答。

    有些虽然回答了，而且是对答如流，但却逃不出岩良地细心观察，他知道对方有意隐瞒了重要信息。

    他一剑斩破护身屏障，上前抓住了他的脑袋，冷冷地说道：“既然知道我是魂修，就不要逼我施展搜魂术……”

    银边黑袍男子顿时吓得亡魂皆冒，急忙求饶了起来，“饶命啊，非我不愿意，实乃我不敢透露，入门时我们神魂中都被种下了禁制，一旦泄露机密就会自动发作，连三魂七魄都会被搅碎，到时连轮回的机会都不会有……”

    此刻他是恨不得将头磕破，但脑袋被稳稳地抓住根本就无法低头，他回答了这么多也只想图一个转世的机会。

    “那待我试一试方知……”岩良按住他的脑袋，魂力涌入对方的神魂之中。

