    

    所有人都等在屋子外，等待一个来自权威的结论。

    深冬的寒风凛冽又刺骨，时间的变化显得格外缓慢与煎熬。

    含烟始终紧紧拽着片羽的手，仿佛这样就能得到一些支撑着她站着的力量。

    顾殿下来得晚，他心事重重地走到老爷子身边站着，迎来太傅使了全力的一棍子，差点儿把他打趴下，“你表妹在里头沉睡不醒，你天天还瞎讲究！磨磨唧唧的不知道随了谁！”

    顾言晟摸了摸鼻子……没解释，低了头站着，伸手去搀太傅，被太傅哼了一声，避开了。他也不在意，就站边上候着……时欢这丫头啊，是时家地位最高的祖宗，谁也不能怠慢，谁怠慢老爷子跟谁急。

    不过这丫头倒也的确活成了所有姑娘羡慕的样子，百年大家里最最尊贵的大小姐，长相漂亮、学识渊博，如今还有个男人将她搁在心尖上，为了她一刀又一刀地捅自己，一声不吭捅了四年……哪怕把自己捅地下不了床，被要求准备后事。

    顾辞，是真的狠。

    只是，这落个水，怎么就需要心头血为药引了？这不是邪术么……他低声问太傅，“这些年，小丫头吃的药，都是青冥大师送来的？”

    太傅横了他一眼，“不然呢？你送的？”

    ……嘚。老爷子气头上呢，当他没说。顾言晟摸了摸鼻子，觉得心头血这件事还是不要告诉老人家刺激他了……

    屋子里。

    青冥面色冷沉，并无几分表情，闭着眼低着头，已经保持这个姿势近半炷香的时间了。半晌，他收回自己的手，起身，“放心吧，倒也不是什么大问题。”

    顾辞一直憋着的那口气，轻轻落了地，他走过去将时欢的手搁进被子里，才转身引着青冥往桌边走，“那她为何这般凶险，昏睡不醒。这几日来，她偶有苏醒，却也坚持不了多少时间，睡着的时间比醒着多……”

    “我说过的吧，心头血为药引，是禁术中的禁术，这是我第一次尝试……”也定是最后一次，这样的禁术，这辈子再也不愿尝试，也已经无力尝试。

    青冥在桌边坐下，早已习惯了的黑暗的世界里，似有红光漫天亮起，那是他的世界里，最后的一抹亮色。红透了半边天的亮色。他眉目慈悲，“她有些离魂之症。许是近日发生了什么事情，令她有些魂魄未稳。”

    说着不是什么大问题，却偏又说“离魂之症”、“魂魄未稳”，这样凶险的词汇听得顾辞刚刚落下的那口气，倏忽间又提了起来，“这……这叫不是大问题？”

    那什么才是大问题？

    “的确不是什么大问题，放心吧。”青冥点点头，从自己的匣子里取出纸笔，递给顾辞，“往日都是小童替我写药方，只是她的事情我也不便让更多的人知晓，今次，就麻烦你了。”

    “您说。”顾辞在他身边坐了，恭恭敬敬用了敬语。

    他和青冥是旧识。最初上战场的时候，便是青冥为他做军师，是下属，也是故交。但落日城之后，青冥是他的恩人，相处之间便总多了几分旁人没有的敬重。

    那恩情，太重。

    他听着青冥一个药名一个药名地报，大多都是耳熟常见的品种，倒是真的松了口气。

    “今日给你的方子，三日喝上一贴，一个月就差不多了。”青冥交代，“你不是给了她一个小丫鬟么，那丫鬟一手针灸之术，便是我也不及，若是你不放心，让她半月施一次针即可。”

    兴许是之前的经历太过于伤筋动骨，此刻顾辞都有些惴惴不安着不可置信，“如此……就好了？”

    青冥点点头，“嗯……只是她到底为何会出现这样的离魂之症，我至今还把握不住。待我回到清合殿的藏书阁里去看看，兴许能找到一些蛛丝马迹的答案。”

    “那……”想问的问题太多，到底是问不出来了，既觉得此刻问也是无意义，毕竟如青冥所说，这些事情他也是头一遭做，任何的突然情况谁都把握不住，二来，那答案……他不敢听。

    “事情和我们最初的设想偏离太多。”看不到顾辞的表情，青冥只知道顾辞想问的，却不知道顾辞不敢问的，他直言极了，“若非胶州战役你身受重伤，那她……兴许也不需要这四年的时间，这是我不曾想到的。那些药，终究有太大的后遗症……譬如，她日渐清晰的‘梦境’，可能就是她此次离魂之症的源头，若是如此，这样的事情往后可能还会发生。”

    是啊。太多事情偏离了设想。

    隔世重来，发生了太多不可预见的变故，时光的轨迹渐渐偏离它原本的走向，胶州战役失败，他中毒重伤，即便青冥使劲浑身解数，也终究没有将他身上的余毒清理干净，致使一个颗药丸里的药引，含毒。

    可彼时事情太过紧急，根本来不及让人抉择，除了像个疯狂的赌徒，别无他法。

    这也是为什么，小丫头的心疾，四年才愈。

    顾言耀……

    若说对顾言卿的仇恨，源于停留在前世时光尽头的那一支带毒的长箭，那么……顾辞对顾言耀的仇恨，便是前世今生都不能消弭的新仇旧恨。

    彼时，他和顾言卿联手，绊住了顾辞驰援的脚步，让时欢再无生的机会。

    今生，他使的那一手毒，不仅害了顾辞，也间接害了时欢……四年的心疾，四年的剜心之痛，又哪是“无心”二字可以消弭的？

    不是不想顾言耀死，可有时候……死亡是最简单的惩罚。月黑风高夜，手起刀落，头点地。痛苦与恐惧不过那瞬息之间……

    他却要顾言耀长长久久地活着，长长久久地痛苦着、煎熬着，生不如死。

    顾辞缓缓站起，手中的纸被他捏地皱巴巴的，他抿着嘴没说话，眼底黑色飓风席卷而至……温润贵公子，卸了一身温雅的皮相，露出里面肃杀凛冽的内核，杀气腾腾。

