    如果对于这城中的道路比较熟悉的话，其实剑庐别院与凤翔医局之间的距离并不远。

    这也是沈会只把他的去向告诉自己年纪不大的孙子原因，如果医局有事，就由沈曾庆来通知他。

    阳叔子说自己不能暴露身份，那他自然不会去害阳叔子。

    不一会儿，姜云卿便与夹着小男孩沈曾庆的沈会赶到了凤翔医局。

    没走前门，走的是后门，上次姜云卿来过，自然是有印象的。

    后门的门口有一人捏着拳一下又一下的捶打着手掌，在门口来回来回踱步，神色焦急，嘴里念念有词，声音很杂乱有一句每一句的，不知道在说些什么。

    听到台阶上的脚步声，来回踱步的那人立刻警觉的扭过头来，一见正是沈会，焦急的神色顿时得到缓解。

    “沈老，您可算回来了，快随我来，病人快撑不住了。”

    那人一步跨越数级台阶来到沈会的身边，拉着沈会便急匆匆的往医局里赶。

    沈会也知道情况紧急，放下沈曾庆，便跟着那人进了医局，被忽略的姜云卿就跟在身后，也没人阻拦。

    “是什么类型的毒，你们竟然都束手无策？”沈会在前往病人房间途中问道。

    “是蛊毒！”

    那人行进速度没有减慢，但神色十分的阴沉，因为他也是束手无策的人之一。

    “蛊毒？老廖不在医局吗？”

    一听是蛊毒，沈会瞬间就想到了老廖，老廖全名廖明全，凤翔医局的坐堂医，苗人。单论正儿八经的医术，只能算是凑活，但一手不凡的蛊术再加上他那还算凑活的医术，几乎是产生了质变的。

    一些简单的病症有时还会犯些迷糊，开方子都得有人在旁边看着。但对于疑难杂症，疑难杂症，却总是有些独到的见解，开出的附子虽然让人看着胆战心惊，也总是有奇效。

    对于蛊毒，更是专业对口，比起沈会，或许还要更强一些，这也是沈会为什么会第一时间想到老廖的原因。

    面对沈会的疑问，那人却是无奈的摇了摇头，“廖老也没法子，他老人家也说从未见过这种蛊毒。”

    “那可能就真的麻烦了！”

    沈会的脸色也随着沉重了起来，他并不是个迷之自信的人，他很清楚廖明全在蛊术上是要胜过他一筹的，而这既然是廖明卯都不认识的蛊毒，沈会自然也什么自信。

    “谁说不是呢？”

    带路的那人遗憾的叹息了一声，随即便推开了房门。

    原来不知不觉间，便已经来到了病房门口。

    推开门的瞬间，沈会便看见了阴沉着脸，埋头苦思的廖明全。

    “老廖，怎么回事？”沈会进了门就朝着沈会问道。

    姜云卿就跟在沈会的身后，也进了门。

    顺着沈会的目光，姜云卿也看到了老廖，是个脸上皱纹比较深刻的老者，花白的头发有些凌乱，一只手轻轻的敲击着自己的脑袋，另一只手缓缓捋着自己那灰白的胡须。

    “是一种罕见的蛊毒，我似乎见过，但我不记得在哪见过了。”

    老廖听到沈会的声音便抬起了头，揉了揉自己的太阳穴，似乎有些头痛，隐隐还有些自责。

    “没事，我去看看！”

    沈会抬起宽厚的手掌，轻轻的拍了拍老廖的肩膀，安慰了一句后，便朝着里边的病房走去。

    说是病房，其实就是这个房间里，被一块大号屏风分割出来的一部分空间。

    沈会绕过屏风走了进去，屏风边上的一名穿着道士服装的女医师让了出来。

    女医师一出来出来，一众等候的医师、大夫便为了上去。

    这个问着如何，那个问着怎样，这个眼神殷切，那个目光中也带着光。

    一时间那名女医师也不知该如何开口，嘴中只能是无奈的摇了摇头。

    她是凤翔有名的道观——妙清观的道医，青桓道人。医局里的这些个医师、大夫们束手无策，医局里以往的奇迹老廖这次也不管用，又找不到沈会，便只好将这位请过来了。

    随着青桓道人的摇头，其余人情绪一时间有些失落，四下的退散了开来，静静的等待着沈会的结果。

    众人退开，青桓道人一眼便瞅见了一旁的姜云卿，“你是？”

    眼中飘过一抹疑惑的神色，她常来凤翔医局交流医道上的一些心得，正所谓尺有所长，寸有所短，遇到一些她不擅长的病症，常会差人，或者亲自带人送到凤翔医局来。

    凤翔医局遇到了棘手的病症，也经常会像这次一般，把她请过来。以她对凤翔医局的熟悉，自然会对出现在这个临时开辟出来的病房的陌生人感到疑惑。

    总算有人关注到他了，姜云卿还是第一次如此没有存在感，一时间竟是微微有些受宠若惊。

    在青桓道人打量姜云卿的时候，姜云卿也快速扫了一眼青桓道人。

    相貌是出众的，只是眼角和嘴角的皱纹似乎到了无论如何保养都难以掩饰了的地步，宽厚道袍下的身材是无从得知的，但肯定不会胖就是了，总结而言，无非“风韵犹存”四个字。

    姜云卿朝着青桓道人一拱手，“沈老晚辈！”

    姜云卿自报家门，没说自己是阳叔子的徒弟，说了不知道难免尴尬，还不如说是沈会的晚辈，想来在这凤翔医局应该不会有不认识沈会的人了。

    “妙清观，青桓道人！”

    青桓道人点了点头，也朝着姜云卿拱了拱手，算是回礼。

    一点都没有前辈的架子，这应该是个和蔼的老前辈，姜云卿顿时对齐好感大增。

    不过，这位和蔼的老前辈似乎并没有和他交谈的欲望，绕过他便离开了，脸上的神情有些疲惫，应该是累了。

    等了一会儿，沈会从屏风后面出来，脸色并不好看，整张脸阴沉沉的，比进去之前还要悲观许多。

    外边等候的一干人等这次并未有围上来，在沈会出来的第一时间内，众人的目光就已经聚焦在他的脸上了。

    从沈会的脸色上就可以看出，这次，沈会也没办法。

    彷佛连最后的希望也失去了，整个房间内都寂静了下来。

    倒不是因为里边病人的身份，害怕因治疗无果而遭到迫害。

    主要还是在病人生死之际，他们身为大夫，却无能为力的无奈使得他们沉默。

    这种感觉，之前姜云卿在青城山下的城镇中行医的时候也有过，内心自我怀疑的痛苦远比身体表面的痛苦要难受的多。

    “咚咚咚~”

    姜云卿的脚步声打破了沉寂，他正迈步走向沈会。

    房间里听到声响的人纷纷看向姜云卿，反应快的，基本上都猜到了姜云卿要干什么，而反应慢的，眼中难免疑惑。

    这人？哪里来的？

    姜云卿来到沈会的身边，轻声说道：“沈老，我能进去看看吗？”

