    小雷看着鳞的表情很愉悦，笑了笑道：“原来是你叫鳞啊，我还是有些好奇，这沉睡药液饮尽之后，到底会产生什么作用？”

    听小雷这么说之后，雷魃天倒是也好奇起来，“二位恩人，这沉睡药液不会被他们服下之后，到底会多长时间才会失去药效？他们不会忽然醒过来吧……”

    听到小雷和雷魃天这么问，鳞便笑了笑，自信的答道：“不，我这沉睡药液，之所以叫做沉睡药液，就是因为她可以让人一直沉睡不醒，没有我的解药，他们就算睡上一辈子，也不会醒来的！”

    “哇~这药还真是神奇！看来鳞恩人还是个懂制药炼药的炼丹师啊！”小雷听完鳞的话后，睁圆了双眼，眼眸之中带着些许的惊喜之色。

    在听到小雷这句话之后，其余灵尊便开始七嘴八舌的开始开口。

    “炼丹师？”

    “哦，对对对！你看鳞恩人的眼睛，他是木属性的灵师！”

    “木属性的炼丹师居多，看来鳞恩人就是炼丹师了！”

    “我还是第一次见到炼丹师呢！”

    灵尊一族之中，并没有真正意义上的炼丹师，即使是木属性的森月淼，也顶多是靠着释放自身灵力，来到达治疗的效果。

    每一个灵尊种族之中，都有属于自己的治疗方式，都各不相同。

    他们也只是听说过，人类之中有一种会炼丹的木灵师，很稀有，就如同灵兽之中的灵尊一样的稀有，于是大家都对炼丹师很好奇，今日一见，果然不同凡响，更是受到了众灵尊的一致认同与夸赞。

    “原来您就是人族的炼丹师，还真是百闻不如一见啊！”雷魃天激动的走上前，打量着面前的鳞，觉得自己甚是有幸，能遇到这样两个即厉害又善良的人类。

    “哈哈，谢谢。”鳞厚着脸皮答应了下来，眼睛却在其余灵尊的脸庞扫了一圈。

    雷如月将自己的储物用具里的两样宝贝拿了出来，一个递给紫灵儿，一个递给鳞，嘱咐道：“我们也没什么好送的，就送你们些我族珍贵的蛇蜕和蛇鳞，来答谢二位恩人的救命之恩吧……”

    蛇蜕是蛇身上褪下来的皮，可以入药，主要作用是：于破伤风、小儿惊风、痉挛抽搐等证。

    蛇鳞是蛇身上的鳞片，可以做成麟甲护盾或者暗器，雷霆巨灵蟒的鳞片十分坚硬，自身能力没有达到封灵以上，不可伤其分毫。

    紫灵儿跟鳞两人一看这东西这么好，于是纷纷开口。

    鳞道：“这么贵重的好东西我们怎么好意思收呢？”

    紫灵儿道：“他不要，我要！”

    鳞：“……”

    紫灵儿将鳞手中的蛇鳞夺走，抱在怀里，然后打开储物锦囊，将两样东西扔了进去，转过头，得意洋洋的看着鳞。

    鳞虽然很气，但是毕竟拿走他宝贝的人是紫灵儿，所以他也没觉得这波吃了亏，耸了耸肩，挑了挑眉，这件事情就算过去了。

    “哈哈，毕竟女子优先，女子优先……”鳞笑了笑，找了一个理由，打算搪塞过去。

    雷如月在看到紫灵儿这副模样之后，似乎觉得紫灵儿来这里的目的不纯，所以下了逐客令，“既然恩人收下了我们的礼物，我们也就不留二位在这里吃饭了……”

    “也好，我觉得你们灵尊的食物，我们也可能吃不惯，毕竟我们种族不同，口味也不同。不过我们还不打算就这么轻易的离开这里。”紫灵儿收完礼物之后，心情大好，笑眯眯的看着面前的雷霆巨灵蟒一族人。

    在听到这句话的时候，雷魃天和雷如月，忽然意识到了这两个人如果是普通人类，怎么会进入他们设下的结界？出现在这里？

    雷魃天警惕的问：“这是为何？难道二位恩人还有其他的什么要求？”

    鳞刚要开口解释，就见紫灵儿伸出手，拦住了鳞，走到鳞的面前开口道：“我们可是救了你们两次，难道你们不应该再给我们一点好处吗？我记得你们灵尊不是都很知恩图报吗？”

    “我们刚刚不是给过你们东西了吗？”小雷忽然不满的冲上来，瞪着紫灵儿道。

    紫灵儿看到小雷走上前，却只是用旁光扫了一眼小雷，有些嫌弃的冷哼一声道：“你们灵尊都穷到，拿自己身上退下来的皮和战斗时不慎掉落的鳞片来糊弄你们的恩人？真以为我们是普通人类，所以想用这样平平无奇的东西打发我们？当我们是好打发的乞丐吗？”

    听到紫灵儿这么说，鳞也不禁低头看了一眼紫灵儿，倒是没有说话。

    身边站着的雷霆巨灵蟒一族的族人，个个双手握拳头，怒目圆睁的瞪着紫灵儿的脸看。

    他们甚至觉得眼前的紫灵儿是一个贪婪的卑鄙小人，真没想到，紫灵儿这样好看的容颜之下，竟然伪装了一颗如此贪得无厌的肮脏内心，竟然会说出这样恶人的话，真是应了那句，人不可貌相。

    雷魃天和雷如月两人也气的鼻孔大张，但是奈何紫灵儿与鳞确实是帮了他们的恩人，他们不能对救了自己的恩人出手，那样他们就和忘恩负义，过河拆桥的人有什么区别？

    雷魃天忍下了这口怨气，开口问紫灵儿道：“你确实救了我的命，我们灵尊如你所说，的确是知恩图报的，你说吧，你们还想要什么？”

    听到雷魃天答应了自己，紫灵儿抬头看了一眼鳞，鳞竖起了一根赞许的大拇指，用以表示敬佩。

    紫灵儿回过头来，将目光投向眼神同样带有杀意的小雷脸上，嘴角勾起一抹邪笑，得意洋洋的伸出手指，指了指小雷一字一句道：“我要他的灵核和蛇胆！现在就要！”

    ……

    此时，百里香那边，来到了专门贮藏一个储物之洞。

    这个洞中储藏着很多雷霆巨灵蟒的生活用品，其中最多的就是食物。

    周围黑咕隆咚一片，为了不被雷霆巨灵蟒灵尊发现，众人只好抹黑前行，开始搜找起来，看看这里会不会有他们需要的灵核。

    大家找着找着，就会碰到一个圆咕隆咚的坛子，在适应了这里的黑暗之后，大家终于看清了眼前摆放的这些东西。

    这里摆放着很多很多的棕色的大坛子，上面盖着一个巨大的圆形木盖，木盖上面压了一块巨大的石头，看那颗石头的大小，借一个普通女子的力气，是完全打不开的。

    一个灵师忽然提议，“白钰，我们要不要掀开看看？”

    “要！都掀开看看吧！”白钰不想错过寻找灵核的机会，所以他第一个上手，开始用力的抬起木盖子上面的那巨大的石头。

    他是可以成功将石头抬起，但是他不能抬起那块木盖子看看里面到底都有什么，所以他转过头看着其余的兄弟道：“快来帮我一把！”

    “好！”其余的的兄弟都凑了过来，一个帮他抬石头，一个帮他掀开盖子。

    而看到这一幕的百里香却一脸的淡漠，站在一旁，没有发表一句言论。

    叶仙儿见师父不说话，但是眼睛却一直看着那边，于是问她：“师父，您是不是知道这坛子里到底装的是什么东西？”

    百里香：“嗯，我知道。”

    叶仙儿：“那这东西，是好是坏啊？”

    百里香：“不好不坏，对你来说是坏，对雷霆巨灵蟒来说，就是好！”

    叶仙儿在听到百里香这样说之后，有些摸不着头脑，刚要问百里香，这句话是什么意思的时候，就听到古树碟那边传来了对话的声音。

    倾韵看叶仙儿睁大了眼睛，似乎听到了令她震惊的话后，问她：“他们在说什么？”

    叶仙儿道：“他们迷晕了两只令狐族的灵尊，现在正在向雷霆巨灵蟒一族的一个叫小雷的人，讨要灵核和蛇胆……”

    百里香道：“是要那个小雷的灵核和蛇胆吗？”

    叶仙儿点头，“是的！”

    百里香又问，“仙儿你回想一下，之前紫灵儿和鳞他们在说话的时候，那个小雷是不是插嘴了？”

    叶仙儿想了想答道：“是！他插嘴说了两句，我记得他好像是问了两句关于沉睡药液和解药的事情，当时鳞还跟他们说，解药在他的身上。”

    百里香点了点头，嘴角勾起了笑容道：“这就说的通了……”

    倾韵也分析道：“这个小雷……不是个普通的灵尊。”

    在叶仙儿还没弄太明白的时候，就听到他们抬起的那个木盖子之中，跑出来了诸多的老鼠。

    灰色的老鼠，吱吱吱的叫，吓得叶仙儿赶忙后退，躲到了倾韵的怀中，双手紧紧抱住倾韵，将双眼死死地闭紧。

    倾韵将叶仙儿害怕，赶忙挥出白羽煞风剑，将那些靠近叶仙儿的老鼠驱散。

    他们那些抬起盖子的人也吓了一跳，但是好没有吓得松开了举着石头和盖子的手，所以没有发出多大的声响。

    百里香走过去，对他们几人道：“不用找了，你们在这里找不到你们想要的东西！这些坛子里装的都是他们雷霆巨灵蟒的食物，蛇吃的东西，能有什么好的？”

