    被整个世界抛弃的人，和垃圾有什么区别？

    最后，学校的开除反倒无足轻重。

    徐宁一步一步离开校园，神情恍惚，他总觉得自己经历的一切应该只是一场噩梦，否则自己的人生怎么会这么早的划上句号？

    是的，他的人生结束了。

    挂上热搜的第一天，徐宁已经社会性死亡。

    徐宁不理解这是为什么，他可是一个好人！

    带上口罩和墨镜，在保安岗取了行李箱，徐宁低着头走了一百多米后忽然驻足，茫然四顾。

    他想起来，自己已经无家可归。

    今天早上，他住的地方再一次被人泼了油漆，抠门的房东宁愿倒贴钱也要把他请出去。

    深吸口气，内心不断积压的愤懑让徐宁生出了一个非常极端的想法。

    鱼死网破吧，既然你们不让我活，那大家干脆一起去死好了。

    只是，徐宁刚刚握紧的拳头很快又无力的松开。

    事情刚开始发酵，无论是最初投诉他的学生家长，还是后来在网上爆料的那位，明面上都和学校断了联系。

    以徐宁现在自身难保的情况，根本没有办法找到他们。

    都说舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，但只有真正面对现实才知道，人命？算个屁！

    【接纳我，你就可以改变现状】

    “谁？”

    忽然出现在脑海中的声音并没有让徐宁太过惊讶，最近他严重神经衰弱，幻听已经习以为常。

    【我是由于主世界影视与文化作品爆发式发展而诞生的大道雏形，是一种规则的表现，你也可以将我当做一个系统，我的本能驱使我追求成为真正的大道，但如今的主世界规则完整，不允许新大道出现，所以，我需要一名证道者，或者说宿主，我会辅助宿主证道成圣，借此突破主世界规则束缚，成为真正的大道】

    徐宁的脸色起了变化，幻听不可能如此条理分明，哪怕对方传递来的信息非常不可思议。

    “我想知道更多，为什么是我，你要我做什么，我要付出什么，以及对我最重要的，我能从中得到什么？”

    徐宁立即给出了一长串问题。

    他只是单纯的想要弄清楚因果，答案本身并不重要。

    纵然对方是来自地狱的魔鬼，徐宁也会选择答应，因为曾经的理想、抱负、信念，已经统统破碎，现在的他一无所有！

    只要能让那些伤害他的人去死，把自己卖给魔鬼又怎样？

    反正他是一个没有未来的人。

    【选择你，因为你的内心充满不甘，你不畏惧死亡，有着很强的毁灭倾向，而且你非常抵触西方电影中的英雄式人物，而我的诞生地是在东方】

    “西方不会出现和你一样的存在么？”

    【不会，他们的历史太薄弱，缺少沉淀，思想混乱，想要诞生大道雏形，前提是出现接近‘圣人’层次的思想，并有人愿意为之坚持千年】

    “呵……请继续。”

    【如果你接纳我，我会以一种系统的形势与你的灵魂融合，成为你的工具，帮助你穿越各种影视或者文学作品世界，你需要做的是把小世界中的恶人抓捕到融合形成的监狱空间】

    【小世界中的人物，剧情参与度越高，人物能力越强，自身因果就越大，牵连的小世界本源也越多，但是受主世界规则影响，广泛意义上的好人和普通人在冥冥中受到小世界规则庇护，抓捕他们会受到一定程度反噬，反派或者坏人即便有大因果在身也属于“消耗品”，不受小世界保护，所以，宿主可以通过抓捕反派的方式来掠夺其身上因果，进而获得小世界本源】

    【每有一个反派进入监狱空间，监狱空间会剥夺其百分之十的生命本源赋予宿主，宿主的身体会得到百分之十的全属性提升，这也是宿主最快提升实力的途径】

    【请注意，如果被抓捕的反派死亡，对方提供的那份生命本源也会消失】

    【如果反派拥有某种被世界认可的技能，可以通过消耗小世界本源的方式将能力复制到宿主的身上，且永久存在】

    【最终，当宿主证道成功，我会成长为真正的大道，影响主世界规则，同时，宿主也会从规则的使用者成为拥有者，制定者】

    【宿主唯一要承担的，只有这个过程中可能出现的风险】

    “我知道了，来吧，我愿意接受你。”

    徐宁没有计较对方的言语是否真实，直接给出了自己的答案。

    几乎就在话音落下的瞬间，徐宁只觉脑子里嗡了一声，有一刹那的空白，但很快又恢复清明，同时，脑海中多了很多信息，以及一个刚刚提到过的监狱空间。

    “呼，这一切竟然是真的！”

    徐宁长长的吐出口气，低头唏嘘，神色复杂。

    如此过了几分钟，徐宁忽然笑了起来，笑声特别大，引来了路人各种各样的视线，但徐宁却一点都不在乎。

    从绝望到希望，从深渊到天堂，有几个人经历过？

    回头看向学校，徐宁嘴角笑容犹在，只是眼中神色莫名，渐渐，种种情绪逐一退去，只剩下陌生。

    “如果提前几天，我一定会选择做一名英雄，努力成为一个伟大的人，但现在……”

    低语声中，徐宁转身，大步离去。

    ……

    拖着行礼，徐宁找了条偏僻小巷，确认四周无人后，沟通系统，原地消失，进入了监狱空间。

    监狱空间的天是灰白的，没有阳光，有些沉闷。

    天空下是一处四面环水的陆地，像是海岛。

    小岛不大，约莫七八个体育场的样子，很平整，只是没有植被，看上去略显荒凉。

    徐宁现在的位置是小岛正中央，身后是一处庄园别墅。

    在别墅左右两侧比较远的位置各有一栋十层高的“居民楼”，不过除了最上面三成是独门独户，下面清一色的大通铺。

    很明显，别墅属于徐宁，大通铺是给未来那些犯人们准备的。

    徐宁心念一动，两栋楼的墙体上分别出现了“2”和“1”两个大大的标记，分别对应男女。

    在进入监狱空间后，徐宁就仿佛本能一般，知道自己对监狱空间拥有绝对的掌控权限，在这里，他就是创世神一样的存在。

