    陈白起不清楚自己是什么时候睡过去的，她只是觉得很累很累，连喘气都是一种负担时，便昏沉黑睡了过去。

    她赶忙起身，身上的关节跟肌肤霎时一阵扭曲的酸痛，她咧了咧嘴角，披着的那一件斗篷滑落至下半身，她适应了一下方注意到四处已是一片漆黑，想来已是深夜，天地太过于安静，原本存在的风声，夜间动物活动的沙沙声都彷佛已销声匿迹，周围的人席地都或躺或靠睡着了。

    陈白起捡起斗篷，嗅到上面有一种很舒服的熏玉蕤香，是什么味道，以往没闻过这种焚香，她将斗篷披在后卿肩上替他拢紧实了些，省得灌风进去。

    他耷拉着头，比女子还绸滑如丝的墨发披散于肩，呼吸缓平，睡得倒是挺沉。

    她凑近了看他，那张令人屏息的脸好像依旧如记忆般美好，他一向不会亏待自己，估计脸上擦的，身上抹的、穿的都是顶好一份，瞧这张脸保养得一丝岁月摧残的痕迹都没有。

    陈白起啧啧几声，忽然想起没看到阿乖，后卿方才抱着她睡，自是抱不了孩子，那小乖去哪儿了？

    陈白起转开视线，在周边人身上找了一圈，发现抱在透的怀里，他也是洒脱盘腿而坐，单手抱着孩子，估计是身上的硬甲嗝得孩子不舒服，他将甲衣脱在身旁放着，头一搭一搭地睡着。

    陈白起直接抛下后卿，走到透身边，看着她的“主线任务”。

    布包着的孩子露出了一张小脸，估计是先前喂过奶没擦嘴，嘴角干了之后沾了一圈奶白渍，小脸蛋儿冻得红扑扑的，小嘴微张，一呼一吸地吐息着。

    陈白起感觉他眼睛在动，一凑过去，就发现他睁开了眼睛，他的眼睛很黑很亮，那是孩子才独有的特质，他睫毛也很长，只是有些稀疏，跟头顶的发量一样，他笑咯咯地伸出手便要她抱。

    陈白起就奇怪了，她现在一张脸脏兮兮的，长得也不好看，这小孩儿怎么一看到她就笑呢。

    “小乖。”

    咯咯咯……他小圆拳缩成一团朝她抓过来，支着身子努力想够着她。

    但陈白起偏不让他碰着，只拿一缕滑落的头发当逗猫捧一样逗着他反复去抓。

    见这两人一来一往玩得不亦乐乎，被充当工具人的透终是忍不住出声。

    “要抱吗？”

    有人靠近、再加上怀中的小屁孩醒来闹腾，若他还不醒那他就不是透，而是死人了。

    陈白起见小朋友被逗得急了眼，眼泪泡泡的要哭了，便伸手将他给抱起玩耍了一会儿，但很快又还回给透抱着。

    正玩得起劲的小乖懵了。

    透也懵了。

    陈白起解释：“时下风雪停歇了，我去附近查探一下情况。”

    “天色这么黑，不能等天亮吗？”透不能理解。

    陈白起却道：“不碍事，我看得见。”

    果然是绝世高人，连眼睛都比一般人明亮些！

    透嘴角抽了抽，他见怀中的小家伙又不安份，伸着手想跟别人求抱，他将他的小手抓回来，又不太自在地问道：“你的伤……怎么样了?”

    回来的时候他看到她嘴角的血，猜到她大抵受了些内伤，这也是她够厉害，厉害得不像个人似的，若是一般高手，哪怕是大宗师遇到那么大片范围的山土巨石崩塌，早就被压埋得死死的了，也就她还能极地反转，起死回生。

    透猜像她这样的高手，那绝对不能是如外表这般年轻，她要么驻颜有术，要么就是易了容，想着她年事已高，他对她尊重点也是应该的吧。

    陈白起看他先是跟憋了便秘一样的表情，尔后又像想通了什么似的多了几分坦然，总之神色来回变换了几样，瞧着挺有趣的，她忽然道：“其实你说得对。”

    透慢了半拍应道：“什么？”

    陈白起朝他笑得唇红齿白道：“比起欠人情，我更喜欢回报真金白银，所以你现下可以算算你家主上与你们价值几何，稍时按身价送上相应财帛抵应便是。”

    透气一下便想到之前她说的“货讫两清”，当时她拿相国当“货”类比，如今他们一下全都是“货”了！

    刚想发火，他一下又想起之前是自己先出言不逊，说不准这是高人眼下故意在打趣揶揄他，若他发了脾气……一想到她那一手力定乾坤的力量，透一下怂怂地抱怨了一句：“你……你怎地如此俗气？”

    陈白起奇怪他的反应，这历来野猫一样骄傲又气性大的人，怎么一样好像尖爪子磨平了似的。

    她也不想想透早已不是当初的中二少年，当初遇到“陈娇娘”跟“陈焕仙”，见识过山外有山之人，又在不同厉害的人手中吃过亏，也算是受过社会的毒打，如今他再目中无人，也得分人。

    如眼前这个一瞧便是打不赢的人，他自不会再傻傻地挑衅。

    说来，当初一眼透便没瞧上这个其貌不扬、看着就又弱又脏的姑子，却原来高人都喜欢玩这种扮猪吃老虎的套路，到底是他眼力劲儿差，比不得相国慧眼识英雄。

    陈白起笑盈盈道：“我便是如此俗气之人，你莫将我想得太清高，好了，你哄着小乖先睡，我去去便回。”

    说完，她望天望天色，便转身离开，一霎便遁入了黑夜之中难觅踪迹。

    在陈白起离开后，这时黑暗之中才陆陆续续有不同的声音传出。

    “陈姑子是故意这样说的吧，她这般厉害之人怎会在这意这些世俗之物，只是不想让我们时时记挂着她的恩情罢了。”

    “是啊，她这般舍己为人，为人着想，我等定万不能误会她了。”

    “可不是吗，偏生我们着实也没有什么能力能回报于她些什么……”

    这种恶劣寒冷的天气没烧火谁又能真的睡得死沉，只一稍许动静便会被惊醒。

    所以先前陈白起与透两人的对话其它人都听到了。

    后卿拢了拢身上还尤余温与她身上沾染的气息的披风，他伸手抚了抚脸颊，想到她方才凑近他，鼻息扑打在他面上，若有似无如温柔的羽毛轻撩，却是低低地笑了。

    ——

    陈白起朝着沿路走了一遭，除了被山土乱石掩埋了一段路不好走，其它地方倒是没有什么变化，她走到发水的岸边，见因为地裂的缘故那上涨的洪水已悄然下降了一大半，部分高耸的坡土裸露出来，倒是可以勉强通路，而浅水处想来最迟明日就可以走动了。

    但陈白起等不及明日，她心中牵挂着陈孛、姒姜他们，也不知巫长庭有没有顺利找到他们。

    她潜夜朝八台山赶去，在山脚处却见方石阶上趴睡着横七竖八许多人，看起来有些吓人，好他们哪怕在睡梦中都是紧紧攥着身边的物体，生怕再来一次地裂会将他们甩晃进水里，一条长长延伸至半山腰的长梯全都占满了人，八台山相较于周边的嶙峋陡峭的山峰着实矮胖墩了一些，但正因为他这扎实圆润的体态却更适合成为避难所。

    长长铺阵的石梯上面修建了一座寺庙，规模不算大，周围有修砌一排土黄围墙跟当护院作用的松树，平日里一些信众会上来游玩参拜，所以后院还修了十几所偏房。

    陈白起一路往上，她的视线在一张张陌生又疲倦的脸上划过，这些人大多数是从梁州城里逃难来的，身上紧抱着大包小包，一家老小挤缩成一堆在寒夜中瑟瑟发抖。

    直到八公庙宇，那里面镇定着戍兵，不仅是外面，围墙内简直也是人满为患，哪哪都是人，庙内被一些富贾士族与有权势的官员征有了，不少庙里的人都被赶出来在外面露营。

    她逛了一圈，在外面都找不着人，便猜想会不会他们混进了寺庙，或者另外找了一处能够遮风避雨的地方躲起来了？

    这时，陈白起在院墙内搜索了一遍，正打算翻窗而入时，不经意看到崖边一棵歪脖子松树间隐约站着一个人。

    她心中一动，便走近些。

    却见有一人轻松站于松叶之间，他那般重量却如浮云一样轻忽而立，他没有察觉到她的靠近，而是神色幽沉地眺望着山下远处梁州城方向。

    陈白起定睛一看，顿时认出是姒姜。

    她眸中一喜，弯起嘴角，也一并跃上树枝，风轻轻扬动，不落沉叶。

    姒姜这才发现了异样，他回头一看，见到一道黑漆身影站在身后，他先是一惊，待再仔细一思量，当即瞪大了眼。

    “白、白起？”他拨开一节树枝，微弱的光线打在身后之人的面上，只勾勒出几分隐约的线条轮廓。

    陈白起再移近些，今夜没有月亮，只有些散点子星。

    “是我，父亲呢，还巫大哥他有没有赶过来与你们汇合？”

    听到熟悉的声音就在耳边，姒姜回过神，便是惊出望外，他一把拉过她抱住，这一大动作让他们脚下的树枝晃动了一下，发出沙沙声响。

    姒姜低压喉咙怒声道：“说好很快回来，巫长庭你也找着了，可这都天黑了多久了你还没有出现？”

    陈白起心虚地摸了摸鼻子：“这不是刚好遇上一些意外……”

    姒姜跟巫长庭碰上面了，哪能不知道发生什么事情，他就是恼她老爱强出头：“我碰着巫长庭了，他说你是去救人？”

    “然。”

    他放开她，心惊道：“那地裂时你在哪儿？”

    陈白起神色自若道：“我救完人便带着他们出城，找了处淹不着水的地方待着，地裂时也没伤着，你们呢？”

    姒姜天黑也瞧不仔细她神色，便信以为真，他没好气道：“陈父一直都在等你，就是先前地裂时受了惊吓又不小心磕着脑袋，所以这才扛不住先睡下了。”

    陈白起一听陈孛受伤了，便道：“我去看看他。”

    “嗯，我带你走。”

    姒姜带着陈白起绕到寺庙后面修建的一所矮小偏房，陈父便躺在里面。

    虽说这偏房看起来狭小简陋，但说来这满山都是在外面吹着寒风受着冻的人，能抢到一间有瓦遮头的偏房也算是不错了。

    一开门，他们却发现陈孛不知道何时醒了正坐在木板搭的坑上，一听到门边动静便看了过去。

    看到门边的两道身影，陈孛还没有看仔细，便有心电感应地唤出：“娇娇儿？”

    陈白起走上前，讶道：“父亲，你醒了？”

    他倏地一下上前，杏眼瞪圆：“你没回来，我哪睡得踏实！”

    陈白起“哈哈”两声，快速道：“听说你磕着脑袋了，伤得重不重，我拿药给你擦擦？”

    “为父没事，只是撞瘀了些……”陈孛见她回来，再大的怨言跟担忧也都可以放下了，他正想说话，却见门口处传来另一道声音。

    “圣主！”

    这时巫长庭也赶过来，看到她与陈孛站在一起时，也是长长松了一口气。

    “平安无事归来便好。”

    四人围在一块蒙着黑谈了一会儿话，陈白起忽然对他们道：“我救人时遇上了一队人，他们打算去秦国，正好与我们接下来的行程相同，我想着……不如一道走吧。”

    姒姜听着不对劲：“他们是些什么人？”好端端的为何要与一群陌生人同行，人多口杂，办事途中若非必要自是少与外人打交道才是。

