    霍筝点头，家庭医生这才走了过来，开始为霍老爷子检查起来。

    没一会，他们就开口让家里的人放心，霍老爷子没什么大事，休息一段时间就好了！

    “没事就好，筝筝，如果今天不是你的话，后果不堪设想！”霍羌年一脸后怕的说着。

    霍筝抬眼，一脸冷漠的看向霍羌年。

    “爸没事就好，医生，你快给我侄女看看，她有没有被烧伤！”

    霍羌年一脸急切的看向医生，目光里满满的对霍筝的宠爱。

    “我没事，二叔还是自己看看吧，别烧伤了。”

    霍筝总觉得哪里有一些奇怪。

    “我没事，我刚刚冲进房间的时候，爸都已经被你给背了出来了，筝筝，你可是我们家的大功臣呀！”

    霍羌年一脸庆幸。

    “小豆芽菜。”

    薄司霁打量着霍筝，当看到她的小手泛着不正常的红晕时，立刻紧张了起来，走过去拉过她的手。

    “我没事，用点烫伤药就好了。”霍筝毫不在意的说着，这样的伤，用不了几天就好了。

    因为霍老爷子没事，所以也没有人说把他送到医院去观察。

    毕竟，能够做霍家家庭医生的人，医术还是值得信任的。

    霍娇娇从一旁走了出来，看着两个人甜蜜的样子，心里不由得更加的嫉妒了。

    “妹妹，没想到你居然这么舍身忘死，怪不得爷爷那么疼你！”

    霍娇娇语气怪异的的说着。

    “爷爷房间里为什么突然着火，这件事情一定要好好调查一番！”

    霍筝的目光看向房间里的几个人，目光变得有些深幽。

    以前她只觉得应该防备外人，今天却被人狠狠地上了一课。

    原本以为，家里人最多就是冷嘲热讽罢了，今天发生的事情，刷新了她的三观。

    “已经和警察说清楚了。”

    霍行之这时候从外面走了进来，目光审视的看了一眼游戏里的人。

    “爷爷房间着火绝对不是意外，这件事情肯定要彻查到底！我要看看到底是谁吃了雄心豹子胆，居然敢做这么大逆不道的事情！”

    霍筝冷冷的说着。

    “听我说你这个小丫头片子，霍家什么时候轮到你来做主了？”

    大伯母听到霍筝这样说，立刻板着脸。

    “噢？大伯母你这么着急，是怕调查到什么对你不利的事情吗？”霍筝冷冷的看着她。

    虽然知道这件事已经和她没有关系，毕竟霍家现在基本都是大伯说了算。

    爷爷对他们那一房也是很关照的，毕竟二叔没有子女，她的三个哥哥又都有自己的事业。

    “霍筝，这就是你对我妈说话的态度吗！”霍娇娇怎么肯定看着自己的母亲吃亏。

    “那她也应该有一个作为长辈的样子，爷爷差一点被烧死，她只会在旁边说风凉话，还会什么？”

    霍筝冷冷的说着。

    “你！”

    霍娇娇有些无言了，毕竟救出爷爷的人是她。

    “如果谁再提出什么异议的话，我就要考虑你们的动机了。”霍筝黑白分明的眼神看一向房间中的几个人，目光中带着一丝探究。

    “哼，随便你怎么查，反正这件事情和我们没有关系！”

    大伯母冷哼了一声，拉着霍娇娇离开。

    薄司霁这时候从霍筝的房间里拿来了一套干净的衣服，让她换上，霍筝没有想到这个男人居然这么的细心，这一会她已经忘了自己身上还是湿透的。

    霍筝接过衣服，走到卫生间好了就走了出来，佣人把她刚刚换好的衣服拿了出去。

    没一会，薄司霁的保镖们来到了霍家，霍老爷子也悠悠转醒。

    霍筝看到爷爷已经没有什么大碍了，安慰了他一番，就离开了房间。

    “筝筝，家里的监控系统已经被提前破坏了，所以没有找到什么有利的证据。”

    霍行之说完，霍筝若有所思的点了点头。

    放火的这个人肯定是对他们的行踪了如指掌，说明对方是他们熟悉的人。

    不过有一点让霍筝很费解，对方那么费尽心思地放火，为什么霍老爷子此刻却安然无恙呢？

    “这件事情看了应该不简单，我已经分和助理去调查了。”薄司霁看着霍筝，一脸的煞气。

    不管是谁，哪怕这件事情不是针对霍筝的，可是他的小豆芽菜受伤了，所以，对方不可饶恕！

    “我自己可以解决！”

    霍筝拒绝薄司霁的好意，她家里的事情，她要自己解决。

    “你也不想凶手逍遥法外吧！早一点找到他，也省得他在背地里又使什么花招？”

    薄司霁悠悠的开口，霍筝想了想也没有再拒绝。

    有了薄司霁保镖的看护，霍筝也放心了不少，现在她已经不相信霍家的保镖了。

    几天之后，警察那边也没有传来什么确切的消息，对方的作案手法十分的老到。

    霍筝接到警察的电话不由得皱眉，看样子对方把自己摘得很干净。

    突然，霍筝的脑袋里灵光一闪，如果说这一次放火的人和给爷爷下毒的是同一个人的话……

    想到这里，霍筝想了想，不动声色的向厨房走去。

    “哎呀，二小姐这里哪里是你可以来的地方，赶紧出去！不要弄脏了你的衣服！”

    霍筝刚刚走进厨房，一个佣人就赶紧走了过来，一脸纠结的说着。

    “我没有那么娇贵，来给爷爷做一点吃的。”霍筝语气淡漠的说着。

    这一些佣人也都知道她的脾气，所以就没有人继续出来阻止。

    霍筝看似不经意的环视了一下厨房，其实也是想看看这些人的表现，不过一圈下来，她也没有发现什么可疑的人。

    趁着翻找食材的时间，霍筝并没有发现厨房的菜有什么问题，这让她更加的诧异了，霍老爷子的病，分明就是吃了什么不应该吃的东西。

    看来，对方真的很聪明，抹去了一切痕迹。

    哪怕他不知道霍筝自己发现老爷子中毒的事情。

    没一会，霍筝端了一碗药膳走出了厨房，当然这中间他也旁敲侧击地询问了一些佣人药膳应该怎么做。

    不过，她们只对营养餐了解，对药膳这方面的认知还在菜谱上，有一个人佣人听到药膳的时候，深情似乎比其她的佣人要拘谨一点，霍筝暗暗打量了对方几眼，留意了几分。

