    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    冥天头顶，小塔仅仅高约一寸，看似很小很玲珑，但是却散发着极为悚人的光芒。此时此刻，它所散发出的气息真的很可怕，仿佛能够镇压大天地间的一切。

    “你觉得，单单凭它就能胜过我？”

    姜小凡眯着眼。

    冥天冷哼，道：“不用强作镇定，上一次你能挡下神盘，那是因为有梵天四人将所有的天道力渡给你，而欺天也大意了，否则，你早就死去。但是现在，这里只有你一人，天道第二重的你，如何来抵挡道境神宝？”

    姜小凡摇头轻笑：“自以为是。”

    “嗡！”

    他双手结印，道印从他体内冲了出来，始一出现就散发着湛湛神光。

    见到这方道印，冥天顿时眼神一凝。

    “这到底是何物！”

    他沉声问道。

    不久前，姜小凡就是以此勉强挡住了欺天手中的道境神盘，而之后，那神秘的道境强者也告诉他们，一定要把这方道印夺过去给他，这让他很在意。

    “你觉得我有必要告诉你吗？”

    姜小凡反问。

    他步伐不变，一步步逼向前方。

    冥天脸色一沉，道：“反正你最终要死，告诉我它的真相又如何，对你也没有什么损失，就当作死前替曾经的兄弟做一些贡献。”

    噗嗤！

    姜小凡忍不住笑了，真正的笑了。

    “不要脸到你这等程度，也算是一种至高无上的境界了。”姜小凡摇头，脸色变得冷淡下来，不屑道：“谁和你是兄弟，你也配做我的兄弟？少抬高自己。”

    “咚！”

    他朝前跨出一步，脚步落下，一道道裂痕扩散而出。

    时空天则涌动，雷神之力在天穹震动，似乎随时会劈落而下，在这同一时间，五种不一样的力量在身边盘旋，五相轮转施展而出，震动十方。

    冥天脸色阴沉，残忍道：“既然如此，那就别怪我不客气了。”

    “你倒是不客气给我看看。”

    姜小凡冷道。

    他右手一震，无尽神通秘术一起涌现，压向前方。

    “雕虫小技！”

    冥天喝道。

    道境神宝轻轻一震，顿时湮灭了一切。

    冥天朝着姜小凡跨前一步，周身气息如同瀚海一般翻滚，冷冷的道：“在道境神宝面前，你算得了什么？上一次是欺天大意，否则，你就算有那方神秘的道印又如何，绝对不可能是对手，何况这一次，我的神宝比那时候的神盘更强。”

    “轰！”

    他的话语落下，神塔顿时放高，似乎下一刻就会顶到天穹上。

    这等力量确实很可怕，姜小凡自己也感应到了，的的确确要比上一次的道境神盘强大不少。他虽然有应对之法，但是却也心中微沉，欺天和冥天身后的那个神秘人，对方的道境神宝还真是不少。

    “杀！”

    就在他想这些问题的时候，一道冷喝声响了起来。

    冥天震动头顶的宝塔，道境神塔爆发出滔天的霞光，一缕缕的绽放，朝着四周蔓延而去，这之后，无尽的杀光从神塔中冲出，疯狂的朝着姜小凡劈斩而来。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    这片空间当时就被撕碎了，出现一个个密集的黑洞。

    姜小凡一步不退，直接以道印迎了上去。

    “嗡！”

    道印闪烁幽光，虽然姜小凡只领悟了不到五分之一，但是却这依旧让这方道印在他手中散发出了惊人的波动，挡下了冥天斩过来的一道道杀戮之光。

    只是，这却多少有些勉强。

    冥天在这段时间里不知道做了什么，实力确实提升许多，让姜小凡有些意外，而此刻，道境神塔也确实比之前欺天掌控的神盘强了不少，道印抵挡起来有些难。

    “哼！”

    冥天冷笑。

    他头顶的神塔光芒更甚，直接跨步朝着姜小凡压去：“早就说了，凭你天道第二重的修为，就算有那神秘的东西也一样不是我的对手，只能被镇压。”

    冥天所不知道的是，那个道境强者之所以赐下更强的神宝，其实是为了让他和欺天能尽快镇压掉姜小凡，夺到姜小凡身上的道印。

    那人对叶倾柔有顾忌，不敢再随意出手。

    “咚！”

    神塔震颤，本体压来，狠狠的撞击在道印之上。

    姜小凡顿时感觉体内一阵气血翻涌，脸色变得微微有些苍白，嘴角更是溢出了些许七彩色血液，很是刺目。

    “如何？”

    冥天冷笑。

    此时此刻，他很得意，因为他伤到了姜小凡。

    “不怎么样。”

    姜小凡淡淡道。

    冥天冷哼一声，如同帝皇一般，高高在上的俯视着姜小凡：“死鸭子嘴硬，说的就是你这种人，等我将你踩在脚底，那个时候你就知道什么叫作可怜了。”

    “嗡！”

    道境神宝震颤，散发出了更可怕的威压。

    “把我踩在脚底？对于你来说，这永远也不可能。”

    姜小凡摇头。

    他右腿轻震，一抹淡淡的七彩光纹扩散而出，转眼间凝聚成一方巨大的神图，这方神图配合着道印一起，疯狂旋转，以道印为核心，朝着道境神宝冲去。

    “不自量力！”

    冥天讽刺。

    自己手中可是道境神宝，而他己身更是天道第三重天中级的强大修士，在等修为掌控这等层次的神宝面前，一个天道第二重天的修士如何可能抵挡的了？

    “轰！”

    双方的法宝撞击在一起，顿时爆发出满天的轰光。

    一道道惊人的飓风席卷开来，在这等飓风之下，姜小凡蹬蹬蹬的后退，五脏六腑都受到了震荡，脸色更苍白了一些。他自那片世界里得到的道印确实强大，但是他推演出来的却很少，能够在道境神宝之下做到这一步，其实已经很逆天了。

    对面，冥天也是后退了几步，但是很快就稳了下来。

    “有意思，我就慢慢看着，看看你能反坑到什么时候。”

    他冷冷的道。

    他单手背负，眼中满是冷漠之意，携道境神塔一步步逼来。

    他所谓的“看看”，只是想看姜小凡出丑。

    “你会死在我的手中。”

    他冷漠道。

    “嘁。”

    姜小凡不屑。

    所有的神通秘术全部被破，道印也被挡了回来，但是他的脸色却根本没有变化。他划动双手，展出另外一种盖世圣术：“六道轮回。”

    “轰！”

    六道轮回是天道级禁术，姜小凡直到现在也没有真正将这则术的威能展现出来，这是他的直觉。此刻，这则术一出，配合着道印，顿时掀起了一次狂潮。

    “没用！”

    冥天喝道。

    不过，他口中虽然这么说，但是眼中的凝重却出卖了他。

    显然，对这一击，他很顾忌。

    “嗡！”

    道境神塔散发出了更加可怕的威势，上震九天，下荡九幽，迎击而上。

    一次惊天动地的大碰撞，六道轮回与道印结合，与道境神塔碰撞在一起，顿时浩荡出一方巨大的波痕，成三百六十度，以圆弧形震动而出。

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡和冥天同时倒飞，各自口中涌血。

    姜小凡止住身形，淡淡摇头，望着冥天道：“道境神宝虽然强大，但是掌控在弱小的人手中，却也就如此了，就凭你这样，也想杀我？”

    他话语平静，甚至带着一丝讽刺，让冥天顿时脸色一寒。

    “别得意，只此一次。我说过，你不会有机会，只有天道第二重的你，不会是我的对手！”冥天冷声道。

    道印他看到过，六道轮回他也见到姜小凡施展过，他知道这就是姜小凡如今最强大的底牌了，而他还留有余地，还能将道境神宝发挥出更可怕的威势。

    “是吗，谁告诉你今天我就只能是天道第二重了？”

    充满讽刺味道的声音响起。

    姜小凡在远处望着冥天，嘴角勾起一抹邪笑，看的冥天突然有些发毛。

    “少要装神弄鬼，我能看的很明白，你只有天道第二重天，而且，梵天等人都不在这里！”

    冥天冷笑。

    道境神塔在他头顶盘旋，散发出一阵阵可怕的波动，他朝着姜小凡逼了过去。

    “他们人不在这里，可惜，力量在。”

    姜小凡淡淡道。

    老实说，以他如今的层次，单单依靠道印，确实不是有道境神宝的冥天的对手，毕竟道境神宝是道境强者祭炼而出，已经超越了造化天宝的层次，而他的修为却只是处在天道第二重。

    虽然他转世重修达到这个层次后，战力比一般的天道第二重天强了许多，但却也只是和如今的冥天相当而已，这样一来，有道境神宝的冥天显然更占着优势。

    此刻，他右手一动，一枚神秘天纹浮现了出开，流转淡淡七彩光。

    “这是什么！”

    冥天眸子一凝。

    虽然还隔着一段距离，但是他依旧感觉到了这枚天纹的不凡，似乎带着极为浩瀚的天道力。

    姜小凡右手一震，天纹顿时散开，化作一团神光将他包裹。

    “能让你死的力量。”

    他淡漠道。

    顷刻间而已，他身上的气息开始攀升，如同是涨潮般，那等速度非常快。

    四周，一股股狂风席卷而出，仿佛是沙尘暴一般。

    “是他们四人的力量！你……”

    冥天变色。

    可怕的波动在持续，姜小凡的修为境界再次松动，天道第二重天的屏障被破开，他冲上了天道第三重。随后，他的气息依旧在攀升，一路冲上天道最巅峰。

    “现在，你觉得仅凭一宗道境神宝，还能奈何我多少？”

    他望着冥天，淡淡的道。

    重新迄立在天道巅峰，此刻，他充满了自信。

    “你别得意，就算你达到天道巅峰又如何，最多只能抵挡我而已！”

    冥天咬牙道。