    

    此时香醇浓郁的香气下，四道身影身上的气势不断的变化着。

    此时的小岚也是捂着肚皮倒在了一旁一看就是吃撑了，正在努力的消化这体内丰富的能量。

    此时彩鳞也在缓缓的盘膝在地，炼化着体内那滂湃的能量。

    芙雅一身圣火包裹，一身气息漂浮不定，明显正在突破斗宗的境界。

    此时小医仙身上弥漫着酒味也在不断的炼化这体内的能量，修为也从斗王七星突破到了斗王八星。

    体内残余的力量配合着“药酒”也在不断的冲击着九星。

    小医仙眼眸中闪过一丝亮光，纳戒中无数毒丹被她吸收，这段时间她也是炼制了不少丹药。

    但是大部分都是毒丹，这样也要归功于当初的“七彩毒经”，里面炼制毒丹的手法当真是让她大开眼界。

    甚至她身上还有药老给的曾经厄难毒体死掉的遗址，在哪里说不定更是有着不少宝物。

    当然也仅仅是对她，因为她也是厄难毒体的拥有者。

    在无数毒丹的冲击下，小医仙顺利连跨两级，突破到斗王九星。

    一阵气浪以小医仙为中心散发开来，身上紫色的衣裙随之摇摆，长长的紫发散落在四周。

    小医仙睁开了双眼，紫色眼眸深处传来一缕不易察觉的光亮，体内澎湃的力量比之前更加强悍了数倍。

    甚至距离斗皇之差也仅仅只是一步之遥，相信给小医仙足够的资源，破王入皇也是简简单单的事情。

    厄难毒体的她注定没有瓶颈可言，但是对于毒气的质量也是要求很多，有了龙珠后虽然需要的能量更多了。

    但是有了无尽的可能，她有信心在一个月内冲击斗皇强者到时候在这西北大陆，也算是有了自保之力。

    此时彩鳞也是睁开了双眼，伸了伸懒腰，那感觉看的小医仙都是鼻尖有点红。

    此时的彩鳞已经突破到了斗宗三星实力进步也让她很开心，嘴角浅浅的笑容更是仿佛周围空气都宁静了一般。

    就在小医仙发呆之际，高空上乌云密布，一股如同天威一般的威压随之而来。

    “这是？”彩鳞眼神凝重的望向天空，这种感觉似曾相识，瞥了眼旁边火焰包裹的芙雅，严肃的说道：“这是天劫。”

    小医仙点了点头，同一时间，眼神中有着兴奋和惊喜一闪即逝，要知道她想要在斗宗之后有所突破，那么这个天劫液就得要得到。

    不是什么人突破都有天劫存在的，丹药成七品看质量有概率降临天劫除此之外，唯有异兽一类的进阶才会有天劫存在。

    这就是个难得的机会，小医仙瞥了眼火焰包裹准备迎接渡劫的芙雅，心中已经有了思考。

    彩鳞带着小医仙和旁边还在睡的小岚退到了一里开外严肃的说道：“这天劫不简单！”

    听着彩鳞的话，小医仙也是反应了过来，此时那一片片乌云已经可以说是“遮天蔽日”其中的闪电仿佛如同一条雷龙在不断的咆哮。

    周围方圆十里的魔兽疯狂的往外面跑去，巨大的东西也让地面传来“噗咚、噗咚”的震动。

    魔兽都知道这煌煌天威下没有办法活着，疯狂的逃离了这里。

    此时小医仙看着那比当初彩鳞渡劫还要强悍一分的天劫，也是有些不知所措。

    这天劫仿佛想要把芙雅毁掉一般，那威力可想而之……

    可能也是因为精灵族这一特殊的种族吧，也有可能是因为芙雅身份特殊的原因。

    一直避世在小世界的精灵突然出来……

    此时白色的闪电不断的从漆黑的乌云下劈下，耀眼的白光把周围都染成了白色。

    一道道天劫不断的劈在那半空中的身影，此时芙雅也是仿佛成为了真正的精灵女皇。

    整个儿在空中的花园上不断的抵抗着天劫，两颗粉红色的樱花树不断的盛开

    煌煌天威下，数不尽数的雷霆从天而降，直接就包裹了芙雅。

    “噼里啪啦！”

    一道道白色的闪耀光芒不断的阻挡着小医仙和彩鳞眼前的视线，小岚甚至在这天威下都苏醒了过来，而且成功进阶了五阶魔兽。

    只不过还是有些怂，躲在小医仙背后探出一只鸟头小心翼翼的看着那天劫。

    此时天劫也已经接近了尾声，芙雅一身已经漆黑一片，气息也是有些低沉，周围的花海也是没有几朵完整的，两只生机博然的樱花树此时也是变成了枯树。

    此时天劫正在凝聚着最后的一道天劫，小医仙看到这一幕也是知道这是做后的机会。

    小医仙心中正盘算着过去，彩鳞拦了下来冷冷的说道：“你这是去送死吗？”

    小医仙听到后摇了摇头说道：“彩鳞，你看我是像是去送死的人吗？”

    彩鳞撇过去头抱着胸淡淡的说道：“你什么时候不向去送死的人了？”

    小医仙听到这话也些尴尬的笑了笑，撩起耳边的发丝说道：“放心，我不会有事的。”

    说完，小医仙笑着看了眼小岚整个人化作一道剑光来到了芙雅的上空。

    此时的芙雅已经接近了溃败，气息低沉到可怕，绝对没有能力撑住这做后一击。

    “前辈？”

    芙雅背后的斗气化翼此时也是摇摇晃晃，勉强睁开眼看着小医仙有气无力的说着。

    小医仙扔过去几滴灵液非常可靠的说道：“放心吧，有我在，没问题。”

    芙雅看着面前为她挡住天劫的小医仙，眼神深处闪过一丝感动看着面前的灵液也是淡淡一笑的说道：“那前辈多加小心。”

    小医仙轻轻点了点头，此时天空中雷龙不断的咆哮，爪牙舞爪，煌煌天威下仿佛在凝聚着巨大的力量。

    “就让我见识一下着天劫的厉害吧！”

    小医仙放声大笑说道，仿佛成为了前世男儿身般潇洒。

    “酒来！”

    小医仙举着葫芦不断的喝着蕴含强大能量的“天蚕药酒”这些力量将会是她度过这天劫的资本。

    “来吧！”

    小医仙收起酒葫芦，整个人醉醺醺的领着“幽溯”指着在天空中漆黑的雷云。

    雷云也仿佛被小医仙这轻挑的语气触怒，闷哼的雷声不断的响彻云霄。        

