    谢家主的神色再变：“司法堂的那一位？”

    审判部部长却是没有再回答了，自行离开了。

    谢夫人脸色发白：“老……老爷，怎么办？执法堂的那一位是哪一位？”

    “你不清楚，我也不怎么清楚。”谢家主目光沉沉，“他很神秘，更是神出鬼没，也不经常在古武界里。”

    “见过他的人不多，反正我是没有见过。”

    “他在司法堂的权力很大，要抓封儿进去很简单，一句话的事情。。”

    谢夫人很慌：“那、那现在怎么办？封儿到底犯了什么事情？”

    “暂时还不知。”谢家主摇了摇头，“估计是很早就被这一位看到了什么，所以才会在去外面的时候被抓住。”

    “刚好封儿那个时候要把一个普通人抓回去，借口也直接有了。”

    如果严格按照司法堂定下的法规，谢封确实违反过不少。

    导致他们现在都不知道谢封被抓进去，到底是因为哪一件。

    “从现在开始，谢家谁都不能动。”谢家主沉声开口，“不管是在外游历试炼还是家族内的成员，任何违反司法堂法规的事情都不能够做。”

    “除了生死斗之外，也少见血腥。”

    如果知道什么原因，他们心里至少还有个数。

    现在司法堂不告诉他们，整个谢家都要提心吊胆。

    当然，谢家几百年底蕴，有老祖宗和其他几位长者在，肯定不会倒。

    “可……”谢夫人眼眶红了红，“可阿钰怎么办？他要撑不住了。”

    谢家主咬了咬牙：“带着礼物去林家，请林清嘉过来，她去了炼金界一趟，说不定就有新的法子救阿钰。”

    如果不是谢钰太过重要，他们绝对不会去求林家。

    谢夫人擦着眼泪，点了点头，下去准备礼物了。

    **

    另一边。

    酒店里。

    嬴子衿放在桌子上的手机在这时亮了一下。

    她看了一眼。

    【小朋友，鱼收好了，清蒸红烧都来一套，我有没有奖励？】

    嬴子衿沉思了两秒，回复。

    【我给你买只猪吧。】

    他昨天都抱着她睡了一个晚上，还能有什么奖励？

    傅昀深回得很快。

    【啊，我们已经有了一只猪宝宝了，再来一只它会不高兴的，要关注孩子的心理健康成长。】

    嬴子衿：“……”

    就像是听到有人在讨论它一样，嘟嘟从她的口袋里探出来了个小脑袋。

    嫩粉色的鼻子来回拱着，很是开心。

    嬴子衿在去O洲参加ISC国际决赛之前，把嘟嘟交给了修羽。

    修羽也一直随身带着，今天就还给她了。

    她伸出手戳了戳嘟嘟的小肚皮，另一只手把手机给按灭了，面无表情地拿起了酒杯。

    这有些人，对猪都不正经。

    “嬴爹，你以前不喝酒啊。”修羽注意到了女孩的动作，“怎么今天还喝上了？”

    她专门给嬴子衿准备的果汁。

    嬴子衿眉眼倦懒：“趁着他不在，喝一口酒。”

    她的确并不喜欢喝酒，不论是白酒还是啤酒还是红酒。

    但是，这有时候这被人管多了，她就想反着干。

    “你们古武者的鼻子可都是很灵的。”修羽摸着下巴，“他闻出来怎么办？”

    嬴子衿顿了顿：“那他可真就跟他的猪宝宝一样了。”

    修羽：“？？？”

    “嬴爹！”这时，小弟兴致冲冲地跑过来，“嬴爹，我告诉你个好消息，我昨天接到沪城大学的电话了！他们邀请我去他们的生物系呢！”

    说着，他可骄傲地挺直了他的胸板：“嬴爹，我厉害吧？”

    放在两年前，小弟是绝对不敢想他还有能考上大学的一天。

    但是这一次，他高考竟然上了685。

    沪城大学也是华国的985大学，虽然和帝都大学不是一个水平线上的，但综合实力也很强。

    嬴子衿轻笑：“恭喜。”

    19班的学生，或多或少因为原生家庭、社交环境方面都有一些问题，但他们都很聪明。

    一年半的学习，再加上她给的那些复习资料，能够达到今天这个成绩，也很正常。

    “对了对了，嬴爹，还有一个好消息。”小弟又想起了什么，压低声音，“我女朋友说，英才班那个假凤凰，这一次连市前五百都没有进。”

    “结果她估分还估了720，这不是逗人呢吗？”

    “嬴玥萱？”修羽也听见了，有些惊，“她连市五百都没有进？”

    嬴玥萱的成绩，那可是稳妥的市前三。

    “可不是吗？”小弟幸灾乐祸，“嬴爹是高考状元，还是全国卷第一，嬴家这一次又要疯了，我就喜欢看他们一次又一次地崩溃。”

    嬴子衿淡淡：“和我无关。”

    江燃发现了最重要的问题：“……你他妈什么时候有了女朋友？”

    小弟挠了挠头，很不好意思地搓了搓手：“就是高考完之后，我跟她告白了，然后她觉得我也不错，我俩就在一起了。”

    “今天是我们两礼拜的恋爱纪念日！”

    江燃：“……”

    他又一次自闭了。

    **

    翌日，是6月24日，刚好是高考成绩全网公布的时候、

    这些天，嬴震霆还一直在第一医院里。

    虽然中途醒了几次，但更多的时候还是昏迷状态。

    钟曼华每天都在医院，也是闹铃声提醒她日期之后，她这才惊觉，今天都要出高考成绩了。

    她也才想起来很奇怪的事，这两天，她怎么都没有接到帝都大学的电话？

    钟曼华叫来了护工，让她看着嬴震霆，然后自己回到了嬴家老宅。

    嬴玥萱就在沙发上坐着。

    “小萱，把你的准考证号和考生密码给我。”钟曼华开口，“我帮你查成绩。”

    嬴玥萱的身子一僵，手心都出了汗：“妈？”

    “你反应这么大做什么？”钟曼华皱了皱眉，“对了，你应该提前知道你的成绩才是，多少分？”

    钟曼华对高考也有所了解，省市前几名，在高考成绩出来之前，就会被学校告知的。

    “妈，我还不知道。”嬴玥萱抿了抿唇，“学校这一次没有说。”

    “那我们就自己查。”钟曼华点了点头，“你的准考证号和考生密码呢？”

    “妈，我没记住，在、在学校。”嬴玥萱站起来，“学校下午才开门，妈，我下午去取。”

    “还要等这么久？”钟曼华眉皱得更紧，“行吧，我上去休息一会儿。”

    她脱下外衣挂在衣架上，上楼了。

    嬴玥萱还在客厅里，手指捏着衣服，慌得不行。

    她考语文的时候，一直想着嬴子衿的事情。

    结果高考完之后，她突然发现她作文写跑题了，心里就是一个咯噔。

    下午写数学的时候，她总是念着早上的作文，做题的时候思绪一直没能回来。

    数学又很讲究逻辑，也需要细心，她好几道题的公式都少写了几个符号。

    第二天的理综，就让她更慌了。

    当时青致把学生召回去开会对答案，嬴玥萱都没敢看，但最后还是对了答案。

    这一对，她的心彻底凉了。

    别说700分了，就连600分，她都没有上。

    在她的学习生涯中，她根本没有考过这么低的分数。

    所以不管是英才班班主任徐老师还是钟曼华问她的时候，她都说她考了720分。

    她绝对不能够说她这一次高考考砸了。

    这些天她一直在安慰自己，但高考成绩公布的这一天，还是这么快来了。

    嬴玥萱捏紧自己口袋里的准考证，也回到了房间里。

    她缓缓呼吸着，努力平复着情绪。

    拖一会儿，能拖一会儿是一会儿。

    嬴玥萱迈着沉重的步子，也上楼去休息了。

    时间一分一秒的过去，很快到了中午。

    十二点整，高考成绩正式公布。

    嬴玥萱准备离开嬴家老宅，避开钟曼华。

    但她在下楼的时候，路过了书房。

    她下意识地一看。

    这一看，她浑身的血液几乎都逆流了，脑子也在瞬间炸了开来。

    电脑前，钟曼华已经把她的准考证号和密码，输入到了查询成绩的网页里，并点击了回车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求票，快到前十了=3=

    下午应该还有，六点钟的样子。

    成功抱着夭夭睡了一觉的傅哥哥表示：女孩子是真的好软

    夭夭：→_→

