    第486章 李牧（三）

    听了李牧的话，那名皇族高手沉默了，他知道，自己的确是耽搁了太多的时间，如果，自己再不抓紧时间的话，恐怕, 那个李昆仑，很快就可能逃跑了，到那个时候，他们可就再也不可能找到李昆仑的行踪了，如果到那个时候，他的那些兄弟们想要找到李昆仑，可就不是那么容易的事情了。

    “好吧，我答应和你合作。“那名皇族高手深吸口气, 随即, 他咬了咬牙，做出了决定，他知道，自己现在，已经没有其他的选择了，如果，自己不跟李牧合作的话，那么，自己的下场，肯定是十分悲惨的，他现在的心里，也很是害怕那种悲惨的结局，毕竟，他现在可是皇族的高手，他还年轻，他不想死，他的心里, 对活着，依旧有着很强烈的渴望，他还不想就这样死去，所以，他现在最希望做的，就是将那个贱人抓住，然后，慢慢的折磨他，让他尝试那种痛苦，让他亲眼看到他自己被折磨而死的样子。

    “你放心好了，只要你们皇族肯配合我们，那么，李昆仑，我一定帮你抓住，而且，等我们把李昆仑抓住了之后，我会好好的招待他的，让他在享受一下我们华夏的美味佳肴, 让他永远的记住这一天。“李牧淡淡的说道。

    李牧说的这些话，也是那名皇族高手所期盼的，不管怎么说，李昆仑现在已经不是原来的那个李昆仑了，他现在已经变成了一个废物了，对于一个废物来说，那种折磨和痛苦，那种痛苦，简直比杀了他还难受。所以，只要有机会，他是绝对不会错过这种机会的。

    “好吧，我同意与你合作，不过，我需要知道，李昆仑究竟被关押在什么地方？如果，你骗我的话，哼！到时候，我一定会让你们李家所有人，都受到你们李家长辈的惩戒，我相信，那些长辈的惩戒，一定会非常的有趣的。“那名皇族高手恶狠狠地看着李牧，冷冷地说道。

    “哈哈哈哈......你放心吧，我既然已经跟你联系了，那么，我就不可能欺骗你，我们李家的长辈，也不会让我这样做的，所以，我们李家的人，绝对不会让任何的人伤害李家的长老，这点，你可以放心好了。“李牧哈哈一笑，大声的说道。

    听了李牧的话，那名皇族高手的心里也算是踏实了许多，不过，他心里还是感到有点儿怪怪的，不过，他并没有说出来。

    “好，你既然答应了，那么，现在，你是不是该履行承诺了，带我前往龙门岛吧。“那名皇族高手淡淡地说道，说话的语气，却是十分的平静。

    “放心吧，我会尽量快点儿帮你把李昆仑给抓回来的，不过，你最好还是要准备一些必须要用的东西，否则的话，到时候，我可就帮不上忙了。“李牧沉声说道。

    “好，那么，就麻烦你们了。“那名皇族高手点了点头。

    看了那名皇族高手一眼，李牧便转身向外面走去，而那名皇族高手，也急匆匆地追赶了上去。

    李牧刚刚走出李府的大门，李牧就感觉到，有一双目光正在盯着自己，那双目光，正是李家那两个皇族的皇叔，李牧转过头去，发现那两个皇叔，此时此刻，正在盯着自己看，虽然说，他们的目光看起来没有任何的特殊含义，但是，李牧却总觉得，他们的那两只眼睛，就像是两条毒蛇一般，让人不寒而栗。

    不过，李牧并没有理会他们的注视，他现在，可没有心思，再去跟他们计较这些，而是继续向着李家的庄园外走去。

    那名皇族的那个高手，也跟着李牧，一路向着李家的庄园外走去，李牧一边走着，一边说道：“呵呵，那名李昆仑现在可能已经到了龙门岛上，你现在最主要的任务，就是尽快的寻找到他的下落，一旦，我们抓到了他的话，我会通知你，到时候，你再带领那群皇族的人，前去龙门岛上，到时候，你们皇族的那些人，就可以尽情的折腾那个小子了。“

    那名皇族高手没有说话，显然，他现在的心里，还是有着一些担忧的，不过，现在的他，已经别无选择了，如果，他不跟李牧合作的话，他的结果，只会更加的凄惨，他不想再看到那种悲惨的画面了，所以，现在他唯一能够做的，就是按照李牧的吩咐，尽量快点儿找到李昆仑，然后，在李昆仑被李家的人抓捕到之后，让那些皇族高手，好好地折腾他一番。

    那名皇族高手跟着李牧走出了李家庄园的大门，看到了站在门口等待着的王虎，李牧的脸色微微一变，他的心里也暗暗地叹息了一声，他也想到了王虎，毕竟，王虎是王阳明派遣给李昆仑的保镖，他们之间的关系，一直都是相处得十分的不愉快，王虎的性格，李牧也清楚得很，虽然王虎表面上看起来十分的温文尔雅，但是，实际上，王虎却是一个很有心机的人，而且，心胸狭窄，十分的小心眼，李牧相信，李昆仑之所以会被王虎给控制住，很有可能就是王虎从中捣鬼，所以，李牧对王虎，并没有什么好印象，甚至于，李牧现在都恨不得王虎去死，不过，李牧也十分的清楚，凭借着王虎的本事，就算是他亲自动手，估计，他也不见得是王虎的对手。

    李牧心里清楚的知道，想要杀掉王虎，几乎是一件根本就不可能的事情，因此，对于王虎，李牧还是十分忌惮的，所以，现在，他看着王虎，眉头也微皱起来，脸色，也有些阴晴不定，似乎，在考虑着一件很棘手的事情一样。

    而那名皇族的那个皇族高手，看到李牧皱着眉头，也忍不住问道：“李少爷，你在考虑什么呢？为什么突然间皱起了眉头，是不是有什么为难的地方啊？“那名皇族的高手问道。

    “呵呵，也没有什么事情，就是在想，该怎么样才能将那个李昆仑给抓到，你们皇族的人，虽然说很厉害，但是，你们却不懂武功，要抓住那个李昆仑，可没那么容易，而且，我也不认识那个李昆仑，你们皇族的人要找李昆仑的话，还得费点儿周折，到时候，可就没办法跟龙门的人交差了，我怕，到时候，你们皇族的那些皇族的人，就没办法离开龙门岛了。“李牧笑着说道，不得不说，李牧说话的时候，还是十分犀利的，不愧是李家的大少爷，这一番话，说的那个皇族的高手的脸上，立马就露出了一副十分愤怒的神色来，显然，李牧刚才说的这些话，已经彻底的触碰到了他的底线了。

    “哼，你放心吧，我一定会尽快把李昆仑找到，到时候，你只要把李昆仑给交给我们皇族的人就行了，其它的，你不需要操心了。“那名皇族的那个皇族的高手冷哼一声，说道。

    “呵呵，我当然相信你了，我也相信，以我们两个人之间的交情，你是不会骗我的，我就等着你的好消息了，希望你能尽早把那个李昆仑抓到。“李牧淡淡的笑着说道。

    “好了，我先走了，等我的好消息吧。“那名皇族的那个高手说完之后，便直接飞身跳上了他的坐骑，紧接着，他也不再理睬李牧，而是径直离开了，在离开之前，他还瞪了李牧一眼。

    看着那个皇族高手的背影，李牧的嘴角露出了一丝冷笑，随即，他的脸上，又恢复了平静。

    看到李牧的表现，站在李牧身边的那两个皇族的人，心里都是一阵疑惑，他们两个人，也很清楚，他们家族的那位皇族高手，绝对不会那么简单就罢休的，而李牧这样的反应，显然，也是他的反击，不过，他们两个人的心里却也很清楚，李牧是一个心计颇深的人，在这一点儿上，就连他们两个人都比不上他，他们两个人，虽然说也算是皇族里的顶尖高手，但是，和李牧比起来，还是差了一截，所以，他们对李牧，也是充满了忌惮。

    看着那个皇族高手远去的背影，李牧的脸上，却露出了一抹阴冷的笑意，他的眼珠子滴溜溜的一转，然后，便看向了他身旁的两个人，淡淡的笑着说道：“两位，我们走吧。“

    听到李牧的话，那两个皇族的高手，也没有废话，跟在李牧的身后，便向城堡的内部走了进去。

    进入到城堡里面之后，李牧的嘴角，也忍不住露出了一抹冷笑，这座城堡，是他父亲的府邸，里面的建筑，全都是精挑细选出来的精品建筑物，每一幢建筑物的价值，都超过了五百万华夏币，这样的建筑物，如果放到市场上的话，绝对会引起巨大的轰动的，可惜，这些建筑物，在这一片区域里面，是禁止出售的，而这里面的建筑物，除了那些皇族的人之外，普通人根本就不允许进入。

    李牧跟在李牧身后的两个皇族的高手，看着眼前那些精美豪华的建筑物，脸上都是一脸惊讶的神色，他们两个人都不是什么穷苦老百姓，平时的生活，都是奢侈的，但是，这里的这些精致豪华的建筑物，他们却是第一次看见，这么多漂亮的建筑物，他们的心里，都感到十分的震撼。

    这些建筑物，不仅华丽异常，而且，这些建筑物的造型，也十分的独特，看上去，就好像是一个个小小的迷宫一样，在这些精致的房屋当中，穿梭着，不管他们的心里有多少疑问，在这些建筑物当中，他们也不敢随意发问，毕竟，他们可没那个胆子。

    不过，这座城堡里面的人，对这两个皇族的高手，可就没有那么客气了，在看到他们三个人进来之后，城堡里面的那些仆人，就立刻跑了过来，拦住了三个人的去路，那两个皇族的高手看到那些仆人挡住了他们的去路，他们两个人的脸上，顿时露出了一抹愤怒之色，不过，李牧的脸色，却依旧是那般的平静，他只是冲着他们摆了摆手，示意他们不要轻举妄动，然后，李牧则是迈步走了上去。

    “你们让开吧，我是李牧，我是李氏集团的李牧，是李昆仑的孙子李牧！“李牧大声的对拦在他面前的那些仆人说道。

    “哦，是李少爷啊，真是幸会，请李少爷稍等，我这就去禀报李老太爷。“拦住他们的那些仆人，听到李牧自称是李昆仑的孙子，他们的脸上，顿时露出了一抹震惊的神色，他们当初，还在猜测，那个被他们家老太爷派过来抓捕李昆仑的皇族高手，究竟是什么人物，不过，他们却怎么都没有想到，那个被派来抓捕李昆仑的皇族高手，居然是眼前这个年纪比他们还要小的少年，看他年龄，不过二十四岁左右的样子，他们的心里，都感到无比的诧异，他们实在是没有想到，这样的一个少年，会是他们家老太爷的孙子，这怎么可能嘛！

    李牧，可是他们家老太爷的孙子啊，他的资产数千亿，而且，年纪轻轻的，便已经是龙组的组长了，可谓是前途不可限量，可是，现在，李牧竟然成为了他们家的主人，这对李牧来说，无疑是一个打击，李牧现在，虽然是李昆仑的孙子，但是，他们这些下人，却都清楚，他们的家主，对他，是非常不满的，他们家老太爷一共有七个儿子，其中，最疼爱的，莫过于大公子和二公子，而他们家老太爷最宠爱的，就属这个小孙子李牧，可是现在，李牧成为了李昆仑的孙子，那么，他们家的老太爷，肯定不会再疼爱他们了，他们家老太爷，对这个李牧，肯定会更加的厌恶，而这个李牧的身份，恐怕也会受到影响的，所以，这一切，都是他们这些下人们，最关注的事情。

    不过，李牧却不以为意，听到那些仆人的话，他只是微微一笑，然后说道：“嗯，麻烦你去禀告老太爷一声，我有重要的事情找他商议，请务必让老太爷赶紧过来一趟。“

    (本章完)

