    日本记者的忿然离场，并没有影响新闻发布会的气氛，相反让在场的记者更为激动，因为不仅出了金句，而且轰动性的新闻事件也出来了，说不定后面还有猛料爆出来。因此记者们也都打起了精神，等着接下来的提问。

    而接下来的提问火药味也越来越浓烈，法国【巴黎报】的记者提问：“有人认为能否控制鼠疫，需要的是文明、平等、自由、博爱这些因素，而华东政*府显然是并不具备这些因素的，因此对于华东政*府能否控制鼠疫，各国普遍都没有信心，不知道您是怎样看待这种观点。”

    汪军道：“首先抗击、扑灭鼠疫，必须坚持科学防疫、抗疫、尊重科学规律，华东政*府也正是以科学为指导进行抗疫行为。至于文明、平等、自由、博爱这些因素，先不论在抗击、扑灭鼠疫的过程中是否需要，但凭什么说华东政*府不具备这些因素，要知道文明、平等、自由、博爱这些因素的定义，不是由某几个国家说了算的，而是由人民，全世界的人民说了算的。”

    这时俄国【伏尔加报】的记者道：“现在爆发鼠疫的地方，大多都和俄国相邻，因此我们认为，如果华东政*府不能够很好的控制鼠疫，并且任由鼠疫从中国传到俄国，对俄国造成损失，应该对俄国进行赔偿。”

    汪军道：“鼠疫是一种十分严重的自然灾害，虽然这一次发生在中国，但在历史上各国都曾受其害，因此在中国发生鼠疫时，各国不应该袖手停观，幸灾乐祸，落井下石，而是应该积极协助中国抗击、扑灭鼠疫，并且从中国抗击、扑灭鼠疫的行动中吸取经验教训，说不定下一次就用得上的。”

    接下来美国【华盛顿报】记者发言道：“有的国家主张，现在这个时候，世界各国应该立刻全面断绝和华东政*府的联系，以防止鼠疫传到其他各国，您是怎么看待这个观点！”

    汪军道：“我在重申一遍，鼠疫是全世界共同的敌人，因此无论是在那一个国家发生，其他所有的国家都应该齐心协力，同共应对鼠疫造成的威胁，因为今天发生在中国，明天也许就会发生在其他国家，每一个国家都不可能彻摆脱鼠疫的威胁，因此不应该借鼠疫为由，而进行其他的政治操作，以达到某些不可告人的目地。”

    随后汪军又连续回答了十余了问题，果然是语言生动，妙处横生，众记者都大感满意，并且也可以想到，在未来的几天内，都不缺素材了。

    而就在青岛召开新闻发布会的同时，在天津火车站的站前广场上，由医疗小组主持召开了另一场新闻发布会。

    由于是在天津，而且在时间上也有些仓促，因此这里的新闻发布会外国媒体较少，只有20多家，更多是华东政*府自己的新闻媒体。

    新闻发布会开始之后，周唯颖首先进行发言，像众人介绍了带队的6名元老，以及伍连德，然后道：“由于我们这个新闻发布会是临时举行，因此时间很仓促，不能回答太多的问题，也请各位抓紧时间，有什么问题，现在就可以提了。”

    首先提问的还是【中华时报】的记者，道：“听说这次带队的6名元老全部都是自己主动报名的，是吗！”

    周唯颖点了点头，道：“对，我们都是主动报名的。”

    记者又问道：“现在东北地区的疫情局势十分紧张，在这个时候去东北，是相当危险的，在这种情况下，你们为什么还要主动报名去东北，难道你们不害怕吗！”

    周唯颖心里明白，这名记者是有意给自己递话题，让自己好有话说，于是也顺着记者的话头，道：“在这个时候去疫区，要说不害怕是不可能的，但我们都是医生，救死扶伤是我们应尽的义务，也是我们的职责，因此明知前方有危险，但我们仍然义无反顾的直奔疫区。”

    这时刘学明接着道：“由其是我们元老，在华东政*府成立到壮大的过程中，无论是战争还是建设，元老始终都是站在第一线的，身先士卒，勇于当先，带领着其他人，成立华东政*府，建设家园；现在疫情肆虐，元老更是应该走在抗击疫情的最前面，带领其他人一起，战胜疫情。”

    周唯颖又补充道：“而且我们只是第一批元老，在后面还会有更多的元老，都会身允士卒奔赴疫情，指挥这场抗疫的斗争。”

    说完之后现场顿时响起了一阵热烈的掌声，因为围观的不仅仅是记者、媒体人，还有不少旅客。

    接着又有记者问道：“请问这次你们奔赴疫区，能够补灭这次疫情吗！”

    周唯颖道：“当然，我们有华东政*府正确的领导，坚持科学方法防疫抗疫，再加上全部元老、人民齐心协力，团结一致，是一定能够战胜疫情的。”

    这时又有记者问伍连德，道：“伍先生，您是刚从南洋归国，这次原本不应该派您去疫区，您为什么要主动坚持一定要去疫区呢！”

    伍连德微微一笑，道：“我虽然出身在南洋，但祖籍华夏，而且在心里也一直都把自己视为中国人，这次归国就是希望能够尽自己之学，为祖国人民做一些事情，东北疫情肆虐，我即是中国人，又是医生，自然应不顾险阻，医病救人，何况诸位元老都能不顾自己的安危，赴疫区救疫，我又有什么可害怕的呢！”

    接着周唯颖等人又回答了几个问题，因为这边的外国媒体较少，因此所提的问题也都并不尖锐，不仅能让医疗小组成员从容回答，而且还能顺着回答，表示决心和勇气等等，也连续不断的获得掌声。

    等一连回答了6、7个问题，时间也差不多用去了1个小时，周唯颖才宣布新闻发布会结束，几个人又匆匆回到火车上，继续向北行进。

    而就在第二天，各大报纸均详细报导了这两次新闻发布会的内容，由其是华东政*府的报纸，突出重点报导6名元老不顾危险、勇敢逆行的行为。一时间舆论的风向大变，支持声援华东政*府防疫抗疫行动，虽然也有少数新闻媒体依旧对华东政*府的抗疫行动冷嘲热讽，甚至唱衰，但声音也明显小得多了。

    同时在华东政*府，又发起了民间募捐，在青岛、上海、天津、北京等地，各地的民众、社会名流、企业工厂、学校机关等地，都在为疫区捐款捐物。

    不过俱体的抗疫措施，还要等医疗小组到了东北之后，了解疫情的真实情况再定。

    火车从天津继续出发，驶过山海关，进入东北地界，一天之后到达沈阳。这时沈阳的医务机构早己接到了通知，连同辽宁省的省长夏松江、沈阳市长张钧等人都在火车站等着和医疗小组碰面，汇报辽宁省的疫情情况。

    这时疫情进一步扩大，积累确症患者己达到3871人，死者1219人；现存确症患者1922人，疑似患者1372人，隔离人员6248人；隔离街道地区127个。而发生疫情的城市己达21个，而其中仍然是以哈尔宾的疫情最为严重，各项数据基本均占到了一半以上，但是就在昨天，辽宁省的开源、昌图两县也发现了鼠疫患者，也意味着鼠疫己经传到了辽宁省来。

    辽宁省的省长夏松江、沈阳市长张钧都知道疫情的发展越来越严重了，当然现在疫情主要还是集中在黑龙江、吉林两省，辽宁省相对来说疫情还比较轻，才刚刚发现了鼠疫患者，如果这个时候能够截断辽宁与黑龙江、吉林两省之间的所有交通往来，也就截断疫情向辽宁省的蔓延，同时辽宁省再严加管控，完全有可能将疫情扑灭在最被阶段，不至于发展到黑龙江、吉林两省的局面。

    不过要截断辽宁与黑龙江、吉林两省之间的所有交通往来，需要青岛行政院决定，虽然辽宁省政*府可以直接向青岛行政院提出申请，但如果能够拉上医疗小组，把握就大得多了，因为医疗小组的意见将是青岛行政院防疫、抗疫的主要依据。

    疫情的发展越来越严重了，周唯颖也顿感压力重大，听了夏松江、张钧建议之后，医疗小组在火车上经过简单的商议之后，也认为这个建议是可行的，控制疫情最好的办法自然就是截断病毒的传染渠道，由其是现在辽宁省的疫情相对比较轻，极时采取措施，还有很大的机率能够控制住，如果辽宁省的疫情不严重，也能减少许多压力。

    于是当下决定，由医疗小组牵头，加上辽宁省政*府，共同向青岛发出了第一份建议，建议暂停辽宁与黑龙江、吉林两省之间的所有交通往来，以截断疫情向辽宁省的蔓延。

    当然医疗小组不可能在沈阳等青岛那边返馈结果，因此在电报发出之后，就要继续出发，赶往哈尔宾，估计到了哈尔宾之后，也就能知道结果了。而在临行之前，周唯颖又再三咛嘱夏松江、张钧，既使暂停辽宁与黑龙江、吉林两省之间的所有交通往来，但辽宁的防疫、抗疫工作一定不能大意，毕竟己经发现了鼠疫患者，肯定还有其他的传染者，一定要尽快排查。

