    苏玄点了点头，环顾一周，这屋里连个沙发都没有，他直接拉了一把椅子：

    “那你睡床，我就在椅子上对付一宿得了。”

    “这怎么行！”卫紫衣哪里肯舍得让苏玄睡椅子？红着脸道：“睡椅子很不舒服的，就……就这么睡吧，一人一边，苏玄，我相信你。”

    我特么自己都不信我自己啊……

    苏玄心里吐槽一句，但也不在客气：“行！”

    能跟卫紫衣这样的大美女同眠共枕，谁愿意窝在那破椅子上。

    苏玄跟卫紫衣都躺在这张大圆床上了。

    一人睡了一边。

    背对着背。

    谁也没提睡觉前洗漱，换睡衣这些事情，眼下的气氛太诡异了，就这么直接睡吧！

    黑暗笼罩整个房间。

    苏玄很快就调整好了心态，整个人平复下来，渐渐的进入了梦乡之中，这几日他都在没日没夜的闭关修炼，早就想好好的睡上一觉了。

    但苏玄不知道的是，卫紫衣可怎么都睡不着了。

    她背对着苏玄，看着窗外，异样情绪滋上心头，心情莫名的难以形容。

    她从小到大都生活在太玄山上。

    而太玄山，依旧保留着许许多多古代人的特性。

    这是卫紫衣从小到大，第一次跟异性共处一室，可眼下何止是空处一室了？甚至是同床共枕啊！

    听着苏玄均匀的呼吸声，卫紫衣心乱如麻。

    整个人甚至都不可控制的胡思乱想起来。

    “如果苏玄他要对我做什么，我该怎么办……”卫紫衣于心里这样问自己，对于这个问题，她也没有一个答案。

    如果，苏玄真的要对她做什么，她大概率也就认了、从了。

    这是卫紫衣认为最有可能的结果。

    “若是能做他的女人，也挺好的。”卫紫衣倒也想开了，苏玄那么优秀，她还担心自己配不上苏玄呢，苏玄对她要真做点什么，她大概率也会很高兴的。

    想开以后，困意渐渐也袭来，卫紫衣不知道什么时候就睡着了。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    窗外渐渐下起了雨，雨势不小，击打在窗户上，发出有节奏的声音，外面也刮起了大风，风吹玻璃的声音呼啸。

    …………

    雨声跟风声将苏玄从睡梦中叫醒，徐徐睁开眼睛。

    “咋感觉身上这么重呢……”苏玄皱了皱眉，同时抽抽鼻子，淡淡的香味沁入鼻端，下一秒，苏玄苦笑。

    他说怎么身上这么重，原来卫紫衣已经不知道什么时候，像个八爪鱼一样抱着他呢！

    娇躯在怀，苏玄甚至都能感觉到两团傲人的什么东西顶着自己。

    “这丫头……”苏玄摇了摇头，也没吵醒她，就这么一只手搂过卫紫衣纤细的腰肢，再次入睡。

    然而苏玄并不知道，在他再次闭眼一瞬间，卫紫衣长长的眼睫毛颤动了下，缓缓张开美眸。

    事实上，从苏玄搂住她腰的一瞬间，她就醒了。

    她也不知道自己怎么睡觉这么不老实，睡一睡都趴苏玄身上了，但，她却感觉躺在苏玄的怀里格外的踏实，富有安全感。

    而她更清楚，一旦自己醒了，苏玄必然会松开自己。

    卫紫衣总不好意思让苏玄再抱着她睡吧？所以，她选择了装睡。

    见苏玄再次入睡以后，她的俏脸露出了笑容，脸蛋上出现了两个浅浅的小酒窝。

    ………………

    非洲大陆，莫达小镇。

    在tomorrow酒吧门口，也就是野狼佣兵团的大本营前，一辆辆沙漠迷彩的越野车停下，从上面下来许多名穿着沙漠迷彩服，荷枪实弹的佣兵。

    倘若仔细看，会发现这些迷彩吉普车上面，甚至还挂着加特林机枪。

    在迷彩吉普车队中央，则是一辆骑士十五世的防弹越野车，这辆越野车是经过特殊改造的，哪怕是坦克的炮弹也炸不坏。

    酒吧的门被一名佣兵打开，从里面走出来四个人。

    中间的是一位绝色美女，她一身紧身皮衣，将曼妙的身材完美凸显，烈焰红唇，一举一动间，都显得野性十足，勾起男人最原始的征服欲望。

    她的左右两侧，则各是一名颜值不输于她的美女，一个气质高贵清冷、另一个给人一种战争女王的感觉。

    她们三个人站在那里，顿时吸引了周围许许多多人的眼球。

    而更让莫达小镇的人们震惊的是。

    堂堂的莫达小镇第二大武装力量的野狼佣兵团首领，凶名在外的威廉将军，竟然甘愿站在这三个女人之后，隐隐约约间，竟是一种马首是瞻的态度。

    嘶……

    这三个女人何许人也？

    竟然能让堂堂的威廉将军都甘当小弟？！

    更震惊的还在后面。

    在一名名荷枪实弹的佣兵簇拥下，姬冷、夏芷晴、季青簌、威廉将军来到那辆防弹越野车前。

    然后在所有人的注视下。

    威廉将军竟然抢先一步，打开了后座车门，态度毕恭毕敬的请那三个女人上车。

    而那些佣兵们，则一点意外之色都没有。

    事实上，他们的确不意外。

    因为威廉将军早就给野狼佣兵团下了命令，必须无条件的服从这三个华夏女人的命令，也告知了他们，姬冷等人的身份。

    华夏天王殿！

    当今世界上，所有佣兵们心惊胆战、被视为禁忌的那个天神一手创办的天王殿。

    没错，就是禁忌！

    昔年，华夏一代军神、天王殿殿主，凭一人之身，与东欧联盟十万佣兵开战，那个禁忌般的男人，一人、一椅，带着金龙面具，只是在海岸线坐了一夜，十数万佣兵一夜后退万里，逼的佣兵大帝，凯瑟大帝直接投降。

    或许对于外人来说，不知道当时发生了什么。

    但，身为佣兵的他们，却是太清楚了！！

    至此，天王殿这三个字，不仅仅家喻户晓于华夏，甚至在整个暗黑界，都是所有人不敢招惹的存在。

    而现在，天王殿四大战将之一的朱雀战将亲临非洲大陆，是否意味着，那位大人即将降临？

    许多人已经不敢去猜测了，而野狼佣兵团的所有人，也都对姬冷等人视为上宾。

    因为。

    对于别人来说，天王殿是恐怖的！

    但对于他们野狼佣兵团来说，天王殿……亦有恩与他们，天大恩！！！

