    “其实那日途中出了些意外，不过我怕外祖母和舅母们担心特意隐瞒了下来。”徐嘉怡在心里沉吟片刻，到底还是将她在郊外路遇流匪，又被楚长风所救的事情说了一遍。

    等说完后见赵氏和钱氏两人都是一脸严肃又不敢相信的模样，徐嘉怡又补了一句，“舅母若是担心我说这话是随意编出来哄你的，大可以找翠云她们进来问一问。或者，大舅母你也可以去信给表叔问问的。”

    徐嘉怡说到这里，又是忍不住在心里喟叹一声，或许这就是缘分吧。

    赵氏对于徐嘉怡说的话是不怎么信的，钱氏原本也不信，可看着徐嘉怡说得这么笃定的模样，甚至还不怕让她们找香巧他们过来对峙，心里却是已经信了几分。

    她们也才得了消息过来，一一也是刚刚才知晓此事，自然是不可能提前和丫鬟串话的，所以她既然敢将这话说出来，自然就不怕她们查。虽然心里已经是信了，可赵氏还是提了声音唤了一声“翠云”。

    守在门外的翠云闻言当即将房门推了开，迈过了门槛朝屋里的赵氏等人福了福身，“大夫人。”

    等到将香巧和翠云、元香三人分别召过来问话以后，赵氏和钱氏两人才算是完全信了。然后就挥挥手让屋子里的几个丫鬟先退出去，自个儿有些神色不宁的慢悠悠出声，“先前也没听长风说起过……”

    “许是表叔不想让旁人知晓了，惹出是非。”徐嘉怡揣测道。

    赵氏闻言点了点头，也认可了徐嘉怡的这个说法。楚长风那个孩子她虽不是看着长大的，可对他的为人也清楚，这事儿的确是他这个闷葫芦做得出来的。

    虽然当时徐嘉怡并没有出事，可路遇劫匪这事儿若是传出去，外面那些胡说八道的人，白的都能说成黑的，自然清白的名声是没了的。楚长风这样做也是为了徐嘉怡的清誉着想，只是没想到他们两人那么早就见过，后面在府里再遇见的时候，她竟是半分都没看出什么异样来。

    “所以大舅母，二舅母，表叔他于我也有救命之恩的，别说是嫁给他，就算是将我这条命还给他也是应当的。”徐嘉怡顿了顿出声说道，“更何况这事儿也算是我高攀安平侯府了，还有什么不满意的呢？我愿意嫁给他的。”

    她说不清楚自己到底喜不喜欢楚长风，可至少也是不反感才是。左右就算没有这回事发生，等及笄以后大舅母也会给她寻一个人家定亲，说不定她连未婚夫都见不了几面就会与他成婚了。

    既然如此，嫁谁不是嫁呢？

    只是到底是还没出阁的小姑娘，说完最后一句话以后，徐嘉怡的一张小脸羞得粉红，羞赧的垂着眼眸不敢去看赵氏和钱氏的眼睛。

    赵氏和钱氏听了这话，竟一时不知道该说些什么才好，沉默着看着徐嘉怡故作轻松的模样，有些心疼。

    见没话说了，徐嘉怡朝赵氏和钱氏看去，垂眸柔声说道，“大舅母，二舅母，我有些累了想休息一下。”

    “那你好好休息，我们就不打扰你了。”闻言赵氏站起了身子来，起身告辞。临走之时却是又顿了顿脚步叮嘱了一声，“一一，你再好好想想，若是改变主意了就来找舅母。”

    等到赵氏和钱氏两人离开之后，原本笑意盈盈的站在门口目送两人的徐嘉怡脸上的笑意瞬间就收敛了起来。一旁的香巧等人看着徐嘉怡的脸色面上也有些一脸担忧，“姑娘……”

    徐嘉怡回神过来，朝香巧她们露出了一抹宽慰的浅笑，扶着元香的手坐回了桌旁，像是骤然失去了所有力气似的趴在了桌子上，脑子里乱糟糟的，好似在想什么，又好似什么都没想。

    徐嘉怡知道这事儿定然是瞒不了苏老太太的，等过两日皇上赐婚的圣旨下来了，苏老太太自然也会知晓。与其那个时候让她骤然知道消息，还不如她亲自过去先将此事说明。

    所以徐嘉怡只在屋里稍作休息了一会儿就去万安堂了。

    苏嬷嬷瞧着徐嘉怡过来了还有些诧异，毕竟表姑娘可是清晨才过了请过安了，怎么这会儿又过来了。虽然心里诧异，却依旧热情的将人迎了进去。

    “一一来啦。”苏老太太见了徐嘉怡过来也很是高兴，拉着她闲话家常。只是原本总是在一旁安静的听她这个老婆子说话的徐嘉怡，这会儿却是时常走神，更是时不时的用一种想说什么又不能说的眼神往她身上瞟，苏老太太自然看出了不对劲来。

    苏老太太见着徐嘉怡心不在焉的模样，心下有了些计较，这模样和当初崔清犯了错赵氏和钱氏不知怎么告诉她的神情所差无几。

    遂拉过徐嘉怡的手轻拍了一下，“一一，你是不是遇上什么事儿了，有什么话你直说便是。外祖母这么大一把年纪的人了，别担心外祖母会撑不住，什么风浪没见过，岂会还因为什么事而受不住？”

    “其实也不是什么大事儿，”徐嘉怡回握着老太太的手弯唇轻笑了一下，“就是外祖母您不是一直操心着孙女儿的亲事吗，现下已经有了人选了，只是不知道外祖母您满不满意这个孙女婿了。”

    苏老太太直觉事情没这么简单，示意徐嘉怡继续说，就听得徐嘉怡顿了顿，低声说道，“这人外祖母您也是认识的。”

    “哦？”

    听到楚长风的名字的时候，苏老太太还以为是自己耳朵听错了，偏头看了一眼一样不敢置信的苏嬷嬷后苏老太太才确信不是自己听错了，

    “这是怎么一回事，赵氏怎么会给你和楚世子定亲了？他比你大了那么多呢！”苏老太太冷静的抬眸盯着徐嘉怡，突然想到了什么似的出声，“你欢喜他？”

    “是，”徐嘉怡说着低下了头，不敢去看苏老太太的眼睛，怕被一眼看穿，“我欢喜他，想要嫁给他，这事儿我也已经同外祖父说过了。听闻皇上有意嘉赏表叔，说不定愿意给尚书府一个恩典，替我和表叔赐婚呢。”

    苏老太太定定的看着她，还是有些不敢置信。

    楚长风的年龄比她大了那么多，又是不苟言笑的性子，素日里冷着一张脸骇得丫鬟都不敢近身伺候，一一怎么胡喜欢他？！

    徐嘉怡被苏老太太的眼神盯得浑身不舒服，嗫嚅着嗓音小声道，“外祖母，您是不同意孙女儿嫁给他吗？”

    “没有……”苏老太太摇了摇头，收起了面上的冷然，“你既欢喜他，我这个做祖母的自然是替你高兴的。我这会儿有些累了，你就先回去吧。”

    “那我伺候着外祖母休息。”

    伺候着苏老太太上了床，徐嘉怡又替她提了提锦被盖好，跪坐到了床头上替苏老太太轻揉着太阳穴。约摸着一刻钟以后，徐嘉怡见苏老太太神情渐渐放松，呼吸也趋于平稳以后才轻手轻脚的从内室里退了出去。

    她转身往外走，却没有注意到原本已经睡着的苏老太太却缓缓睁开了眼睛盯着徐嘉怡的身影，眸光沉了沉。纵然徐嘉怡掩饰得极好，但苏老太太还是看出了异样来，只是见她有意隐瞒就没拆穿。

    将苏嬷嬷唤了进来，苏老太太吩咐出声道，“去打听打听，近日可有什么人在一一耳边说了些什么。”

    苏嬷嬷垂眸应了一声，约莫半个时辰以后就又回了内室，小声的将自己得的消息禀报给苏老太太听。

    闻言苏老太太眼眶不由得红了红，她家一一这么懂事，怎么……

    很快皇上赐婚的圣旨就下来了，圣旨是在四月二十一日到的，给徐嘉怡定的出嫁吉日却是五月初一。

    一般人家嫁女儿，三媒六聘这一桩桩的流程走下来，少说也需要三四个月，长的也有一两年的，甚至两三年的情况也不是没有。王靖和他的媳妇儿成亲中间可不就是隔了三四年，不过那是因为需要守孝，属于特殊情况了。

    虽然知道皇上不会真给个一两年的时间再将徐嘉怡送到边关去，可也以为好歹有个好几个月的间隔时间，没想到竟只给了这么短短的十来天时间。

    这未免也太赶了！

    但府里众人就算心里不满也不敢真表现出来，徐嘉怡见着众人面色不太好看，便出言宽慰了几句，赵氏勉强点了点头，心里却是想着婚事的筹备需得再加紧些了。尤其是嫁衣，需得再催催绣娘日夜赶工才行了。

    得了消息的王云绣也在第一时间就赶了回来想要开导徐嘉怡。就连往日里同徐嘉怡有些过节的崔清得了消息也特意赶回了尚书府一趟。王云绣和崔清两人是在户部尚书府的垂花门上碰见了。

    王云绣见着崔清一手护着肚子，一手撑着兰雪急匆匆的往后院去的时候，突然就觉得心里对崔清的埋怨和怨恨在那一刻就烟消云散了似的。王云绣顿了顿，快步上前走到了崔清的另一边扶着她的身子。

