    　　贺青池对自己母亲的记忆,近乎都是来自她外婆平时的描述。

    　　老一辈上了年纪都喜欢讲故事，而贺青池养在外婆膝下，平时经常听的都是她那个红颜薄命的亲生母亲故事。

    　　母亲出身传统的裁缝家族,虽然谈不上什么富贵豪门，却胜在祖上几代开始就专门为豪门里内的人定制西服旗袍,从小生活交际圈认识的人也非等闲之辈，长大后也因缘巧合下认识了邻近晏城的贺家少爷。

    　　两人初识到相爱结婚，这个过程发展的很顺利。

    　　奈何她父亲改不掉风流的习惯,还继续在外染了一身感情上的糊涂账,短短七年不到，当初那个被所有人祝福的美满婚姻便沦为了泡影。

    　　在贺青池印象中母亲的容貌已经模糊到记不清了，要说有那么一丁点的记忆，大概就是母亲身上自带着一种弱柳扶风的气质让人印象深刻,性格也弱,经常会独自躲在房间里抹泪。

    　　那时候太小了，贺青池看到母亲掉眼泪,又或者是跟父亲撕破夫妻情分发生争吵,她心生了胆怯的情绪，只敢躲在门外远远地不敢靠近。

    　　再后来,母亲因为意外车祸身亡

    　　她也跟着大病了一场,对这个女人的记忆，就变得更加模糊了。

    　　贺青池恍神了良久,根根白皙手指握紧杯子,对曲笔芯低声重复地说“我家那位老头子说我五六岁时大病一场,高烧差点变成了傻子,只是忘掉小时候的事已经是很幸运了。我不记得了你还记得吗”

    　　曲笔芯一手托腮认真地想了想，说“我童年记忆都是在要漂亮,要穿花裙子，要变成白雪公主，然后拉帮结派几个小姐妹一起玩，而你又不是跟我一国的，谁会小小年纪就变态到关注你新交了几个朋友啊。”

    　　两人充其量也就长辈们聚在一起时，会被搬出来攀比谁家闺女更胜一筹，也导致了一开始的关系因为这个就很不对付，算是自小结仇的情分了。

    　　曲笔芯才没无聊到要掌握贺青池私底下的一举一动，多半都是碰上了才会动手撕逼。

    　　她眨巴着眼睛，又笑嘻嘻道“你妈妈去世那几年，我倒是很风光，没有人跟我抢长辈的夸赞了。”

    　　贺青池又沉默下来，握着杯身半天感觉手指都僵了，她慢慢松开，双唇轻动出声音“我在温宅听到一个很有意思的故事，比起这个故事，里面的小女孩更让我感兴趣。”

    　　“你入戏太深觉得自己就是那个小女孩”曲笔芯点出重点。

    　　贺青池没摇头，算是默认了。

    　　可是她想不明白倘若年幼时就认识温家那对兄弟，又怎么会忘的一干二净。

    　　要没那场不小心的撞车事件，是不是她现在和温树臣，包括老宅里的人永远都不会扯上关系了

    　　曲笔芯看她一脸钻牛角尖的表情，声音轻快，却悠哉悠哉地说“你爸都不愿意让你知道，不用脑子想都知道肯定不是好事，我要是你”

    　　贺青池抬头看了过来，很是认真倾听的表情。

    　　而曲笔芯下一句，勾起唇吐出道“我就假装什么都没发现，没心没肺做我的豪门贵妇，天天抱着江城名流之首睡觉，过个几年等夫妻感情稳定了后，再给他生个小继承人以后整个温氏家业我的血脉占一半，简直是所有女人心目中的最终极梦想。”

    　　贺青池看她说的简单，凉凉地泼了一盆凉水过去“你怎么不对沈复这样”

    　　上一个月前是谁大晚上穿着睡裙露胳膊小腿的，手拿离婚协议书就跑出家门了，连别墅里的衣服首饰一概不要的

    　　曲笔芯抬手整理着自己乌黑齐耳的短发，也不怕贺青池揭自己的伤疤，保持着她小绿茶自带的婊气说“这不是没法子了么，要不是我爸经营不善，你以为沈复能摆脱的了我呵，天真我能挥霍到他破产为止，让他养不起那小哑巴”

    　　“至于那些身外之物”曲笔芯又是一声冷笑，拎得清清楚楚“我回曲家要什么没有用得着眼皮子浅连他沈复花钱买的便宜货都要打包带走”

    　　女人在这场迷失自己的爱情里幡然醒悟后，聪明的让人刮目相看。

    　　贺青池也无言以对，说“我们这样的出身，保持清醒活明白了要什么样子的男人没有哪怕想要一个温树臣同款的，也有那个金钱去找个年轻力壮的小鲜肉照着整容成他。我对爱情和婚姻还抱有美好的憧憬，只是不想生活中男人编织好的谎言之下，时间久了，我会把谎言当真，完全只能依附着他生存。”

    　　曲笔芯半响后，只说了一句“做女人别太清醒的好。”

    　　接下来过了两天，在温树臣还没出差回国之前。

    　　贺青池先去乌山镇看了一趟外婆，又买了飞机票回到晏城贺家小住几日，期间，黎聆有意给她继续接一部古装剧来维持人气，却被贺青池给婉拒了。

    　　拍完郭道那部民国电影后，贺青池没有正式出道营业，微博早就清空一切，反而变得很低调。

    　　黎聆早就猜到她的心思不在娱乐圈里，加上暴露的身份不同往日，人家真的嫁给了豪门，也没法用公司合约那套来威胁贺青池就范，只好偶尔打一两通电话来游说。

    　　贺青池念及和黎聆之间短短半年的情分，又心知肚明这样拖下去没意思，很果断的派了秘书和这方面专业的律师亲自去了经纪公司走一趟，附上解除合同的违约金。

    　　她赔钱赔的大气，决意不再出道，公司想挽留也只能惋惜留不住人。

    　　回到贺家后，心情最愉悦的莫过于贺大总裁了。

    　　他当晚推掉酒局应酬回家，专门还提了一个超大蛋糕回来庆祝。

    　　贺青池看到亲爹身边新换了一位甜美的女秘书，年纪轻轻就名牌首饰加身，连香水味都是高档一挂的，也不知道这老头子是满足了多少女性的富贵梦。父女二人在饭桌上的时候，免不了互相挖苦对方。

    　　“闺女啊，你是不是在江城温家又懒又馋，被赶回来了”

    　　这话一听字面上没什么的，错在了贺爸爸那隐隐期待的语气。

    　　贺青池表情平静无比，顺势的还点头“我反悔不想嫁给他了。”

    　　那感情好啊

    　　贺爸爸就盼着这句话了，笑得眼睛都没了条缝“前阵子我听说曲家的闺女离婚了，还寻思着我家闺女怎么没动静，好说也得离一次婚把场子找回来啊，总不能让曲家闺女赢啊，哈哈哈哈”

    　　还嚣张的开怀大笑呢，贺青池都懒得翻白眼“爸，我话还没说完。”

    　　贺爸爸听她上半句说后悔嫁给温树臣开始，就嘚瑟个不行了，招呼着女秘书给他倒杯红酒，还要翘着二郎腿，一边慢悠悠地品酒，一边听着她说。

    　　下一秒，贺青池郑重其事地放下筷子，语气听不出真假“我反悔不想嫁给温树臣了，想嫁给温越”

    　　噗的一声，贺爸爸嘴里的红酒直接喷了出来。

    　　他差点儿连老命都折在里面了，双目瞪起，不可置信地看着女儿。

    　　“我发现和温越在一起更幸福，爸爸，你同意我给你换个女婿吗”贺青池唇齿间轻轻说出这句话的时候，她是直视着自己亲生父亲的眼神，没有半分心虚闪躲的意思。

    　　这也使得她每个字，都说得仿佛是自己最真实的感受。

    　　贺爸爸突然拿捏不定贺青池的态度了，惊吓不已道“闺女儿，爸爸盼着你离婚，没让你半路换一个新的丈夫啊。”

    　　“可是我总要嫁人的，嫁给自己心爱的男人不好吗”

    　　贺青池蹙眉了下，话落两秒又缓和下语气，继续说“我不知道为什么初次见到温越就感觉他很独特，之后在温家也不受控制的喜欢上他了，感情的事情我没办法左右。爸，您就给一句话，我要和温越在一起，他也喜欢我，你同意吗”

    　　贺爸爸差点没跳起来骂脏话，忍住拍桌的冲动说“温树臣有什么不好的啊，啊臣臣是爸爸见过最优秀的女婿了，百里挑一那种，你这孩子别被外头的男小三迷了眼，那个什么温越的，哪里有臣臣好啊”

    　　老头子大概是气急攻心，嗓门吼得整个贺家都能知道了。

    　　餐厅气氛静到掉一根针在地上都能听得见，贺青池坐在椅子上，在亲口承认爱上温越的五六分钟之后，她冷勾起了唇角，看着还有脸发脾气的父亲大人“贺庆庆，你心里是不是有鬼”

    　　贺爸爸火气还没发过，冷不了的听见自己大名，瞬间猛地一震。

    　　上当了

    　　贺青池才不给他装死的机会，连走进来的女秘书想说什么，都拿个眼神扫过去，意示她有天大的事也给自己闭嘴，无表情地出声质问对面那个变得心虚作祟的老男人“你讨厌温越胜过温树臣，因为我小时候和他认识”

    　　贺爸爸有意避开不答，把求助的目光投向女秘书“小慧啊，你是不是进来跟我说今晚要去张总酒局应酬啊”

    　　可惜这位年轻的女秘书远不及上一任姚静临场反应，先前被贺青池用眼神瞪过，战战栗栗的说“刚才有一个自称是姓温的男人来贺家，我看见他在餐厅外站了好一会呢，后来放下礼物就走了。”

    　　贺青池蓦然转头，脸蛋表情在灯光的照映里一下子变了。

    　　女秘书还云里雾里的，弱声说“他，他说今晚不便来拜访，改天来。”

    　　下一秒。

    　　贺青池拉开椅子站起身，作势要追出去，脚步刚迈出半步，又止住。

    　　贺爸爸看得心惊肉跳，脱口而出“不追吗”

    　　贺青池又坐了回来，黑漆漆的眼珠子盯着他。

