    山体上隆隆作响。

    天象变色。

    远远看去，八岐下周身，出现一道黑红色交织的漩涡。

    立于漩涡之中的八岐下，肩膀之上，出现了五颗头颅。每一颗头颅的眼睛，都是不同的颜色，而其中似乎都蕴含着非同一般的力量。

    在连续斩断三颗头颅之后。

    八岐下已经不准备再藏着掖着，他露出五颗头颅，自然是要用他剩下的全部力量来战斗。

    黑红色交织的雾气，滚滚而起。

    八岐下掌控八岐邪刃，其上的力量，已经沸腾了起来。

    “八岐巨刃！”

    双手握着八岐邪刃，八岐下雄厚的怒吼了一声，他手中的那把本来只有二寸宽的弯刀，在一瞬间，爆发出强悍无比的力量，竟变成了十几寸宽，近两米长的巨刃。

    巨刃之上，缠绕着黑红色交织的火焰。

    他单手一动。

    随手一刀从旁边的山上掠过。

    一座山体，如同被切豆腐一样，轻松被切成了两半。

    同时。

    八岐下的身上，也生出了红黑色交织的鳞片。

    从手上，脖子上，还有那五张脸脸上，都布满了这种诡异的鳞片。

    式神其实就是妖鬼，他这是使出了妖化之术。

    维持人形，会降低战斗力。

    而现在，他已经不再维持人形。

    他盯着我，道。

    “小子，能够斩断我三颗头颅的人，本邪神还是第一件见，不过，你的嚣张，到此为止。接下来，我会用这把巨刃，将你斩碎！”

    我提着蛇骨剑，剑上的气场，依旧沸腾着。

    我知道。

    八岐下这话不是嚣张，妖化之中，他的实力的确增长了许多。

    甚至，可能是翻倍的增长。

    而且，变成巨刃之后的八岐邪刃，也比之前的气场强大了许多，对付五颗头颅的八岐下，还是要认真一些。其实，八岐下刚才的战斗方式，分身之法，我还是有几分欣赏的。

    如果不是他手上没有足够的神器，或许，我还真不会那么容易斩掉他一颗头颅。

    此刻面对妖化之后，拿着巨刃的他。

    我也可用此招。

    我只有一命。

    但我从小修习秘记之中的术法，其中山医命相卜，西命派的术法，有一种法，就叫做分命之法，只有一个人的命理足够强大的时候，才能够用此术，所以以前我并未见西命派的人用过。

    分命之法并非完全把一个人的命分开，而是分出两个分身，共用一命，那种共存的方式，就如同王霸和林蜜儿一样，二人的战斗力互不影响，但都可以达到很高的程度。

    八岐下的招数，对于我来说这个提醒。

    我考虑这个的时候。

    八岐下那边腾起到半空中，冲着我，一刀竖着就劈了过来。

    这巨刃一点儿都不笨重。

    相反，其速度极快。

    我站在原地，一手掐诀，根本就没有躲开，这一刀就从我的顶上劈了下来。劈头盖脸的一刀，直接将我劈成了两道虚影，而且，两道虚影被各自震到了数十米之外。

    如此一刀，让八岐下格外的满意。

    从头顶上劈下一刀。

    还能活着，那就是奇迹了！

    八岐下长舒了一口气，看下下方地上的那些被斩断的蛇头，咬了咬牙。

    此一战，虽然是赢了，但是，被对手一口气斩掉三颗头颅，说实话，他的内心极为不甘。万象君那双坏掉的眼睛，竟然看到什么本邪神被劈成碎片，简直荒谬！

    我现在就过去，把那小子被劈开的躯体，劈成碎片！

    万象君那双看到未来的眼，狗屁不通！

    他快速的冲着我躯体被劈开的方向掠去。

    可是。

    等他过去的时候。

    我周身的术法烟尘，却环身而起之后，再散去。

    我的手上，拿着蛇骨剑，剑上的气场和我本身的气场，根本没有一点点削弱。看到这一幕，那八岐下十分意外，他几乎不敢相信自己所看到的。

    “你……你不是被我斩了吗？”

    被劈成两半，还能恢复成这样，这一点儿都不科学。

    “没被斩，我只是在用一种术法。”

    另外一边，也传来了一个声音。

    八岐下朝着那个方向看去。

    他看到，一个身着血红色长袍的我，站在半空中。

    而那个我的手上，则拿着一把长枪。

    八岐下手上的兵器匮乏，但我习惯于收集对手的兵器，我手上的顶级神器一点儿都不匮乏，那把枪实在太有名了，所以就算我不说，八岐下也能认得出来。

    “那……那是弑神枪！”

    “魔帝的武器！”

    连东夷的怪物，都知道这个，魔帝还是很出名的。

    我那个分身之上，魔气腾起。

    一身魔气，与弑神枪之上的气场，形成一种极致的共鸣。

    冷哼一声。

    那八岐下道。

    “不管你换出什么花样来，本邪神今日，就要斩了你，就算你用魔帝的武器，也挡不住！”

    他说完的同时，周身之上的气场，如同冲天的火焰一般，燃烧了起来。那一方天空都被他染成了血红色，附近更是黑红色的气场翻滚着。

    他手中的巨刃，一刀劈了过来。

    附近的虚空，竟被劈出了一条裂纹。

    我抬蛇骨剑，以格挡！

    蛇骨剑之上，竟被砸出了一阵凶猛地嗡鸣，我整个人被震退四五米远，与那巨刃相抗衡，而另外一边，我的魔化分身，俯冲而下，以弑神枪，冲着八岐下就刺了过去。

    弑神枪之上的气场，一瞬间如同从天而降的法印一样，砸在八岐下的身上。

    八岐下抬头，很显然，他对这种力量，感到惊讶。

    而这边。

    我以蛇骨剑发力，将他的巨刃震开。

    他以巨刃，朝着高空之中扫了过去。

    而我身影一动，破开他周身的气场，一剑凝聚万邪万象剑之力，从正面劈下了八岐下的一颗头颅。

    断掉一颗头颅，对于八岐下的影响极大，他本来冲着我魔化分身一刀劈了过去，却因为受到了被斩头颅的伤势，一刀的威力却是下降了许多。

    弑神枪势如破竹！

    一枪之力，震开巨刃的气场，将八岐下的一颗头颅刺穿。

    再是一挑。

    那颗头颅，被生生摘下！

    八岐下连续几声惨叫，从这半空中坠落而下。

    五颗头颅，再把斩下两颗。

    摔在地上的时候，我单手持蛇骨剑，一剑冲他正面劈去！

    八岐下抬起巨刃以格挡！

    蛇骨剑之中，爆发出一声剧烈嗡鸣，斩在八岐巨刃之上！

