    “别挤。”

    “别急，大家都有。”

    “你的，两个，一百两，拿好了。”

    凌家门口排起了十条长龙，分成十处同时分发。

    “你？你好像领过一次了。”

    “我什么时候领过了？你们凌家该不是发不起了吧？发不起了就不要装。”

    ……

    管家听到那边的争执声急忙走了过去。

    “怎么回事？”

    “他领过一次了，刚才就在那边领的，我都看到了。”

    “你哪只眼看到了？”

    “你腰间鼓鼓的是什么？”

    听到这话，这个江湖中人脸色一变，双手急忙按在了腰间。

    这腰间就是他刚才领取的两个大元宝。

    “胡闹。”管家朝着这个下人大声喝斥一声，“人家可是江湖好汉，重情重义，岂能做出这样的事，还不给好汉银子？好好道歉。”

    这个下人被骂了之后，也不敢再多花，将两个元宝递了过去。

    “是我瞎了狗眼，刚才看错了，您大人大量，别和小的一般见识。”

    这个江湖中人脸上有些尴尬，不过还是接过元宝，没说什么，转身便混入了人群中。

    这边的动静被很多江湖中人看在了眼中。

    明眼人都看得出来，刚才那个家伙就是重复领取。

    他们不相信凌家的管家看不出来。

    只是这凌家管家装作不知道，倒是他们没想到的。

    “师兄，这真是破财消灾啊。”崔游有些感叹道。

    崔游注意到了，其实有不少人都是重复领取，对此，凌家来者不拒，二话不说，就再给他们一百两。

    他知道，这是凌家为了尽快平息这个麻烦，多花点钱也不算什么。

    “那也得有这个财才行啊。”荀瀚笑道，“二十万两，看得我都想去领了。”

    “人人有份，师兄你真要去，可得抓紧了。”崔游笑道。

    可就在崔游说完这话后，惊疑了一声，双眼直直看向了一个方向。

    注意到了崔游的异样，荀瀚不由有些奇怪的问道：“师弟，你怎么了？”

    “凰叔，你确定？”崔游传音给凰叔道。

    “错不了，那个家伙肯定是童覆，只不过是易容了。”凰叔回应道，“他的那把刀有些特别，我能够感应到。你看到了吧？他的佩刀刀柄被布缠起来，就是为了防止被人看出来，再加上他换了个刀鞘，差不多没人能看出来了。”

    “不对啊，那刀鞘形状和屠龙刃不同，这个刀鞘比屠龙刃更宽，更长一些。”

    “糊涂，真要和屠龙刃的大小形状一样，说不定就会被有心人注意到。只是刀鞘罢了，大一些又如何？错不了，那把就是屠龙刃，除非是童覆丢失了屠龙刃，被其他人得到，否则那家伙就是童覆无疑。”

    “那就是了，要不是童覆，完全没必要做如此多的伪装。”崔游传音道。

    刚才说童覆在凌家，他是不相信，他不认为童覆有这么大的胆子敢进入城中。

    可没想到这家伙真的在这里，而且混在了人群中，这胆子可不是一般的大啊。

    也不知道他在打什么主意。

    要说抓人吞吸功力，也不必如此冒险进城吧？

    崔游没有多想，脸色凝重对荀瀚说道：“荀师兄，我发现童覆了。”

    “什么？”荀瀚以为自己听错了。

    见崔游朝着自己使了个眼色后，他便顺着崔游的目光方向看去。

    “那人？”荀瀚认不出那个远处的家伙是童覆。

    “师兄，他易容了，我敢肯定就是他。”崔游急忙说道，“得赶紧去告诉邱前辈。”

    荀瀚认不出来也是正常，就算是邱前辈他们过来恐怕也是如此。

    要不是凰叔对童覆的屠龙刃有些感觉，也发现不了。

    “师弟，那你去告诉两位师叔，我在这里盯着。”荀瀚说道。

    他见崔游如此肯定的样子，相信应该是不会看错了。

    他们两个肯定是对付不了童覆，幸好两位师叔正好在凌家。

    “荀师兄，你小心。”

    说完崔游便立即跳下了屋顶，朝着凌家大门走去。

    “这位少侠，请排队。”

    一个凌家下人见崔游上前，以为他要插队，不由将他拦下了。

    “我不是来领银子的，我有事找你们客卿。”崔游说道。

    听到这话，这个下人倒是不敢怠慢了。

    “你是？”纪凤翎盯着崔游看了一下，“是找你家长辈？”

    “是。”

    对于纪凤翎认出自己的身份，崔游不意外。

    对方是高手，自己木神峰弟子的气息她肯定能够察觉到。

    “进去吧。”

    崔游在凌府下人的带领下，很快便到了邱墨和苗冰燕两人所在的阁楼。

    当那个下人刚刚退下的时候，崔游便忍不住急忙将刚才在外面发现童覆的事说了一遍。

    “你没看错？”邱墨很是惊讶道。

    “邱前辈，错不了的，当时在梨花岛的时候，我也是和他接触过，对他印象很深刻，哪怕他现在易容了，我也有种感觉，那就是童覆。”崔游急忙说道。

    邱墨回来后，已经和崔游提起过，等回到了木神峰再正式拜师，所以崔游现在还称呼他为邱前辈。

    “邱师兄，现在不是求证的时候，既然小游确认了，我们就不能错过。赶紧出去看看，是真是假不就一目了然了吗？”苗冰燕说道。

    “师妹，你说的是。”邱墨点头道，“小游，你先留在这里。”

    说完，邱墨和苗冰燕两人立即下了阁楼。

    没一会儿，荀瀚进来了。

    “荀师兄，童覆呢？”崔游不由急忙问道。

    “两位师叔刚刚出去的时候，那家伙似乎察觉到了，立即混入人群中逃离了。”荀瀚叹了一声道，“两位师叔已经去追了，让我和你在凌家等着。”

    “柯师伯那边？”

    “你放心吧，两位师叔早就传信过去了。”荀瀚笑道。

    崔游这才放心了，都在城中，五神宗想要传递消息的手段多得是，根本不用他们两人亲自去五神宗的据点跑一趟。

    “两位少侠，不妨去下面坐坐，喝杯茶？”凌平山走上阁楼笑道。

    外面的江湖中人慢慢散去了，这让他那悬着的心是完全放下了。

    虽然耗费了点银子，但银子没了还可以再赚，人没事就好。

    他刚才真怕无法安抚那群江湖中人，毕竟这么多江湖聚集在一起，什么事都可能发生。

    现在五神宗的两位长老离开了，他倒也不是很担心了。

