    第188章 九宝有名：七曰：无敌金蛋

    随着宁风致不断把宝物取出。

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕这两个老家伙也开始取出宝物，他们都活了快百年，自己肯定有存货。

    半小时后，蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血，两人手中捧着几件未知的东西，还有几张金魂币存折。

    宁风致的宝物，三人高的小山堆，宽度8米，高度6米

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的宝物，宽度3米，高度2米

    蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血的宝物，宽度20厘米，高度30厘米。

    周星宇非常满意，直接向自己师傅周尘虎和霓凰点头示意。

    两人跟剑斗罗还有骨斗罗商量了下。

    片刻之后剑斗罗还有骨斗罗两人飞到空中，对着圣魂村附近大喊：“全体集合，全部汇聚到圣魂村！”

    七宝琉璃宗本宗之人听到自己宗门的封号斗罗喊集合，立马就全部放下了自己手中的活。

    不到十分钟就全部汇聚到了圣魂村附近。

    几千人黑压压的一片。

    周星宇取出五个储物戒指，储物戒指在商店里面超级便宜，他随便花了500点善意点就换了5个。

    他先收了宁风致的宝物，不过是先付出了仙草。

    在众人疑惑的眼神中，周星宇带着刚刚吃过仙品绮罗郁金香的宁风致飞上了半空之中。

    在系统的帮助下，宁风致快速吸收着仙草。

    短短十分钟的时间。

    奇迹发生了。

    在半空之中蹲坐着的宁风致欣喜的睁开双眼。

    随后他释放出自己的武魂和魂环。

    黄黄紫紫黑黑黑

    外加一个晶莹剔透散发着淡蓝色光芒的九宝琉璃塔出现在众人眼中。

    宁风致开心的细细数数。

    一层，二层，三层...九层！

    “哈哈哈，七宝琉璃宗，不以后就是九宝琉璃宗了！”

    所有的七宝琉璃宗成员都疯了一样的欢呼。

    周星宇不断的收获善意点，短短几分钟时间就收获了几千点。

    “人多就是力量大啊，要是整个斗罗大陆的人汇聚到一起，来一次盛典，我神位都能直接买下来啊。”周星宇在不断感叹。

    周星宇微笑的看着宁风致：“宁叔，怎么样，宝物可以给我了吧，魂力也达标了七十几级了？”

    宁风致把手中的储物戒指直接丢了出去，此时他畅快无比，一些宝物而已，以后再收集就是了：“魂力达到了78级，积累了这么多年，算是一个小惊喜了。”

    “宁叔，你稍等下，我帮你加魂环。”

    周星宇直接把这一个储物戒指里面的宝物全部回收，他都懒得看了，回收点数不香吗，斗罗大陆的垃圾宝物能值几个钱。

    89352点善意点。

    周星宇心中暗喜，这一次绝对是赚大发了，刚才那堆宝物里面肯定有什么好东西被回收了，他仔细翻了下回收记录。

    脸皮顿时抽了抽。

    九彩女神的魔法棒（破碎神器，集合三把可修复为超神器，仅限斗罗大陆中使用），居然回收了5万点善意点。

    他只能碎碎念的作罢，因为再次取出要花10万善意点，他可没那个兴趣取出一件破碎的神器。

    示意宁风致站好别动。

    点开对方的虚拟屏幕，一个十万年魂环兑换而出，随后直接把第七个黑色魂环换掉。

    就这样，宁风致身上的魂环就变成了黄黄紫紫黑黑红。

    刺眼的红色魂环，让宁风致激动无比，感受着体内汹涌的魂力波动，他都想要尝试下新的魂环赋予他什么魂技了。

    “九宝转出有琉璃！”

    “九宝有名：七曰：无敌金蛋！”

    一个金灿灿的蛋壳把宁风致给包围了起来，那个蛋壳让人感受到安全感满满的，就好像法师开了魔法盾一样。

    宁风致对着下方大喊：“剑叔，用你的第九魂技打我！”

    听到宁风致这么喊，顿时下方众人就麻了，这得了一个十万年魂环就开始挑衅封号斗罗了，有点狂妄啊。

    剑斗罗尘心飞到了空中，不过此时有些犹豫。

    “快打我啊，不要怕，我这可是无敌金蛋，放在身上可以持续一个小时，只要没人攻击我，封号斗罗全力一击打不破的，你信不信？”

    宁风致继续挑衅，他脸上露出贱贱的笑容。

    这下可就惹恼了尘心，右手中武魂七杀剑迅速斩出一击，不过他并未使用任何的魂环，用的是普通攻击，为的就是吓吓这个恬不知耻的老混蛋。

    “是你自找的啊，我不打你身体，就打你的嘴巴！”

    宁风致可是知道自己这十万年魂环的魂技，故意嘴巴崛起，意思是你来打啊，有本事削掉老子的嘴巴。

    轰---

    七杀剑和无敌金蛋发出滔天巨响和金色光芒。

    下方七宝琉璃宗各位成员都快吓出冷汗了。

    不过魂斗罗以上的强者却是脸上露出了喜色，周星宇也是脸上露出笑容，因为剑斗罗尘心的攻击根本就没有破防。

    宁风致顿时就大笑：“哈哈哈，剑叔，你是不是太虚了？”

    “第一魂技：长剑出锋！”

    剑斗罗开始使用第一魂技，他没敢使用出第九魂技，毕竟怕伤害了宁风致。

    结果，七杀剑花里花俏的飞了出去，非常华丽，然而打中那个金蛋的时候，连一点涟漪都没出现，宁风致稳如老狗站在空中不动。

    尘心明白了自己看来不拿出真本事是不行了。

    他身体周围第七个黑色魂环亮起，一把巨大无比的七杀剑出现在了半空之中，他动用了武魂真身。

    “斩！”

    巨大的七杀剑带着强大的杀气就这样对着宁风致斩了下去。

    宁风致立刻老脸紧绷，他在暗暗催动其他魂技，生怕这个第七魂环的武魂真身处差错，他刚才装叉了，本来是喊“第七魂技：九宝真身”。

    头脑一热才喊出“九宝有名：七曰：无敌金蛋！”

    在众人的目光中，宁风致临危不惧，站在那里一动不动，直接看着巨大的七杀剑向他斩去。

    轰！！！

    金蛋被斩动了，直接被巨大的七杀剑给劈飞了。

    尘心顿时就慌了，赶紧召回七杀剑，随后快速冲向那一个金蛋。

    他不是怕打破金蛋，而是怕震死宁风致，毕竟金蛋没破。

    宁风致砸落到地面，正好砸在了圣魂村唐昊家。

    本来就已经是废墟的唐昊家，直接砸出了一个十米宽的大坑。

    七宝琉璃宗所有族人都吓得不行，有人向着宁风致那个大坑冲过去。

    骨斗罗古榕脸上挂满了泪水，他大声骂着剑斗罗说他不知道轻重。

    (本章完)

