    

    第二日清晨，天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星。

    大地朦胧如同笼罩着银白色的轻纱，厚厚的冰霜将草地凝结成雪的海洋。

    一辆出租车突然出现在无人的冬日街道上，惊飞几只早起觅食的鸟儿。

    言峥走下车，哈出一团白气搓着双手说：“老刘你别忘了时间，中午时候一定要赶过来，如果我们成功了你便接应我们逃走，如果我们失败了，你跟小曹也想办法把我救出来。”

    虽然行动计划已经在心里推敲好几遍，言峥依旧忧心忡忡，他不担心黑白无常他们出来搅局，他怕白毛团子的能力超过自己的估计。

    让公司大费周章捕捉的白毛团子肯定有让公司忌惮的地方，若不然公司早就动手了。

    让公司都忌惮的本事，自己这群人能否应对？

    言峥满脸愁容的走在前面，王富贵穿着黑色女王皮肤头戴摩托车头盔手持一把白色油纸伞跟在言峥后面。

    怪异的打扮惹得路人纷纷侧目，几十年没见过这么多人的王富贵显得有些慌张，想去拉言峥的胳膊，又怕言峥生气。

    低着脑袋一步一随紧紧贴着言峥，好几次因言峥思索事情停下脚步撞到言峥身上。

    好在一辆早起的出租车将王富贵及时解救，若不然被惹恼的言峥非敲他脑袋不可。

    坐上出租车后，司机在倒车镜里频频观望装扮怪异的王富贵，言峥阴着脸不说，车内气氛有些压抑。

    压得司机呼吸都觉得不得劲，忍不住出口缓解压抑气氛。

    “兄弟，你俩这是参加角色扮演展会吗？后面你朋友演的啥角色，我咋没见过呢？”

    心事重重的言峥哪有功夫跟司机闲扯没好气的回到：“小黑人！”

    司机恍然大悟：“柯南里面的永远抓不到的罪犯小黑人！我说朋友你这扮演的有点不走心啊，小黑是全身都黑，你这带个彩色头盔就有些出戏了。”

    言峥抬眼撇了下后座的王富贵，心中诧异的想，还别说脱了衣服的王富贵跟柯南里面的小黑有的一比，只不过里面的小黑人身材是普通人的身材，王富贵显然有些缩水。

    肤色倒是一致，都黑的跟墨染过似的。

    看言峥不搭理自己，司机也懒得自讨没趣。

    一路沉默中将言峥送到矿山小区门口，付完钱等着出租车离开后。

    言峥才对王富贵问道：“你感觉下它在什么位置？”

    王富贵站在原地矗立不动，大约过了五分钟后指着小区后面的群山回道：“具体位置我感应不到，它好像在有意的隐藏自己。不过我可以肯定它就在小区后面的山里。”

    言峥打量着山势，疑惑的自言自语道：“具体位置感受不到，那么只能从小女孩的踪迹入手。可山势如此陡峭，成年人爬起来都颇为吃力，一个六七岁的小女孩怎么爬上去的？”

    王富贵接道：“老板，小区后面有上山的小路，我们之前去矿山干活的时候经常走，说不定那个孩子是走的小路！”

    “走带我去看看。”

    随着言峥话音落下，王富贵近乡情怯的走进小区里。

    几经风雨，小区扩建整改的数次。现在早已变得面目全非，王富贵努力要从崭新的小区内，找回属于他的熟悉记忆。

    转悠半天才领着言峥来到小区后面的一堵墙面前。

    满怀激动说：”老板你看，就是这个小门！当初我们就是从这里上班下班的，没想到这个门还在！”

    言峥点点头，丝毫没有顾忌王富贵对旧物的怀念，上前猛踹几脚准备把生锈的铁门踹开。

    言峥身体还未完全康复，体力有些虚弱猛踹几脚后感觉眼冒金星，头晕目眩。

    扶着墙冲王富贵喊道：“有点眼力价成吗？这种脏活累活你好意思看着老板干吗？”

    王富贵快哭了，太特么欺负人了。

    让自己亲手破坏最后的思念之物不说，还让一个断了腿的瘸子去踹门！

    “老板~你忘了。我的脚早没了，我能站立全是因为衣服密不透气，我在下面用阴气幻化出了一个脚，走路没啥大碍，你让我踹门我做不到啊。一用力阴气就散了！”

    言峥不好意思的冲王富贵笑了笑，他确实忘了王富贵断了一条腿的事儿。

    “抱歉啊，最近有些忙脑子有些乱，你断脚的事儿我给忘了。”

    走上前敲了敲王富贵的头盔改口说道：“头盔质量不错，里面夹了钢板。这样吧，你用头去把门撞开，或者把锁磕掉。你选一个！”

    王富贵被言峥的想法惊得目瞪口呆，还能有这么缺德的办法，完全不拿自己当人看呐。即便自己不是人了，那也得讲究个鬼权吧。

    见王富贵发愣言峥不耐烦的催促道：“我建议你用头盔把锁磕掉，这样动作小些。”

    王富贵左右为难，支支吾吾说道：“要不我去给你找个转头砸开吧！”

    言峥邪魅一笑说道：“我来的路上仔细观察了周边环境，连半块转头都没有。等找到，太阳都能晒屁股了。

    我提醒你现在太阳已经出来了，若在磨蹭等太阳晒到这里，伞稍稍打歪你就有被阳光照到的危险，啧啧~那滋味，可不好受啊。本来吧，我是可以让苏茗化刃削开铁门的，不过现在伞被某些用着，你说我该怎么办？”

    威胁之意溢于言表。

    王富贵自然能听出言峥话语里的要挟之意，略带哭腔的说：“得，您是老板听你的。不过一会我磕门的时候您得帮我打伞，我一手打着伞没法磕门。”

    “孺子可教也！”言峥满意的点点头接过王富贵手里的伞，王富贵双扶门头高高昂起，用力朝着门锁磕去。

    仿佛生锈的门锁变成了言峥那张带着笑意的脸，每一次都用尽全身气力。

    砰！砰！砰！

    夹铁的头盔砸到门上发出巨响，巨大的砰砰声在寂静的小区里格外刺耳。

    没多久，便听到了附近楼里传来咒骂声。

    磕门的王富贵在仰头的时候突然定在那里，冲言峥惊喜的喊：“老板，你看，有梦境的七彩能量朝着那边飘过去！它应该就在那里！”王富贵斜指着右前方的山脉，在伞的阴影里，他能看到从矿山小区飞出无数道七彩匹炼般的光带朝着山脉某处汇集。

    言峥随王富贵一起昂头朝天空看去，除了光芒万照的红色朝霞天空里空无一物。        

