
    第1386章六叶雪

    东天书打着如意算盘，身形一展，一道流光进入丹塔内，白玉狮子拉着撵车停在半空等待。

    “散了吧。”丹帝看着众人开口，随后转身进入塔内。

    丹塔高大，在顶层之处，装修的很低调，没有华光异彩，但苏浩打眼一扫，却是暗叹，丹帝这个老东西会享受啊。

    此地仙灵古玉石铺盖在地面上，可静心养神，也可让得此地精气充足，有助于延年益寿。

    四周壁画龙飞凤舞，材料建造乃是天香古檀木，皆是数千年之上的品级，价值恐怖。

    且，此物散发阵阵异香，让人处于其中，精神通明，浑身舒适。

    塔顶吊着阴阳石，阴石如月，在夜晚散发月华之精，阳石如大日，在白昼的时候，有大精华。

    阴阳交替，阴阳之精华，如天地本源之精，乃是不二的修炼至宝。

    在那前方，有着一尊丹炉，此炉青紫交替，光华闪闪，其中火焰熊熊，纯金之色。

    这一尊炉，便是星空之下第一炉，外界称之为帝炉，其中的火，便是丹塔前辈坐化所化的金火。

    房间之中，低调奢华，比之大帝天宫也是丝毫不差。

    丹帝带着笑容步入其中，东天书与苏浩隔开而坐，各大丹圣也聚集于此，却只有站着的份。

    “丹帝，我知道你的问题，可助你破关更进一步。”东天书开门见山，不想浪费过多的言语。

    “哦？”丹帝一笑，道“东兄把话说明白，老头子年岁大了，脑袋没有那么灵光？”

    “你我都是聪明人，无需拐弯抹角，你面临丹火大劫，难以更进一步。”东天书道“不然的话，你不会十年都不出手，乃至是连天门大会都不去参加。”

    丹帝点头，大帝各有玄妙，知道常人所不知的东西，东天书既然说了出来，那绝对是有十足的把握，他隐瞒不住。

    叹了口气，他道“东兄慧眼如炬，我如今的确是处于艰难之中，按照你的意思，可以助我？”

    “我既然来了，自然不会空口无凭，我手中有一物，可助你打破火劫，成就无上丹帝位，真正的天下第一。”

    “什么？”丹帝眯眼。

    东天书神秘的笑了笑，三个字如重磅zhadan吐出“六叶雪！”

    “六叶雪？”丹帝猛地站起，眼神之中，带着无比的震惊之色，这可是万古难求的东西。

    乃是名副其实的仙材，仙人才能用的东西。

    哪怕是他，也只是在古籍之中见到过而已。

    东天书得意一笑，他知道，此物绝对足以让丹帝震惊，事实上，哪怕是天门之主见到后，也绝对要羡慕无比。

    他直接取出一个玉石盒子，将其打开来，一道寒气喷薄而出，让人觉得冷风扑面，似乎置身在雪花飞舞的夜色之中。

    那些丹圣全部露出异彩，丹帝更是迫不及待向前，看向盒子之中，一片如玉的雪花。

    寻常雪花，只有五片花瓣，而这片雪花，却是多出了一片，且那六片花瓣，分为六彩之色。

    灿烂夺目，仙光浩荡。

    哪怕是红尘女都是露出一丝丝震惊，此物的确是天下难求，哪怕是她所在之地，号称最接近仙界的地方，也是难以找到。

    “此物来自一处神秘小世界，我进入其中，见大雪飞舞，不是白色，而是彩色缤纷，连绵不绝，猜测其中必然存在异宝，查看之下，果然被我寻到此物。”

    在这片天地之中，存在着大大小小的神秘小世界，有的是虚空自然衍化而成，有的则是古代大人物，以dafa力开辟，当做洞府，修炼地。

    小世界很难找，也许数万年也不曾被人发现，便导致其中的宝物，没有人为干预，可以成长到极限。

    甚至是寻找到一些外界不存在的绝世珍宝。

    一处小世界，便是一处藏宝地。

    “六叶雪，绝对的仙材！”东天书说到这里，也是露出傲然之色。

    这东西，绝对是无价之宝，天下之间，仅此一片，绝无第二。

    而且，此物应对丹火大劫，绝对有奇效，他不信丹帝不动心。

    “并不完美。”苏浩起初也震惊，但望去后，却是有些失望，此物不算是完美的六叶雪，只能说是五叶半。

    算是半仙药吧，嗯，比之半仙药强了那么一丝。

    “哼，你知道什么？”东天书冷哼一声，虽然忌惮苏浩，但帝威还在，并不会真的惧怕。

    苏浩笑而不语，他知道什么？

    别说六叶雪了，哪怕是那旷世奇物七叶雪，他也曾有幸见到过，甚至还吃了一片雪瓣。

    东天书不屑扫了一眼苏浩，再次看向丹帝道“此物助你破关，成就无上丹帝位，但你要答应我一件事。”

    “说。”丹帝是真的心动了，虽然苏浩言称可帮助他，但毕竟没有说出什么行之有效的对策，远不如这近在眼前的六叶雪ciji来得大。

    东天书神秘的笑了笑，道“帮我炼一颗丹，在你的能力范围内，至于丹方，在你彻底突破之后，我会给你。”

    “哦？你不怕我出尔反尔？”丹帝笑了笑，隐隐扫了一眼苏浩，毕竟，他一直表现出站在苏浩一侧的。

    “哈哈哈。”东天书大笑道“若是一代丹帝如此，那就算我东天书瞎了眼了。”

    的确，一代丹帝，说出的话，若是不能一言九鼎，那他的名声，也就不可能走到现在这般高度了。

    丹帝目光闪烁，很是心动，但隐隐看着苏浩的眼神，又是犹豫。

    苏浩和东天书之间，他很难抉择。

    这片六叶雪他很垂涎，但苏浩的本事，让他叹为观止，练出绝世帝之极道丹，不是凡人。

    “你可以去试试。”苏浩开口了，淡然而随意，丝毫不担心。

    若是真的六叶雪，倒是可以应对丹火大劫，只可惜，这东西终究差了一些，根本不够看。

    丹帝沉思许久，道“好，此物我要了，事成之后，我答应帮你炼制一颗丹，但我有言在先，在我丹塔范围内，你绝对不可伤害苏道友。”

    东天书点头道“那是当然，你的面子，我绝对会给。”

    在这里不伤害苏浩，离开这里呢？
