    就在唐明凝聚文道剑意的同时。

    金陵城，夫子庙。

    穿着一袭青衫的孟文辉，倏然抬头看向金陵大学那边。

    在他对面，还有一名绝色女子，与之对弈。

    莫语嫣手持白棋，刚要落子，突然娇躯一颤，也抬头看向远处：“老师，我感觉金陵大学那边，气息有些不对劲。”

    “嗯。”

    孟文辉神情肃穆，凝声道：“文气灌涌，金陵大那边文气波动剧烈。”

    说着，他从怀里掏出一柄半臂长的黑木教尺，黑木教尺看起来极为老旧，有种悠久的历史感。

    “嗡嗡嗡——”黑木教尺颤鸣不止，漆黑色的教尺上，浮现出一道隐晦的剑形印记。

    “这是……文道剑意！”

    “好精纯的文气，好妖孽的天赋，竟能凝聚文道剑意！”

    孟文辉倏然起身，眼眸中精芒闪烁。

    “文道剑意？”

    莫语嫣有些迷茫，她并不知道这是什么。

    “儒道大能修习文道浩然气，强大的儒家修士，通道心，明道意，悟道理，但凡大儒，其资历必定超凡脱俗。”

    “儒家孔圣，悟三千大道，靠的不是自身资历，而是靠文气灌溉，儒家修士最大的优势，就是能通过文气，不断改善自身修炼资质。”

    “文气就是智慧，感悟文气者，可洗涤神魂，强化脑域，增进天资。”

    孟文辉缓缓解释。

    他的目光，依旧死死盯着金陵大学那边：“现在，金陵大学那边有人凝聚出了文道剑意。”

    “儒家距今两千多年，能凝聚文道意境者，不足十人，且皆为大能。”

    “……”莫语嫣微张着红唇，俏脸上同样满是惊愕。

    儒道思想在华夏流传两千多年，历经多少世俗王朝兴衰，只有不到十名大能感悟文道意境。

    可现在。

    金陵大学那边，出现了！“如此精湛的文气，莫非，是哪位现代儒学大家来金陵城了吗？

    亦或者，哪位隐世的儒学大家出世……”“应该不是，若有儒学大能出世，老夫定能察觉。”

    “而且还有一点很奇怪。

    “孟文辉眉头紧皱，死死盯着黑木教尺上浮现的画面。

    画面有些模糊，却不难发现是剑的模样。

    “文道意境凝聚化形，不是笔墨书画，却是一柄剑的形状，闻所未闻。”

    “到底怎么回事？”

    孟文辉呢喃自语。

    过了会，远处的文气波动收敛，黑木教尺上显露的画面也逐渐消失，重新化为了漆黑老旧的纹路。

    他将黑木教尺小心翼翼收起来，一抬头，却发现莫语嫣有些愣神。

    “语嫣，你怎么了？”

    “我，我没事，我只是有些震惊而已……”莫语嫣回过神来，有些惊慌回应。

    她突然想起一件事。

    莫凡今日和她请假，说要和宿舍兄弟聚会今晚不回来，说明唐玄天就在金陵大学。

    金陵大学百年内都没人领悟文气。

    今日，却有人凝聚出了文道剑意。

    实在是太巧了。

    巧到莫语嫣不得不怀疑，凝聚文道剑意的那名妖孽，就是唐玄天！……金陵大学内。

    唐明将文道剑意收敛，朝着夫子庙那边瞥了眼。

    刚才，他似乎察觉到有种隐晦的波动，也没多想，以为只是文气互相影响。

    “倒也是意外之喜。”

    “感悟了四道截然不同的剑道真意，而且还是辅助感悟的剑意。”

    唐明脸上露出笑容，迈步朝着校园内走去。

    当他路过校园步行街的时候，身侧却传来一道惊喜呼喊。

    ““班长！”

    苗丽芸挥舞着小手跑过来。

    她身上穿着咖啡店的制服，也不知是跑动还是其他原因，俏脸上满是绯红，秀色可餐。

    “班长，你可真是个稀客啊，我们都以为你要退学了呢。”

    苗丽芸抿嘴笑道。

    “额。”

    唐明苦笑着摸了摸鼻头，干咳道：“之前去外地办了点事，刚回来不久，你在这兼职吗？”

    “嗯嗯，老板娘在校园商业街开了个分店，把我调过来的，刚好也方便上课。”

    苗丽芸笑盈盈点头。

    她顿了顿，突然轻咬着红唇，有些忐忑的问道：“班长，你能帮我个忙吗？”

    “什么忙，你说？”

    “就是，就是……”苗丽芸低着小脑袋，满脸通红：“有很多男生追求我，都有点影响咖啡店正常生意了，我骗他们说我有男朋友了，可他们都不相信，所以，我想……”她声音越来越小。

    到后面，脑袋都快要垂到胸口，声音连自己都听不清楚。

    “想让我帮你演戏？”

    唐明哑然失笑，点头道：“行吧，我反正也不常在学校，多点人嫉妒也无妨。”

    他迈步朝着咖啡店走去。

    苗丽芸俏脸通红跟在身后，心跳嘭嘭嘭的跳动剧烈。

    走进咖啡店，店内倒是挺宽敞的，不少男生都坐在位置上，看似是在喝咖啡，其实目光都在关注着苗丽芸。

    “丽芸，帮我泡杯咖啡，不，泡四杯吧，待会我有几个哥们要来。”

    唐明扭头笑道：“晚上我请客吃饭，你也一起过去，也让他们见见大嫂。”

    这话故意说的大声，很多人都听到了。

    不少男生，看向唐明的目光充满了敌意。

    “嗯嗯……”苗丽芸感激的看向唐明，红着脸过去泡咖啡。

    唐明也找了处无人的桌椅，正要坐下。

    突然，一名高个子男生走过来，敲了敲桌面：“这里有人了。”

    “是吗？”

    唐明笑了起来：“有眼睛的人都看见这里没人坐，而你刚才，是从另一桌过来的。”

    高个子男生皱眉，不悦道：“废话那么多干什么，我待会有兄弟们要过来，赶紧让开。”

    “小子，别他妈找茬。”

    “惹恼了我，你没好果子吃。”

    他身高足有一米九，居高临下盯着唐明，目光中满是轻蔑。

    周围的男生见此，倒是有不少幸灾乐祸者。

    唐明扭头，看向苗丽芸问道：“丽芸，这人刚才定了桌吗？”

    “没有，他没定……”苗丽芸摇摇头，板着俏脸走出来：“张震新，你能不能别无理取闹。”

    张振新嗤笑一声：“我就想坐这里，有问题吗？”

    

