    晏贵妃的吼声一落，便是倏然起身，怒气冲冲的朝纤熠宫走去。

    跪在地上的悠兰看到贵妃发怒，心中暗喜，也赶紧从地上起来，屁颠屁颠的跟了上去。

    她可要亲眼看到贵妃扒那苏陌凉一层皮呢！

    至于其他妃子，从来没听说有人敢跟晏贵妃公然作对，这样的稀奇事儿，大家自然好奇得紧，都是纷纷起身，打算跟过去看热闹。

    宁贵人此时的心情却是十分的复杂，照理说，沁柔明明是她的人，怎么会帮着苏陌凉，打晏贵妃的宫女，难道她疯了不成？

    心头萦绕着太多疑问，她必须去搞个清楚才行。

    想着，她也不敢耽搁，随着大部队，浩浩荡荡的赶往纤熠宫。

    苏陌凉早知道晏贵妃会找上门来，所以坐在大厅，恭候多时了。

    只是没想到，登门的不止晏贵妃，她身后还跟了一大票的妃子，不出片刻，大伙儿鱼贯而入，便是将大厅的位置，占去了一大半。冷清寂静的纤熠宫一反常态，竟然热闹了起来。

    此时，站在苏陌凉身边的沁柔，看到走在最前边，满脸愠怒，面色铁青的晏贵妃，当场吓得有些腿软，心里七上八下的，忐忑不已。

    晏贵妃的泼辣，她可是见识过的，就连她主子宁贵人都会被她的气焰吓得瑟瑟发抖，更别说她了。

    在加上，此人不但性格泼辣，手段还十分狠毒，总是能把人整得惨不忍睹，生不如死。

    曾经在她手里当差的宫女，稍有不慎，就会断手断脚，十分凄惨。

    光是想到这一点，沁柔就胆战心惊，心头发怵。

    而坐在椅子上的苏陌凉却淡定的饮着茶，似乎并没有把气势汹汹找上门来的晏贵妃放在眼里。

    晏贵妃也没料到此人嚣张到这种地步，看到苏陌凉，不但不行礼，还坐在位子上悠闲的喝着茶，这样的姿态，顿时气得她勃然变色，咬牙大吼，“苏陌凉，好大的胆子，见了本宫居然不行礼！”

    晏贵妃身后的妃子们也是被苏陌凉的态度吓得瞠目结舌，真不知道她是哪来的勇气，胆敢如此挑衅晏贵妃。

    这人是吃了雄心豹子胆不成？

    而其中最为震惊的当属宁贵人。

    她看到苏陌凉那张完好无损，貌美如花的脸，头顶像是炸了个响雷，惊得双目大睁，脸色发白，指着苏陌凉的脸，震得结巴了，“--的脸？”

    她明明吩咐沁柔在药水里下毒的，怎么会--怎么会--没有毁容？？？

    不但没有毁容，脸上还白白净净，一颗痘痘都没有！

    这是怎么回事？

    揣了一肚子疑问，宁贵人怒目圆睁的望向苏陌凉旁边的沁柔。

    沁柔接被她尖锐的目光一瞪，如遭芒刺，立马心虚的低下头去，不敢看她。

    宁贵人不傻，看到这一幕，自然什么都明白了，原来沁柔早就叛变了，这两天一直都在忽悠她，岂有此理！

    思及此，宁贵人又惊又怒，实在没想到，这个女人这么快就把她的人策反了，本事儿倒是不小。

    此时的苏陌凉听到晏贵妃发怒，只是慢悠悠的抬起头，轻描淡写的瞧了她一眼。

    她之所以待在这里，是因为被焚天君囚禁了，没办法离开，可不是留在这里看这些女人脸色的。

    她现在身份已经暴露，也不用演戏隐藏身份，提防焚天君。

    所以，眼前这些女人是什么身份，尊贵与否，跟她半毛钱关系都没有。

    不管是谁，只要敢招惹她，她都不会手软。

    她面对她们的焚天君都没有好脸色，而这个晏贵妃，现在居然在追究她的礼仪问题，实在可笑！

    想到这里，苏陌凉的眸子荡出几分讽刺的冷意，冷声反问，“晏贵妃，一进来就大吵大闹，跟个泼妇骂街似的，完全没有一点贵妃的样子，也有脸让人给行礼吗？”

    晏贵妃没想到她居然敢公然辱骂自己为泼妇，当场惊得瞠目结舌，怒火仿佛要从眼睛里喷出来，“--居然骂本宫是泼妇！本宫再如何也是焚天君亲自册封的贵妃，是哪根葱，居然敢羞辱本宫，悠兰，给本宫上，掌她的嘴！”

    悠兰见晏贵妃在场，顿时有了底气，撸着袖子，大步朝着苏陌凉走过去，打算报刚才一摔之仇。

    然而，她才刚刚扬起巴掌，苏陌凉便是一把擒住她的手，猛地一脚踹在她的肚皮上，直接将她踹飞了出去，跌落到了晏贵妃的跟前。

    这一下比刚才那一摔，还要严重，不但肚子被踹伤了，骨头也差点摔碎了，痛得悠兰哀嚎连连，半天都爬不起来。

    她实在想不通，不是说这个女人受了重伤吗，可她哪有半点受了重伤的样子，她那力气怕是能打死一头牛吧。

    在场的所有女人都被苏陌凉的反击，震得目瞪口呆，显然没料到此人如此彪悍，当着晏贵妃就敢动手，这胆量真是有些了不得啊。

    “晏贵妃，请和的宫女自重，跑到别人的宫里来，又是大吵大闹，又是动手打人，如此失态，要是传出去，不是有损贵妃的威严吗？”苏陌凉冷漠的面颊也浮起一层不耐，摆明是动怒了。

    晏贵妃看到地上痛得面色发白，满头大汗的悠兰，被苏陌凉如此不给面子的做法气得七窍生烟，整张俏脸因为愤怒涨得发紫，“本宫身为贵妃，要是要治不了这个下贱东西，那才是有损本宫的威严。既然本宫的人教训不了，那本宫就亲自来教训。”

    话落，晏贵妃便是三步并作两步，大步来到了苏陌凉，扬起巴掌狠狠扇了下去。

    然而，众人意料中的巴掌声并没有响起，反而见苏陌凉迅速抬臂，挡下晏贵妃的动作，一个起身，朝着旁边一个侧身，便是抬脚踹在了晏贵妃的屁股上。

    晏贵妃无论如何也没想到，苏陌凉会对自己出手，被她强大的力量一挡，又被她狠狠一踹，顿时重心不稳，朝着地上扑倒下去。

    下一秒，众人便是看到晏贵妃一个踉跄，跪到了沁柔的面前。

    沁柔刚刚一直站在苏陌凉的旁边，简直不敢相信，晏贵妃会给她行这么大一个礼，当场吓得惊骇失色，连忙退了两步。

    她这辈子都还没受过这么大的礼呢，更何况还是身份尊贵，高高在上的晏贵妃。

    沁柔是被吓了一大跳，其他围观的妃子震惊之后，一时没忍住，噗嗤一下，笑出了声。