    第139章嫉妒心2

    第139章嫉妒心2

    苏三郎神色平常，他看向王氏，冷淡的说道：“你要不让我检查，那你家的菜，就请你们背回去，我家收不起。”

    开先列，那是不可能的，苏三郎不可能为任何人开这个先列。

    做声音就要有做生意的规矩，别人会算计他，他不可能傻傻的同意。

    王氏见苏三郎冷漠无情，当下就要一哭二闹。

    “好啊老三……”

    王氏才刚开了个头，苏三郎就无情的打断了。

    “我不是你儿子了，当年我们断离一事，大家都是知晓的，我是看在大家都是乡亲的份上才收村里的菜，如果不愿意卖，我可以去别的村收。”

    苏三郎淡淡的说这番话，他的样子不是说假话。

    一时人们心里就有了一杆秤，青菜白菜家家都会种，他们要是不肯卖，那别的村子也会卖。

    王氏这样子，分明就是想耍无奈，分明就是做贼心虚了。

    大家都是卖菜拿了钱的，这生意以后还得做呢，所以都纷纷说道：“大婆婆，你就别闹了，三郎做点小生意都不容易，你莫耽误时间了。”

    “就是，以前嫌人家没得用就要赶出去，看着有用了就想认儿子，哪有后这么好的事情哦。”

    ……

    王氏老脸一热，觉得很是难堪，再看苏三郎，眼神极其怨毒。

    苏三郎毫不在意，不愿意让他检查，他就不会买。

    苏老爷子冷声说道：“给他看。”

    王氏面子没地方搁，她吼道：“看看看，睁大你狗眼好好看。”

    苏三郎把菜翻捡起来，看着除了上面一层好菜，下面竟全是黄叶虫叶，他神色冷漠，淡淡说道：“不好意思，你们家的菜我不要。”

    王氏气不过：“我们菜怎么了，有点黄又不是吃不得，你做酸菜了，哪个还看得出菜黄不黄？”

    苏三郎冷眼的看着满背篓的菜，这岂止是有点黄，分明就是故意撇那些不好的菜来，他怎么可能要。

    苏三郎冷声说道：“既然吃得，那你们拿回家自己做吃吧，反正这样的菜来，我一律不收，下一个。”

    苏三郎没有忍受王氏的脾气，直接呛声回去。

    反正他给的机会是一样的，苏家人心不正，那就不能怪他不包容了。

    这么多人都看着，看着苏家人背来的菜，都纷纷摇头，苏家人是把苏三郎当傻子了，这分明是家里喂猪喂鸡鸭的菜叶子。

    人家是做生意，怎么可能要这样的菜。

    苏三郎坚定的不要，这让真正用心撇菜的人家心里觉得很舒服。

    王氏还想撒泼，村长王老爷子就沉声发话了：“行了，闹啥子闹，我刚才就把要求说的明明白白了，你看看你们撇的这个青菜，这样的菜，你卖给哪个哪个会要，不要在这儿胡搅蛮缠影响别人。”

    看着苏家人弄来的菜，王老爷子都觉得太过分。

    看着王氏还要胡搅蛮缠，王老爷子第一次觉得苏三郎背弃族谱不是任性而为。

    苏家人的做法，实在是让人很失望，他看了看苏老爷子叹息。

    苏老爷子只觉得老脸一热，顿时就撒火，冲着王氏吼道：“看你做的好事！”

    苏老爷子没脸呆在这儿，转身就走人。

    苏大朗和苏二郎见势，也跟着走了。

    李氏和周氏也想走，但她们不敢走。

    她们看着王氏，小心翼翼的。

    王氏也充满了怒火，给了李氏和周氏一人一个耳光，怒骂：“你们这两个毒妇，成心要看我出丑是不是。”

    王氏把过错全推给了李氏和周氏，然后她自己借此脱身了。

    李氏和周氏脸红的不行，觉得非常难堪，两人心里都恨死王氏了。

    苏三郎没管两人，已经检查下一家的菜了。

    李氏和周氏默默的把菜收拾好，背着离开。

    本来陈家也是这样的做法，但见着苏老爷子一家没讨到好处，陈父就沉着脸让一家人回了，他可丢不起这个脸。

    苏三郎连亲爹亲娘的面子都不顾，就更别提他们了。

    而其他人，也都识趣的自我检查，笑嘻嘻的对苏三郎解释说：“这是没看清楚才混进来的，这样不好的，肯定是卖不得。”

    等到全都收拾好，大家拿了钱各自回了，苏三郎家的后院也堆满了一堆青菜和白菜。

    今天买了两千斤，有的收拾。

    苏三郎和陈虎就忙碌起来了。

    等下午赵氏和钱氏也回来了，赵氏去做晚饭，钱氏和他们一起做酸菜和泡菜，两个家庭谁也没闲着。

    苏三郎和陈虎做的生意，村里人很快就知道了。

    人们倒是没觉得有什么。

    但苏家人和陈家人都气不过，故意说了不少抹黑的话。

    李氏和周氏对外人说‘苏三郎做这个酸菜和泡菜，转手就是卖八文，只花一文本钱，净赚七文呢，那么多菜，要卖几百两’

    ‘不就是酸菜嘛，有手就会做，苏三郎心肝都是黑的，赚那么多才出一文钱来买菜’

    类似的话语，不过几天时间，就在村里传的沸沸扬扬。

    而这个时候，陈家和苏家突然也开始收青菜和白菜了，三斤两文，比苏三郎家要多呢。

    村里人也没有第一时间把菜卖了，他们还想等苏三郎说个话，为此，村长王老爷子专门来找了苏三郎和陈虎。

    进门后，王老爷子就说明了来意，说完之后看着苏三郎：“三郎，你给个话。”

    陈家和苏家要联合一起做生意，也是准备卖酸菜和泡菜，苏大朗苏二郎和陈龙陈强都到镇上租店铺了，好巧不巧，就在苏三郎家店铺对面，还取了个名字叫‘胜好味’。

    苏三郎很平静，他看着王老爷子说道：“大公，既然是做生意，那就想卖给哪个就卖给哪个，我不会多涨价，我也不会改变，哪家想去做什么生意，也和我无关系。”

    苏三郎的意思很明确了，村里人不愿意卖给他，他可以去别的地方买。

    王老爷子看苏三郎一点也不急不慌，心里对苏三郎也有了点底，他说道：“好，你的意思我明白了，我会告诉大家的，还能愿意卖给你的，就继续送来，不愿意的，就不强求，是吧。”

    (本章完)

