    “谁！”

    风老震怒。

    一股湛蓝色的星力从他体内席卷而出，如飓风般卷向四周，附近十里内的事物，瞬息间出现在他的感知当中，很快，他便看清在后面几颗巨树边，有三只妖兽蹲着。

    当感知到其中一只妖兽的模样时，即便是以他的定力，也不禁瞳孔一缩，露出惊骇之色。

    “炼狱烛龙兽！”

    风老没想到，在这里居然会看到一只顶尖稀有的龙兽，这可是整个蓝星上排列前三的龙兽。

    除了炼狱烛龙兽外，另外两只妖兽就有些不起眼了，黑暗龙犬和紫青牯蟒，都只是中等妖兽，只是这两只有些不同，比一般的同类体格要巨大许多。

    唐如烟原本在打量着这处空地上的土堆，她总感觉这土堆有些异样，里面似乎隐藏着什么，但听到风老的震怒声音后，她立刻循声望去，便看到风老惊怒的模样。

    她微怔一下，俏脸微微变色，飘然掠了过去，道：“风老？”

    风老的感知牢牢锁定着那三只妖兽，这三只不同种类的妖兽，显然不是野生的，而是某人的宠兽，他对唐如烟道：“小姐小心，这人来头不小。”

    他虽没见过对方模样，但能拥有炼狱烛龙兽，自然不会是寻常人等。

    唐如烟看到他如此凝重模样，心头微微一跳，立刻警惕地看着四周。

    树前的魁梧壮汉愣住，没想到风波又起，居然还有人伺机在周围，还从唐家口中夺食。

    他心中苦笑之余，也稍感解气，看了一眼风老，见他心思不在自己身上，眼眸一闪，猛然爆发力量朝一处方向冲去。

    “想跑？”

    风老冷冽的目光微微扫了一眼，意念一动，在他背后的暗影猛然飞掠而出，这一次爆发的速度更快，在飞出的同时，化作三道暗影。

    三道暗影瞬间追上了魁梧壮汉，如三把利刃迅速切过他的身体。

    魁梧壮汉惊惧，挥刀舞拳，但三道暗影的速度太快，根本无法击中，转眼间便被缠住，与此同时，后面追来的卓风群也立刻加入战斗。

    “我唐家在此，阁下是谁，可敢出来一见？！”

    风老没理会那魁梧壮汉，后者在他看来已经是个死人，反倒是这拥有炼狱烛龙兽的存在，让他心中警惕，感到一丝压力。

    其他守卫解决了魁梧壮汉的队员，也都聚集到唐如烟身边，将她牢牢守在中间。

    在风老的感知中，这三只妖兽没有离去，反倒朝着他们徐徐走来，如此张扬和胆大，让风老再次脸上微微变色，眼中露出极深的忌惮。

    “真是冤家路窄啊……”

    一个年轻的声音带着几分叹息，从紫青牯蟒身上传来。

    乍一看去，似乎紫青牯蟒能洞人言。

    唐如烟和其余守卫也都看到了这三只宠兽的模样，当看见其中的炼狱烛龙兽时，纷纷变色，眼中惊骇至极。

    这是何等稀有的妖兽，即便是他们唐家，都未必能搞到一只！

    要知道，炼狱烛龙兽虽然是龙兽前三，但这品种稀有，可不是有钱就能买到的，全球总共数量都不多，他们唐家想得到一只，也只能靠机缘！

    唐如烟眼中露出惊色，同时又闪过一抹异色，她体内悄然浮现星力盔甲，将自身笼罩，随时做好战斗准备。

    风老的眼眸凝视着紫青牯蟒，感知力渗透进去，顿时看清紫青牯蟒头顶，有另一道气息，当他感知到这道气息时，忽然间怔住。

    这感觉……很熟悉。

    他想不起在哪见过，但似乎就在不久之前。

    “真不巧，又见面了。”

    此时，紫青牯蟒头顶的鳞片微微收紧，露出了苏平的模样，他眼中带着一抹微笑，目光缓缓扫过众人。

    当看到显露出的苏平模样时，先前满脸警惕的唐如烟和众多守卫，都是一愣。

    这张脸，他们进入秘境前刚刚才见过。

    居然是那个愣头青小子？！

    唐如烟愣住了。

    她本以为是某个背景极大的封号级强者，毕竟风老已经出手，展现出封号上位的能力，敢从他面前夺物，必然是有极强的自信。

    但万万没想到，出现在眼前的居然是苏平，这么一个年轻小辈？！

    噗地一声，这时，远处传来一阵惨叫，在修罗恶影兽和卓风群的猛烈攻击中，魁梧壮汉终于倒下，被修罗恶影兽的利爪撕裂了颈脖，脑袋直接拧下。

    而在临死前，魁梧壮汉也一拳击中了卓风群，让他脸色有些苍白，受了不轻的伤。

    修罗恶影兽吃掉魁梧壮汉的脑袋，飞回到风老身边，而卓风群解决此人，也没停留，返回到唐如烟面前。只是刚赶回来，他就注意到这里气氛不对，当看见面前的三只宠兽中的炼狱烛龙兽时，更是瞳孔一缩。

    很快，他又注意到紫青牯蟒脑袋上端坐的苏平，更是满脸错愕。

    “是你！”

    风老脸色阴沉下来，从苏平的气息他就感觉很熟悉，先前他没在意这小鬼，但没想到，此刻从他面前抢走东西的，居然是对方，更没料到，这个连龙骨第二层都没闯过的小子，居然有炼狱烛龙兽！

    如此看来，对方先前没闯过龙骨第二层，多半是自己主动放弃了！

    唐如烟也回过味来，俏脸有些阴寒，不管苏平是什么人，但年龄摆在这里，再强也不可能强过风老，而且她一眼就看出，这炼狱烛龙兽只是刚成年不久。

    哪怕是顶尖龙兽，自身等级摆在这里，也很难发挥出超强战力。

    让她觉得可笑的是，此人抢到东西没有马上逃跑，反倒还敢走到他们面前，简直是找死！

    不过，这种行为也让她有些警惕，对方如此有恃无恐，难保周围不会有埋伏！

    “你是哪家的人？”风老沉声道。

    苏平一笑，道：“将死之人，没必要知道。”

    风老等众人脸色微变，露出气怒之色。

    “猖狂！”刚赶回来的卓风群气还没喘匀，听到苏平的话，眼中寒光四射，道：“小子，当初在广场上没能拍死你，那是你幸运，要不是刀尊出手，你早人没了，既然你现在主动来送死，老夫一定好好成全你！”

    苏平微微一笑，眼眸却渐渐冷彻下来，他之所以没离开，原因就是为了报广场上的一掌之仇！

    在外面，他没法奈何唐家，毕竟战斗太过惹人瞩目，但在这里就不同了。

