    木渔打定主意，当天便开始行动。

    她这天缩减了在空间里分生野草的时间，打算去探探杨二郎说的东街养鸡住户们的情况。

    芥子空间里的野草数目已经很可观，再增多带来的好处不如以往明显。

    而且，眼见着再有个几天十几天就能迎来水稻、黍子、小麦的丰收，虽然种的不多收获有限，但拿来做种子还是很够的，空间里一共也就才两分地左右，到时候还得思考怎么把尽可能多的土地拿来种粮食。

    种野草是不如粮食划算的，所以到时候大部分野草都要为粮食腾地方，那些野草拔出来丢掉太浪费了，或许可以带到外面来种。

    不过，到时候外面这条件能不能种活，种在哪里，那又是另一个问题了。

    她将接下来要做的事情略计划了一下，然后脱下穿着的“乞丐装”，换了身干净完好的衣裳，将乱糟糟的头发拢起，把手和脸洗干净。

    泉水里的小乞丐消失了，取而代之的是一个眼神清明的小农女。

    如果没有脸上那太过显眼的大片红色胎记，想来不会有人认出这前后是一个人。

    可惜，这胎记辨识度太高了……

    木渔摸了摸脸上的胎记，泉水中的倒影也和她做出一样的动作。

    她已经试过了，这东西是洗不掉的，摸上去有些粗糙，不如另一边脸光滑，照这乱世的医疗水平，想去掉它可能性不大。

    其实，她觉得这胎记挺特别，也不影响样貌，细看还是挺好看的。

    只不过，这时候的其他人不会有耐心细看，只要看到那半边的红色就断定她是丑的、不祥的，即便是理智的那部分人，也不会觉得这是独特的美，这是时代的局限。

    她擦干脸上的水，离开了芥子空间，往杨二郎说的位置查探情况去了。

    东街那片区域不算偏僻，住着的虽是寻常百姓，但绝不是最穷的那一批，当然也算是不上富裕就是了。

    这地方她只来过一次，就是一个月前偷跟着杨二郎来领粥的那次，对这里几乎算是陌生的，在这里不认识什么人，也就没什么被认出来的风险。

    与她产生过交集的王家小姐与丫鬟，已经有阵子不施粥了，破庙的乞丐们也已经不和东街合作了，就连杨二郎，她也一早打探过他的口风，知道他这几天都在野外荒地做事。

    只要条件允许，她做事一向严谨，越严谨，就越可能成功。

    她转了几条街，发现街上的人很少，偶尔遇到的几个都面有菜色，行色匆匆。

    这种情况下她是不好去把人拦下来问什么的，只得继续逛下去寻找机会。

    她把周边的住户逛了个遍，到后面还惊动了某一家的狗，惹得好几个人拿着棍子出来查看，还好她跑得快，早早躲开了。

    确定那狗和人没有追过来，她才松了口气，继续往前走。

    这就是对环境不熟悉的劣势了，一般情况还好，能应付得来，遇到这种情况就容易出问题。

    这种年景，狗还能叫的这么凶，家里还有几个汉子，可见是家底厚实的，确实那宅子也比周边好一些。

    哎，这就是她眼下奋斗的目标啊！

    有处结实稳固的宅子、有几人同住保证安全、有足够的粮食和水保证生存……

    奈何，只是这样小的要求，也一时难以实现……

    “臭乞丐，马上滚！”

    “滚开！你们这些疯癞子，还想拐孩子，门儿都没有！”

    劈头盖脸的呵斥声吓了木渔一跳，以为自己暴露了，不过很快便意识到这不是在说她。

    她现在的模样不会有人把她看成是乞丐，而她四处也没有人，这声音是对面传来的。

    弄清楚了这些，她放下心来，小心地拐到对面街上，远远地查看声音来源处的情况。

    她前面不远处的地方，四五个百姓正在呵斥驱逐一个乞丐。

    那四五人都是成年男子，有两个手中还有木棒，那乞丐伏在地上，看着也是个成年人，不知道是饿的还是怎的并不出声也不挪动地方。

    木渔看了片刻，移开视线去看周边。

    这条街上有不少小铺子，多半都大门紧闭，少有几个还半开着门，更少的有人凑在门边看热闹。

    她盯着离她最近的那个人看了半晌，然后抬头去看那人头上的招牌，顿时有些失望。

    这是家当铺。

    她和当铺是没什么生意可做的，至少暂时是没有。

    于是便朝着远处另一家门口站着人的铺子走去，路过那几个人和乞丐的时候，其中一个拿棍子的人还警惕地看了她一眼，很快就不甚在意地转了回去。

    她的伪装是成功的，并没有人怀疑。

    路过的时候，她故作不在意的看过去，视线落在那个生死不知的乞丐身上，好像看到了当初饿死街上的原主。

    一时间，千百种滋味涌上心头。

    但等到她走到几十步外的另一家铺子前的时候，这些情绪早已消失无踪。

    她抬头看了眼这家铺子的招牌，王记杂货铺。

    这便是她要找的地方了。

    这倒是好，她原本还想着，那些小铺子该早关门了，大铺子她又没钱，只能从住户手里收取，这便有许多麻烦。

    小铺子比这两种情况要好，既不用她自己一个个的去找人买，又不至于在听说她没钱之后直接将她赶走，有通融的可能。

    她面上做出怯怯的模样，小声向站在门口看热闹的干瘦老翁道，

    “这里有、有鸡蛋卖吗？”

    那老翁虽然身形干瘦，但眼睛精明有神，上下打量木渔一番后，推门进屋，说道，

    “进来说话。”

    木渔看着老翁不算强壮的背影，思考两秒便跟了进去。

    危险性较低，重要性很高，这种风险在一无所有的时候无法规避。

    好在她没走背运，进门之后并没有一群人冲上来控制住她，只有一个十几岁的小伙计抬头看了她一眼。

    杂货铺窗子关得严严实实，门也只开了一条缝，尽管这时候刚过正午不太久，里面还是有些暗。

    她看到原本就不很大的杂货铺里空了大半，不空的地方也多是杂物，正经货物没有几件，粮食之类的更是一点没有。

    至少表面上是看不到有的。

    在她打量杂货铺的时候，老翁也在打量着她。

    “丫头，你家住哪儿？”

