    “嘶--”

    皇帝倒吸一口凉气，浑身凉得一哆嗦。

    这大冬天的可真冷，这两个人也真够可以的，大冬天跑到御花园的凉亭一边喝西北风，一边谈情说爱。

    “陛下，我们要过去吗？”

    看皇上只是远远的看着，既没有想要过去的意思，有没有说要离开，黄公公有些拿捏不准主意。

    “走吧。”

    皇帝惊讶归惊讶，但是在皇帝的心里，自己的女儿配得上任何人，虽然国师有通天手段，但是他的女儿可是太女，算身份的话，还是国师高攀了。

    不过看在自己女儿喜欢的份上，自己就勉为其难，允许国师高攀一次。

    “他们两个是什么时候在一起的？”

    皇帝似乎是在询问黄公公，又好像是在喃喃自语。

    “朕的精力大不如前了。”

    换作是以前，宫里的一点风吹草动他都能知晓，现在要不是亲眼看到，他都不知道惜时和国师在一起的事情。

    “老了，以后这都是年轻人的天下了。”

    皇帝长吁短叹道，黄公公连忙说道。

    “陛下说哪里的话，您正值壮年，何来老这一说法？”

    皇帝笑笑不说话，至于心里是怎么想的，除了皇帝自己之外，也没有人知道。

    “林将军是为了林若沁的事情来的？”

    江望得知林将军的来意之后，无奈的叹了一口气。

    虽然他和林将军的相处时间不多，但是大家在一个朝堂共事，江望也是了解这位林将军的秉性的。

    他本以为以林将军这种耿直，做事一板一眼的性格，是不会为了林若沁找上门来，看来他还是低估了一个父亲对自己女儿的疼爱。

    “是。”

    林将军也显得有些局促，他不想来的，但是林若沁在家里要死要活，林将军也不能眼睁睁的看着林若沁寻死觅活却坐视不理。

    他和林若沁是没什么感情，但是林若沁不管怎么说都是他的亲生女儿，他不可能完全不管林若沁。

    “你和小女之间的事情，我也知晓，今日来找你也不是为了其他的事情，就是为了你们的事情。”

    林将军从未做过这样的事情，别看他说话有理有据，可实际上他的脸颊微微泛红，只是在林将军黝黑的脸上看得不是很清楚。

    “本来应该让我家夫人来找你说这些事情的，只是我家夫人最近身体不适在休养，所以我只能厚着脸皮自己来。”

    “前几日你上门去找若沁做的事情我已经知晓，现在我就想知道，你和我的女儿还有没有可能，若沁很喜欢你，因为你们分开的事情，若沁这几日过得不是很好。”

    林将军到底是没脸说出林若沁寻死觅活的事情，哪家未出阁的姑娘能够做出这么惊世骇俗的事情？

    因爱自杀，疯了不成？

    “林将军，晚辈一直以来都是极为敬重你的为人处世，今日你既然上门来，我也实话实说，我与林若沁之间再无可能。”

    “开弓没有回头路，说出去的话就是泼出去的水，覆水难收。”

    江望那坚定的语气，让林将军有些疑惑。

    “之前你和若沁之间感情极好，这件事我也是只晓得，为何会在这个时候变了态度？”

    林将军之前还是很满意江望这个未来女婿的，林若沁文不成武不就，却能够找到一个状元郎相爱相知，林将军也为林若沁感到开心。

    本以为好事将近，谁知道江望忽然变了个人，和林若沁之间也没有了之前的浓情蜜意。

    “可是若沁做了什么不好的事情？这孩子出生的时候身体不好，她的母亲溺爱得很，若是有哪里做的不好，你尽管直言，我会好好教导若沁。”

    说着，林将军看了江望一眼，语重心长的说道。

    “你们也在一起有半年的时间了，这半年来的朝夕相处的回忆和感情，真的那么容易割舍吗？”

    “我······”

    江望还没有把说出来，外面就有人急匆匆的跑进来，一边跑还大声的呼唤江望。

    “少爷，大事不好了少爷--”

    “管家，是有什么事情？”

    看到管家如此的失了分寸，江望的眼神有些疑惑。

    管家看了看林将军，他知道这是林小姐的父亲，犹豫了片刻之后，管家上前几步，在江望的耳朵旁小声的说道。

    “你先下去吧，这件事我会处理的。”

    “是，少爷。”

    管家离开后，江望的脸色变得极其凝重，他看了看林将军，确定林将军还不知道发生了什么事情之后，这才收起了心中怒火，心平气和的和林将军说话。

    “林将军府上是发生了什么事情吧，比如说，林若沁投湖自尽了？”

    江望有话直说，没有绕弯子。

    “你······你怎么·····”

    林将军瞪大了眼睛，惊讶的看着江望。

    他府里的事情，江望怎么会知道。

    “林将军大概还不知道，这件事已经传得沸沸扬扬，现在整个京城的人，大概都知道了这件事。”

    因为林若沁的缘故，江望知道了消息的重要性，因此交代了所有的掌柜，这京城有任何的风吹草动，都要及时和他禀告，这才让他及时知道了这件事。

    “不可能！！”

    林将军摇摇头，他离开府邸的时候，交代过下人不可将这件事往外说，这才过去多久，怎么可能整个京城都传遍了。

    “不可能的话，我怎么会知道这件事？”

    江望看林将军一脸不可置信的样子，将心中最后一丝怀疑放下。

    “林将军应当知道什么叫做三人成虎，众口铄金。”

    “现在整个京城的人都知道林若沁因为我投湖自尽险些救不回来，林将军觉得，这件事会造成什么样的后果？”

    江望冷冷一笑，他大概知道林若沁的目的了。

    “后果无非两种，第一，我回心转意，流言会因此平息，第二，我坚决不回头，这流言蜚语极有可能会毁了我。”

    江望看着林将军，他很好奇，今天是谁让林将军来的？

    “林将军，你今日来，是林若沁让你来的？”

    “是。”

    林将军点点头，而后连忙解释清楚。

    “可京城的流言蜚语与我无关，我并没有让人利用谣言向你施压，我作为一个父亲，只是不忍心看我的女儿受苦而已，绝对没有做多余的事情。”

    “我知道，这件事和林将军无关。”

    江望点点头，他自然知道这些事情和林将军无关，这样的局一定是林若沁做的。

    林若沁还真的是了解他，知道他不可能回头，所以想要借此毁了他吗？

    “江大人，可需要我帮你澄清一下？”

    做不成一家人，也没有必要结仇，江望是一个不错的年轻人，林将军还是很看好江望的。

    “如此甚好，多谢林将军。”

    江望没有拒绝林将军的帮助，只是林将军的解释只能平息一部分的流言蜚语，要想要彻底结束这一切，除非江望能够拿出自己和林若沁分开是林若沁的错的证据。

    好歹喜欢过，江望还做不到这一步，在狠这一方面，江望还是差了一点。

    “今日就到这里吧，我这就回去让人给你澄清。”

    知道林若沁和江望没有可能了，林将军也就离开了。

    得知爹爹让人带回来的口信说，江望不愿意回心转意之后，林若沁冷笑一声，眼神阴冷。

    “江望，这都是你自找的！！”

    她本来还想着江望要是知道错了，回头了，自己或许会收手，可江望既然这么的不知好歹，她也没有必要留手。

    很快，京城的流言变得多样起来，林若沁不仅为爱跳湖自尽，甚至被人救上来之后，割腕自杀，悬梁自尽，放火想要烧死自己等等的传闻越演越烈，已经接近失控的边缘。

    可林若沁没有察觉到这一点，依旧是不间断的往外散播假消息，一想到江望会因为这些流言蜚语焦头烂额，林若沁的心中就有说不出的畅快。

    “哎，你们听说了吗，这林家的小姐，今天又自杀了。”

    在京城的街头，随处都可以看到有人在议论这件事。

    “听说了，听说了，我听说啊，这一次她是打算吞金自杀，被丫环及时发现救了下来。”

    “胡说，我听说她是打算服毒自尽，那药恰好被丫环打翻了这才没死成。”

    众人都有自己的说法，一个个说得有鼻子有眼，好像是自己亲眼看到的一样。

    “你们说，这林家的小姐，莫不是得了失心疯吧？”

    争论了半天也没有争论出林若沁今天是怎么个死法的众人很快就将这件事抛之脑后，兴致勃勃的谈论下一件事。

    --按理来说，这都自杀了几次了，早就该放弃了，可我看着，这林家的小姐似乎完全没有想要停下来的意思，看着好像是疯魔了一样。”

    “有道理，要是没疯，谁会这么的作践自己。你们说是不是？”

    众人点点头，越听越是觉得有道理，这林若沁看着就好像是在发疯一样，该不会真的疯了吧？

    几人三言两语，京城的风向就变了。

