    天色暗了下来,屋内点了沉香，鼻息间似有若无地萦绕着香味，淡雅又悠远,就是沈鹤之身上时常能闻见的那个味道,往日总觉得清冽冷淡，就像冬日的初雪。

    直到此刻,秦欢才感觉到，这香似乎与认知的不同,眼前人也与以往不一样。

    沈鹤之就站在她面前,双手依旧没有松开,一手搭在她的酥腰,一手拢着她的香肩，他的眸色出奇的黯,明明只是这般简单地站着看她，却让秦欢有种头晕目眩，双腿发软的感觉。

    他方才的话是什么意思,以及看她的这个眼神，像是……恨不得将她生吞了？

    秦欢有点懵,她自作主张让李知衍也跟着喊了声舅舅,虽然是不合规矩,有些失礼,但也不必从昨日气到现在吧？

    而今日这个徐慧柔,李知衍到底有没有传出那样的话,她并不清楚,可更多的问题还是在这人身上，一味的怪谁也没道理可言。

    他到底在生什么气？

    秦欢突得想起了今早兰香说的话，他昨夜独自进了她的房,待了很久，这难道都是真的。

    一想起沈鹤之可能站在她床畔，看着她入睡，秦欢的脸就烫了起来，心也跳得飞快，就像是鼓擂般，要蹦出嗓子眼，手指勾着衣摆，被他灼灼的目光生生看弯了腰。

    但她又怕自己是多想，或是想错了，曾经这样的自作多情可太多了，她装作什么都不知道，小声地嘀咕了两句：“也不是头次当舅舅了，怎么还不适应了？”

    沈鹤之是真的被她给气笑了，他还真是头次当舅舅，只给她一个人当舅舅，而且这个舅舅他现在也不想当了。

    搭在秦欢腰间的手掌，往她后背一揽，几乎将她整个身子都圈进怀中，再轻轻地往上一托，被迫着让她直起身，不许逃避他的目光。

    “你觉得现在这是舅舅能干得事？”

    秦欢身体不受控制地向着他的胸膛贴近，两人之间只有一根手指的距离，她能听见他的心跳声，比她的还要响。

    她嘴上厉害，书上也翻看了不少，但到了人前就真的是脑子一片空白了，她无措地将手肘横在两人之间，思绪有些游离，她总觉得这样不对，舅舅好像是不该这么抱着她的。

    他到底想说什么。

    她甚至觉得自己这会就是被架在火上烤的鱼，到处都是烈焰，她则是翻来覆去，无处可逃。

    怎么就变成这样了。

    秦欢想到了一个可能，她听见自己的声音带着轻颤，一字一句在说：“舅舅，难道是在吃知衍哥哥的醋？”

    沈鹤之真想将她这张可恶的小嘴给堵上，瞧瞧喊别人多亲热，知衍哥哥，再喊他呢？舅舅。

    他不仅吃醋，还嫉妒的发狂。

    沈鹤之没说话，屋内顿时陷入了寂静，可圈着她的手臂却在一点点收紧，明明屋外有带着凉意的夜风透过窗牖，拂过她的发梢，但她就是感觉浑身都热，哪哪都不对劲。

    该死的夏日，她讨厌这夏日。

    没人说话，只能听到彼此的呼吸声，以及她手臂贴着他的胸膛，传来的剧烈心跳声。

    过了不知多久，才听到头顶上一声咬牙切齿的轻叹，“阿妧，不许这么喊他。”

    承认吃醋就这么难？

    秦欢大着胆子，继续小心翼翼地试探：“那我应该怎么喊？李知衍？知……”

    话音还未落下，最后的那个字就被吞回了腹中，下颌被冰凉的手指抬起，她那似樱似桃的唇，被用力地含住，与其说是在亲吻，更不如说是在惩罚。

    那一瞬间，秦欢的脑子猛地炸开了五色的焰火，就像是她第一次在京中过年节，那晚所看见的漫天焰火，绚烂又短暂。

    唯有不同的是，这次她脑海里的焰火，久久不散，甚至还在越燃越烈。

    沈鹤之的唇与她柔软的不同，微凉又有些干燥，贴上来的动作又太过粗/鲁直接，带着些微微的刺疼，但很快她就被放开了。

    秦欢还头晕目眩手脚发软地站不稳时，便听到耳边的一声或急或满足的低喘，不等她清醒，他的唇又一次贴了上来。

    这次与方才的不同，多了几分耐心，更多了几分温柔，唇瓣相触，一软一凉，有种难以言说的奇妙之感。

    两人身上的淡香和桃花香相融，他搂得她很紧，几乎相贴，紧得她额头的汗又冒了出来，她紧张又发晕，手指无措地攥紧了他的前襟，抓了松松了又抓，将其揉搓地皱成一团，甚至连喘息都不敢了。

    直到她喘不过气来，险些将自己憋死，才猛然间清醒认识到两人这是在做什么。

    他怎么可以，怎么可以对她这样！

    她浑身都在发颤，顿时又羞又愤，愤怒的是他不肯承认自己在意，却要对她做这种事情。他明明就要娶公主了，为什么还要来招惹她，说好只是她舅舅的人，站在却做出这等举动来。

    羞赧的是她早就下定决心不喜欢他了，可又沉溺其中，光是想到两人方才的种种，她就恨不得找个地洞钻进去，再也不出来了。

    秦欢眼睛发红，眼尾带着些许媚色，想从他怀中挣脱出来，却怎么都挣不开他有力坚实的手臂。

    “舅舅！”秦欢被吻着，声音也是软软毫无威胁的，这般哪能制止得了，反而激得他越发失控。

    这是秦欢从未见过的沈鹤之，他之前总给人种高高在上的冷傲感，可这会闭着眼，满脸皆是世俗的情/欲，如月蒙尘，如仙坠落。

    而她正是令其沉沦的那个人。

    方才还没什么感觉，这会思绪清醒了，就觉得哪哪都不对劲，他搂着她的手臂，他不稳的气息，他抬着她下颌的手指，都叫她不知所措。

    秦欢挣不开逃不了，一时情急，在他的唇上用力一咬，瞬间血腥味在两人的唇齿间溢出，染红了两人的唇瓣。

    沈鹤之嘶了声睁开了眼，他的眼里劈天盖地的情/潮，陌生到让人害怕，他虽然是缓慢地抿去了唇瓣上的血迹，可手臂却未收回，依旧紧紧的箍着她，让她动弹不得。

    “舅舅，松手。”秦欢自己都没意识到，她的声音有多甜，又软又娇，这哪儿能让人松手，分明是愈发松不开。

    尤其是刚被摩挲过的唇瓣，带着水气的湿润，在烛火下，就像是熟透了的果子，格外的诱人。沈鹤之喉结滚了滚，压下想要将她揉进骨中的冲动，修长的手指在她唇角来回的轻按，沙哑着道：“乖，叫沈鹤之。”

    这个时候，哪还有什么舅舅，便是有违礼教规矩，便是枉为她十载舅父，来年真要永坠地狱，他也甘之如饴。

    秦欢被他低哑的声音，以及情动的模样所蛊惑，真就下意识的喃喃了声：“沈鹤之。”

    等出口后方觉后悔，若不是见过他是何等杀伐冷厉的样子，还真要被他这惑人的模样给骗了。

    秦欢撇开脸躲过他的手指，见他还是不肯松手，一咬牙在他脚背上用力地踩了下去，沈鹤之毫无防备，便被她给挣脱了怀抱。

    她慌不择路地往后退了两步，却忘了自己身后就是木炕，脚后跟在炕前的木凳上一磕，身子失重轻歪着往后倒了下去，脑袋不偏不倚撞在了炕桌上，发出清脆的声响。

    等她捂着后脑勺吃疼的坐起时，沈鹤之早已欺身上前，将炕桌往后一推，桌上的瓷瓶发出了清脆的撞击声。而他的两只手掌已分别撑在她身子两侧，她被圈在其中，无处可逃。

    迎面便是沈鹤之近距离的脸，她险些撞上去，直到鼻尖相擦，她才瞪大了眼，飞快地停下起身的动作，手臂一软又往后倒了下去。

    方才撞过后脑勺的记忆还在，好在这次有人比她的动作更快，一只手已经垫在了她的脑后，倒下后，只觉得软软的，并不疼。

    “你，你干嘛。”秦欢有些心虚，分明干坏事的人是他，可对着他这张脸，就是发不起火来，甚至连看都不敢看他。

    “不是看见了？想抱你，想亲你，不想让你走，更不想从你嘴里听到别人的名字。”

    “那我要是偏不呢。”

    “说一次，就亲一次。”

    秦欢黑白分明的杏眼睁得浑圆，满脸写着不敢相信，这还是她认识的那个沈鹤之吗？他不是洁身自好，不近女色，什么时候变得如此无赖无耻又不要脸了。

    她能感觉到垫在她脑袋后的手指，正插在她的发间轻抚，其中一根手指搭在她脖颈边，细细的摩挲着，揉得她心慌手软，气息也不稳起来。

    “你，你忘了吗，你说过的，永远都只是我舅舅，你就不怕被人戳着脊梁骨骂，不怕天雷劈死你。”

    “你快放开我，我要去找知衍哥哥。”

    她越是提高声音，就越是说明心虚，这会口不择言的乱说一通，连自己都不知道说了些什么。

    沈鹤之闻言怒极反笑，半眯着眼一字一句认真地道：“我反悔了，那便让他们骂，让天雷来劈，我也不放。”

    “我方才说过的，再从你嘴里听到他的名字，说一次便亲一次。”

    沈鹤之脑子里的那根弦彻底的断了，心中的妒火烧灭了他所有的理智。她到如今还想着要找李知衍，他倒要看看，她如何去找。

    沈鹤之眼角发红，不等她反应过来，就垫着她的脑袋将她轻柔的放下，一手垫在她的脖颈后，一手不容拒绝地搂着她的腰，在她诧异惊慌间，吻又铺天盖地的落了下来。

    轻薄的外衫搭在肩上，他的唇在她的唇瓣和脖颈间流连，亲得轻柔又投入。

    她头上的发簪不知何掉落，乌黑的长发蓦地散开，更衬得她肤白娇美，衣裙早已皱成一团，像朵初绽的桃花，美得极致。

    “阿妧，看着我。”他不满秦欢的走神，在她耳垂处细细地撕咬，直逼着她看向自己。

    他的手指像是带着火，所触之处都像是被火烧着。

    等秦欢回过神来，看到他那副猎人捕捉到猎物，势在必得的样子，不知怎么，从心底升起几分被羞耻玩弄的感觉。

    害怕，恐惧，羞愤。

    这根本就不是她所认识的沈鹤之，也不是她喜欢的那个沈鹤之。

    他到底把她当什么了？他不喜欢的时候，就不管她的意愿，逼着她嫁人。他现在或许是喜欢了，有可能是怕被别人抢走，同样也是不顾她的想法，想亲近就亲近。

    她又不是他养的动物，召之即来挥之即去，她是有思想活生生的人。

    倏地，两人间那点旖旎的气氛，全都消散了。秦欢也不挣扎了，死死咬着下唇，眼眶通红，泪水蓄满了眼眶却没掉下，她浑身发着颤，泣不成声一句话也发不出。

    沈鹤之正欲欺身靠近，就发现不对劲，低头去看。才看见秦欢低垂着眼眸，白皙的小脸涨得通红，红唇几乎咬得要滴血，眼眶的泪瞬间滚了下来，滴在他的手背，不仅烫得他发疼，更刺得他心肝疼。

    他这才陡然间清醒过来，看着衣衫凌乱脖颈间满是红痕，根本不敢看他的秦欢，才反应过来自己都做了些什么。

    沈鹤之眼里的欲/念褪去，苦笑着跪坐起身，想要伸手将她的衣衫拢好，就见秦欢一脱离他的控制，就飞快地拢紧衣服，缩到了角落里，离得他远远的。

    她眼里的戒备和恐惧，让沈鹤之感觉到受伤，却只能受着。看看，他都干了些什么好事。

    “阿妧，我不碰你，别怕。”沈鹤之只是想把她眼角的泪擦去，可她根本就不看他，咬着牙连哭都不敢，像极了当初听到雷声缩在衣柜里的样子。

    他把自己变成了她的另一个噩梦，沈鹤之眼角青筋直冒，只觉得痛苦无比。

    沈鹤之自己都想不通，他是怎么会像个毛头小子般，做出这样的事情来。他抿着唇，单手解开身上外袍，披在了秦欢的身上，见她还在往后缩，又退回到了离她最远的那头。

    想了想，眸色一沉，从腰间拔出了他的匕首，塞进了秦欢的手里。

    秦欢还沉浸在悲伤中，蓦地手里多了把锋利的匕首，瞬间傻眼了，坚硬冰冷的铁器让她恢复了些许神智，木讷的抬头去看沈鹤之，不知道他又想做什么。

    “这个给你，它削铁如泥，可以瞬间划破我的喉，我若是再做什么对你不妥的事，你便直接捅过来。”

    秦欢最害怕的就是血了，闻言根本不敢抓，就想直接把它给丢掉，咬着下唇低哑着道：“我不要，不要。”

    沈鹤之却牢牢地抓着她的手，“没人能伤害你，包括我自己，也不行。”

    “方才是我错了，一想到你与他的亲事，想到你要去找他，我便被嫉妒蒙蔽了心和眼，鬼迷了心窍。再也不会有下次。”

    今日她见到了太多沈鹤之的另一面，失控的，情动的，疯狂的，却都与此刻的不同。

    他脸上有痛苦和懊恼，不再是往日高高在上的他，反而两人像是换了身份，卑弱仰望的人成了他。

    但至少他恢复了理智，她清醒的舅舅回来了。

    秦欢这回终于敢哭了，咬着唇眼泪不受控地往下落，烛火下，她发红的眼眶，以及被她吻过红肿的唇，看得沈鹤之又是一阵的悸动。

    他的喉结滚了滚，逼着自己压下心头的火，小心翼翼的伸手想去擦她眼角的泪，却再次的被躲开了。

    “你别乱动，匕首可不长眼睛。”秦欢不知道他要做什么，下意识的握紧了手里的铁家伙，明明哭得像只可怜的小猫儿，非要张牙舞爪的吓唬人。

    沈鹤之眉头拧紧，不好靠近只能往后退了退，“我只是想给你擦眼泪，什么也不干。”

    “我不信。”

    到这会，沈鹤之才知道，原来和她喜欢上别人比起来，更让人受伤的是她的不信，他在她的眼里已经成了不可信之人。

    “阿妧要怎么才肯信我？”

    “坏人，不许喊阿妧。”

    沈鹤之苦笑两声，根本不敢动弹，乖乖地顺着她说好，“阿妧说什么便是什么。”

    “你怎么还喊，不许喊！你退后些，我这会不想看到你。”

    沈鹤之心里是不愿意走的，他总觉得今日若是不把事情说清楚，可能之后都不会有机会了。可她这会就像是只刺猬，浑身的尖刺立起，见谁扎谁，他不怕被扎，只怕她会伤着自己。

    “那我站着与你说话，好不好？”

    “我没什么要和你说的，你出去，我不想理你。”

    沈鹤之觉得自己定是疯了，这话明明任性又蛮横，可从她的嘴里出来，却又是那般的娇俏可爱，只要她愿意说话，愿意搭理他，不管说什么，他都愿意听。

    说着，沈鹤之真的站起了身，朝外走去。

    见他一改方才的强硬，变得听话起来，秦欢又觉得奇怪，吸了吸鼻子，红着眼往外探了探。

    连背影都看不见了，沈鹤之是真的走了，叫他停下的时候他不停，让他走倒是真的走了？

    秦欢咬着唇，愤愤地扯了扯身上他的外袍，这上面还有他的气息，不，不仅是衣服，现在她浑身都是他的气息了。

    她突然觉得无力，其实她有一万次能让他停下的机会，只不过是她挣扎不过自己的心，她也沉溺其中无法自拔。

    比起沈鹤之，她更讨厌软弱又喜欢他的自己。

    正在发泄，就听见脚步声去了又返，“别咬了，当心一会破皮，你又要哭，若是还气，就咬我。”

    秦欢愤怒的抬头，发现沈鹤之手上捧着几件衣服，全是她的，她才想起，她身上的衣服早就没法见人了，原来他不是走了，而是去拿东西了。

    “不要你管。”

    沈鹤之没说话静默地站着，他不知道该如何处理现在的情况，便是国家大事边陲安危，都没让他如此苦恼过。

    只能走近了两步，放下衣服，哑声道：“但我会心疼。”

    “谁要你心疼，你该去心疼那个南越公主。”秦欢揪着衣服，将指间的那点布料扯得又皱又丑，就是不肯抬头看他。

    怎么又是南越公主，沈鹤之像是抓住了什么，蓦地停下，“和南越公主有什么关系？”

    “她不是要来和亲吗？你不是马上就要娶她了吗，你既然都要娶妃了，还来碰我做什么，你明明都说了，你只是我舅舅，你又来招惹我做什么。”

    秦欢越说越觉得委屈，越说越觉得自己这些年的喜欢，到头来全成了一场空。

    方才好不容易忍回去了的泪水，又模糊了眼眸。

    “这是谁告诉你的？”沈鹤之越听越觉得离谱，一件连他都不知道的事，秦欢怎么能自己把自己哭得这么惨。

    “你干嘛？你还要杀人灭口不成，反正早晚都是人尽皆知的事情，你还有什么好瞒的，还是你以为我好骗。

    沈鹤之这回是真的哭笑不得了，难怪昨日她好端端的说南越公主要赶她走，见着他就刺，原来都是因为这个。

    转念一想，眼睛又亮了，所以她是在吃醋？

    以为他要和亲要娶妃，这才会不肯见他，不肯跟他回家，所以她并没有喜欢李知衍，她还是喜欢他的？

    光是想着，沈鹤之都觉得有股甜意漫上心头，对自己方才的强迫更是后悔懊恼，他将她保护的这般好，没想到欺负她的人是他自己。

    “没有这回事，都是假的。”

    秦欢满脸写着不信，见沈鹤之又靠坐过来，方才那些回忆笼上心头，一时脑子发蒙，手里的匕首下意识地举了起来。

    她根本就不知道是怎么动的手，等回过神来时，沈鹤之的手臂上已经满是鲜血。

    秦欢这些年虽然对血的恐惧小了些，但这往下淌的鲜血，还是将她吓坏了，尤其此刻匕首还在她的手中。

    她惊恐的将匕首丢在了地上，看着他还在淌的血，绝望的捂住了耳朵。

    是她刺伤了沈鹤之，她不是故意的，她只是本能的想要挥开，但忘了手里还有东西，她没想过要让他受伤。

    “阿妧，不是你的错，我不疼，一点小小的伤口而已，真的不疼，不怪你，是我要乱动，是我吓着你了……”分明受伤的他，可现在反过来却是他在安抚秦欢。

    沈鹤之扯下衣袖，简单的包扎了下，掩下各处斑驳的血迹，忍着痛上前继续安抚她。

    “我没有要娶什么公主，南越公主是来找人的，那个人不是我。我不会娶公主，更不会娶别人，我从始至终想娶的人只有你。”

    秦欢还处于惊恐之中，整个人显得有些呆，她的目光涣散，直到听见沈鹤之的声音，才动了动发僵的唇：“你说什么？”

    他没有要和亲，也没有要娶公主，他说他想娶她？

    沈鹤之看着她的眼睛，极为认真地道：“我喜欢上了一个小姑娘，明知道不应该，明知道她比我小十岁，正是如花似玉的芳华，却依旧无可救药的喜欢上她，不择手段也要把她留在身边。”

    “她是我的心中事，眼中泪，意中人。那个小姑娘叫秦欢。”

