    和马和神宫寺一起，吃了午饭、卖了书，然后背着一包书赶在晚高峰之前回到了道场。

    因为神宫寺带了个小包，所以他们俩的课本都塞进了和马的大包里。

    好在和马身强体壮，拎一堆书跟没事人一样。

    道场里只有千代子在做基础练习。

    和马疑惑的问：“其他人呢？”

    “不知道啊，日南大概是刚开学学生会有事情要忙吧，毕竟要批社团预算什么的。另外两位嘛，可能是被学校的学长们拖去联谊了呗，毕竟都是超级美女。”

    和马正想回话，就听见正门外传来汽车喇叭声。

    然后和马凝神听了一秒，没有咚咚咚的脚步声。

    “是南条。”

    话音落下就南条出现在院子里，轻车熟路的在缘侧边上脱鞋，然后光着脚踩上缘侧，进了道场。

    她疑惑的看着道场里众人：“你们都看我干嘛？”

    “刚刚千代子说，你会被学长们拉去联谊。”和马直接如此说道。

    千代子用手捅了下和马的侧腰。

    南条笑了：“确实有许多学长邀请我去联谊，但是我礼貌的回绝了。有个学长比较难缠，居然直接伸手抓我的肩，于是我就把他扔出去了。”

    和马：“扔出去了？”

    “是啊，就用铃木爷爷教的过肩摔，我们一起学的那个。”

    和马一时间不知道该如何评价，他脑海里已经形成了想象：黄毛学长不知好歹过来搭南条的肩膀，然后被过肩摔扔飞出去……

    南条继续说：“然后就有学姐认出来了，我是‘那个桐生’的徒弟，接着就再也没有学长过来搭讪和拉我去联谊了，而学姐们都开始用奇怪的眼神看我。”

    和马：“奇怪的眼神？”

    南条：“我给你演示一下。”

    她说完深吸一口气，然后给和马演示了一下。

    和马用手扶额：“妈的，周刊方春，就因为这帮家伙，我的恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓了。”

    神宫寺听了和马的话，扑哧一下笑出声：“你这个对考试复习内容的活用，不错嘛。”

    和马继续看着南条：“所以你入学第一天，就把对你毛手毛脚的学长扔了出去，并且公开了身为‘那个桐生’的徒弟的身份，这样不会导致之后你遇到霸凌吗？”

    虽说和马觉得，有海燕词条的南条，就算遇到霸凌也可以轻松应对，但不免还是有点担心。

    “你不用担心啦，”千代子开口了，“霸凌这种东西，因为我遇到过，所以我熟悉的。说白了应对霸凌，就是社交力的考验，南条姐那么强的社交能力，根本不用担心。”

    和马看了眼千代子，他通过正主的记忆，知道千代子刚上初中的时候遇到过霸凌，但是貌似她已经顺利度过了那个阶段。

    这时候和马想起来，千代子今天也是第一天去高中，于是问道：“你呢？在班级里交到新朋友了吗？”

    “新朋友倒是没有，但是初中的同学很多都直升越川女子了，所以我和很多老朋友在一个班，哥哥你就不用担心我啦。”

    和马点点头，然后目光有转向南条。

    南条接着刚刚的话题：“你也不用担心我，有几个学姐还是挺照顾我的。不过我邀请他们来桐生道场一起学习剑道，被她们婉拒了。”

    和马：“你还真邀请了啊？”

    千代子：“老哥你居然没有邀请吗？”

    和马：“我……”

    “我们交完学费，存款又见底了啊！财政危机很严重的好吗！阿茂知道这个事情，都开始偷偷往我放现金的抽屉里塞钱了！你这师父好意思吗？”

    和马：“阿茂？那钱还给他没？”

    “当然还了啊，我还狠狠的数落了他一顿！现在我要狠狠数落你一顿！哥啊，你要不就出去当音乐家卖歌，要不就多拉学生，你选一个吧！”

    南条：“我也会努力拉学生的。”

    说完她又面露难色：“但是……感觉大家对我们道场都有奇怪的误会。”

    和马顿时有种去把周刊方春杂志社给扬了的冲动。

    这时候，屋外传来急刹车的声音。

    和马一听这动静就懂了：“美加子也回来了。”

    千代子：“我还以为美加子姐一定会被学长们拉走呢。”

    话音刚落，伴随着咚咚咚的脚步声，美加子从院子那边出现了。

    她在缘侧旁边，一蹬脚甩掉一边鞋子，把光脚踩在缘侧上，然后用手去脱另一边鞋子。

    “和马，”拖鞋的同时，她抬头对和马说，“大学，好大啊！”

    和马等人：……

    脱完鞋，美加子噔噔噔跑进道场：“好多学长要拉我去参加新生联谊，我说我有男朋友了，就溜了。”

    千代子有些担心的说：“美加子学姐，你这样不会导致被孤立疏远吗？”

    “没关系啦，反正大学只有上课的时候才和同班同学在一起。”

    美加子满不在乎的说，然后直接钻进被炉，伸手去拿桌面盘子里的点心。

    千代子看着和马等人，问道：“大学就这样？我以为你们回来之后，会分享一些独特的经历呢，现在看来跟高中入学也没什么差别嘛。”

    和马：“我们遇到了一个声音超级可爱的矮冬瓜学姐，这算不算独特的经历？”

    南条和美加子一起抬头向和马看过来。

    和马感受到妹子们目光中的警戒意味，忙说：“她不会来我们道场啦，只是带着我们去参观了东大校园。”

    神宫寺补了一句：“并且邀请我们加入新怪谈研究会。”

    南条和美加子对视了一眼，然后美加子问：“和马你该不会要进那个研究会吧？你如果参加社团活动的话，在道场的时间不就少了嘛，谁来教学生呢？”

    千代子说：“我哥哥不在的时候，我会担任师范代，南条姐和美加子姐也可以教啊。”

    美加子：“那如果是男学生就完全不能贴身纠正动作了嘛！真的会变女子道场哦。”

    和马差点笑出来，但还是努力的保持严肃。

    千代子看了眼和马，用开玩笑的口吻说：“那干脆就改教薙刀好了，反正老哥打架都用的北辰一刀流或者新当流的招数，天然理心流的招数，我都怀疑老哥全都忘光了。再说他本来也没拿到天然理心流的免许皆传，本来就不能开道场授课。”

    和马耸肩。

    这时候，门铃响起来。

    日南来了肯定是不会按门铃的，她肯定跟大家一样直接走院子那边进来。

    和马站起来，往院子那边走去——直接开门，万一是敌人那说不定会被算计，从侧面绕过去，至少视野比较开阔，进退有据。

    绕到侧面后，和马发现来的竟然是大阪艺术大学先锋影像研究会的那帮人。

    和马：“喲，你们怎么来了？”

    打头按门铃的冈田幸二一扭头，看到和马，便热情的挥手：“我们毕业了，就立刻搬到东京来了！”

    和马这才想起来，三月不光高中毕业季，也是大学毕业季。之前他没适应日本这个三学期制，下意识的认为这几位说毕业就搞公司是六月的事情。

    “你们搬到东京来了？新公司拿到投资了？”和马虽然已经看过剧本了，但还是要装作啥都不知道的样子惊喜的问道。

    “对！我们拿了很大一笔投资，要做一部超级厉害的动画！”

    庵野明人兴致勃勃的说道。

    和马也很高兴，心想王立宇宙军要来了，日本动画史上最叫好不叫座、超级无聊但是又超级牛逼的科幻动画要来了！

    就因为这个动画过于血本无归，眼前这帮人不得不继续拍片还债，才有了后面一系列的经典作品。

    什么《蓝宝石之谜》，什么《飞跃颠峰》，什么《新世纪福音战士》，都是为了还债才拍出来的。

    和马作为一个动漫迷，此时此刻有点激动。

    然后庵野明人说：“我们下一部作品已经决定了，要拍现代剑戟片！在枪械普及的时代，最后的武士和时代洪流抗衡的故事！”

    和马愣住了：“啥？”

    “就是一个枪械时代，一名武士徒劳的用刀剑来对抗枪械的故事。”冈田幸二解释道。

    和马：“不，我的意思是，王立宇宙军呢？”

    冈田幸二和庵野明人对视了一眼，然后一起向和马投去疑惑的目光：“什么王立宇宙军？”

    和马想起来之前在大阪时候，这些人只是谈了王立宇宙军的构想，却还没有使用这个名字来称呼他们构想中的科幻作品。

    和马换了个说法：“你们之前说的那个科幻作品呢？那个东西冷战背景，然后一群边缘人努力发射飞船载人航天的作品。”

    冈田幸二和庵野明人都“哦”的一声，明白过来了。

    庵野明人：“那个作品以后再做好了，现在我们特别想做这个现代剑戟片，故事板和剧本初稿都拿给了出资人看过了，他很喜欢。现在连制作委员会都组建完成，钱会分批到位，我们正在招兵买马组建公司。”

    冈田幸二补充说明道：“本来我们打算把公司设置在小金井市或者三鹰市，那地方地租便宜。但是考虑到你是现役大学生，想让你来片场的时候方便一些。所以最后我们在文京区租了办公场地。”

    和马嘴巴都合不拢了。

    文京区租金死贵死贵的，这一帮刚出来创业的大学生，把公司放在文京区，这是骗了多少投资啊？

    这你们以后还的完吗？

    这时候庵野明人又补了一句：“步行一个小时就能到安田讲堂，走得快的话半个小时就行了，非常方便。如果有自行车的话，你放学就能来我们这边了。”

    和马：“这……感觉我也不用参加社团活动了，就去你们那边就行了。”

    话音刚落，千代子就打开正门出来了：“哥，你别站在门口聊天啊，进来说啊。虽然四月了，但还是挺冷的不是吗？”

    和马这才想起来该请人进去。

    “来来，进屋谈。千代子，备茶。”

    “备好了我才来开的门。”

    千代子没好气的说，同时让出大门。

    先锋影像研究会的前成员们鱼贯进入桐生道场，被和马引路到了道场里。

    庵野明人环顾道场，看到摆刀的那一侧的时候，他的表情变得疑惑起来。

    “这是？”

    他看和马。

    “啊，备前长船一文字正宗喜欢药师丸博子，而村雨比较传统，喜欢浮世绘。”和马解释道。

    庵野明人：“啊？这……真的吗？”

    “真的。”和马点头，只要他表情无懈可击，日本人就会停下不继续追问。

    果不其然，庵野明人又看了眼两把刀后面挂的东西，然后他咋舌：“我……可以把这个用在剧本里吗？”

    “当然可以啦！”和马毫不犹豫的同意了。

    但是冈田幸二一脸疑虑：“这样会不会太突兀？毕竟我们现在的故事框架里，没有神怪之类的怪力乱神的东西啊。”

    和马：“这个简单，你们就说刀有辅助战斗的AI，然后AI有不同的喜好。”

    庵野明人挑了挑眉毛：“用科技来武装自己的剑豪吗？不，不妥，我们本来要描绘的就是科技进步淘汰了武艺，在这个背景下最后的武士的挣扎。”

    “那你可以设定为，这个武士已经疯了，”和马又出主意，“他以为自己能接触到刀的意念。”

    庵野明人用力拍手：“好！这个好！最后武士被拿枪的小孩子打死后，刀被有钱人拿到，然后就供奉在奢华空洞的房间里，说明武士之前说的话都是梦话。”

    和马皱着眉头，他已经大概明白这是个什么感觉的故事了，这尼玛和王立宇宙军差得有点远吧？

    坏事了坏事了，我这蝴蝶，一翅膀把日本动画历史扇到了完全不同的轨道上了。

    最关键的是，如果庵野这帮人和另一个时空一样拍王立宇宙军，和马捣鼓音乐只要照抄王立宇宙军就好了。

    这下变成完全不同的东西了，我怎么配乐啊？抄无皇刃谭吗？

    咦，等等，好像……还真的可以耶。

    和马这边刚选定了下一个被抄袭的受害者，千代子就开口了：“哥，你能不能先请人家坐下你们再聊。”

    和马这才发现他们都站着呢，赶忙请两位入座。

    刚刚还坐在被炉旁边的美加子，以及刚刚在道场里的南条和神宫寺现在都不见了。

    这也是日本这边的传统了，男主人来客人，家里女眷除了过来上茶的女主人之外，都要回避。

    和马猜测妹子们现在正在餐厅围坐在餐桌边聊天呢。

    落座之后，庵野明人从包里拿出了一本厚厚的分镜本。

    “这是分镜第一稿，你看看，也许对你的音乐创作有帮助。还有，打斗动作我们希望你能多提建议，我超级喜欢《东京特急》里的打斗动作。”

    庵野明人说完，冈田幸二立刻接口道：“我也非常喜欢，不如说，东京特急这个电影，只有打斗能看了。”

    庵野明人又把话头接了回去：“之后画动作戏部分的时候，如果你能现场演示就更好了。现在动画的战斗，充斥着各种兼用卡，完全不把战斗画面视作表现力的一个环节，兼职浪费。”

    和马挠挠头：“还好吧，高达的战斗。三连星的喷射气流攻击很棒啊。”

    “啊，那个是有点意思，但是也就是有点意思的程度了。”庵野明人发出了不屑的声音。

    冈田幸二说：“那是电视动画，有成本和工期的压力，我们就不同了，我们可以尽情的制作出超级有冲击力的画面。”

    和马看了眼冈田幸二，心说对，就是因为你的这种想法，在另一个时空你们的王立宇宙军的成本控制就是个彻头彻尾的悲剧，导致债台高筑。

    而且另一个时空，庵野这帮人拍完王立宇宙军还不吸取教训，为了还债拍的《蓝宝石之谜》和《飞跃颠峰》也都是成本控制的反面教材。

    庵野明人对和马鞠躬：“总而言之，动作戏设计方面，请允许我们借用你的智慧和经验吧！”

    人家都这样拜托了，和马当然不太好拒绝，正当和马要答应的当儿，千代子先开口了：“这些，都有工资的吧？”

    千代子刚刚坐在和马身后，一般是女主人的位置，完全没有参与对话的意思。

    她这时候突然插嘴，按理说不符合日本的习俗。但是和马也好，两位客人也好，都不太把这种传统的陈旧习俗当回事。

    “当然有工资！”冈田幸二言之凿凿的说，“实际上我们能拿到那么多的投资，桐生君功不可没。东京特急的表现，大大增强了投资人对我们这个项目的信心，而且大月先生特别强调了，一定要保证桐生君加入我们制作组。”

    和马：“大月先生是，那个大月俊伦先生？”

    冈田摇了摇头：“不是，是大月雅一取缔役，大月俊伦是谁？”

    庵野明人：“大月雅一先生有个公子在日本大学读书，好像叫大月俊逸，是不是以讹传讹传错了？”

    和马懂了，这个大月俊逸，大概就是另一个时空的大月俊伦，著名动画制作人，他的著名和其他人不太一样，他担任制作人的作品，要么超级猛，要么超级烂。

    而且因为地位高，喜欢肆意妄为，比如把赤松健的魔法老师交给XEBEC制作，做砸了以后继续把第二季交给XEBEC，搞得赤松健忍无可忍公开抗争。

    和马搞清楚情况，就点头道：“既然这样，那我也只能加入你们了。不过我毕竟还是大学在校生，不能缺太多课，还希望你们理解。”

    和马也就这么一说，上辈子他上大学缺了一大堆课——大学嘛，谁还不缺个几节课嘛。

    像甘中学姐那样一节不缺上到大三的人才比较奇怪。

    对于和马的话，两个刚毕业的大学生都露出“啊我们都懂”的表情。

    看来他俩读大学的时候没少缺课。

    庵野明人：“我们理解的，你只需要在允许的情况下，尽可能过来就好了。我们也会根据你的课表，调整时间进行配合。”

    和马点头：“好，那就麻烦你们了。”

    千代子忽然叹气：“哥，你将来到底是要当警察，还是要去做动画啊？我怎么迷惑了呢？”

    和马正要回答，冈田幸二就开口道：“不管毕业后从事什么职业，在大学时代都应该抓紧时间把想尝试的东西都尝试了，这样将来才不会后悔哦。”

    庵野明人也附和道：“对，很多人就是在大学时代，才发现了自己想做的事情，知道了自己应该从事的职业。比如某著名漫画家，他大学可是学的土木工程，然后才发现自己想成为漫画家。”

    和马总感觉，庵野明人很确定他桐生和马会在之后决心成为一个伟大的音乐人。

    然而这是不可能的，因为和马并不是真的有音乐才能，他只是个文抄公。

    和马：“总之，明天课程结束，我会去会社露个脸。”

    冈田幸二开口道：“啊，不用这么急，刚入学会有很多应酬吧。为了让之后的大学生活更顺利，这些社交活动还是多参加一下比较好。哪怕是多认识一些学长，打听教授们的性格也是大有裨益的。”

    和马：“你说的这个大有裨益，是不是指在成绩低空飞行的时候，去找教授求情？”

    冈田幸二竖起大拇指：“对啊！你很上道嘛！有时候有去找教授，和没有去找教授，就是及格与不及格的区别啊。”

    千代子：“哥，你不要在我面前聊这种会教坏我的话啊。”

    和马：“千代子，大学挂科重修是要额外给钱的哦。”

    千代子：“哥，你要多和教授们搞好关系啊！”

    冈田幸二和庵野明人被千代子的变脸，逗得哈哈大笑。

    这时候，道场墙壁上的挂钟，敲响了六点的钟声。

    冈田幸二看了眼钟，一边站起来一边说：“哦，六点了，我们得走了。我们刚到东京没几天，行李都还摆在公寓里没拆呢。”

    “那你们早点回去吧。路远吗？”和马说着也站起来。

    庵野明人把桌上的茶喝完，然后拿了块茶点塞进嘴里，一边咀嚼一边说：“哦，好吃。我们租的房子，在神田川旁边，距离还好吧。”

    和马咋舌：“怎么你们租房都租在神田川？”

    “我是想，在动画制作之外的地方，能少花钱就少花钱。”冈田幸二耸肩，“反正我们都是老爷们，对住宿的要求不高。那么，明天公司见。”

    和马点头：“好，明天公司见。”

