    太医王博对于怎么对付这金身，心中早就心中有了腹稿。

    他想要这么做很久了。

    他从最开始知道玄奘法师从雪山上面带回来了罗汉金身，就有了想法。

    他想要仔细的琢磨解剖，搞清楚这罗汉的身躯和正常人的身躯，有什么不一样。

    不止是他一个人有此念头。

    还有不少武道高手，也有此意。

    朝廷之中，也有不少人支持他。

    没有成功。

    以前一直都情势桎梏，这个想法也只能成为想法，被太医王博压在心里。

    这多少是一件大事。

    佛门哪怕是被朝廷打压，哪怕是有所收敛，可是在这等涉及了根本的事情上面，佛门不会服软。

    他们谁都不会同意朝廷乱来。

    更不要说，这件东西，实际上是在玄奘法师的手里保存。

    玄奘法师的实力有多强，谁都不知道，他是一个进入过大明宫的僧侣，也不知道他在大明宫之中发生过什么，可是后来明显有人调动过朱雀离火大阵。

    朱雀离火大阵，不会对玄奘法师动手。

    法师也不同意此物送给大唐。

    自此之后，事情搁置了下来。

    直到现在。

    现在一看可以使用了，太医王博说不高兴那是假的，他欢快的都快要笑出来了。

    他提出的方法，只存在于理论上，可不可以，那要实践证明。

    具体而言，就是驾驭这罗汉金身。

    现在还没有三教圣人的说法，哪怕道家高手，大多也是为了升仙努力，修炼神魂。

    这些道士，大多都是和陆守坛一样，学习的是神魂之法。

    武学，他们也会修炼，但是也不怎么深入。

    只是为了强身健体。

    他们更加喜欢的是一种哲学，将道家的思想当做了一种哲学。

    毕竟只要跟着神魂之法这一条路修炼下去，就可以成为神仙。

    既然可以成为神仙，为什么还要另辟蹊径，走错误的道路。

    其余的武夫，走的就是气血武道。

    他们没有更多的想法，比如说到人仙，见到了桎梏怎么办？

    他们压根就不知道人仙。

    林峰能够得知人仙的消息，是因为他找到了太医王博。

    没有太医王博，谁知道人仙会变成地缚灵一样的鬼样子。

    许多人终其一生，也就是一个武徒，武师的修为。

    人仙？

    他们连武圣的脊梁都看不到。

    他们压根就不用去想这些“气血武道尽头是什么”这样的问题。

    那是吃饱了的人才思考的问题，他们，距离吃饱，十万八千里。

    至于说儒生，儒生最主要的目标，还是出将入相。

    他们没有什么浩然正气的说法。

    大家伙儿修炼的也是气血武道。

    学的好了，上马背上长枪，去边塞建功立业，顺便写两首“大漠孤烟直，长河落日圆”，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”的边塞诗，流传千古。

    可是这些和尚不一样。

    僧侣将佛门的哲学和武学纠缠在一起。

    学习佛门武学，必然成为僧人。

    所以和尚的武学，很好学习，入门需要毅力，罗汉需要智慧和天份。

    就是如此简单。

    要是林峰修炼的是佛门的武学，他甚至可以将这金身罗汉，当做傀儡使用。

    这金身罗汉，估计也不会嫌弃。

    现在问题就出现在这里，林峰需要通过太医王博，搞清楚金身罗汉的人体构造，太医王博需要一个熟悉佛门功法的人，和这个金身罗汉产生共鸣。

    于是乎，林峰打算出门了。

    “什么，你要出长安？”

    上官静儿听到林峰的话，欲言又止，要是以前，她听到这消息，一定会言辞反对，可是被捏了脖子之后，上官静儿变得很好说话，她委婉的表示了你最好不要出去。

    虎敬晖就很直接。

    虎敬晖说道：“有人想要刺杀你。

    在长安，他们好歹还有诸多顾虑。

    可要是你离开了长安，我们怕你死无全尸。”

    虎敬晖森冷的说道。

    林峰：“……”

    他也想要留在长安城里面，但是长安城好就好在太安全了，想要在这里办一场法事，绝对不可能。

    法阵会压制佛门的法会。

    林峰想到了当时施展痋术的巫师。

    他似乎是打破了长安的阵法。

    他召唤来了神秘的，玄奇的气息，又是怎么回事？

    不过林峰决定还是听从太医王博的话。

    听人劝，吃饱饭。

    上官静儿和虎敬晖并不能阻止林峰，当他们看到林峰很直截了当的在外面买了一个庄子的时候，两个人的表情是很奇怪的。

    这人，好豪奢的手段。

    他这么富有的嘛？

    “买地，永远都是不亏的，何况这是靠近了长安的地。”

    林峰来到庄子前头，庄子管家见过了这位新的主人，林峰说的话没有错误，这些庄子在长安附近，的确是不会亏损。

    从庄子的这边往过去看，看到的土地以前属于卫国公。

    还有卢国公的庄园。

    真是往来无白丁。

    所以说，这边的庄子主人，连富人都没有。

    富人没资格进入这里。

    这里，都是贵人，

    在这里还有不少佃农，身上都带着伤疤。

    这些都是建功立业的府兵。

    管家什么人没有见过，一个长安县小小的县丞，这管家还真不放在眼里。

    不过有一句话说得好，一朝天子一朝臣，时代早已变幻，林峰现在身上最叫人看重的，还是武后鹰犬这个身份，有了这个身份，就算是以前的国公，也要皱眉。

    这个身份，对于别人的威胁实在是太大了。

    林峰也不废话，他对于田地里面的收成，一点兴趣都没有，他只在意一件事情。

    法会。

    一群和尚被请了过来，林峰看了一眼，发现这些和尚里面，脑后有神环的都有好几位。

    武圣都有一个！

    那脑后神环，是香火愿力！

    “香火愿力。”

    林峰没有想到，他一次性能够见这么多的高僧，事情，有些不对。

    这些高僧分外的和蔼，见到林峰，他们更是不吝啬与溢美之词。

    他们给人的感觉很奇怪，亲切，并不谄媚，叫人想要亲近。

    这是一种很高明的技巧，不是催眠，要是催眠的话，林峰第一时间就能搞清楚。

    和他们聊天聊了一会儿，林峰忽然恍然大悟，知道为何如此。

    还是那句话。

    势。

    他一直都将目光落在了长安城里面，却忽视了长安城外的风起云涌。

    李唐，将老子作为祖先，客观上抬高了道家的地位。

    西风压倒了东风，东风就有了感觉。

    佛门开始着急。

    他们也想要走上层路线，维护利益。

    问题是李唐的上层都是道士，这些和尚也不都是蠢货，他们很快就物色了一个目标。

    武后！

    他们想要将宝压在武后的身上，他们也是这么做的！

    林峰记得，他们在历史上，称呼武后为弥勒降世的佛主，为武后登基的法理，做出了贡献，后来武后的确是开始信奉弥勒。

    这样的话，林峰看着这些和尚。

    照这么说，他们是打算通过自己，凑近武后？

    嗯？

    这个办法，也不是不行！

    毕竟要是他们真的想要通过自己走武后的路线的话，那么他们不出血，是不是不太正确。

    林峰正思考着，要怎么搞清楚这个罗汉金身构造。

    瞌睡了，就有人来送枕头了。

    这天下，果然好事连连！

