    百里红妆察觉到这浓郁的能量之后，心中的想法也更加肯定了。

    或许他们要找的灵石诞生之地就在这下边，此处距离她之前发现灵石的地方并不算太远。

    如果有人从这下方获得了灵石，再顺着那条路回去，可能性无疑还是很大的。

    “这下边要是一座矿，那我们可就发了啊！”

    韩莺莺眼中尽是期待之色，之前一心只想着能找到一个适合修炼的地方，实力有所提升就太好了。

    没想到这一次来了之后可能发现一座灵石矿，那也太幸福了吧！

    此话一出，其他人虽然并没有表现出什么，但是眼中的光芒都更加明亮了几分，这的确是一个好消息，只不过就不知道是真是假了。

    “你们瞧，在那里。”

    百里红妆的声音忽然响了起来，众人顺着百里红妆所指引的方向看去，发觉就在这山壁之间竟然出现了一个冰晶一般的世界！

    不是漆黑的山壁，而是透明的冰晶，宛若一个冰雪琉璃世界。

    “这是？”

    韩如月震惊地看着眼前这一幕，如果不是亲眼见到了这一幕，光是想象都想不出这样的场景来。

    “灵石矿。”百里红妆道。

    她对矿石是很了解的，想当初飞升到渡仙域的时候，这工作就是挖矿。

    对于挖矿，她可是一点都不陌生，甚至于颇有心得。

    眼前这很明显就是一座灵石矿，那浓郁的元力都是由这里散发出来的，根本不需要潜入到下方去。

    “踏！”

    百里红妆纵身一跃，便出现在了这灵石矿中。

    这里显然已经有人挖出了一些痕迹，他们之前所见到的灵石很有可能就是被人从这里取走的，这里还有着些许被凿开的痕迹。

    众人都走了上来，从踏进这里开始，大家便觉得此地的元力真不是一般的浓郁。

    哪怕什么都不干，只是待在这里便能够感受到那精纯的元力不断地涌入体内，若是运转心法，这实力提升的速度必然是极快的。

    “我们的运气也太好了，竟然能来到这么一个风水宝地！”

    韩莺莺眼中尽是兴奋之色，“别的事情也不重要了，能不能找到其他的机缘都没关系，光是这一座灵石矿便已经足够了。”

    这进入秘境原本就是一个探险的过程，谁也不知道自己就己经找到的是机遇还是危险，而此次能找到这么一座矿，对于他们而言就已经是极好的结果了。

    哪怕接下来的时间什么都不做，就在这里挖矿，回去之后靠着这些灵石，他们实力提升的速度必然也是极快的。

    韩君昊直接凿开了一块灵石，吸收了其元力，顿时也就明白了百里红妆之前所说的，这里边的元力真的很浓郁，非常适合修炼者吸收。

    “这真的是太棒了！”

    众人对视了一眼，在短暂的欢喜之后顿时也就不再浪费时间，一个个都开始取灵石了。

    储物戒指足够大，他们完全可以有多少装多少。

    “你们瞧，这里边其实弯弯绕绕的还有几条通道，不知道是不是之前的人留下的，还是原本就这样。”

