    轰！

    与此同时，所有人都看清楚了，金光之下一道璀璨的气息不断萦绕在院子前后。随着一声惊雷不断闪烁，所有人看得清清楚楚。

    那光芒之下，赫然就是一道道身披金甲的影子，此刻手里抄起五彩的利刃，光晕不断散开。

    一排排的影子挡在了那些泥人蛹的面前，赫然间爆发出惊人的力量，如排山倒海一般的气势，眼前的人俑瞬间被震慑开来。眼前就像是有一张无形的墙壁，挡在了面前，那些人蛹现在根本无法继续进攻，只得退避三舍。

    “这是……”

    贾山和胖丫这才得以看清楚眼前的状况，纷纷松了口气，只是再看高老道此刻催动真气，眼前那无数道好似天兵一般的人影，挡在了前面。

    形成了一道坚固的堡垒，甚至开始反攻。

    “没想到，你居然……撒豆成兵？这奇门之术，你居然还，早知道就使出来，让这些家伙无处遁形。”贾山这才稍微松了口气。

    不过高老道也没有进攻，只是双方还处于战事防备的阶段，那些人蛹也纷纷褪去，站在几米之外，依旧虎视眈眈。

    “轰隆！”

    “不好。”

    “下雨了？”高老道突然抬头看向上空，随后一阵阴雨，不断侵袭而来，地面很快就被打湿了，高老道暗叫不妙。

    “你担心什么，这下雨了，不是好事情？”

    “虽然人蛹不怕这些雨水，但是这成千上万的泥人，肯定就会被雨水冲刷，应该是天助我也。”

    贾山还没有来得及窃喜，却被高老道呵斥了，“你懂什么，虽然那些泥人没有进攻了，但是现在这些雨来得不是时候。”

    高老道微眯着双眼，示意前面，“看到没有，那些巨鸟要冲过来了，这些东西可是白童子利用那些水雾驱使它们进攻，而且遇水会爆发出更惊人的力量。”

    “啊？”

    现在贾山可不觉得这是一件好事情了，刚才最后面的那些巨鸟不见踪影，还以为没了，没有想到居然还有两手准备。果然眼前黑童子示意那些人蛹退后，眼前都隐蔽在黑暗之中了，可是另外一波的攻势才刚刚拉开帷幕。

    “来了。”

    此刻，高老道示意他们小心，果然话才刚说完，却看到眼几米开外，那些巨鸟此刻不断往前面煽动翅膀，一阵狂风不断席卷而来，混合着雨水冲刷在高老道的脸上，几乎睁不开眼睛了。

    雨水拍在脸上，好似利刃一般，让人有些生疼，可是下一刻，那些巨鸟不断盘旋在上空，高老道眉头紧锁，倒也奇怪，它们好像只是在院子上空不断盘旋。

    没有进攻的打算？

    “小心脚下！”

    突然高老道听到贾山歇斯底里喊了一句，这才低头一看，脚下一米之外，地面好似都被撕裂开了一道口子，瞬间脚下好像出现了一道巨大的深坑。

    瞬间无数道雨水纷纷汇聚眼前的深坑之下，水不断弥漫，下一刻，水汽也不断盘旋而来，好似从地面钻出来的一条巨龙！

    那一道水雾如柱子一般，不断喷涌而出，可是高老道往后面一闪，才发现这水雾之中再次凝聚出来一道道巨鸟的影子，此刻一份冲天！

    尖锐的声音此起彼伏。

    眼前看似无懈可击的天兵挡在眼前，好似形成了城墙一般，没有想到，这白童子居然利用水雾，让那些巨鸟突破眼前的屏障。高老道身形一晃，快速往后退，地面被炸开了一道口子，与此同时那些巨鸟一样的水雾直接冲向天兵。

    另外一群，往三人这边扑了上来。

    “快，别乱动，开启阵法！”

    三人这才各司其位，眼前那些家伙虽然已经席卷上来，不过三人再次开启防御阵法，与此同时，后院之中那些人蛹还有巨鸟此刻从天而降，蜂拥而至。

    嗡！

    只是随着这些家伙靠近阵法之中，三人此刻催动身体的力量，给那些家伙来个有进无出。阵法之中，高老道和贾山他们几乎都耗尽了全部的真气，催动全身力量护着。

    三人各自站在其中，与此同时眼前的阵法之中一道道气息快速渗透，耳边好似狂风席卷，很快院子中像是一处密不透风的漩涡眼。

    不断盘旋，那水雾之中的巨鸟此刻妄图再次冲破这个阵法，以血肉之躯抵挡。眼见扑下来了，可是却被阵法之中的力量快速吞噬，只听到歇斯底里的吼叫声，血肉纷飞。

    先后攻入阵法之中的人蛹和巨鸟纷纷落得这样的下场，巨大的阵法，对它们来说完全就是迷宫一般，稍有不慎，粉身碎骨。只听到歇斯底里的声音，眼前的阵法，三人合力抵挡这些家伙一波又一波的攻势。

    现在白童子不断施展自己的咒术，想要以此攻破，不惜一切力量，但是下一刻，白童子准备催动那一面摄魂幡祭出，准备毁灭眼前这个阵法。

    然而白童子耳边听到了一阵尖锐的声音，想要强行进攻，却没有想到，那摄魂幡之中一阵诡异的力量迸射而出，下一刻白童子感觉到一阵强大的反噬力。

    就在那一瞬间，白童子的身体直接从高处落下来，一个不慎，掉落在人蛹之中。只是还没有站起来，却被那前仆后继的人蛹踩踏，瞬间肉身不复存在，混合着雨水、泥浆，血肉模糊！

    显然成了一滩肉泥！

    “这些玩意儿，这么多……”

    “我感觉……”

    贾山现在准备蓄力一击，催动全身的力量加持在阵法之中，耳边无数道符咒萦绕开来，好似闪电快速移动，此刻贾山感觉到胸口中好像有一股浊气眼见要冲出来了。

    噗！

    在催动真气的时候，一口血喷涌而出，贾山也是首次来操纵如此的大阵，刚才操之过急，想要灭掉这些家伙，没有想到被反噬了，胸口一阵生疼。

    “你没事儿吧？”胖丫这个时候察觉到贾山的状态不妙。

    “没什么，也许是因为在地宫里被中了尸毒的张承志打伤，伤了元气，现在旧伤未愈，刚才又操之过急！”

    “别着急！”高老道提醒贾山，“看前面，好戏才刚开始！”

