    第921章 高胜皇！   

    众人的目光齐刷刷的朝着来人看了过去，只见四道人影犹如神兵天降一般出现在众人的视线之中。

    

    看到这里的记者纷纷将摄像机对准了他们，不过这宛如神人般的手段也是将在场的众人吓了一跳。

    

    四人中，居中的青年最为耀眼，对方身穿名贵的西装，一尘不染，英俊的外表之上，给人一种与生俱来的高贵之感。

    

    在场的大部分人目光几乎都被这青年给吸引过去了，不过陈玄却眯着眼睛看向了剩下的三名老人，因为这三人竟然都是修行者，其中有两人更是相当于大劫境的修行者。

    

    至于剩下那名不苟言笑，看上去沉默寡言的老人虽然才乾坤境，但是在其身上，陈玄感觉到了一股浓烈的药香，这种药香，只有常年和各种药材打交道的老神医才有。

    

    “他应该就是药圣王影了！”

    林素衣同样在打量着这名不苟言笑的老人，作为神医的直觉，她能够感觉到对方的不同，而且在这老人的身上，林素衣还感觉到了一种很特别的东西。

    

    “高阳国的青年神医来了！”

    众人眼神肃穆，神情更是有些紧张的盯着那名青年，不过一些上了年纪的老神医却在打量着药圣王影，神情凝重，对于这位当年天/朝国医学界的神话人物，他们记忆犹新，当初若不是对方钻研邪术，而且传闻还拿人体做实验，也不会被驱逐出天/朝国了。

    

    这时，只见陆老神医、穆老神医、秦老神医这三位神医盟的盟主缓缓站出来，说道；“贵客到来，有失远迎了！”

    

    英俊青年看着面前的阵容，耻笑道；“原本我以为天/朝国医学界会有更加厉害的人物出现，没想到都是一些老弱病残和上不了台面的家伙，真是让人失望啊，看来天/朝国医学界果真是没落了。”

    

    闻言，在场的神医们脸色瞬间一沉。

    

    “哼，小友，尚未比试，言之过早了吧？”

    陆老神医一脸不痛快的说道。

    

    “呵呵，你们天/朝国有句古话，叫做不到黄河心不死，今日我高胜皇就成全你们，让你们天/朝国医学界从此都活在我高胜皇的阴影之下，不过既然是比试，总得有点彩头吧。”

    高胜皇一脸自负的看着面前的众人，眼前这群神医，他着实没有放在眼中。

    

    在场的神医们脸色有些不好看，被人打上门来如此欺负，这还是头一次。

    

    “哼，来我天/朝国放肆那是要付出代价的，废话少说，你要什么彩头？”

    高胜皇自负，陆长生看上去比他更加自负，其同样没有将高胜皇放在眼中。

    

    “很简单，如果我赢了，我要你们把神医盟盟主的位置让给我老师，到时候天/朝国华佗榜都得听从我老师的命令。”

    

    此言一出，在场的神医脸色大变。

    

    然后不少老神医纷纷朝着药圣王影看了过去，对方此次回国，果然是别有目的，竟然是冲着神医盟盟主的位置来的。

    

    “王影，看来你果然是不死心啊！”

    穆老神医脸色难看的朝药圣王影看了过去。

    

    只见药圣王影的脸上古井不波；“那本来就该是我的，我来取回有何不妥？”

    

    “王影，你应该知道你已经被神医盟除名了，你没资格。”

    秦老神医沉声说道。

    

    “哼，我老师如果没资格，你们这群废物难道就有资格坐上那个位置？”

    高胜皇一脸不屑，说道；“不过你们这群废物也就这点能耐了，当年妒忌我老师的才能将他逐出天/朝国，现在更是连应战的勇气都没有，废物中的废物，天/朝国的神医都是一群沽名钓誉的废物。”

    

    “小子，你休得猖狂！”

    在场的神医们气的七窍冒烟。

    

    陆长生眼神冰冷，他缓缓走了出来，说道；“你的要求我答应了，如果我们输了，神医盟的盟主自当拱手相送，现在废话少说，上擂台吧。”

    

    闻言，在场的人心里一惊。

    

    即便是穆老神医、秦老神医、陆老神医三人都是一震，这可不能轻易答应。

    

    “蠢货！”

    陈玄暗自摇了摇头，在对方三言两语之下便是被激怒了，这陆长生已经自负的蠢到家了，明眼人都能看出这是对方故意在下局，他却一个劲儿的往里钻。

    

    这种情况下，即便是有必胜的把握，也不能轻易答应的。

    

    听见这话，高胜皇笑了，其一脸绅士的做了个请的手势，不过那笑容里面，多少有些轻蔑的味道。

    

    药圣王影也是面露嘲讽之色，天/朝国医学界已经一代不如一代了，虽然他这次回国的确是奔着神医盟盟主的位置来的，不过没有人知道的是，他还有更大的图谋。

    

    为此，他不惜联合了高阳国的夜魂宫！   

    一旦他的计划成功，那么他就是这个时代可以创造出神的人！   

    随后众人纷纷来到了已经摆好的擂台前方，四周的摄像机已经对准了擂台。

    

    只见陆长生和高胜皇两人走上擂台，神医盟三大盟主，以及药圣王影也跟随着走了上去，在四个位置上纷纷坐下。

    

    不过穆老神医等人的脸色有些凝重，一旦这场比试他们输了，后果将相当严重。

    

    这时，只见秦老神医站起来说道；“来者是客，作为东道主，理应遵照客人的意见，这场两国之间医术的较量，不知道高阳国的朋友想如何比？”

    

    高胜皇一脸自负，笑道；“我没有任何意见，贵国的能人尽管出手，只要贵国今日有人能战胜我，这一场较量便算是我输了。”

    

    无视，这是在明目张胆的无视天/朝国医学界，没有将任何人放在眼中。

    

    不过从这高胜皇可以接连打败神医盟三大盟主的实力看来，他也的确有这个资格。

    

    “哼，口出狂言，今日我陆长生一人便可将你打败。”

    陆长生一脸狂傲。

    

    “是吗？”

    高胜皇傲然道；“既然如此，那咱们就比一比如何将死人复活，你敢比吗？”

    

    把死人复活？

    

    擂台下的众人心中一惊，这怎么可能？

    

    如果能把死人复活，这就不是医术了，而是仙术！   

    听见这话，原本一脸狂傲的陆长生脸色也是一僵！   

    

