    孟山以前对林飞一直是言听计从的，虽然很想和林飞一聚傻后的兄弟之情。

    但是知道林飞想尽快恢复修为的想法后，十分支持。

    主动离开，让林飞有一点清静的时间。

    希望不要修为全失吧，林飞在心里暗暗祈祷道。

    然后在床上盘膝坐下，双掌在丹田处互抱，闭目，眼观鼻，鼻观心，运神凝气。

    半晌，全身经络蓦地传来麻麻的痒感，像许多蚂蚁在爬动。

    然后全身一动，经脉间那种元气流动的熟悉感终于回归了。

    幸好，至少还能感受到元气的运行，这说明我又能够进行修炼了。林飞松了一口气。

    慢慢感受体内元气的浓郁程度，凝气境二层，林飞终于知道现在自己所处的境界了。

    从凝气境第九层跌到第二层，两三年时间，自己的境界下降了七层。

    林飞无奈苦笑了一下。

    不知什么时间才能再恢复到原来的境界了。

    时间宝贵，林飞下床活动了一下躺了三天三夜闷得有点发慌的身体。

    马上开始修炼了起来。

    林飞以前修炼的功法是华阳派的一种基础功法紫阳诀。

    属于一种比较阳刚纯正的炼气法诀。

    对于紫阳诀，林飞不但记得滚瓜烂熟，而且理解也达到了一定的深度。

    很快林飞就进入了紫阳诀的修炼状态之中。

    经脉中的元气在体内运行了一个小周天后，周围天地间的元气受到索引。

    开始慢慢地向林飞周身的穴道渗透进去。

    整个身子、每一个毛孔都随着周围天地间的元气的渗入节奏，一呼一吸，如沐春风，如饮佳酿，十分舒畅。

    随着元气的数量增加，体内的经脉隐隐有一种鼓胀感，似乎有扩张的趋势。

    根据以前的修炼的境界，林飞知道这是突破的征兆。

    以前已经达到凝气九层的境界了，现在是重新再修炼一遍，升级的难度不知道有多大呢

    半天后，虽然经脉一直保持那种鼓胀扩张感。

    但却始终没有发生林飞所渴望的突破，而且对周围天地的元气吸收速度开始变慢了。

    林飞知道体内吸收的元气达到了一个临界点。

    要首先把体内新吸收的元气炼化之后，才能重新再吸收。

    紫阳诀本来就是一种稳打稳扎的正派功法，讲究基础扎实，逐步提高。

    呼，林飞从修炼状态中停了下来，身体经过元气对脉络的滋养，已恢复了正常的力气。

    修炼元气的人身体本来就比普通人要强壮得多。

    林飞现在是凝气二层的境界，对上六七个没有修炼过元气的普通成年男子，应该也是能轻易胜出。

    林飞从床上一跃而下，甩甩手，踢踢脚，弯弯腰。

    做了一套地球上的体操，感觉腰身灵活，已经没有什么大碍，对自身的恢复程度不由得相当满意。

    噫林飞忽然发现了一种很奇妙的感知状态。

    以他为中心的两百米以内的花草树木，蛇虫鼠蚁，无论有生命还是没有生命的东西，他似乎都能感知到。

    小鸟降落地面觅食，风吹过草叶摆动，蚂蚁在草丛中争斗。

    从茅屋周围经过的弟子，林飞发现自己都能感受得到，就好像自己的眼睛亲眼看见了一样。

    好一会，林飞才从这种奇妙的状态中清醒过来。

    这是怎么回事呢难道自己的脑子还没有好，出现幻觉了

    林飞惊慌之下，闭起眼睛再仔细感知了一翻，然后跑到门口向外张望了一翻。

    对比之下，没错，自己真的是实实在在感知得到茅屋外面的事物，绝不是幻觉

    难道是神识外放林飞脑海中忽然闪过一个极不可思议的念头。

    突然想起以前传功执事在给自己讲解修炼层次和修炼功法时，曾经提到如果修为达到元气玄境时，武者将会拥有识海。

    从而会拥有一种特殊的能力，神识之力神识力外放，可以感知周围空间的情况。

    在神识外放的状况下，即使闭上眼睛也能感知到自己周围空间的事物。

    这等于为自己增加许多双无处不在的眼睛。

    神识力外放，那可是玄境武者的标志

    元气玄境，对于现在的林飞来说，那是何其的遥远

    传说整个华阳派，只有掌门一人的修为可能达到了玄境。

    即使门派中那些平时高高在上的长老们，修为也不过是地境。

    而自己现在才什么修为啊，凝气二层

    不说玄境，就是离地境，那也是有着遥远的距离啊。

    这会不会是自己一时的幻觉啊，难道自己的脑袋还没有恢复吗

    林飞揉揉自己的额头，一时还难以消失眼前这个事实。

    思维混乱之下，要林飞索性再一次闭上眼睛，仔细去感受。

    立即，周围约两百米以内发生的无论大大小小的事物，纷纷进入林飞的感知之中。

    茅屋后面的树上一只小鸟在树枝上跳上跳下，寻找虫子。

    一个杂勤弟子挑着一担刚摘的大白菜一边向伙食房走去，嘴中一边喃喃骂道：他奶奶的张朴这混蛋，仗着他哥是外门弟子，老是欺负我，本来是他的杂务，全叫我做了。

    林飞认识这个杂勤弟子，叫刘大牛，也是杂勤弟子中常被人欺负的角色。

    终于，林飞不再怀疑，肯定了自己确实拥有了神识力外放的能力。

    这突然间出现的好事使林飞无比兴奋，靠，这次发达了。

    林飞激动得脸红脖子粗，这种感觉就像一个饿了几天的穷乞丐突然间被从天而降的大金元宝砸中脑袋

    兴奋之余林飞突然想起先前自己脑海里发生的十个大光球吞噬八个小光球的奇异一幕。

    以前在地球时常听说人有三魂七魄，难道那十个光球就是我本来的三魂七魄，而那八个小光球就是元武界那个林飞的三魂七魄。

    只剩下八个光球，难道是因为魂魄中丢了一魂一魄，而也正是因为不见了一魂一魄，才导致元武界的林飞变成了傻子

    而当十个大光球吞噬八个小光球之后，自己除了拥有一般人所有的三魂七魄之外，还比一般人多了八个魂魄。

    所以自己的魂魄无疑比别人强大了许多，神识力能够外放。

    林飞顿时恍然，肯定是这个原因了。

    拥有这种特殊的能力，自己今后在与人的实际搏杀中也多了一双无处不在的眼睛。

    无疑有巨大的好处，林飞对自己今后的修炼之路充满了期望。

    在突然拥有神识力所带来的喜悦之感渐淡之后，林飞开始对自己的元气修为不满起来。凝气二层。

    这层次简直是低得不像话啊

    看来，当务之急是把自己的元气层次提上去，元气修为，这才是一个武者的根本所在

    连续两天，孟山定时送一些简单的食物到小茅屋来，林飞一直沉浸在紫阳诀的修炼中。

    因为林飞隐隐感到了突破的契机，要抓住这个机会突破。

    在第二天夜晚，随着体内的小周天搬运，林飞感觉到周围天地间的元气渗入自己身体的速度越来越快。

    体内的经脉受到冲击，明显加快了扩张的速度。

    终于，在某一个时刻，体质猛地响起不停的极细微的咔咔声音。

    最后经脉受到刺激，轰的一声响，经脉的容量整整扩充了一倍。

    一丝丝周围天地间的天地元气不断从全身360处穴道涌入，那种舒畅美妙的感觉让人陶醉。

    突破了，林飞心底马上反应过来，这种突破经验林飞以前是非常熟悉的。

    过了一会儿，当体内经脉储满了元气后，全身各处穴道吸收元气的速度才开始缓慢下来。

    继续运气巩固了刚突破的境界后，林飞停止了修炼。

    张开眼睛，只觉得神清气爽，腰身灵活。

    感受一下体内的情况，凝气三层

    终于突破到凝气境三层，林飞脸上露出了满意的笑容。

    这两天的修炼时间并没有浪费啊。

    两天时间就突破了一层，看来这副身躯的练武天赋还在啊。

    按这个惊人的速度，想要恢复到凝气九层的境界，看来用不了多久啊。

    林飞心中充满了信心。

    算起来昏迷的三天三夜，再加上修炼的两天两夜时间。

    自己在这间小茅屋里呆了五天五夜没有踏出过一步了。

    林飞决定出去走动走动，现在虽然是夜晚，但今夜的月光特别明亮，跨出门外，一股清新的空气扑面而来。

    满天的星斗灿烂无比，漫步在月光下，林飞清瘦的身子在地下拉下了一条长长的身影。

    杂勤弟子的居住房间一般是四个人住一个房间，而林飞当初以一个傻子的身份的下降到杂勤弟子中，谁也不想去一个傻子一起住，于是让他去那个已经废弃的小茅屋住。

    在经过一间房子旁时，林飞的神识力无竟间探触进去，在一个床铺上发现了孟山。此时孟山正呼噜呼噜地扯着震天响的鼻鼾声，嘴角居然还流出了口水，一张简陋的被子被他踏到了床底下。

    林飞不由一乐，这小子，睡相可是让人不敢恭维啊。

    孟山忽然翻了一个身，嘴角喃喃道：“飞哥，你终于不傻啦，可把我乐坏了。”模模糊糊说了几句，巨大的鼻鼾声又是响了起来。

    林飞心底流过一阵阵暖意，自己变成傻子的这三年，孟山一直在照顾着自己，一直还把自己当成真正的兄弟，古人说患难见真情，这个兄弟，这一辈子我是认定了。

    ...

