    雨界的天空，一片雾蒙蒙的。仿佛有数不清的灰尘遮盖，使得大地也变的有些模糊。更有一道道空间裂缝时而一闪而出，每一次出现，都会使得其四周的灰尘雾气迅速吸入一些进入裂缝内。

    远远的，还有阵阵闷闷的巨响传来，使得天空的灰尘如被风扫，隐隐移动起来。

    除了这些，在整个雨界一片安静。

    王林的声音，在这个时候回荡，即便是前方最快冲出的青龙圣宗长老，也立刻脚步一顿，所有人瞬间看向王林。

    “朱雀圣皇大人，你……你听到了什么？”青龙圣宗一位白发苍苍的长老，沉声道。

    王林皱眉，仔细的聆听起来，耳边那一声声呼救，仿若风的声音，呜咽中隐隐传来。显然，这个声音除了他之外，别人，都没有听到。

    司徒南最为了解王林。此刻看到他皱眉，在一旁平静的开口道：“没有任何声音！”

    “许是幻觉，无妨。”王林摇头，不在去提此事。

    前方那几个青龙圣宗的长老相互看了眼，没有再说，而是一跃而起，直奔山峰而去，众人在后，紧随前行。

    王林始终皱着眉头，盯着那越来越近的山峰，若非是那青光盾内留下的信息，王林断然不会认为此地困住的就是青龙圣皇，但眼下越是接近，他不知为何，心中渐渐升起了不安。

    就在这时，突然前方一个青龙圣宗长老激动颤抖的声音传来。

    “是圣皇大人！！！你们看这掌印，正是我青龙圣宗的神通青木印！”这老者飘在半空，激动的望着身前山峰中段被一片枯草覆盖之地。

    此言一出，其余青龙圣宗长老立刻临近，看向那枯草中一个深深印在山峰内的掌印！

    “打开这山峰，救圣皇！”这几位老者立刻散开，双手掐诀之下骤然间这雨界碎片震动起来，大量的天地之力笼罩，在这几个老者身上立刻就爆发出了碎涅的修为，与此同时，更有数条青龙虚影幻化而出，一声声龙啸惊天中。这几条青龙直接冲向山峰，环绕在外，仿佛要把这山峰生生的拔起！

    “起！！”青龙圣宗的长老齐声一喝，顿时轰轰之声回荡，大地剧烈的颤抖中那山峰震动起来，大量的碎石从山峰上脱落，滚动下来。

    阵阵尘土掀起，渐渐升空之时，更有龙啸回荡，却是那几条青龙缠绕着眼前这巨大的山峰，竟然直接抬起了数寸！

    玄武圣宗、白虎圣宗长老顿时飞去，各自双手掐诀之下，立刻就有无法想象的天地之力弥漫，那几个玄武圣宗的长老身后顿时就有玄武虚影幻化，钻入山峰底部，仿若托起一般，使得这山峰轰轰之声下，再次抬高。

    白虎圣宗的长老迅速落下，一个个神通环绕中牵引山峰。渐渐地，这山峰越抬越高，大地的震动更加剧烈。天空中传来的闷闷之声也大范围的回荡。

    朱雀圣宗的长老自然也不例外，飞去之后神通出现，正要把这山峰一鼓作气全部抬起之时。

    就在这一瞬间，立刻一道金光从那山峰内骤然而起，直接穿透而出，刹那间，又有一道金光从山峰内穿透出现，照耀四周。

    转眼之下，从那山峰**出的金光已然无数，那一道道金光万丈，使得这山峰就仿佛是蕴含了一个太阳般，更是在金光散出的瞬息，一个巨大的金锁，缓缓地出现在了这山峰之上，远远看去，这一幕极为惊人！

    此锁约数万丈大小，一片金光闪烁中，更有一个个复杂的金色符文起伏不断，一股天威向着四周不断的散开。形成一股金色的光浪，向着四周轰然推动，四圣宗的一个个长老，顿时就被驱出了山峰四周，不断地向后退去。

    而此刻，王巍与胡娟二人怔怔的望着那金锁，眼中露出震惊，他二人相互看了眼，再次确定自己没有看错，略一犹豫，他二人没有多说。立刻向后退去。

    没有了众人的神通牵引，这山峰再次缓缓的下降。

    “集四圣之力，莫要毁去山峰，只需把这山峰抬至七丈！此金锁是当年仙帝青霖所印，封印的并非是老夫一人，万万不要把另外一物也放出！”在这一瞬间，一阵虚弱中带着焦急的呼救之声，立刻就从山峰下传出，这一次，并非只有王林一人可以听到，而是所有人，全部听到了这呼救之声！

    那几个青龙圣宗的长老顿时身子剧烈的颤抖起来，其中一个最为苍老者，立刻激动的失声道：“圣皇！！这是圣皇的声音！！”

    王林回头看了一眼王巍与胡娟，抱拳道：“还请两位前辈相助！”

    二人沉默片刻，王巍长叹一声，缓缓说道：“此阵，的确有师尊的气息！罢了！”他说着，大袖一甩，立刻脚下便有祥云幻化，卷着其身子直奔金锁而去。

    胡娟暗叹，紧随王巍身后，二人立刻就临近了那金锁。

    “此锁我伉俪二人只能闭合一息时间。你们尽快救人！”他二人说着，立刻就在那胡娟四周浮现了大量的禁制，这些禁制一个个散发幽光，出现之后立即就冲向金锁。

    王巍则是右手向前一挥，身前顿时便有一片水雾幻化，分成无数，弥漫在胡娟每一个禁制之外。

    此刻，四周四圣宗长老没有任何犹豫，那几个青龙长老双手掐诀顿时各有神通弥漫，与此同时，其余三圣宗的长老。纷纷环绕四周，神通法宝顿时幻化，形成一股毁灭性的力量，要知道这是三十五个碎涅修士的神通凝聚，其威力，别说是这山峰，即便是眼下不稳的雨界，也会立刻全部崩溃！

    一切准备就绪，只等那一息的金锁关闭！

    他二人深吸口气，立刻盘膝坐在半空，双手掐诀中齐齐向金锁一指，顿时四周的禁制与水雾轰然而动，竟然在他二人前方化作了一把散发无尽幽光的巨大钥匙！

    直奔着金锁而去，转眼间，这巨大的钥匙就临近金锁，破开层层金光，融入进了金锁之内！瞬息中，那金锁散出的光芒，立刻就顿了一下，所有的金光，刹那间齐齐熄灭！整个天地，顿时就再无半点金光存在！

    “快救人！！”王巍一声低吼骤然而起！

    一息的时间，对于凡人来说只是眨眼，但对碎涅老怪来说，足以施展神通！

    一道道神通光芒四射，齐齐冲向那山峰，轰然间，就把这山峰向上不断地抬起，轰轰之声回荡中，山峰寸寸抬高，此山乃仙帝青霖当年炼化，绝非简单之物，尽管没有了金锁镇压，但仅仅的抬起，也绝非寻常。

    一丈、两丈、三丈！

    转眼之下，这山峰就被抬起了五丈，越是向上。山峰内传出的轰轰压力就越大，在抬起六丈多，不到七丈的瞬间，一息时间流逝！

    天地间金光再次出现，那巨大的金锁更是又一次幻化而出，融入其内的钥匙，顿时崩溃，胡娟与王巍二人在金光中齐齐后退。

    金锁再现，骤然间一股磅礴的压力在这山峰上立刻无数倍的降临，四周三十五个碎涅老怪顿时就感受到了浓浓的压力弥漫，齐齐低吼中生生的挺住，就在这时，一声长啸从山峰下方传出，但见一道青光仿若一条青龙从那山峰下方冲起，挣扎的就要脱离出来。

    那青光内，赫然就是一个衣衫破损，极为狼狈的老者！但他的神色，却是充满了激动，眼看就要冲出，就在在这一瞬间，立刻在此处雨界碎片的天空，风起云涌之下，灰蒙蒙的天空顿时就向四周扩散，却是有一人骤然间幻化而出。

    此人一身白衣，略有苍老，双目仿若蕴含了天地，他刚一出现，立刻就使得这雨界崩溃更为剧烈。

    “看来老夫来的正是时候！”这老者，赫然就是天运子！他出现之后一步之下就直奔那山峰而来，在其临近的瞬间，王林猛地抬头，他之前心中就有不安，但却分不清是来自这山峰内还是外界。故而一直没有亲自出手。

    此刻看到天运子再次现身而来，王林双目一闪，左眼火光弥漫，右目雷光纵横，瞬息间就在身前形成了一个雷球与一个火球。一挥之下，这两球立刻奔雷而出，转眼间就化作一片闪烁着雷光的火海，直奔天运子而去。

    与此同时，王巍与胡娟二人更是神通弥漫，齐齐指向天运子！

    天运子大袖一甩，一股疯狂骤然而起，在他身前立刻就有三个分身幻化而出，直奔前方冲去，在王巍与胡娟二人神通临近的刹那，其中一个分身脸上露出诡异的微笑，双手掐诀，身体内立刻就有一股毁灭之力弥漫，却是在瞬息间，竟然自爆！

    轰轰之声立刻回荡，那天运子的分身自爆顿时就形成了一股疯狂的冲击，向着四周横扫，若仅仅如此也就罢了，但更加奇异的是，天运子另外两个分身，居然也在这一刻，露出诡异的微笑，同时选择了自爆！