    “战国元帅居然选择了萨卡斯基，这个位置本来该属于你的，波鲁萨利诺中将。”

    波鲁萨利诺的副将十分不满，充满怨气的看着萨卡斯基，对身前的波鲁萨利诺说道。

    波鲁萨利诺呵呵笑道：“萨卡斯基这家伙也很厉害，他也是有资格的。”

    话虽这么说，可是他大衣之下的双拳紧紧的握在了一起，显示了他心中的不平静。

    别看他平时一副懒散的样子，可是对海军大将的位置他怎么可能不动心，他也一直觉得自己的机会很大，可没想到结果却是让他非常失望，竟然被同期的赤犬给摘走了果实。

    他的副将低声道：“我听说他是用了一些特殊的手段才……”

    “闭嘴。”

    波鲁萨利诺猛然回头呵斥一声，然后冷冷的说道：“这种话以后就不要再说了。”

    他的副将浑身一颤，也意识到了不对，赤犬现在已经是大将，若是这话传出去，被听到的话，他可就惨了。

    “怎么，你很羡慕吗？库赞。”

    人群的前方，泽法看着库赞那羡慕的表情，开口问道。

    面对自己的老师，库赞也没有遮掩，点点头，道：“嗯，不过我相信，迟早有一天，我也会走到这一步的。”

    成为海军大将也是他一直追求的目标，所以现在看到萨卡斯基成为大将，而且还是有史以来最年轻的大将，被无数人尊敬和敬仰的时候，他心中自然而然的就会羡慕。

    泽法说道：“你的潜力不比萨卡斯基差，只不过你还年轻，缺少资历，不过我相信要不了多久你就能够达成目标。”

    库赞自信的点点头，作为冰冻果实能力者，再加上天赋优异，他也不觉得自己会比萨卡斯基差，他差的只是资历和年龄。

    其实有一点他不知道，在不久之前，泽法曾亲自找上战国，跟空一样，只不过他推荐的不是萨卡斯基，而是库赞，并且是以自己退位为代价，让库赞继承他的位置。

    只不过他的这个推荐被战国给拒绝了，战国的理由也很简单，就是库赞的资历还不够，比起萨卡斯基来说，他的履历不够，而且支持者也远远比不上萨卡斯基。

    一个泽法可是远远不够的，要知道他提升萨卡斯基也是无奈之举，毕竟推荐萨卡斯基的可是现任的全军统帅空，还有五老星暗地里的支持。

    战国还说了一点，那就是海军大将极其重要，萨卡斯基可以说是打出了自己的名声，在海贼世界中有着很大的威慑力，相比较而言，库赞就差了一点，而且他也听说了，库赞可是在萨卡斯基的手中败过一次。

    而且若是一下子成为海军大将的都是新人，很容易出现不可预料的事情，所以战国希望泽法能够再担任一段时间，毕竟他的名号非常响亮，能够撑得起场面。

    因为赤犬的晋升是一件非常振奋人心的事情，所以海军本部进行了盛大的宴会，所有人都在欢呼和呐喊。

    说实话，就算是战国也没有想到，赤犬居然会在本部的普通士兵中拥有如此威望，但他也的确是会做事，借着这次赤犬的晋升，让所有的士兵难得放肆一回。

    这场盛会足足持续到深夜，这也是这些年来海军本部举行的最大一场盛会，基本上所有士兵都是非常的满足，战国也收到了想要的效果，普通士兵对他的认可得到了很大的提升。

    晋升了海军大将之后，赤犬明显要比之前忙碌了许多，很多人都是前来拜访他，毫无疑问，他现在已经是海军鹰派中的头号人物，领袖人物，除了那些派别很针对的人之外，基本上能来的人都来了。

    这种忙碌的日子足足持续了好几日，这也让一向喜欢安静的赤犬非常的不适应，前一段时间还是门可罗雀，现在却已经变成门庭若市，前后的反差太大，也让赤犬意识到了权力所带来的好处。

    以前他是海军中将的时候，就算是最鼎盛之时，也没有现在这样受欢迎，因为那个时候他只是中将，权力还很有限，但现在他却已经是海军大将，海军大将的权力远超海军中将，自然会受到更多的人巴结。

    在赤犬海军大将之后没多久，这件事情就传遍了整个世界，作为大海上最具威慑力的军事部队，海军绝对可以说是最强大的势力之一。

    而海军大将又是海军最重要的战力和门面，一旦出现变化，必然会引起重视，更不要说这一次更换的海军大将还是海军本部有史以来最年轻的大将。

    相对来说，四海还好一点，那里距离伟大航路很远，海军大将对他们来说也很遥远，可是对于伟大航路的人来说，这就是非常重大的事件，尤其是对海贼来说，更加的重要，因为他们跟海军可是死敌。

    新世界！

    白胡子拿着报纸，看着报纸上的那张照片，穿着红色西服，身披正义大衣，带着帽子的男人，哈哈大笑道：“那个岩浆小鬼终于成为了海军大将，战国的眼光还算不错。”

    马尔科在一旁却是说道：“新任的海军大将居然是一个如此年轻的人，也不知道战国怎么想的，他也不过是刚成为海军元帅，就有魄力打破陈规，提升了这么一位年轻的人成为海军的标志。”

    白胡子大笑道：“咕啦啦啦，战国那个老家伙跟我可是老相识了，我很了解他，作为新任海军元帅，他这么做肯定是另有深意，不过不用管他们，他们还威胁不到我们。”

    哪怕是白胡子，也不可能想到赤犬是为什么成为海军大将，还以为这是战国故意为之。

    如今的新世界依然还是跟一年多以前一样的混乱，因为赤犬的原因，导致了四皇提前诞生，可这么长时间过去了，能够站住跟脚，被人公认的皇者，依然还是只有白胡子一个。

    四皇之首白胡子现在就是新世界海贼们公认的第一大海贼，哪怕是世界政府也都是对他大大增加了悬赏金，成为世界政府通缉令之中仅次于蒙奇·D·龙的危险人物。

    悬赏金二十亿贝利！

