
　　陆怀姜是能感觉到自己这段时间不对劲的。

　　刚开始来救世殿时，他能清楚的区分自己与死去的阴魂不同。

　　阴魂畏惧阳光，畏惧正气，畏惧一切神佛。

　　但他不。

　　唯一能制约他的，便是这四岁小姑娘。她若离得近一些，自己便能肆意走动，她若离得远，自己只能关在这救世殿中。

　　他隐隐觉得，自己有此一遭，大概与江怀鹿是有关系的。

　　但却又寻不到丝毫证据。

　　三个月前他不惧怕任何阳光，他清楚的明白自己依然是个人。

　　可最近几日，他开始感觉到白日强光对他的不适。隐隐感觉到肌肤的灼热，而到了夜间时，却浑身阴凉舒坦。

　　这些习性，完全是阴魂才有的。

　　他在一点点丧失生机。

　　“陆姜哥哥，你是个好人吗？你能保证自己永远是好人吗？不会滥杀无辜，不会肆意剥夺别人的性命，不会残暴不仁，你会是个好人吗？”江怀鹿少见的严肃，那双素来带着笑意的眸子多了几分郑重。

　　陆怀姜凝神看着她，那双眸子里隐隐有些探究。

　　夜色暗沉，四处都是乌鸦啼叫，越发衬得骇人。

　　陆怀姜不惧天地，不惧生死，此刻，在那双满是信任的眼神下，他竟带着些怯意。

　　她，是相信他的。

　　可她所说的一切，他只能做到一半。

　　仅仅是，那句话去掉不字，他能做到。

　　滥杀无辜，残暴不仁，这是天下人对他讨伐时的词。

　　而此刻，小家伙竟然要求他大爱世人，心中拥有光明和正义。要他匡扶正义，要他成为那光明磊落的，伪君子。

　　陆怀姜低低的笑了起来，眼底却弥漫着冷意。

　　“好人？我不屑！”他不屑做那好人！

　　明明世人皆自私入骨，明明世人眼中最在乎的都是自身，嘴里却要说着那般大义凛然虚伪的话。

　　陆怀姜语气微挑，他不屑欺骗这小东西。

　　只不过瞬间，眼见着这小东西突的眼眸黯淡了几分。

　　眼巴巴的看着他：“你若是不做好人，鹿鹿便不能帮你了。”小怀鹿眼神甚至多了些祈求，似乎不忍他真正成为阴魂。

　　陆怀姜嘴唇动了动。

　　此刻他明明该好好哄骗那小丫头，哄着她帮自己，可他竟是一句欺骗的话说不出来。

　　陆怀姜脸色陡然一黑，长袖一甩，愤然转身。

　　小丫头赐予阴差阳差时都没有半分犹豫，如今却迟疑，想来帮他必定会损伤自身。天籁小说网

　　“你未免太看得起自己，想要挟恩图报？帮了我，就要我一生听信于你，做那劳什子好人？”陆怀姜甩袖离去，气得江怀鹿眼泪汪汪的站在原地。

　　“你不识好歹，你个笨蛋。你不识好歹，不识好人心！”小胖墩墩直跺脚。

　　“你不想要，我还不想给呢。不识好人心！”小怀鹿重重的哼了一声，：“让你做鬼，让你早死早投胎。哼。”

　　两人就这么闹掰了。

　　但此刻的京城却是炸开了锅。

　　怀姜殿下昏睡三月，素日里大家还震慑于怀姜殿下余威，不曾乱了套。

　　可最近，怀姜殿下却有些不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第155章 闹掰了免费阅读。https://xs.23sk.com 