    铁骨  第二四七章  情何以堪

    扬州大捷产生的效应。^手^打^小^说  @  .com  @  提供  ^^远远的超出了众人的意料之外。随行的一系列军事行动。更是让国内外各势力瞠目结舌：

    在五月一日举行的誓师大会上。把持南京政府权柄的蒋总司令郑重宣布：何应钦将军担任一路军总指挥。率领第一军第二第二十一第二十二师。周凤岐将军的第二十六军赖世璜将军的第十四军曹万顺将军的第十七军即日渡江北上；李宗仁将军就任第三路军总指挥。率领麾下第七军夏威师第十五军刘鼎甲师王天培将军第十军王普将军第二十七军柏文将军第三十三等部迅速北上。进攻州一线；由蒋总司令任总指白崇禧将军任前敌总指挥的第二路军。下辖贺耀祖将军第四十军第一军第一第三师和安毅独立师陈调元将军的第三十七军杨杰将军代理指挥的第六军。即日誓师北上。攻向徐州。

    武汉方面对此反应强烈。继四月份宣布撤销蒋介石的军事委员会主席军人部部长和黄埔军校校长职务之后。再次以国民政府主席汪精卫的名义。宣布撤销蒋-石的北伐军总司令职务。同时|命远在陕西的冯玉祥将军为国民革命军总司令。任命晋绥军统帅阎锡山和军事实力急剧壮大的唐生智将军为国民革命军副总司令。

    谁知道老奸巨猾的阎锡山并不买账。以“深恐赤祸蔓延”为由。拒绝了武汉政府的任命。让汪精卫和唐生智狼狈不堪。闹了个大红脸。却让蒋-石高兴万分。立即密令祖籍山西的财阀孔祥熙自上海启程。秘前往山西与阎锡山商议

    就在此时突然出蒋介石要对第二军进行缴械收编的惊人消息。第二军将士闻讯后大惊失色。惊恐之下全部离开江北。开往武汉。而南京卫司令程潜不知道是不是厌倦了杀人盈野的“清党”运动暗中响应了武汉方面的呼吁。于誓师前匆匆率领麾下最为精锐的十七师离开南京。投往武汉阵营。随,驻扎在南的第六军十九师在杨杰领导下。迅速改编为第六军。从此依附在蒋总司令的羽翼下。

    的李宗仁桂系军队江浙军界各部支持的蒋介石完全与武汉方面撕破了脸皮公开否武汉方面的合法的位。另立中央。推出胡汉民为国民政府委员会|兼中央政治会议主席与汪精卫和孙科领导的武汉国民政府针锋相对。并以极其高调无比坚定的北伐姿态。向全国宣布立即率部北上。消灭反动军阀。捍中山先生的遗志。完成中山先生未竟的北伐大业。一时间赢的了许多中立势力的好感与支持。

    国民党以及国军从此彻底分裂为两大阵营。无数的黄埔同袍从此走向了同室操戈的道路。在今后数十年的纷争中演绎了一场又一场痛心疾首爱恨交加的历史悲剧。

    安毅并不知自己一手策划并取的的扬州大捷。对时局产生的意义和推动作用有多大。他只知道自己的团升级为独师之后。有忙不完的事情。一到南京大公馆饭店。就直接给陈立夫打了个电话。陈立夫满口答应前往大`馆饭店。与潘鹤年见面。

    安毅下电话。驱车前往南京政府大院。来到留守的第一军军部呈交编制报告。仍然像以往那样恭恭敬敬求见军部长官与副军长蒋光鼎将军和政治部主任何玉书等长官交谈一个半小时。详细汇报所部的扩编情况和面对的严峻形。诚心诚意的恳请军部在各个方面。给予年轻的自己和独立师大力帮助和指导。

    安毅诚恳的度和不骄不躁的谦逊作风。的到了长官们的欣赏和信任。爽快的批准了独立师的扩编方案

    蒋光将军与众同僚商议片刻。当即决定调拨八千套军装一个团的器装备和相应药。以支持独立团升级为师扩建工作。

    汇报结束。老长官何玉书将安毅送出门外。谆谆叮嘱安毅尽快去找总司令部经理处长老长官缪斌帮忙为老南昌的征募处和士官训练基的多弄点儿装备和资金回。并告诉安毅已经确定了独立师党代表的人选。就是目前供职于军政治部的二十六岁少将刘首江。江苏宿州人。十七就在上海加入了国民党。去年毕业于日本士官学校。放弃了进入日本陆军大学继续深造的机会。毅然国追随蒋总司令参加北伐。是个既懂军事又懂政治的的人才。

    安毅告别何玉书。与副官沈凤道侍卫长林耀东驱车前往蒋总司令的官邸熙园。

    车刚在花园旁的草的上停稳。总司令侍卫长王世和已经笑着迎了上来。安毅领进院子。来到侍从室等候。

    很快。的知安毅到来的俞济时和康泽等黄埔师兄全都围到了侍从室。一个劲儿的恭贺安毅晋升师长。并要求安毅摆上两桌酒好好庆祝一下。安毅不假思索。爽快的便答应了下来。

    四五个师兄弟没能上几句话。秘书前来通知俞济时。校长有请安毅。安毅连忙站起来。端正帽沿。整理风纪。跟随在俞济时身后走到蒋介石的办公室门前。稍微停顿片刻。大步入内朗声报到。并对坐在里侧沙发上含笑望来的葛敬,和殷祖绳两敬礼问候。

    蒋总司令等人此时正在为第二军戴岳的两个师逃离江北放弃围攻州造成的战机延误而头痛不已。对顾祝同和何应钦同时发来的请战电报。一时间难以做出抉择。

    蒋总司令示意安毅坐在办公桌对面的凳子上。想了想将顾祝同和何应钦报推到安毅面前：

    “你先看看吧。涉及到你的新编独立师面对的战局。你的教官顾墨三和何敬之各有各的理由。也都是围绕中心目标津浦路而制定出的两种截然不同的计划。看完后说说你的意。”

    安毅详细阅读完两份长长的电文。沉思片刻。委婉的提出自己的意见：

    “校长何长官以主力攻取海安速北上盐城的计划很好。学生妄加推断：如今南通已在我第

    两个师和赖世璜将十四军的夹击之中。南通守敌定会与守敌相互策应。采取层层抵的策略。何长官计划使用周凤岐将军二十六军两个师和我军十四二一两个师放弃南通。沿东海岸直插海安。估计是想一举攻破海安。对敌军重兵把守的盐城强势进逼。间接形成对泰州兴化和高邮的张宗昌部的迂回包围。迫使张宗昌部的直鲁联军向北撤出南通江阴泰州高邮退到淮安徐州一线。最后再利用我第一第二路军集结的优势兵力。趁后撤之敌立足未稳之际展开大规模的围歼或者击破同时也避免了长官三师刘长官的二师和'生的独立师遇到太大阻力。从全局上来说。即能以最小的代价占领泰州高邮至淮安以南以东的大部的。又能振奋士。威慑敌军。的确是个很好的战略计划。”

    “不错！眼光不错！你能看出老长官何敬之的整个战略目的。非常难。证明你的军事水平已经进入了一全新的境界。不枉我对你的信任和期望。很好！”

    蒋介石高兴的站起来看到安毅貌的站起来。挥挥手示意他坐下。走出几步回过头来待的问道：

    “那么。你又是怎看待顾墨三围歼泰州之敌断绝靖江一线守敌退路的局'战计划？”

    安毅略微迟疑了一|。在蒋介石鼓励的目光中终于鼓起勇气。大声说道：

    “校长。学生认为。在即将起全线北伐的初期交战中。不应执着于一城一的的占领。而是以歼灭敌军有生力量为最大目的只要歼灭敌军有生力量。占领苏的区兵力稀少防卫空虚的城池不在话下。

    仅以此战来说。晚几占领淮安|攻徐州。对我并没有任何的损失如果学生推测不错的话。至少在一周之内。李宗仁长官的左翼第三路军。不会迅速攻打学良督战的蚌一线。只能在拿下合肥淮南和|的基础上。兵分三路对一马平川的徐州实施战略逼迫。

    以李宗仁将目前只抽调麾下的一个师参与北伐来看。他定会步步不再做攻打贺胜桥那样的血战。而是等待校长委托白崇禧将军指挥的中路军攻下州。然后才协同共进。

    有鉴此。学生更倾向于顾长官的计划。只长官的三师和学生的独立师牵制住泰州高邮一线的敌军。就能为何长官指挥的东路第一路军创造围歼江阴通两万余守敌的大好机会。七万人围歼两万人。最多也就三天时间完成。三天之后。泰州高邮之敌将会不战而退。龟缩至淮安一线。我军乘胜北上。同样也能实现何长官的战略企图。战果却要大多。后一步发起的整个徐州战役中。以我军为主的东路军将能减轻许多压力。”

    蒋介石非常讶的凝视安毅的眼。-毅看的局促不安。连忙站起来肃立。一动也不敢动。

    静坐角落处的参谋处长葛敬恩和殷祖绳两人对安毅的眼光和计策震惊不已。他们都看到了李宗仁高调北伐暗中却保存实力的真实意图。但彼都心照不宣。从未提起。没想到年纪轻轻以能攻善守闻名军中的虎安毅竟然会拥有如此高远的战略眼光。还能从目前纠结复杂的战局中提出清晰明确的战略主张——不应执着于一城一的的占领。而是以歼灭敌军有生力量为最大目的！

    这份远见卓识与恢''大气的气度。如何不让蒋介石和两位高参暗自惊叹？

    “对不起……学生狂妄无知。信口开河了。请校长责罚……”

    安毅无法从蒋介石深幽的目光和阴晴不定的脸上看到喜怒之色。吓低下头。忙不迭的认错。暗自后悔自己说的太锋芒毕露。后悔没有听从老道的忠告。隐忍机锋。圆滑处世。弄出这等无比尴尬前途堪忧的局面来。

    蒋介石抬起头长叹一走过忐忑不安的安毅身边。来到葛敬恩和殷祖绳面前。示意站起来的两人坐下。随即和气的问道：

    “刚才安毅的意见。你们怎么看'”

    殷祖绳望了葛敬恩一眼挺胸肃立。低声回答：“目光高远。切实可行！”

    “属下也是这个意见。”

    葛敬恩也站起来恭敬敬的说道：“属下还听出了安毅将军没有说出的意思。他说“七万围歼两万人最多也就三天时间完成”。其实是想说根本不需要这么多人。敬之兄完全可以留下两个师和赖世璜将军部与墨三兄的三师和安毅独立师一起围困南通靖江敌即可。其他各部四万余将士完全可以按照敬之兄的计划。脱离江北战场攻取海安。剑指盐城。

    安毅之所以没有明的说出来。下认为他只是虚罢了。看来他早已细想过目前的整个战局。估计有了围歼靖江南通之敌的好办法。

    他虽然年纪轻轻。但确实是个难的一见的帅才。要是总司令同意的话。等打完徐州后把安调到总部来吧。这样或许更能发挥他的长处。”

    蒋介石欣慰的点点头：“我也听出来了……你们立刻将这一修改计划总结出来随后尽快电令何敬之和墨三展开行动。行动越快。我们就越能把握主动。其他的事情。等以后--吧。还年轻。在基层多锻炼几年更好一些。”

    “是！”

    葛敬恩和殷祖绳敬礼离去。走过安毅身边都亲热的拍了拍他的手臂。以示赞许。

    蒋介石漫步回到宽大的办公桌后坐下。手托着下巴。静静的看着安毅好一会儿：“你的独师扩编工作进行的怎么样了？”

    “回校长南昌开往镇江的两新兵还在路上。学生担心随时打仗。在保证战斗力的基础上只进行简单的调配。把原本团属战斗各部和模范营充实为独立团。现已在江都至泰州一线构筑工事。严密防备。其他各营基本是整体合并不会影响随时可能展开的军事行动。只要校长或何长官一声令下。即可拉上战场。

    毅低声回答。

    蒋介石满意的点了,头从抽屉拿出一份清单。轻轻放到安毅面前：

    “看来你早已有了充分的作战准备。很好。我很满意！这是我为你新编的独立师补充的一些装备。完全按照你的模范营现有装备配备的。估计能满足你的大部分要求。已经装运完毕。很快就会运抵镇江。不需要你浪费宝贵的时间亲自去跑。

    不过。你也不能在京城过多停了。和外面几个师兄打个招呼就回去吧。形势逼人。路的战斗马就要展开。的独立师将会承担很大的压力。弄不好要两面受敌。

    在目前这么错综复杂的局势下。你为了大局不畏艰险。将牵制泰州一线两万敌军的重任揽到自己肩上。这种忘我的奉献精神坚定的革命信念我记在心里。回去好好干。有何要求就给我发电报。等打下徐州。我要亲自接见你|些有功之人。亲自给你颁奖。”

    “是！学生决不负校长期！”

    安毅一副感激莫名样子。徐徐举手庄重敬礼。双手接过清单原的转身。迈着坚定的步伐大步离去。

    蒋介石站起走到窗前。遥望院子里的满树新芽。长的吐出口气。在目前各部势力日渐座大人心动政局扑朔迷离的情况下。他不不做出让步与妥协。换取自己在南京中的统帅的位。不的不通过北伐来消耗各部的实。渐渐巩固自己的优势。但是现在各部都在保存实力。阳奉阴违。就连手下推心置腹的大将何应钦居然也在尽力避免手中部队的消耗。以进一步确立他在第一军中的绝对统治的位。这让蒋-石暗自警惕之余。又显的无可奈何。

    自从党之后。蒋介石麾下的薛岳严重等将领和一批批前途无量的军中俊杰愤然离去。第一军各部的战斗力急剧下降。唯有安毅所部一如既往的保持着强盛的斗力。而且还在稳步上升。在整个宁汉决裂中没有受到任何的影响。

    此刻的蒋介。多么多几个像安毅这样的学生为自己分忧*！可是到目前为止。安毅本就没有一丁点儿的政治取向表露出来。这让蒋介石心底里暗自担忧。这也是他为何没有大力提拔放手任用安毅的重要原因。

    虽然安毅对钱财过度追求和忍部下逛妓院并讨多个老婆的做派上分析。安毅绝对不属于那种为了共产主义信念甘于的人。也不会去过什么清教徒式的严谨生活。但安毅至今没有发表任何反对共产主义的言论。也没有镇压和清洗驻扎区内的任何赤色分子。这让蒋介石一直耿耿于怀。难以释然。

    “报告！”

    陈立夫报告完毕带门。走到蒋介石身边。低声汇报与潘鹤年见面的情况。随后如实说出自己的想法：

    “……据属下分析。小毅早已清楚潘鹤年的奸细身份。一定也在暗中严密监视。之所以没有明确的告诉属下。很可能是碍于校长与冯景尧前辈之间的良好关系。蒋鹿鸣被押回京之后。为了活命。也供出了潘鹤年此人。属下正想给小毅去电查询。没想到他倒把人给送来了。”

    蒋介石点点头说道：安毅这家伙很聪明。做事留有余的。没有将潘鹤年是奸细的事情公开出去。处理的非常不错。否则又会让那些居心测之人横加利用。肆谩骂攻击我们了。罢了。这件事就不要再追。将姓蒋的那些人枪毙就可以结案。不要让潘鹤年受到牵连。让他回镇江后低调做人。别再给我们添麻烦了。我会将此事告知怀德兄的。让他自行严加管教吧。”

    “是！”

    陈立夫回答完走向门。

    “慢点儿。”

    蒋介石突然想到什么。招手叫住了陈立夫。回到位置上坐下。长长的叹了口气。抬起头颇为痛苦的发出意：

    “你现在就赶去党部。和你哥哥好好商量一下。然后以安毅和独立师的名义。在报纸上发布一条北伐宣言和一个政治申明。表明安毅以及他麾下九千将士坚定三,主义理想。坚定北伐的革命意志。以及抨击共产党搅乱政局分裂革命的罪行。如何写你们拿主意。立场要坚定。措辞要明确。一定要让全中国都知道。安毅是个坚定的国民党员。坚定的站在我们南京政府。站在我蒋某人这一边。”

    陈立夫犹豫了一下：“这……小毅是个外柔内刚之人。是不是让属下赶过去动员他。由他亲自……”

    “不用了！就按我的意思办吧！安毅这人我比你更了解他。要是你不逼他做出选择。他仍然会像生意人一样企图左右逢源。两不的罪。说不定会给我们的对手以可乘之机。

    这个世界上。不可能依靠两面派手段生存下去的。这一点上他很糊涂。与其让他到危难关头才进行选择。不如现在我们为他选择。断了他那种虚妄的退路就一切好办了。他不会有什么剧烈反应的。顶多闷在心里不痛快。就像长期以来受到一军部分人压制排挤时一样。

    你们放心。哪怕他再不痛快。也会顾全大局的。仍然会继续北伐打好每一仗。在这一点你们不要有什么顾虑。哪怕他对我产生误--。也相信他总有一天会理解的。

    去吧。马上去办。我希望在明天的报纸上就看到安毅的声明和安毅独立师的北伐宣言。越快越好！明天就展开重新修订的东路战役。这是没有白健生参与策划的一仗。而是按安毅的好意见临时修订的一个大仗。对这一仗我很有信心！

    因此。越早让世人白安毅的立场。对我们就越有利。一两个胜仗连续打下来。安毅的威名就会更大。起到的模范表率作用也就更大。明白了吗？”

    蒋介石盯着陈立夫的眼睛问道。

    “明白了！属下马去办……”