    打仗是不可能打仗的，至少短时间内不可能打仗。

    高句丽使者之前的考虑并没有错，大唐国库眼下无法支撑一场远征，哪怕远征的军队只有十万人。

    所以李世民大度的原谅了高句丽使者，只是勒令其返回高句丽，限期半年将前朝将士遗骨送还。

    至于不送会如何，李二没说，也不需要说，威胁只属于弱者或者地位相等的两家，大唐会用实际行动来告诉世人，如果高句丽忤逆了大唐皇帝，会面临什么样的惩罚。

    李恪同样被赶了出去，哪怕他并不觉得自己有什么错。

    高句丽尽管与后世的棒子国没有直接的渊源，但李恪就是看他们不爽，一个个牛哔拉轰呢，跟谁俩呢。

    后世的时候有国际社会制约，国内能够容忍棒子国在那边上蹿下跳，毕竟需要维护国际形象。

    可现在嘛，完全不需要有任何顾忌，谁的拳头大谁就道理，看你不顺眼打了也就打了，不服又能如何，敢跳直接灭了你。

    “为什么让我出手去打高句丽人？”离开皇宫，葛尔·陵钦跟在李恪的身后，疑惑不解的问道。

    “无聊，想找乐子，反正吐蕃与高句丽隔着十万八千里，你们之间又打不起来。只是没想到，高句丽那家伙竟然这么怂，只挨打不还手，可惜了。”

    李恪的回答让葛尔·陵钦很是无语，亏他之前还以为是不是有什么政治目的，想让自己出来背黑锅，现在看来，是自己想多了。

    “是不是觉得我想用你来背黑锅？”李恪转头看向葛尔·陵钦，表情似笑非笑：“不用觉得有压力，怎么想的就怎么说，我这个人最大的优点就是坦诚，如果你问了，一定会告诉你。”

    “殿下说笑了，我现在的身份不过是阶下之囚……”

    “是井底之蛙，陵钦，你对自己身份的定义很有问题。”

    刘全赶着马车在李恪的面前停了下来，打开车厢的门，伸手在里面摆弄了一下，一副可伸缩的踏板自车底翻上来，很高级的样子。

    葛尔·陵钦第一次看到这样的设计，不由瞪大了眼睛：“这是……”

    “上车再说。”

    李恪踩着踏板坐上马车，陵钦随后也坐了上去，外面随行的海胖子颇有些失落，以前殿下上车都是踩着他的后背的，自从有了这个踏板，他觉得殿下对自己疏远了不少。

    这不能怪海胖子贱皮子，而是社会风气使然。

    事实上，不仅仅是古代，哪怕到了现代也是一样。

    就比如给领导撑伞，这本是伺候人的活儿，正常受过高等教育的人应该避之唯恐不及，甚至应该大声谴责，大家都是人，你又不是没有手，干嘛不自己撑。

    可现实呢，大部分人都把份伺候人的事情做的甘之如饴，很多人甚至宁可自己被淋雨也不敢让领导身上多出一个雨点。

    所以，你不能说这些人贱皮子，因为这就是官场，就是社会，千百年来人们的生活水平提高了，但骨子里还是那一套东西，没必要愤世嫉俗。

    马车离开皇宫，向着王府的方向驶去。

    葛尔·陵钦还是第一次乘坐李恪的马车，来的时候他是骑马跟过来的，坐上马车的第一时间他就感觉到了这辆车的不同，青石铺就的路面上竟然没有丝毫的颠簸。

    “殿下，这马车为何如此平稳？”

    “这是科学的力量，涉及到了方方面面许多东西，以后时间长了你就知道了。”

    李恪不想给一个古人普及力学的概念，这不是一朝一夕的事情，简单的敷衍了一下，随后问道：“你觉得吐蕃与大唐开战，胜算有多少？”

    谈到正事，葛尔·陵钦沉默下来，龙首原上的一幕让他记忆犹新，摇头说道：“殿下何需如此戏弄于我，以大唐的军事实力，吐蕃根本无法与大唐为敌。”

    李恪笑了：“你觉得吐蕃与大唐差的仅仅是军事实力么？”

    葛尔·陵钦隐约间似乎明白了什么，可仔细想想又似乎什么都不明白，不由再次摇头：“殿下，陵钦才疏学浅，实在无法领会其中奥妙。而且，家父如今生死未卜，陵钦实在无心考虑这些事情。”

    这是实话，李恪在龙首原上把葛尔·陵钦带回长安，却没有管禄东赞等人。

    没了五百骑兵护卫，仅凭吐蕃使团那百十个人要回吐蕃难上加难，说不定走着走着，人就没了。

    葛尔·陵钦想不通为什么李恪要把自己带在身边，更想不通自家老头子为什么会答应自己留下。

    在他看来，这一定是因为老头子觉得回去的希望渺茫，所以才故意为之。

    李恪看着忧心忡忡的葛尔·陵钦，此人将来会成为大唐的毕生之敌，二十余年之后，大非川之战杀戮十万唐军，青海之战攻灭十八万唐军，素罗汗山之战再度大败武则天的军队，并要求割让安西四镇及突厥十姓之地。

    抛开所有的客观因素不谈，在李恪眼中，葛尔·陵钦绝对当得起‘人才’二字，这样的人他是无论如何都不会放其回吐蕃的，哪怕为此背上些许骂名也无所谓，谁让这小子现在还是个籍籍无名的官二代呢。

    撇撇嘴，李恪伸手在葛尔·陵钦肩膀上拍了拍：“行了，别在那演戏了，我不相信你离开的时候你爹没告诉你，把你留下是他的意思，更不想信你爹没告诉你，长孙无忌会派一千骑兵护送他离开大唐。”

    “呃……”葛尔·陵钦愕然抬头：“殿下都知道。”

    “我当然知道，这其实是我给你爹提的条件。”

    李恪幽幽叹息一声：“唉，说起来你也别怪你爹心狠，用你来当人质，换取吐蕃使团回程的平安。实际上这是最好的选择，虽然短时间内你回不去了，甚至有可能在吐蕃与大唐开战之后被杀了祭旗，但至少短时间内你和整个使团都是安全的。”

    MMP的。

    那我要不要谢谢你啊！

    葛尔·陵钦瞪着李恪都不知道说什么才好了，整个人风中凌乱。

