    “破解之法...”小殷洪沉思半晌。

    脑海里翻来覆去，把各种洪荒封神的隐秘史都给想了一遍。

    小殷洪这才理出一丝头绪。

    回过头来对着通天问道：“老祖，正常仙人可否去掉神魂，成为巫族之人，或者成为将臣那般的存在？”

    此时小殷洪的脑海之中其实还有第三种办法，只是那种办法他觉得有点得不偿失，故而没有开口。

    那一种便是哪吒的莲花化身，先死而后再铸肉身，将三魂七魄，彻底融于新的神体之中，这么一来这身体就再无神魂了。

    只是这样一来，那赵公明的仙肌玉体也就算白练了。

    这时，通天一听小殷洪的问话，心中也是大为好奇。

    他不清楚这小子怎么连将臣都知道，要知道这将臣，可从未在三界真正踏足过，根本就是名声不显啊。

    可眼下事关赵公明这个外门顶梁柱，通天也没多问。

    心中更是开始认真的思考了起来。

    少许，通天才看看赵公明，又是看看小殷洪，缓缓开口道：“成为巫族之人，也无法抹去现有的神魂。毕竟公明不是天生的巫族之人，只有天生的巫族之人才会没有神魂。而那将臣也是因缘际会所产之物，不在五行之中。常人若是想要神魂不存，还有灵智，那唯有一法，炼魂！”

    “何为炼魂？”小殷洪也是破感兴趣，趁着赵公明沉思之际，率先开口问道。

    “把自身的三魂七魄一一打散，凝于肉身之中。从此之后，本体再无神魂，也无法神游天外。但优点便是在于，从此五行不粘，只要肉身不灭，就可不堕轮回。”通天一本正色的对着赵公明说道。

    “师尊，若是肉身灭了会如何？”

    “真正的身死道消，从此三界再无这般人物。”通天说话间深深的望了一眼赵公明。

    利与弊他必须都给说清楚，至于最后如何抉择，全看赵公明自己的想法。

    “这...”赵公明一时之间也是陷入了两难，常人死后还能轮回，若是用了这个法子，那么就一次都不能死了。

    如果只是为了躲过眼前的这一劫难，他也不知亏不亏。

    赵公明不知该如何选，转而看向小殷洪，问道：“副教，您能窥得天机。帮我看看，赵某人该何去何从才是妥当？”

    这种事情，小殷洪也无法回答，毕竟关乎他自己的未来。

    他也不知道未来的封神史会，朝什么样的方向发展。

    也不知道赵公明就算躲过了钉头七箭书，是否还会被别的事情弄死。

    只能开口说道：“盘古开天辟地，人虽死，而名长留。羲皇陨而伏羲生。你是选择当盘古奋力一搏，还是选择当羲皇不断轮回，再图大道。一切看你自己的意思。”

    小殷洪这话很简单，赵公明也听的明白，要么孤注一掷，要么重头再来。

    这刻赵公明脑海里有点混乱，久久难以定下抉择。

    只是小殷洪更清楚的是，赵公明这一死便是封了武财神，而封神之人，从此再无寸进的可能。

    而且封神之后的赵公明，受封神榜制约，修为也是大减，从此之后彻底沦为没有什么战斗力的神仙。

    不像自己的师爷，封神之后一步登天，成为了九天应援普化天尊，位居天庭雷部正神，手下更是人才济济。

    而财部，除了有钱，就没几个手下了，在天庭，钱这个东西，啥用也没有。

    当然，这些小殷洪没法直接开口说的太细，毕竟边上还站着通天道人。

    赵公明也不是拖沓之辈，回头看看圈外结义的三宵妹子，又是看看满场相熟的截教同门。

    直到视线扫到一直保持三头六臂法身的吕岳之时，视线便是被猛的一抓。

    这也难怪，吕岳这形象着实比较吸引人的眼球。

    看了几眼吕岳，赵公明这才心下一狠，直接跪伏在了通天面前。

    恳求道：“师尊，恳请受徒儿这炼魂之法！”

    通天也没想过赵公明会如此坚定，开口询问道：“这是何故啊？一旦炼魂，再无回头的可能。”

    “师尊，副教，吕岳这厮虽然莽撞，可有一点说的没错！再度轮回，自己也便不再是原先的自己，那还要自己做什么？所以，徒儿甘愿一搏！还请师尊授徒儿炼魂之法。”

    “我截教向来秉承截取一线生机的教义，你这也未尝不是为自己截取一线生机。行，为师传你炼魂之法。”

    通天话音一落，便是在小殷洪的眼皮子底下，直接打出一道法诀，瞬间射入了赵公明的脑海之中。

    仅是片刻，赵公明便已掌握了所有精髓。

    这刻，小殷洪眼馋了。

    小嘴一瘪，轻轻吐槽道：“切，圣人都那么牛掰么，连个秘籍都不写，动不动就直接植入神识，这让小爷怎么偷师...”

    听到小殷洪的吐槽，通天嘴角也是勾起一抹淡淡的微笑。

    他又岂能不知这小殷洪打的什么鬼主意。

    在别人眼里，这小子刚刚犹如真正的天外来客一般，可他早就见识过这小子那逆天的悟性了。

    岂能不知，这小子一直在那偷师。

    旋即更是开口朗声一笑，揶揄道：“咋的，本座的副教主大人，也想学不成？”

    听到通天如此开口，刚刚醒转的赵公明却是莞尔一笑，对着通天拱手道。

    “多谢师尊授业，只是师尊，咱这副教学贯万界，您这炼魂之法，他怕早就会了吧？”

    赵公明这话对于小殷洪完全没有任何杀伤力，脸皮一厚，对着通天便是开口。

    “学啊为什么不学，用不用的另说，毕竟艺多不压身嘛~”

    “这...”赵公明一愣，眼中难得的露出一抹惊色，对着小殷洪便是开口道，“副教，天下还有您不会的法术？”

    小殷洪只能咧嘴一笑，也不多言了。

    这是通天才莞尔一笑，“傻徒弟，这小子学贯屁的万界，只是你们的秘法，都被他偷学了一遍而已。”

    “啊？”赵公明先是一愣，这才笑笑，自语道：“就是嘛，这才对啊，徒儿刚还好奇，天下居然有人能学贯万界，着实惊为天人，原来是偷学啊，偷学好，偷学好！！！哈哈哈。”

    只是赵公明还没笑几声，却是乎的戛然而止。

    “什么！！！偷学！！！”

    这刻，缓过神来明白其中含义的赵公明更加震惊了，双目一个暴突，再度看向小殷洪的时候，眼神就像见了鬼一般的恐怖。

    仅是随便看个书名，就能领会书中所有奥义，还能融会贯通，这代表了什么？

    赵公明不敢想了。

    然而就在此时，小殷洪也懒的理会他的震惊。

    自己干了那么久，可不是为了让他震惊的。

    旋即只见一块破抹布，缓缓出现在了小殷洪的手中。

    这才淡淡的开口道：“来，公明兄，打个欠条呗？”

    “啥？欠条？”

    赵公明闻闻空气中散发的那股浓厚咸鱼味，整个人都是愣了一愣。

