    第185章 第三个次生物引擎！

    “你不知道？？”沐玄也是一愣，心想，不会吧？

    凯莎挺器重冷的，把冷当作护卫一样培养，即便她不是护卫，可她的资历堪比护卫，凯莎居然连这一点都没有说？

    这完全不符合逻辑....

    冷表示道：“我怎么知道？？我只知道彦复活了，是凯莎女王安排的，还搞出来一个次生物引擎啥的！”

    “等等......难不成，次生物引擎有两个？？”

    “可不仅仅只有两个哦，有三个，还有一个暂时不知！！估计只有凯莎一个人知道，甚至鹤熙都不知！”

    “一开始我怀疑是你来着.....后续发现你都快凉了，却没有启动所谓的次生物引擎，这说明，你并没有次生物引擎....”沐玄一脸无奈的看着冷，说实话，还挺心疼的。

    至于官方设定的第三个次生物引擎一直到后续都没有透露过一点，这是原著一直没有填充的一个大坑。

    其实，一开始沐玄也以为第三个次生物引擎装置是冷。

    可，当在费雷泽看见冷奄奄一息，并没有开启次生物引擎时，沐玄就确定一点，并不是冷，而是另有其人。

    而其人....

    沐玄说实话，真想不到是谁。

    谁还有资历安装第三个次生物引擎。

    阿追？？

    虽然阿追一次次死而复生....

    可明显不是她。

    如果是她，那她就不可能担任彦的护卫。

    而是和彦平起平坐级别。

    可阿追始终是彦的护卫，自然不可能。

    那剩下的其余天使中。

    一部分几乎跑龙套，死亡。

    唯一活下来的几个。

    也就是灵溪...

    有可能是她。

    可，如果是她，凯莎为什么给她装置呢？

    这是一个死局。

    沐玄不清楚。

    沐玄很想询问一下。

    可，也无法开口。

    这属于天使的高度机密，人家未必会说出来。

    但，肯定是一个大局。

    以凯莎算计个性的话....

    等等。

    突然间....

    沐玄遗漏掉一个人。

    凯莎原著曾经表示过的....

    当那个人死后，将会重生变成天使。

    继承自己。

    是...

    艾妮熙德！！

    应该是她。

    好家伙！！

    你妹妹的....

    这算计属实强悍。

    仔细一想，艾妮熙德如果战死，那也是死在冷兵器的时代，即便实现重生，依然不可能马上坐稳凯莎的天使王位置。

    想要坐稳这个位置，需要一个外挂。

    次生物引擎可不就是一个外挂吗？

    如果凯莎给艾妮熙德装置的是次生物引擎....

    那就非常合理。

    可次生物引擎的设定...

    一般人承受不住，反而会死。

    艾妮熙德承受得住吗？

    这个答案沐玄不知。

    但应该可以。

    艾妮熙德继承王位是凯莎的神圣知识宝库多次表示的。

    那说明艾妮熙德有这一方面的底子。

    也是为什么诸天降临中，彦亲自去保护艾妮熙德的一个原因。

    更是凯莎说过，艾妮熙德不可能死亡的一个根本。

    这一刻，沐玄明白起来了。

    彦亲自去保护艾妮熙德，并不是害怕艾妮熙德会死，而是害怕艾妮熙德过早开启次生物引擎，这不符合凯莎的时间线。

    原来如此....

    对于沐玄的话，冷陷入沉思，以及郁闷。

    次生物引擎...

    这是一个非常重要的东西。

    冷有过一些研究。

    虽然不深，但冷明白，次生物引擎一旦装置起来，你将会上升一个全新的高度。

    当时凯莎公布过有两名战士已经装置次生物引擎....

    但，具体是那两位，凯莎没有明说。

    当时还有许多人开玩笑，这两个次生物引擎必有一个是冷的。

    因为冷战功赫赫，资历较老。

    也服众。

    可到头来，根本不是。

    彦已经开启，冷心里有所准备。

    因为彦的老师是凯莎。

    凯莎既然让彦接替自己的位置，那肯定要有能够让彦掌握住的东西....

    剩下一个。

    一直了无音讯。

    如今看来，就是炙心。

    冷内心五味杂全.....

    不是自己。

    唉！！

    这让她很痛心。

    不给自己，应该也是因为....

    自己老师是若宁的一个原因吧。

    虽然冷很不想这样想。

    可远是不这样想，反而却让她更加纠心。

    也对....

    自己老师是叛徒，作为叛徒的学生。

    战功赫赫依然是一颗不稳定的因素。

    自己不配。

    冷内心顿时酸酸的.....好想哭一场。

    可，坚强的她，并没有哭泣。

    反而若无其事....

    一直到，沐玄说第三个次生物引擎，冷神色稍稍一怔，心想第三个次生物引擎会不会是自己？

    可，没有生效的原因是因为自己没有按照凯莎女王的计划执行？

    所以次生物引擎没有开启。

    是因为自己并没有真正的死过一次？

    因为自己濒死之际，是沐玄救的自己。

    让自己晋升二代神体。

    所以才没有触发次生物引擎的条件？

    冷看向了沐玄。

    这目光，让沐玄一阵为难，解释道：“那啥.....你别这样看我，我当时给你机会的，我都没有第一时间拯救你.....”

    “为的就是想猜测，你身上有没有次生物引擎.....可，你根本没有啊！所以，我才救你的。否则我可不会打断次生物引擎的触发条件。”

    “就像彦一样......”

    这个节骨眼，沐玄需要说出实话，不然，冷会一口咬定认为自己破坏她次生物引擎开启的条件，那个锅自己可不会背。

    当时自己可等着冷的。

    如果有的话，已经生效。

    可根本没有。

    而彦表示让自己拯救冷。

    这说明，彦是知道冷没有次生物引擎的。

    “哦？？这么一说，你当时是可以救彦的？但是你眼睁睁的看着她死，是因为想让她触发次生物引擎？？”冷倒是没有纠结这一点，反而意味深长的说着。

    这让沐玄微微一愣。

    好家伙。

    自己担心的果然来了。

    尼玛的！！

    这种送命题....

    稍微回答错误，就要伤其一心。

    宁愿装作自己无能，也不能承认自己是故意的。

    沐玄咳嗽几声，说道：“咳咳，这叫什么话？？彦是我媳妇.....我怎么可能见死不救啊？当时我想救她....”

    “可我发现，我的血对她根本没用.....”

    “我当时可哭了的！”

    “你问小伦.....”

    “对，我可以给老沐作证，当时老沐一直喂血，可根本不生效，老沐哭的可伤心了。”收到沐玄的求助，葛小伦没有一点犹豫的直点头。

    当时他看的很清楚，虽然自己被打飞战局以外....

    可沐玄脸上的眼泪和血渍。

    他看的清清楚楚。

    冷却不信，怀疑道：“那可未必......指不定是装出来的....你可会演戏了。”

    “你有病吧？？我看你是眼红炙心的次生物引擎，然后扯出一大堆东西来遮掩你嫉妒炙心，你觉得不公的事实！！”面对冷再一次怀疑，沐玄打算来一个暴击。

    这让冷明显一怔，但，很快的恍惚过去，装作一副不在意的表情，道：“我嫉妒什么啊？？炙心拥有就拥有呗.....”

    “我没有就没有呗.....”

    “反正我活的挺好的。”

    “和她们比起来....我自由多了。”

    “虽然能力可能已经不如她们，不过我健康啊。我不用死一次啊....”

    “在我们蓝星有一个典故。有一只狐狸看见葡萄架上的葡萄，还没有吃过，就说这葡萄是酸的！！”沐玄不以为然的回答道。

    冷：“......”

    ?  ?这里算是我左思右想的一个设定了！

    ?      凯莎一共准备了三个次生物引擎。

    ?      原著里面。

    ?      一个是彦，一个是炙心。

    ?      还有一个一直都没有透露。

    ?      很多人猜疑是冷。

    ?      但我觉得不是。

    ?      因为冷的情报，在官方就确定，冷牺牲了。

    ?      即便复活，也不是因为次生物引擎。

    ?      所以第三个次生物引擎不可能是冷。

    ?      那么是谁？

    ?      有人说是灵溪，毕竟明明是龙套，可却一直没有挂的天使。

    ?      也不是....

    ?      我觉得是艾妮熙德。

    ?      因为凯莎原著说过，艾妮熙德如果死了，将会重生变成天使，继承自己的位置。

    ?      这说明，凯莎给她准备了一条路。

    ?      能够让艾妮熙德那么快成长，并且有能力当王，也只有次生物引擎了。

    ?      加上诸天降临，彦保护艾妮熙德。

    ?  

    ????  

    (本章完)

