    另外一边几人也因为游戏维护下线了。

    “兄弟萌！经过我们这几天的努力已经有1800积分了随时可以购买矿船了。”

    “但是，我踏马心态炸了了呀，差一点功勋。”

    企鹅群里游戏吹爆叹息到。

    游戏之神：关于这事我不得不提下，某位相当努力最后分到5积分的肝帝

    @我是肝帝。

    我是肝帝：？？？？

    泪无痕：膜拜肝帝大佬，多好的计划硬生生被他一人玩崩了。

    吃个桃子：差一分的绝望你体会过吗？

    我是肝帝：我靠，都别说我了出大事了。

    吃个桃子：目测楼上开始转移话题了。

    我是肝帝：。。。。好吧我承认我是有这么一点嫌疑，不过你们快去看游戏官网的更新内容出现了。

    游戏吹爆：好像这次更新有发放了5个内测名额，然后成立了官方群，另外有个官网发攻略贴的功勋奖励。

    这个你们别跟我抢，我把攻略贴上去应该能把最后的功勋拿到手。

    都先加官方群吧，另外这个群就作为我们几个小队的小群。

    就这样几人加入了官方群。

    而群主的ID则是指挥官大大。

    几人开始冒泡刷脸熟。

    没多久只见又有5个人加入了进来。

    ”欢迎新人。”

    “欢迎”

    “热烈欢迎。”

    “各位大佬你们好。”

    “萌新报道。”

    游戏吹爆：“别报道了！我写好了攻略已经发放在官网上了，有什么要了解的都可以去看，另外看完了记住下方评论200字实在找不到怎么评论用力夸我就行了。”

    萌新们：。。。。。

    啊。。。这。。。。

    虽然不明白发生了但是身为萌新也知道攻略的重要性。

    所以几人也都去看攻略了。

    这个攻略倒是写的很详细。

    包括无人机控制思路采集效率等等。

    如何发展如何赚到自己的第一桶金等等的一些都说的清清楚楚。

    至于为什么游戏吹爆会写的这么详细。

    主要原因还是因为官方推出的长久活动。

    发表攻略贴，官方人员会根据观看人数。

    评价。

    等等诸多因素来评判。

    对玩家帮助大不大。

    对玩家帮助越大那么越有可能获得置顶。

    每置顶一个星期就能获得1功勋点。

    也就是因为这个奖励。

    游戏吹爆直接把几人的发家史，然后到攻打蜉蝣都写了一遍。

    而且还考虑到了现在不能用爆兵流派过后他们应该怎么办。

    等等写的是详详细细。

    至于他们对于舰船和装备的研究他倒是留了一手。

    毕竟这玩意他还要等待下次薅羊毛。

    不过当他的这篇帖子发了过后，下方引起了轩然大波。

    “不可能吧，这游戏是真的？”

    “应该不可能。”

    “不是说又放了5个内测的么到时候问问去请情况。”

    。。。。。

    因为第一次有玩家发帖。

    有很多都在留意这个网站的童鞋开始冒泡了。

    他们需要做的就是求证这个游戏的真伪。

    以前因为官网没有任何发言的板块。

    所以他们也没有办法互相联系。

    但是现在论坛开放了虽然只有内测玩家有权限发帖。

    但是普通人注册账号还是可以在帖子里面发言。

    就这样原本死气成成的官网一下子热闹了起来。

    而新来的几个人也大概知道了情况。

    对于攻略也认认真真的看了一遍。

    接下来就在家坐等头盔就行了。

    就这样一天后。

    克隆舱舱缓缓的打开了。

    接下来只见几人从里面出来了。

    “握草。。。”

    “无敌了。”

    “这。。。”

    “牛皮！！”

    没多久和之前的人一样。

    几人来到了大厅。

    陈刚早早的就在那边等他们了。

    一样的台词一样的笑容。

    不过这次不一样陈刚加上了一句话。

    “今天不仅迎来了新的战士，也是我们空间站第一艘矿船下水的日子。”

    “虽然很想让你们马上就投入到空间站的建设中，不过我觉得我们更加需要去看看这历史性的时刻。”

    说着陈刚带着几人前往了空间站的一个小港口。

    也是空间站能够使用的唯一一个港口。

    几人跟在陈刚的背后议论纷纷。

    “握草，NPC都这么真实的吗？”

    “嘘！小声点，听大佬们说这玩意是有智慧的，到时候因为说错了话直接给你来个负好感度你就悲剧了。”

    “快看！！”说着只见另外一人指了指远处的几人此刻他们正透过港口的玻璃看着远处。

    “好像是游戏吹爆大佬他们。”

    “你484傻，不是好像，是本来就是，这游戏只有他们在。”

    “对哦。。。”

    就这样几人也走了过去。

    相互打了一下招呼都互相介绍认识了一下。

    这次新人也一样五个人。

    ID分别是

    明镜悲白发

    司

    未闻九州

    寒雨

    这一剑断乾坤

    几人互相认识过后也都把目光放向了远处。

    只见一条巨大的飞船从工厂里面缓缓的开了出来。

    渐渐的进入了众人的视野中。

    飞船通体成长方形，而两边分布了六个巨大的很像集装箱的东西，有中间的一根巨大的长方形的金属链接在一起。而末端有一个高高的凸起，里面还有隐隐亮光。

    显然这是控制室。

    看到这里陈刚也觉得作为一名成功的NCP是时候要站出来说明了一下了。

    “首先我们要在这里恭喜我们的这游戏我踏马吹爆，经过了他的不懈努力，终于迎来了属于他的第一艘战舰。”

    “我们一起来恭喜他”

    此处应该有掌声。

    说着他率先鼓起了掌声，而其他玩家也跟着鼓掌表示恭喜。

    接着他开始介绍这条矿船了。

    小型采掘者矿船，长度为220M，宽度为160米，采集量按照现在星带的矿石含量换算成合金应该是15方一天。

    配备了6个矿仓每个矿仓的容量为2万方，而矿场内部自带一条完整的生产线，可将采集的矿石进行压缩。

    有效的增加了空间的利用率。

    光是一听到这里几人都很惊讶了。

    2万方一个箱子，一共6个箱子，一共能够携带出12万方的矿石。

    按照一万方差不多可以精炼出一方的合金来计算，这玩意一天可以挖一船多。

    这让新人也不得不感慨这条船的采集量惊人并且也深刻理解到了合金的获得难度，接近一万方的原矿才能合成一方的合金，这什么概念！

    而游戏吹爆他们看着眼前的这个庞然大物，心里也别提有多激动。

    努力了这么久了，努力了这么久了终于有一艘像样的船了！

    从此以后他们终于可以告别坑爹的无人机了。

    无视此刻玩家们的表情陈刚又开始继续介绍。

    小型采掘者矿船作为专业的矿船当然也具备一定的攻击性，矿船配置了两门脉冲激光发射器，使他具有一定的自保能力。

    另外采矿方面他自备了两门采矿激光枪，这种采集器使得采矿变得更加便捷，

    当然，他还有很强的改造性。

    说到这里陈刚不由得把声音提的更大，毕竟嘛，氪金项目肯定要优先提示重点提示。

    它还可以添加两门采掘者采集器，这种采集器是采矿激光的升级版，并且只能配置额在采掘者系列飞船上。

    每一门矿枪的单日采集量是15方。

    听到这里几人也是惊呼。

    于是迫不及待地打开了商城页面。

    果然看到了300积分一个。

    这简直。。。

    如果有两门，一天的采集量将会是何等的天文数字。

