    集英殿中，此时最后一道科举考试已经开始了。

    而这次的考试将会定出前三甲，以及进士名次，可以说是很重要的。

    不过这些对于宁青天来说都是无关紧要的，他此时坐在低矮的案几前看着其他人奋笔疾书却丝毫不为所动。

    因为不出他所料，这最后的试卷上又是一道晦涩难懂的策论题，而宁青天只是略微看了看便感觉一阵头疼，哪里还有心情去做。

    不过，或许是太过无聊，终于让他想起了一件事。

    他决定写一篇有关如何赈灾的策论，就江南这次的水灾该如何拯救百姓，而不是放任不管。

    当然，他之所以考虑写这篇文章，却不是为了这个朝廷。

    实在是被汴京城外的灾民惨状给看的不忍心了，至于皇帝会不会采纳都无关紧要，他只要做好自己该做的就行了。

    确定了心中的思绪，宁青天便直接开始提笔书写。

    得益于后世的信息大爆炸时代，作为经常上网冲浪的职业网民，这种大灾之后的拯救工作流程没有任何一个朝代能比种花家做的更好。

    而宁青天所做的只是需要适当的照搬就是了，根本不需要他多思考什么。

    因此，很快便从他的笔下凝练出了一份如何在天灾发生之后将损失降到最低的文件，其中宁青天重点提点了大灾之后，必有大疫的这一论点，并且提出了解决的办法。

    比如及时清理环境，处理伤口，尽量的喝开水等等措施，避免感染。

    总共两个时辰的考试时间，很快便在不知不觉中结束了，当考官敲响宫殿前方的铜铃之后，所有考生便都停下了手中的动作。

    “时辰已到，还请各位考生依次退场。”

    在负责监督的考官提醒中，所有考生都依次走出集英殿，宁青天也不例外，跟在队伍中缓缓往外面走去。

    等到众人来到集英殿外，便有早就等候在此的太监上前，然后带领着众人去往另外的宫殿休息。

    在考试成绩未出之前，这些考生都不得离开皇宫。

    ……

    而在另外一边，等到这些考生离开之后，负责这最后一道程序的考官便立刻收了所有人的试卷，然后试卷被迅速送往集英殿东侧的中左门，在那里有弥封官等待封装试卷。

    等到弥封官盖住考生的名字，之后将试卷装入固定的箱子里，护送至专门阅卷的场所——午门内朝房。

    在这里，等候多时的阅卷大臣要花费一晚上的时间来阅卷。读卷大臣由皇帝钦点，阅卷为全封闭式，阅卷人员不得出宫。

    而这一次的阅卷大臣中，一共七人，其中除了女帝钦点的欧阳信大学士之外，其他六人都是被东西两当各自推举上来的人。

    此时当已经被糊名的试卷送来之后，这些人便准备开始阅卷。

    时间紧，任务重，一百多人的的试卷要一晚上阅出，还是比较困难的。

    面对这种情况，欧阳信也没有多说什么，直接便将试卷分发给众人，又叮嘱了一句仔细些。

    然后便在众人应声回答之后，也低头看起了自己手中的一份试卷。

    其实能走到这一步的读书人，一些基础的遣词造句还是会的，也不会差的太多。

    到了这一步，比拼的更多是一些细节之处，比如字迹的工整，其对考题的解析与理解。

    而对于这些阅卷者来说，都是他们的强项。尤其是大学士欧阳信，这一方面他认第二，整个大宋朝没人敢认第一。

    不过这一次，当欧阳信拿起自己手上的这份试卷时，上面的内容却是直接让他皱起了眉头。

    《论大灾之后的快速治理办法，以及如何将损失降到最低！》

    这篇文章根本就是文不对题，如果换做其他的阅卷官员，只怕立刻便会扔到一边，避免浪费时间。

    不过，恰恰此时这份试卷的阅卷者是欧阳信。

    当欧阳信看到这个标题时，便直接被吸引了，他立刻一边皱着眉头，一边迅速的继续往下看去。

    其中的讲解内容是彻底的让欧阳信大开眼界，甚至有种醍醐灌顶的感觉。

    作为一个真正关心江南水灾的官员来说，以往欧阳信虽然也担心，但是隔行如隔山，一心钻研学问的他，根本就不懂该如何救灾。

    而眼前的试卷上，虽然都是一些大白话，甚至有些地方还有错别字，但是却将一条光明大道直接摆在了欧阳信的面前，只等有人执行便好。

    尤其是其中的大灾之后，必有大疫的论点，更是让欧阳信耳目一新。

    仔细回想了一下历史中记载的大的灾难，欧阳信便知道此言不虚。

    至于其提出的解决办法是否可行，欧阳信不知道。

    不过，他觉得可以试一试。

    来来回回的将这篇建议书读了好几遍之后，欧阳信觉得自己终于发现了一个能为朝廷办实事的官员。

    强忍住揭开糊名的冲动，欧阳信拿着这份试卷不住的赞叹，更是惹来其他阅卷者的惊异目光。

    他们不清楚，这个向来以稳重著称的欧阳大学士是怎么了，此时为何表现如此怪异？

    欧阳信察觉到了众人的奇怪目光，再三想了想之后，这才将试卷放下，然后示意众人快速阅卷。

    众阅卷官虽然好奇，但是也都不好询问，只得低头默默的阅卷。

    很快，时间过去了三个时辰，当月上中天之时，一百多份试卷终于被众人看完。

    众人挑出了各自认为最好的试卷，又互相交流了一番，再每个人都进行了打分之后，终于又从二十份试卷中挑选出了前十，并且进行了排名。

    很快，坐在欧阳信右手边的一个考官，将十份试卷整理好之后，这才交给了欧阳信，然后说道，

    “大人，这十分试卷便可点为今次的一甲试卷。”

    欧阳信笑着接过试卷，然后直接将排在最下面的试卷抽出来，直接放到了一旁。

    在众人惊讶的目光中，将方才一直拿在他手中的试卷盖在了最上面，然后站了起身道，

    “各位且先休息吧，老夫这便将试卷的名次递给陛下。”

    说罢，也不理会其他人的猜疑，直接便将试卷交给一旁早就等候的不耐的侍卫，二人一起离开了阅卷房。

