    夜色渐渐深沉，风凉如水。

    嘎吱一声轻响，顾阳推开了门，身姿挺拔，如芝兰玉树，有股逼人的阳刚之气。

    “刚刚看《嫁衣神功》，有所顿悟，创出了《太阳真经》，倒是惊扰大家了。”

    秦霄眼中闪过一丝异色，太阳真经……看来顾阳对这门盖世神功给予了厚望呀。

    不过他心中也松了一口气，原来是顿悟，这种状态可遇不可求，恐怕是顾阳积累深厚所致。

    若说有人顷刻之间便能将一门绝学融会贯通，他还真不信。

    秦如霜想了想，从怀中掏出一本秘籍，道：“刚刚我回房间，便把明玉功写了出来，里面还有我的一些修炼心得，你走的是太阳、太阴之道，或许对你有用。”

    她笑道：“本来我是打算过段时间再给你的，毕竟你刚得了嫁衣神功，贪多嚼不烂，现在看来，倒是我小瞧顾大侠了。”

    顾阳的武功再次有所精进，她心中也轻松了许多，已经有心思打趣了。

    顾阳接过明玉功，翻开一看，密密麻麻的簪花小楷，秀丽工整，犹有墨香，显然是佳人一笔一划写出来的。

    “如霜，谢谢。”

    顾阳拉起她的手，发现白玉般的素手上，沾染了点点墨色。

    秦霄咳嗽一声，秦如霜赶紧抽出玉手，在自己父亲面前，她还是不好意思和顾阳有太亲密的行为。

    桃夭夭撇了撇嘴，想说什么却又忍住了。

    顾阳收获明玉功，心中不胜欢喜，这明玉功也是最顶尖的绝学，共分九层，运功时肌肤如玉，如白雾笼罩，真气至阴至寒，可以在酷暑时分轻易将人冻成冰块！

    除此之外，此功真气源源不尽，极擅久战，并且出手犹如漩涡，能轻易搅动对方的真气和劲力，玄妙非常。

    前世很多女玩家就是为了学明玉功，才拜进六扇门，因为这门内功还有提升人的容貌气质，使人青春常驻之神效。

    “明者，日月也；玉者，天地之精也，夺天地之造化，取日月之精华，是为明玉……”

    顾阳看得如痴如醉，待到一本翻完，脑海中响起系统的提示声。

    “叮，检测到玩家同时身怀九阴真经和明玉功，请问是否融合？”

    顾阳捧着秦如霜的脸蛋亲了一口，身形一动，已经回到了屋内。

    秦霄脸都黑了。

    他心中更是惊讶，因为刚刚顾阳的身法之快，连他都差点没有看清。

    “顾郎不会又创出一门盖世神功吧。”

    桃夭夭眼眸兴奋道，只可惜她的九天玄女功不符合顾阳的道路，否则也要写下来送给情郎。

    秦霄没好气道：“哪有这么容易，他刚刚是顿悟，要是他随随便便就能创出一门盖世神功，那我这十七年岂不是活到狗身上去了——”

    话还没说完，天地异象再现。

    一轮皎洁的明月浮现，上面隐隐还能看到仙宫、玉兔、桂树等虚影，清冷的月辉洒向人间，将大地冻成冰霜。

    偌大的秦王府，竟然不知何时结了一层霜雪。

    秦霄脸部的肌肉有些僵硬，他发现自己的武道经验，放到顾阳身上，好像就全都没用了。

    又是一门太阴之道的盖世神功！

    ……

    两日后。

    京城，皇宫，养心殿。

    东厂督主魏千机跪在殿中，仰视着那个帝威如海的男人。

    几日不见，他感觉陛下似乎变得更加可怕了，他身为一品悟神的高手，在陛下面前却有一种难以呼吸的感觉。

    赵无极漫不经心地看着奏折，以御笔批画，神色如常，好似那天地忘忧之毒，对他一点影响都没有。

    “秦良真死了？”

    魏千机叩首道：“回陛下的话，他应该是服下了假死药。”

    虽然那一日没有用银针试探，但他也算是精明了一辈子，一双眼睛亮堂得很，只是看了几眼，便知道秦良未必是真的死了。

    “应该？”

    赵无极微微皱眉。

    “陛下息怒，老奴已有九成把握，只是银针贯脑，轻则痴傻，重则身亡，老奴怕失手影响了陛下的计划。”

    赵无极点点头，道：“以朕对秦霄的了解，他必然不会牺牲自己的儿子。”

    “陛下圣明，秦霄自以为高明，殊不知轻易便被陛下您看穿了！”

    赵无极摇摇头，道：“焉知秦霄没有后手？若朕猜的不错，他接下来会派高手悄悄带走秦良，魏千机，不管那个人是谁，朕都要他的脑袋！”

    “老奴遵旨！”

    犹豫了一下，魏千机又道：“若来人……是顾阳呢？”

    他看到陛下的面色瞬间变得严肃起来。

    赵无极冷冷道：“若是顾阳进京，才最好不过，朕一定会好好帮他选择一处埋骨之地！”

    顿了顿，赵无极瞥了魏千机一眼，道：“朕知道你在担忧什么，去六扇门的宝库领一颗大还丹吧，你也该晋升宗师了。”

    魏千机仰首，激动道：“老奴叩谢陛下！”

    魏千机离开后，赵无极闷哼一声，伸出一根手指，皇极真气和葵花真气融合在一起，形成一种极为特殊的异种真气，如阴雷一般流转全身。

    滴答！

    一滴黑色的液体从他的指尖落下，在空气中便蒸发成雾。

    这是天地忘忧之毒！

    赵无极眼中露出一丝笑意，喃喃道：“秦霄，多谢你送的这份厚礼，在此毒的逼迫下，朕竟然慢慢将皇极真气和葵花真气相融合了，渐渐已悟出九重天之路，待朕成为九重天，这天下，谁人能是朕的对手？”

    原本他只是同时修成了皇极天书和葵花宝典，两股真气虽然强大，但泾渭分明，后来中了天地忘忧之毒，为了解毒，他只能冒险融合两种神功，结果破釜沉舟之下竟然成功了。

    “再有十日，应该就差不多了。”

    赵无极眼中露出一丝期待，等此毒彻底被他逼出之日，便是他有望突破九重天之时！

    这一刻的他意气风发，神采奕奕，心道朕不愧是天命所钟，有大气运，无论什么事情，都能化险为夷，甚至因祸得福！

    秦霄、顾阳、巫行烈之流，不过土鸡瓦狗尔！

    ……

    一日后。

    京城阴云低沉，细雨绵绵，空气极为潮湿。

    百姓们依旧像往常一样生活着，似乎外面的风云变幻对他们而言根本没什么影响。

    最多抱怨一下连绵的阴雨。

    城门口。

    一辆简朴的驴车缓缓驶来，驴蹄踏碎了宁静，在泥泞的道路上留下了一道道辙印。

    “站住！”

    守城士兵上前盘问。

    驴车却依旧缓缓向前，凑近了才发现，驴车上躺着一个白衣青年，用斗笠盖着脸，身旁放着一刀一剑。

    说也奇怪，那漫天飞雨，到了他三丈之内，便自动消散了。

    “站住，你到底是什么人！”

    白衣青年坐起来伸了个懒腰，将斗笠戴在头上，露出一张俊美出尘的脸，眉如剑锋，目似寒星。

    “顾某进京，祭拜故人。”

    （感谢最后的魔大大、梦醒lel的打赏，比心！）

