    见许如清回来，厉老夫人不满的蹙眉：“这么晚，你又去了哪里？听说，你最近每天都半夜三更的回来？”

    许如清不知道姜萍和许翩然又在厉老太太面前说了她什么，她平静的说：“我去医院看我妈妈了。”

    “一派胡言！”

    厉老夫人狠狠拍了下桌子，威严的道：“你做的那些败坏门风的丑事，你继母和妹妹都告诉我了。直到现在，你还敢撒谎？”

    许如清心狠狠一沉，糟了，许翩然一定是将靳乾和她的事告诉了老太太。

    一时间，她脸色发白，脑袋有些懵。

    这件事，她无法否认，是事实啊！

    见她不说话了，姜萍装作一副慈母的样子，道：“老夫人，您也别生气。大概，是如清孤独了太久，所以才没克制住自己，和靳董……”

    姜萍用余光观察着厉老夫人逐渐难看起来的脸色，笑了笑，道：“主要是靳董来我们家好几趟了，说要迎娶如清的事儿。我这次来，就是想跟您把如清讨回来。毕竟，如清才20岁的年纪，这后半辈子总得找个知冷知热的人，您说是不是？”

    许翩然连忙附和道：“老夫人，您别怪我姐姐，这件事我也有错。那天我姐姐听说靳董和厉少在云端会所谈合约，她不停央求我带她去。我心一软，就带她去了，没想到，竟促成了我姐姐和靳董的姻缘。”

    “许翩然，你胡说！”

    许如清终于忍无可忍，她愤怒得浑身发抖，“明明是你们逼我的，你怎么能这样颠倒黑白？”

    厉老夫人一直都不喜欢许如清，这个克死她孙子的女人！

    因此，她像是恩赐一般，对姜萍道：“既然许太太你开了口，我也不好留着如清不放人。那就让如清跟你回去吧，我也祝福她日后能过得幸福。”

    “不，不会跟她们走的。”

    许如清拼命摇头，她咬牙切齿地看着姜萍和许翩然，“你们死了这条心吧！我就是死，也不会嫁给靳乾。”

    许翩然装作善解人意的模样，劝说着：“姐姐，你之前不是一直跟我说，想找个有权有势的男人吗？靳董既然已经答应娶你，不是最好的结果吗？”

    许如清只觉得和这种人，真的没有任何道理可说。

    信口雌黄是她们最拿手的事，这母女俩一向如此。

    厉老夫人疲惫地说：“行了，这件事儿就这么说定了。如清，我给你三天时间，你把自己的东西收拾收拾，就回许家吧。我会对外宣布，你已另觅良人，成全了你的面子。否则，被外界知道你私生活混乱，与靳董私会，你的脸就更没有了。”

    姜萍见状，连忙道：“谢谢老夫人的成全，等如清和靳董办喜事儿的时候，一定请您来喝喜酒。”

    厉老夫人点点头，道：“如清，替我送送你继母和妹妹。我乏了，先去休息了。”

    许如清脑子一片空白，失魂落魄地跟在姜萍和许翩然身后。

    三人出了门，到庭院的时候，许如清厉声质问：“你们为什么要这么做？我已经不要许振威给我妈妈交医药费了，我和你们一丁点儿牵扯都没有了，为什么还不肯放过我！”

    姜萍的目光中划过一丝阴郁，冷哼了声，道：“许如清，就凭你这个下贱胚子也敢和我们翩然抢男人！厉慕承为什么突然对我们翩然的态度大变？还不是你这个贱人从中挑拨？”

    许如清这才恍然大悟，搞了半天，又是因为厉慕承！

    她冷声道：“许翩然自己没本事，搞不定厉慕承，跟我有什么关系？”

    许翩然当即变了脸色，恨恨地说：“许如清，你敢说你没有勾引厉少？”

    要不是自己瞒天过海，骗了父母自己和厉慕承在云端会所度过了一夜，她非要问问许如清，那晚她到底是怎么爬上厉慕承床上的？

    不过现在，已经不重要了！

    只要许如清嫁给了靳乾，她就再也没有机会和自己争厉慕承了。

    她只能守着一个老头子过下半辈子，她会让许如清亲眼看着自己是如何爬上厉家少奶奶的位置的！

    许翩然表情恶毒到扭曲，咬牙切齿地说：“许如清，你妈妈抢不过我妈妈，你也休想抢得过我？！”

    姜萍冷笑着对她道：“如清啊，厉家已经不要你了，现在的你，就如同一个丧家之犬。只要你乖乖嫁给靳乾，好歹日后，你也能有口饭吃，你那个病秧子妈，也不愁医药费了！”

    母女俩心满意足地从厉家离开。

    车上，姜萍皮笑肉不笑地说：“没想到，靳董还是个痴情种子，居然给了我们五百万的聘礼迎娶许如清。五百万，可不是个小数目啊。”

    许翩然有点不确信地问：“妈，你说许如清万一死活都不嫁，我们怎么办啊？”

    “哼，她不嫁也得嫁！”姜萍眼神狠戾，“别忘了，这五百万的聘礼我们都收了，我可不想再吐出来，还给靳乾。至于许如清……，她就算是为了她妈妈，也只能嫁给靳乾。”

    母女俩的算盘打得十分响，姜萍爱怜的看着女儿，道：“翩然啊，这五百万妈妈准备在江城新开的楼盘给你买一栋别墅，作为你的私人财产。”

    “真的吗？”

    许翩然高兴地说：“爸爸太小气了，把钱看得比什么都重。还是妈妈对我好！”

    ……

    姜萍母女走后，许如清在庭院里呆了很久，脑子很乱，嗡嗡作响。

    她回到自己的房间，在门口时停下脚步，默默地望向对面。

    厉慕承好像还是没有回来。

    那一刻，她不知为什么，这么想他。

    委屈到想哭的时候，想到的人，居然只有厉慕承。

    她默默回到房间，天仿佛都要塌下来了。

    明知道这个男人那么恨她，那么讨厌她，可她还是拿出手机，拨了他的号码。

    厉慕承这次去帝都出差，虽然事情办完了，但他还是被姜赫和季修文拉着多留了几天。

    他倒要看看，自己这么久不回去，这女人会不会想他，会不会求求他。

    毕竟，她目前的经济来源，就是他了。

    就在这时，手机突然闪了闪。

    一看来电显示，他深邃的眸子忽然划过一抹光，可随即，又暗了下来。

    这女人总不会是想他了，才给他打电话。

    顶多，又是她妈妈该交医药费了！

    尽管如此，他还是接了电话，离开了牌桌，示意其他人继续玩。

    走到窗边，他沉声道：“怎么了？”

    电话那边半天没吭声，渐渐地，传来她的哭声。

    以前，她也经常哭的，她的各种哭声，撒娇的，无理取闹的，委屈的，他都能很快分辨出来。

    这种哭，完全就是受了委屈，绝望又辛酸。

    他的心也跟着揪了起来，“许如清，为什么哭？告诉我，发生什么事了？”

