    第4493章 生命禁区，天元造化至宝！

    “是爷爷！”

    武通明跟随着自己的父母爷爷他们回到通神宇宙内。

    随后，他们来到武通明爷爷所在的一个书房内！

    孙子已经彻底的长大了，成为了天元造化级别的存在。

    他非常的欣慰，也非常的开心。

    一些通神宇宙的事情也可以告诉一下自己的孙子。

    十日联邦联盟的局势，巨兽联盟的局势。

    等等，等等！

    这一次，武通明对于十日联邦，对于他们通神宇宙阵营，有了一个非常详细的了解，同时，对于一些机密，也有了一些了解。

    包括如何驾驭九天神鹏的方法。

    王仙也在一旁的位置停着，关于十日联邦联盟和通神宇宙有了一个详细的了解！

    十日联邦联盟没有想象中的那么一心。

    通神宇宙与三三宇宙，与机械飞升宇宙的理念有着极大的不同。

    机械飞升宇宙比较偏向战争，以战养战。

    但通神宇宙与三三宇宙比较温和，偏向容纳百川。

    不过最近几百亿年，机械飞升宇宙实力提升的很猛。

    在出了巅峰战斗力那里，其他方面正在快速的增长着。

    已经远超通神宇宙。

    不过，因为通神宇宙与三三宇宙各有一名混沌级别的坐镇。

    机械飞升宇宙只有一名，所以机械飞升宇宙虽然理念激进，但也没有办法。

    当然，这只是明面上的，至于暗中如何，那就不得而知了。

    除了十日联邦联盟，巨兽宇宙的一些信息他们也了解到。

    巨兽宇宙也有三名混沌级别的存在。

    但是，他们内部却驾驭了一个混沌巨兽群族。

    一个数量在二十多个天元造化的混沌巨兽群族。

    这二十多个混沌巨兽群族，联手起来，爆发出来的实力非常恐怖。

    哪怕是混沌级别的存在，也能够被他们压制。

    另外，就是关于一些其他的机密信息了！

    一些武通明不知道的宝地。

    一些神秘的地方。

    总之，王仙算是知晓了十日联邦联盟，大部分的信息。

    “哎，前辈，我们家的秘密全部让你知道了，我爷爷要是知道，恐怕得将我关上几十亿年！”

    回到武通明的住处，他看向隐身在一旁的王仙，忍不住的开口说道！

    “你放心，我又不是你们通神宇宙的敌人。”

    王仙笑着说道。

    “但是你干死了我们十日联邦联盟八名科学家呀，还是彻底灭杀的那种，要是让机械飞升宇宙知道，我小命不保了！”

    武通明继续说着，有些愁眉苦脸。

    他确实比较担心这种事情。

    比较王仙的实力太强，他也不知道其说话是真是假。

    万一最后暴露，那他就完了。

    王仙看着他这样子，摇了摇头：“距离九天神鹏的诞生还有三百多万年，接下来我帮你小子提升一下实力，另外看在你这么配合的情况下，看能不能帮你弄到一件宝物。”

    王仙说着，拍了拍他的头。

    “宝物？”

    武通明微微一愣，满脸错愕的看向王仙。

    “你爷爷不是说，你们十日联邦联盟发现一个密地吗？那里有一件成熟的天元造化至宝吗？我们过去，看能不能给你弄到。”

    王仙朝着他开口说道。

    这个消息是武通明他爷爷在刚才说的。

    十日联邦联盟发现了一个密地，那里有一件天元造化至宝。

    但是，那一件天元造化至宝，并没有被他们获得。

    天元造化至宝的周围，有着恐怖的能量，哪怕是混沌级别的都深入不了里面。

    “什么？”

    武通明听到微微一惊：“前辈，你是说，带我去将那一件天元造化至宝弄到手？”

    “这...我爷爷说了，我们十日联邦联盟，为了那一件天元造化至宝，三名混沌级别的大人都过去没能够得到的！”

    武通明瞪大眼睛，开口说道！

    “我也不确定能够百分之百的得到，但是我们可以看看，如果能够弄到，给你了。”

    王仙开口说道。

    “那前辈，我们什么时候过去？”

    武通明有些激动。

    天元造化至宝吧，整个通神宇宙，也只要四五个。

    他爷爷有一个。

    他父母都没有资格拥有。

    若是他能够得到一个，他的实力便能够媲美他父母了。

    能够直接碾压他姐姐了！

    “什么时候去都可以！”

    王仙开口说道。

    “那还等什么大哥，我们立刻过去！”

    武通明有些兴奋地说道。

    “可以！”

    王仙点了点头，随即直接隐藏在武通明的身体。

    紧随着，他们便朝着那一处密地驶去。

    那一处密地，需要通过特殊的传送阵才能够赶过去。

    以前的时候，武通明不知道此地，也没有资格使用这个传送阵。

    但是现在可以了。

    他们传送到十日联邦联盟那里，随即来到十日联邦联盟的大型传送阵处。

    武通明拿出刚刚获得的令牌，使用一个传送阵直接进行远距离传送！

    下一刻，他们出现在混沌之中的一个陨石上。

    王仙感应了一下周围，显现身形。

    他目光看向前方的位置，在那里，有着一个绽放着血红色光芒的血海。

    血海不断的翻滚，一股股恐怖的气息散发而出。

    “前辈，应该就是前方，我距离如此之远，便能够感应到一股恐怖邪恶的能量，好恐怖。”

    武通明看去，脸上露出震惊的神色。

    他感觉，只要自己进入到里面，就会被恐怖的血海腐蚀掉！

    “是的，就是那里，生命禁区！”

    王仙点了点头。

    这是十日联邦联盟他们给这里起的名字。

    生命禁区！

    初入天元造化之境的强者进入到里面，只有死路一条。

    十日联邦联盟三大强者，都没能够弄走这里的天元造化至宝。

    以前的时候，这里还有十日联邦联盟的强者镇守。

    但久而久之，也放弃这里了。

    这里面虽然有天元造化至宝，但是不是他们能够获得的。

    其他强者也很难获得。

    另外，如若真有强者能够得到里面的至宝，他们就算是守着，也没有什么用。

    所以这里这留了一个传送阵，其他什么都没有。

    “走，我们过去。”

    王仙手臂一挥，带着武通明直接来到生命禁区的边缘处。

    (本章完)

