    通过解说，男玩家们更是纷纷站起来盯着屏幕上的少年看。

    “这么冷淡的吗？换作是我，用这么秀的操作在敌方五人都到齐的情况下抢到大龙，真的，做梦都能笑醒，这操作，能吹一年，我觉得可以载入英雄史册了。”

    “不就是抢到了大龙，英雄比赛上抢到大龙的人多了，怎么他就能载入史册，尬吹太可不必。”

    “就是就是，我Rime神也去了，要不是他干扰了对面，Sail能抢到？到最后功劳反倒是他一个人的，真有意思。”

    有了大龙，寒勿他们在中路召唤出主宰先锋，一路长推，中路二塔摇摇欲坠。

    没有兵线不能强推。

    赖竞的人打算拖后期。

    有了优势自然是把优势扩大，寒勿带着大家各种吃资源打龙。

    谁也没注意到赖竞上单绕到后面准备切C。

    前面有人干扰，为了以防万一，他们一边打一边后退，橙歌在元宝的掩护下退到下路草丛，就在这时，赖竞上单闪现接大一脚将他们踢在墙上，直接瞬秒。

    这突如其来的状况打了NSE一个措手不及。

    NSE一下子少了两个人，粉丝的心都被狠狠地揪起，生怕他们团灭，三打五，怎么打？

    “这个闪现用得真妙啊！”场下粉丝欢呼不已，似乎已经看到了赖竞胜利的曙光。

    “老大，仇扬，你们走，我封他们走位，咱们不能团灭。”关键时候纪想放了一个大，可他自己被五个人围攻，血量瞬间空格。

    冰辞和寒勿

    冰辞和寒勿同时退出撤退，没有犹豫，没有回头。

    粉丝们担心地看着那两个人，还没有输就开始找背锅的。

    “要是我唯神在，一定能配合好Rime反杀，Sail根本无论是技术还是意识都跟不上Rime神，NSE今天也不会打得这么憋屈。”

    “是啊，Rime神很强，只需要给他一个能跟上的队友，就可以无敌起飞，可是，为什么俱乐部要找一个没有打过职业联赛，没有丝毫经验的人来配合Rime。”

    “我不想看Rime神输，这连全国大赛都不是。”

    “Rime神的能力不该折在这儿，他可是一次一次带领队友打进全国大赛的男人。”

    “为什么要找这么一个拖后腿的人来拉低NSE的水平，为什么？”粉丝的怒吼嘶喊叫得人心里难受。

    五打二，赖竞步步紧逼，誓要直捣黄龙。

    二塔掉了，兵线已经上了高地。

    冰辞在等技能CD，还有两秒。

    “队长，”少年疏冷的眸比任何时候都坚定。

    “上，”寒勿一声令下。

    只见少年挥动鼠标，手指在键盘上飞快敲击，又是R闪，不过这一次不是抢龙，龙形态飞扑将敌方五人聚在一起烈火燎原，熊熊烈火将他们淹没，龙爪撕裂前面的所有敌人，寒勿进场，目标明确，先是击杀点塔ADC而后才是法师，刺客，辅助抗下冰辞的所有伤害，也是奄奄一息。

    上单突出重围，可惜没有闪现很快就被寒勿追上，告诉你什么是原地罚跪？

    “原地罚跪，是Rime的嘲讽杀招，只因为在人群中多看了你一眼，从此我只配你的残缺，啊啊啊！原地罚跪，哈哈哈。”

    “五杀，我Rime神又是五杀！”

    “Rime神！Rime神……”

    “当Rime神使出原地罚跪的时候我就知道，赖竞完了，他们家的上单居然敢在他面前秀操作，秀闪现，不知道Rime专克各种花里胡哨吗？哈哈哈。”

