
　　庄园的占地面积很大，草坪，花圃，假山，小湖……风景秀丽，空气新鲜。

　　在庄园的正中央，是一座显得有些古朴的四进四合院。

　　院子四周的房屋皆是朱红的柱子与雕花的格子门窗，还有老房子常见的双层天井水池。

　　若是仔细品味的话，会发现院子里每一个细节的设计和装修都十分典雅，给人一种古朴的精致美感。

　　夏天跟随着洛天峰一家进入院中，随后来到了一个房间的客厅。

　　客厅的空间非常大，即便上百人入内也毫不拥挤，里面的装饰并非现代化的奢华。

　　而是雕梁画栋，古色古香，一种陈旧古朴的气息迎面扑来。

　　首先映入眼帘的是一个巨大的花瓶，光泽晶莹，陈列在一道古朴的屏风前面，墙壁上更是挂着许多明人字画，很富有古典特色。

　　除此之外，客厅中还有许多人。

　　这些人有男有女，有老有少，或坐或站，神态各异。

　　他们的穿戴都相对随意，可是他们的气质，绝不是普通人家能够培养出来的。

　　众人进来之后，立刻让客厅中热闹起来。

　　洛天峰身为如今洛家的家主，不管别人心中是怎样的想法，至少在表面上，这些人都很客气。

　　毕竟是一家人，纷纷站起来客套的打招呼，也对古灵精怪的洛千语报以亲切的问候。

　　当然，夏天与洛千金受到了重点关注。

　　事实上，关于洛千金的事情，几乎整个洛家都知道有这么一个人。

　　当年洛天峰在彻底掌控洛家之后，这件事就没有在隐瞒。

　　况且之前遇到洛天婉之后，她提前进来，阴阳怪气的说了一番话，所以众人并没有太过震惊，只是以好奇与审视的眼神打量。

　　“千金，来，我给你介绍，这里都是我们自家人。”

　　陆小苏拉着洛千金的手，挨个的客气介绍。

　　“这是你大伯。”

　　“大伯。”洛千金拘谨的开向一名中年，低声开口。

　　“是千金吧，回来就好，呵呵，回来就好。”中年带着温和的笑容，赞叹一番。

　　“这是你伯母。”

　　“你四叔。”

　　“四婶。”

　　“……”

　　洛家身为龙城四大家族之一，自然不可能是几个嫡系就能撑起的来，还有不少旁系成员。

　　夏天也一直跟在洛千金身旁，每当陆小苏介绍之后，他都会自来熟的打招呼，并且自我介绍是洛千金的男朋友。

　　对此，洛家众人皆以一种淡淡的审视和一丝丝异样的目光注视。

　　介绍完长辈，还有一种三代成员。

　　总体而言，气氛倒也相对融洽，至少在表面上双方都笑脸相迎，亲切的问候。

　　至于他们心中究竟怎么想的，不得而知。

　　“天峰，时间也不早了，老爷子正在那边练字呢，我们也早些过去吧。”

　　介绍完毕后，洛家老大洛天穆当即开口，剩下之人纷纷附和。

　　“好，那么赶紧走吧，别让老爷子等急了。”

　　接下来，众人离开四合院，径直走向庄园后院。

　　不得不说，庄园内部的格局大气而富有蕴意，不仅有假山石林，还有成片的芳草园。

　　一路前行，众人最后来到了一条小河边。

　　这条小河像是绿色玉带一样，蜿蜒曲折，发出叮叮咚咚的欢乐乐章，让人不自禁心旷神怡。

　　此刻，在小河岸边，一颗雪枫树下，摆放着一张非常大的长条桌子。

　　桌子前站着两个人，一名老者和一名青年。

　　老者须发皆白，面色红润，身着一袭复古型白色长袍，颇有一股仙风道骨的味道。

　　他微微俯身，手握毛笔，正在以丹青笔墨作画。

　　至于老者身侧站在的青年，倒是让夏天微微一愣。

　　竟然是穆天！

　　夏天挑了挑眉头，旋即流露一丝玩味的笑意。

　　就在这时，作画的老者将手中毛笔轻轻一放，转目望来，三十多人，他一眼就看到了站在陆小苏身旁的洛千金。

　　当即，那张红光满面的脸上立刻洋溢起了笑容。

　　“哈哈，乖孙女，你终于回来了，快过来给爷爷看看。”

　　老者正是洛家老爷子。

　　而很显然，他也一直在关注着洛千金。

　　唰。

　　说出这句话之后，洛家众人再次齐刷刷把目光对准了洛千金，目光之中充斥着审视，羡慕，嫉妒……以及一闪而逝的不屑。

　　面对这一道道异样的目光，洛千金并未紧张。

　　相反，她很惊讶于老人竟然能第一时间看到且认出自己。

　　而且老人脸上的笑容和眼中的期盼，一下子就击中了她的柔软之处。

　　“千金，走啊，我和一起。”

　　看到洛千金错愕，夏天小声提醒一句，而后两人迈步走了过去。

　　“爷爷……”洛千金低低唤了一声。

　　“好，好，好。”

　　老人连道三个好，声音竟然有些颤抖，眼中涌动着溺爱与怜悯，“我可怜的娃，这些年你受苦了，其实爷爷早就想把你接回来，是爷爷的错啊……”

　　这句话说出，洛千金再也忍不住了，眼眶一红，泪花闪烁。

　　“回来就好，回来就好啊。”

　　老者满脸喜悦，老怀甚慰，旋即看向身旁的夏天，“这位小哥是……”

　　“老爷子您好，我是千金的男朋友，夏天。”

　　“男朋友？”

　　老者一怔，两只眼睛匆匆一瞥洛天峰与陆小苏，这才重新打量夏天。

　　他虽然经常叨念让洛天峰把洛千金接回来，而且也不止一次看过洛千金的照片，可是关于夏天的事情，洛天峰夫妇却是没有告知老爷子。

　　“外在形象还算不错，我娃的眼光也不错。”

　　他客套的赞了一句，随后对一旁众人道，“我刚才画了一幅画，今天你们比的是辨画识字的能力。”

　　说完之后，他先是瞟了一眼面色恭敬的穆天，又对夏天笑道，“小伙子，你和穆天小子也去凑凑热闹吧，乖孙女，我们去那边坐，和爷爷说说关于你的事……”

　　他像个老小孩一样，也不等别人回应，脸上洋溢着大大的笑脸，拉着洛千金走向另一颗雪枫树下。

　　那里早已经准备着一张小四方桌，桌上面放着一套茶具，旁边的小炉子上正在咕嘟咕嘟煮着开水。

　　罗家众人对于这一切似早已经习惯，并未有太多惊讶，只是在看向洛千金的目光，带着羡慕与复杂。23sK.com

　　不过在望向夏天时，则透着丝丝异样和玩儿味。

　　很多人都清楚，老爷子的考校开始了。

　　所不同的，是今日多了两个外人。

　　一个是来自港城和龙城洛家有着常年合作的穆家嫡系，一个是刚刚认祖归宗洛千金的……男朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1304章 考校免费阅读。https://xs.23sk.com 