    江澜没去多想，找敖师姐试剑这种事，需要从长计议。

    现在需要先完成任务。

    老板给的任务是抓两只特定的冰蝉，好像是他散养在这里的。

    只有他标记的冰蝉，才有作用。

    江澜一路往前。

    只是刚刚没走两步，就感觉有力量袭来。

    锵！

    一剑斩出，用的是斩龙剑。

    然而一声清脆声音响起之后，江澜感觉对方的冲击力一点没有变弱。

    无奈下，只能动用灵猿术退后一些距离。

    很快江澜就看到了冲撞过来的东西。

    是树根。

    “这里有树成妖？”

    江澜心里立即有了决断，他没有过多的逗留。

    倒不是打不过。

    哪怕只是金丹圆满，他也能轻松灭了树根。

    但是树根源头不确定在哪，这就是麻烦。

    至于一击无功，这只能说明斩龙剑对植物一点用没有。

    随后江澜开始后退。

    不过刚刚后退，他就感觉又有树根开始攻击他。

    还是用斩龙剑打了一记攻击。

    锵！

    依然没有任何作用。

    江澜再一次后退。

    他没有在意，而是一路往前，用着金丹圆满的力量。

    虽然在躲避树根，不过他依然警惕着四面八方，九牛之力也蓄势待发。

    这攻击有一定可能是别人设下的，为的只是吸引他的注意力。

    所以警惕必须要有。

    当然，也没有必要过度小心。

    只是保持警惕而已。

    在江澜退了一些距离后，他看到前方开始出现雾气。

    “散。”

    言灵术。

    在雾散开的瞬间，江澜看到了一只冰蝉，是符合条件的冰蝉。

    没有犹豫，江澜用出了一记掌心雷。

    轰隆。

    冰蝉被击中。

    随后落下。

    江澜自然来到冰蝉下方伸手接住。

    “一只。”

    离完成任务只差一半。

    许久之后，江澜走出了冰蝉树林。

    此时的他身上有些狼狈，手中的剑都断了。

    为了抓第二只冰蝉，他遇到了很多东西。

    这路不正常。

    树根是最弱的攻击。

    后续阵法跟灵兽。

    一个比一个凶猛。

    而且有时候会眼睁睁的看着冰蝉飞走，如果心太急，容易暴躁。

    好在，他比较平静。

    不过金丹圆满，确实不讨好，再深入，有些难了。

    之后江澜御剑回去。

    他不缺灵剑。

    他领了很多把了。

    各类都有一些。

    一百多年，他资源一点不少。

    不过想要别的法宝，就得去买，或者跟最开始一样，去大殿靠本事拿。

    因为都是比较弱的法宝，遇到时间，他也没有去拿。

    大部分法宝都在重复。

    红葫芦这类是真的少见。

    在江澜离开不久后，南信跟步清带着一条狗走了过来。

    “为什么要用这种方式来确定他的行踪？”步清撑着油纸伞问道。

    “安全啊。”南信合上纸扇问道：

    “有没有听说过直觉？”

    “什么直觉？”步清他们停留在冰蝉树林前。

    南信看了看树林，道：

    “有一种人，天生具备危机直觉。

    只要有人盯上他，那么就可能被发现。

    虽然不确实对方有没有，但是当做有就好了。

    否者打草惊蛇是小事，被反诱杀，后悔都来不及。”

    步清看了看南信道：

    “你是不是太小心了？”

    南信打开扇子扇了两下道：

    “你可以跟我分开行动，我并不介意。

    而且我从没有要求过你要听我的。”

    步清沉默。

    最后只是道：

    “下一步呢？

    进去看看？”

    她指的是冰蝉树林。

    “当然。”南信笑了笑道：

    “不能进去。”

    最后南信往其他方向走去：

    “走吧，去找找天人族的眼线，听说对方失联了。”

    ...

    ...

    江澜御剑飞在半空，他看着后方心中有些疑惑。

    “总感觉忽略了什么。”

    “看来最近需要警惕一些，看看有什么东西被我忽略了。”

    江澜没有感觉自己被盯上，也没有任何有人算他的感觉。

    目前来看，并没有什么危险潜伏。

    但是自从昨天遇到那两个人，他就感觉有些不太对。

    大概是对方探查了他的修为，最后又没有找他麻烦。

    这跟之前的都有些不一样。

    之后江澜没有多想，这一段时间多留心一下。

    敌人有时候并不会露出尾巴。

    但是却能致他死地。

    回到客栈时候，江澜发现小雨师姐站在柜台脸色不太好看。

    他没多问。

    而是把冰蝉放好。

    随后站在柜台等待老板回来。

    老板回来，他们就能下班。

    只是刚刚站在柜台，就看到小雨前方的账簿，上面写着一些文字。

    打碎酒瓶七个，茶杯八个，茶壶三个，碟子一个。

    江澜：“.....”

    原来是因为这个。

    好像都打碎完了。

    残骸江澜没有看到，应该是被貔貅吃了，要不就是小雨自己收了起来。

    等老板回来的时候，江澜跟小雨就离开了客栈回昆仑。

    小雨飞了回去，速度很快。

    江澜没怎么在意，他回去之后，继续吃悟道茶开始修炼。

    这次他学的是天行九步。

    一夜无话。

    当他醒过来的时候，确实感觉天行九步精进了一些，不过还是没有那种淋漓尽致的感觉。

    跟九牛之力，差了不少。

    “看来有些欠缺不是靠感悟可以弥补的。”

    江澜觉得天行九步最后的隔阂，跟修为有一定的关系，这关系可能是小部分。

    关系最大的，应该是他没怎么使用，这就限制了他了解天行九步的真正效果。

    而九牛之力，他一直在用。

    多次用到了极致，所以会容易不少。

    但是使用天行九步，比较难。

    只能外出历练的时候再说了。

    江澜在为植物蛋浇了一些灵液后，就前往旧酒客栈。

    今晚他打算用悟道茶修炼看看。

    如果效果好，剩下的就修炼，如果效果一般，就留着感悟九劫之力。

    现在他九牛之力修炼到了极致，镇神劲也不差。

    或许可以尝试上位术法，九劫之力。

    至于仙之下能不能成功，他不知。

    需要过段时间尝试看看。

    来到旧酒客栈的时候，小雨已经来了。

    这次老板门开的很早，他好像要一大早出去。

    “今天江澜看店，小雨去抓冰蝉。”

    说完老板就出发了。

    小雨看到客栈没有什么需要收拾的，就立即前往了冰蝉树林。

    有些赶时间的样子。

