    大器与省城方向的霓虹灯遥遥相对，乱嚷一番，他真恨不得把矿泉水全部扔了，好发泄自己一腔的愤懑，可在抄起一瓶扬手要扔时，猛然想起这些矿泉水也都是钱买的，发泄扔掉可以，发泄完了还得捡回来，想到体力问题，只好放弃。别说扔掉完好无损的矿泉水，他现在连扔掉一个空矿泉水瓶的资格都没有。

    在大器从很小的时候，就经常梦见熙熙攘攘的县城，他向往县城的繁华、县城的热闹。本想这怎么着也得再等个几年才有机会过来，想不到来得时间这么早，方式这么奇特，不是考学，不是旅游，不是工作，而是——逃亡，这是大器根本没有心理准备的。一个中学生要想在这个上千万人的陌生城市里生存下来，他必须先想办法解决吃和住的问题。他不可能再回到荒郊野外天天吃蜥蜴、睡旷野，更不可能天天遇到凌云。

    凌先生给他的五百块，算是一笔“遣散费”，这点钱对于大器来说，虽然堪称巨款，但是对于庞大的省城来说，无异于沧海一粟。这个城市并不缺把它连皮带毛吞噬一尽的办法。

    想到这一层，大器叹了口气，揉了揉脸，把散了一地的矿泉水挨个捡回来，摆回那个破裂的纸箱，一清点数字，居然发现还差一瓶。他借着路灯光，四下里打量，忽然发现一个男子坐在马路牙子上，正抱着一瓶矿泉水喝呢。大器确定，那正是自己丢掉的那瓶水。男子前边，立着一辆山地自行车，自行车后面，驮着两个大背包。

    那男子三十出头，中等身材，胡子拉碴，脸膛黝黑，眼睛明亮，一副不怒自威、不饮自醉的表情。穿一件晒得发白的红背心，前胸上面印着两行白字:

    中国互联网布道者

    牛一点

    后背上印着一行字:

    单车布道十万里

    由于长年风吹日晒，字已经有些旧了，一些笔画也有些微剥落，但是一点也不影响辨认。

    这一张行走的大名片。

    男子豪气地喝完一瓶水，把空瓶子往脚边使劲儿一放，又伸手过来：

    “再来一瓶！”

    这是机会，大器想到这一层，二话没说，又取出一瓶水，走过去，低下头送给他：“给。”

    这人咕咚咕咚只用了几口就喝完了，又把一双大手伸了过来。大器也不推辞，爽快地给了。就这么反复几次，直到男子接连喝了四瓶，才算止住。

    他仍然坐在马路牙子上，伸过一双粗糙的大手：

    “我叫牛一点，来自东北。你呢？”

    大器蹲下身去：“我叫甄恨天。牛老师，你是不是记者啊？”

    牛一点神神秘秘地摇摇头，笑得见牙不见眼：“不是记者，记者只不过是无冕之王，而我是——记者之王。”说“记者之王”四个字的时候，他一字一顿。

    大器摸摸脸：“既然你是记者之王，你有没有皇后呢？”

    “以前有，可是后来分开了，”牛一点落落大方道，“她不支持我辞职创业，就各走各的……问这些干什么？”

    “嗯，”大器顿了顿，“既然记者是无冕之王，你是记者之王，那些假丑恶的坏人坏事，可以曝光吧？”

    牛一点又笑出了一口整齐的白牙：“你可能对新闻有误解，新闻只陈述事实，不做道德判断，好人好事和坏人坏事，都是相对的。”

    大器还在想什么是相对的好人好事，什么是相对的坏人坏事，牛一点又不急不慢地开口了，这个人说话，总是有一种让人无法抗拒的魔力，牢牢把大器抓住了：

    “你知道这里有没有网吧？”

    大器挠了挠头，小心翼翼地问：“网吧，是什么东西？

    牛一点把手里的矿泉水瓶放到脚边，循循善诱：“你知道图书馆吧，里面好多人看书。网吧呢，也差不多，好多人上网，有的看书，有的写书，有的卖东西，有的打游戏……只不过一人抱一台电脑，而不是一人抱一本书。”

    大器轻轻“哦”了一声，若有所悟道：“我也是外地人，刚刚来到这里，不过我可以跟你去找……网吧。”

    牛一点非常高兴，站起身后伸了个懒腰，一手抓四瓶、两手抓八瓶矿泉水，装进车后面的大背包里。大器也把另外几瓶抱起来，装进背包。那个破纸箱子大器想留着，牛一点像个老师一样教导他：

    “这破破烂烂的东西要它干什么？比尔.盖茨看到地上有一百美元，他都不去捡，因为他捡的时间，赚的钱比这还多得多。”

    “比尔.盖茨凭什么赚那么多钱？”大器十分好奇：“我……就只能捡瓶子、箱子卖钱。”他挺奇怪为什么自己在这个人跟前一点既不撒谎，也不敢撒谎，莫名其妙地感觉自己整个人都是透明的，面前这个人光是用火眼金睛看一看，就能看透自己的五脏六腑。

    牛一点深不可测地笑了笑：“有的人看世界，遍地都是钱；有的人看世界，遍地是破烂。比尔.盖茨看到满世界的钱，你却看到满世界的破烂。可别形成思维定势，思维固化以后，你眼里就只有破烂了，瓶子箱子是破烂，汽车飞机也都是破烂……扔掉破烂，跟我向前进，向钱进！”

    牛一点的声音掷地有声，在少年大器心中猛烈地打鼓。

    两个人一路走一路问，走了半个多小时，终于在一个阴暗狭窄的小胡同里，找到了一个网吧，门口霓虹灯一闪一闪，招牌上“穿越时光”四个字清晰可见。

    推门进去，里面烟雾缭绕，恍若云上天宫第九重。灯光很暗，一台台亮着的电脑呈现出光怪陆离的画面。几乎每一台电脑前都有人，有的坐在椅子上，有的蹲在椅子上；有的人打字，有的人打牌；有的嘴里在笑，有的嘴里在骂。

    管理员是一个年轻小伙子，他看过牛一点的身份证，收了押金，就引导牛一点和大器坐在两个紧挨的座位上。

    牛一点脱下印字的红背心，换上一件不印字的白背心：“我侄子啥都不会，需要我手把手教他，我们用一台电脑。”

    管理员面无表情地说：“两人用一台也行，但是得交两个人的钱。”

    牛一点火了，呼地站了起来，双手叉腰吼道：“荒唐荒唐！中国互联网教父在中国互联网布道，不仅不应该交钱，还应该挣钱，你们不仅收我的钱，还像黑店一样敲诈我！你们知道我有多牛逼吗？免费给我台电脑，不用半个小时就能叫来二十八个人，把你的黑网吧砸了。”

    管理员微微皱眉，一抬手，就有一个身穿露脐装的漂亮女孩跑过来了。管理员在女孩耳边悄悄说了一句什么，女孩看看牛一点，笑了笑，立刻咯噔咯噔跑出了网吧门。

    几分钟功夫，五个膀大腰圆、描龙画凤的青年来势汹汹地跑了过来，其气势足以镇住十个壮汉，引来一百个观众。

    为首的一个身高一米八五的黑壮汉子吼道：

    “哪个不懂事的王八羔子在这闹事？你以为我孙大巴掌坐了牢，就一辈子出不来，让你无法无天？做梦去吧！只要孙大巴掌活着，谁搞宫廷政变都是痴心妄想！”

    牛一点斜着眼睛，冷冷地看着他感叹：“悲哀！耻辱！世界已经进入信息高速公路，中国人还喊打喊杀的，搞丛林法则！现在就没文化的不知道，丛林法则早都行不通了。”

    孙大巴掌听得似懂非懂，眼睛像探照灯一样紧紧地盯着牛一点，恨不得把他一脚踹到北极圈：

    “别耍嘴皮子，咱们凭实力说话。敢单挑吗？”

    牛一点鼻子哼哼一声：“哎呀妈呀，单挑？那不是欺负你吗？我一个打你们两个！”

    “你小子从哪里来的？挺狂啊！单挑就单挑，要是你输了，要么跪下叫一百声爷爷，要么连夜给我滚出这个城市！”孙大巴掌嘴里“呦呵”一声，鼻子像个微缩版的吹风机一样喷着热气。

    大器眼睛扫过这个网吧里的一切，暗暗把刀子放在裤兜里，使劲捏着，捏到手心都出了汗。这时候两位壮士——牛一点和那孙大巴掌已经你来我往地打了起来。

