    何况刚才的视频证据摆在那里，足以可见白汐汐是个心机极深的女人！

    自己主动进人家的房间，跟人家相处七个月，最后跳出来指责人家强j？

    怎么想都是想图谋不轨，最后没有达到目的，恼羞成怒。

    门口的盛耀中哪儿想到事件会有这样的反转？他目光微微严肃在意的看向白汐汐：

    “白小姐，他们在抹黑你，你要是不站出去维护自己，接下来坐牢的可就是你。”

    他的声音带了提醒，督促。

    话落，他拉着白汐汐径直走进去，道：

    “九弟，我把白汐汐带过来了，她是不是别有目的，最好跟她当堂对质，免得这件事继续发酵。”

    他这突然的出现，和话语，不偏袒谁，也不言论谁，像是站在中间的和事佬。

    看到白汐汐，盛时年微微意外的蹙起了眉。

    在场的记者在一次轰动：

    “白小姐，请问之前盛总的证据你怎么看待？”

    “你是否想攀附盛总，索要高额巨款，最后失败，故意抹黑的盛总？”

    “还是你依然保持之前指认的态度，要继续爆料？”

    一个个话筒，一双双打量的眼睛射向白汐汐。

    她站在那里，手心捏紧，脸色微微紧张。

    苏南警告的眼神射过去：“白汐汐，你不要再乱说，第一晚是你自己进的总裁房间，之后总裁对你到底怎样，你也应该清楚！你小心负法律责任！”

    声音带了浓浓的警告，厌恶。

    真不知道总裁怎么包庇这样一个被金钱蒙蔽双眼的女人。

    盛耀中安慰的眼神看向白汐汐，说：

    “白小姐，到底是怎样的情况，你现在的确该跟大家说清楚，对错都有法律来评判，不会偏袒谁。有什么，你都可以直接说出来。”

    站在讲台上，周身清冷的盛时年，也抿开了唇瓣，冷声提醒：

    “白汐汐，考虑清楚再作回答，否则后果不是你承担的起的。”

    白汐汐对上那双异常漆黑的眼睛，心尖儿一颤。

    或许这句话在外人听来，有点威胁的意味，但怎么感觉，他是叫她不要再做错事？现在收手还来的及？

    她深吸一口气，抿开唇瓣，鼓足勇气走上舞台。

    那挺拔的小身姿，大有种傲然自信的气质。

    盛耀中看着她这样的神态，眯了眯眸。

    听说白汐汐手上有很多证据，这次盛时年死定了。

    苏南手心握拳，做好了这个女人再敢乱说一个字，就上前毁了她的准备！

    然。

    就在这时，白汐汐开口声音清亮的说道：

    “前几天我的指认全是假的，盛先生压根没有强j我。”

    神码？

    假的？

    记者们一脸诧异。

    苏南差点没一跟头摔倒。

    盛耀中黑脸。

    这个女人怎么回事？她知不知道自己在说什么？

    白汐汐望着大家，继续一字一句说道：

    “第一晚的确是我意外走错盛先生的房间，盛先生那晚身体状况不好，好像被人下药，才和我发生了关系。

    之后他在第一时间让我解除和盛子潇的婚约，并且对我很好。

    这是我所在工作室，他为了我下达的一大批订单。

    这是我发布的内衣新款，当初材料特别，资金浩大，他为了我注资，才让我的作品得以面世。

    还有，这是我差点被一个客户强j，盛先生让朋友救下我的酒店视频资料。

    最后，这条视频是盛总前段时间在F国，跟我求婚的画面。

    从一开始，盛先生就是个很温柔，很有责任心的男人，他对我只有负责，没有甩开。”

    每说一句，她就拿出一个U盘，或者文件资料。

    苏南眼睛差点没掉到地上。

    白汐汐这是被鬼附身了么？怎么一天一个态度？

    不过他还是快速走上去，将文件资料放到在多媒体设备上，给大家看。

    最后，又播放了盛时年求婚的视频。

    只见画面里，唯美的场景之中，一袭西装革履的盛时年翩翩入场，绅士优雅的坐到了钢琴前，弹奏着浪漫的钢琴曲。

    演绎的深情，动人，美妙。

    一曲完，他优雅的起身，走到白汐汐身前，单膝下跪：

    “小汐，嫁给我。”

    “我跟你在一起半年之久，睡了你无数次，我不想再这样没名没分的睡下去。

    我爱你，单纯的喜欢，深爱，与所有的世俗无关。

    我知道我以前对你有点残忍，我的身份或许也会给你压力，但是你放心，从今天起，不管床上床下，我都会好好的，温柔的对你。

    在你面前，我也只是简单的盛时年，你的男人，这一个身份。

    你所担心的，我都会解决。

    相信我，朝我迈出这一步，接受我，嗯？”

    ……

    话语太深情了！

    男人太帅了！

    场面太浪漫了！

    天啊，高高在上的男神盛时年，竟然亲自弹钢琴曲，那么浪漫的跟女人求婚了！！！

    像是童话世界里的王子，电影里的故事，那么的美好，让人羡慕！

    啊啊啊！她们都失恋了！

    只听全世界，无数女人心脏落地的声音响起，碎成一片！

    看着直播的女人们，失恋的好想跳楼。

    在场的记者们也心碎一地，好想哭。

    男神求婚了……

    男神跟别的女人求婚了……

    却是有人很快反应过来，质问道：

    “白小姐，既然盛总对你这么好，你为什么要诬陷他？”

    这个问题是所有人最好奇的事情。

    一双双好奇的打量目光落在白汐汐身上。

    就连盛时年，也深邃异常的看着她，等待她的答案。

    白汐汐抿唇，开口：

    “因为有人在背地里害盛先生，出了5个亿让我站出来毁掉盛先生！”

    “什么？竟然有这样的人？”

    “他是谁？”

    “所以白小姐你为了五个亿，背叛盛总了吗？”

    白汐汐的话语一出，就引发热议。

    盛耀中整张脸黑沉到了极致，看着白汐汐的视线，足以嗜人。

    盛时年看她的眸光，变得愈发深邃起来。

    下一秒，只听白汐汐解释道：

    “不是，我没有因为五个亿动心，我只是故意配合幕后人，想趁机调查出他的真面目，看看他到底是谁。

    而且这期间，他还以我父亲的生命威胁我，逼迫我按照他的话做。”

    说着，她拿出录音。

