    欧阳庭点头，“嗯，现在不看也没什么。你想看随时都能看。”

    邵悦星笑了笑，“行，我知道你的心思就行。那你要不要看我的手机啊？”

    两人交往，也是得公平的，自然要礼尚往来吧？

    欧阳庭摇头，“不用看。”

    这事儿在欧阳庭和邵悦星之间，就没有什么可说的了。

    两人都坦荡的很，所以没有什么可放在心上的。

    他们在这里吃了午饭，闲坐了好久，还有人唱曲儿，而星星喜欢这个地方，都不想走了。

    最后，她都困的打哈欠了，也不想走，欧阳庭只好抱着她，靠在榻上让她靠着自己睡午觉，耳边是吴侬软语的小曲儿，舒服又好听的，伴随着她入睡。

    等星星睡着，欧阳庭打发唱曲的人离开，他也抱着星星稍微眯了会儿。

    直到外面似乎有嘈杂的声音传来，星星都被吵醒了。

    她懵懵的抬头，有些不高兴的皱着小眉头，“外面什么声音？”

    欧阳庭摇头，安抚的拍拍星星，“别管，你再睡会儿，我去看看。”

    这种地方，有人吵嚷，应该都不是善类。

    欧阳庭正这么想着，不知道外面发生了什么事儿，就传来了关月的声音。

    “站住，不准进。”

    关月的声音有些严厉，欧阳庭还没听过关月如此过，清冷的眉目不禁一凛，安抚了星星起身，但是邵悦星都醒来了，也便不想再睡了。

    她也听到了关月的声音，立刻起身。

    两人一起走到门外，就看到二楼走廊外，关月一人已经将其中两个似乎是手下的人制住了，一人压着胳膊，一人被脚压着……

    而作为主人的一个男人，惊讶的看着关月，她浑身冷厉的气息，似乎有些被吓到。

    听到屋内的人出来，男人和关月都看过来。

    在看到星星的时候，男人的眼中，迅速闪过惊艳，然后就直勾勾的盯着邵悦星，眼睛都不眨的，让人很不舒服。

    欧阳庭迅速将星星揽在身后，挡住男人的视线。

    “关姐，怎么了这是？”

    关月道：“这几个人要硬闯包厢。”

    而关月说完，这个会所的人才正好来了，看到这个场面，经理脸色难看的很，赶紧的出面调停。

    “任公子，任公子，都怪我们招待不周，您别生气，千万别生气。我这就把旁边的包厢让人给您腾出来……”

    经理只顾着安抚任公子，让别人腾包厢，可是却并没有让欧阳庭他们离开。

    这经理还不知道这两位的来历，但是这个包厢，可是他们店里，最顶级的贵宾才能享有的，基本上，偶尔几次会有人来。

    任公子倒是他们也得罪不起，他一般情况下，若是想要这个包厢，自然都能过来。

    可是今天就这么不凑巧，先被这对年轻男女给占用了，他还没有来得及安排呢，这位任公子就直奔过来了，且任公子一向是如此嚣张的，凉城的人都轻易不敢得罪他的。

    没想到，今天这对年轻男女也是倒霉，而经理心中也认倒霉，怎么就让他赶上这事儿了。

    当务之急，他现实安抚任公子，别让他闹大才好。

    可是，经理料错了。

    任公子没有生气，还反而笑了下，只是，他笑着的对象，可不是他们，而是邵悦星。

    “没关系，我不生气。这位小姐，我以前没有见过？不知道是哪家的小姐？是凉城的吗？”

    凉城世家的女孩子，基本上他都见过，尤其这么漂亮的姑娘，他怎么会错过？

    任公子自然直接忽视了欧阳庭，并不把男人放在眼里，眼中都只有漂亮的女孩子了。

    经理一看这个，还有什么不明白的，心中暗暗叫苦。

    “任公子，这两位是外地的，来凉城游玩的。任公子，不如我们到隔壁包厢坐下来？最近店里进了一批好酒……”

    “滚！我跟这位小姐说话，你插什么嘴？”

    任公子笑着，就要往星星那边去，这幅样子，活脱脱一副，强抢民女的流氓的样子。

    不过，他还没走几步，就直接被关月从后面给拉住了衣领。

    那两个跟班已经躺在地上哀嚎，而任公子被关月一拉往后一推，踉跄了几步，还好经理给扶住了。

    而关月就挡在邵悦星跟前，冷厉喝止。

    “任公子？想必这位任公子是凉城领导任家的公子吧？”

    “哟，你这个打手，还认识我？既然认识我，就行了，让开！”

    被阻挠的任伟，虽然看在美女面上还笑着，但是已经有些恼了。

    而关月却道：“任公子，这里虽然是你父亲的地盘，但是却不是谁都能任你欺负的。任公子在做什么之前，最好明白，即便是你父亲在这里，也是得给我们小姐几分面子的。”

    任伟一听，愣了下，而经理的眼皮子狠狠的一跳。

    我去，他这么多年工作经验，见识过这么多的达官贵人，经理的眼力见还是有的，而关月只是作为一个打手保镖，一个跟班就有如此的底气，那定然不是一般人。

    既然知道任公子是什么人，都还能如此硬气的跟班，真的是有些让人惶恐的。

    而任伟再次扫了一眼躲在欧阳庭身后的女孩子，以及看了一眼欧阳庭。

    他微微思考了下，“这是……那个……那个欧阳庭？切，一个戏子，这么嚣张？”

    欧阳庭眉目锋利，开口：“任公子，我是欧阳庭，一名演员。虽不如任公子有钱有势，但是，却也是知廉耻的人，做不出流氓无赖行径的。”

    这话就是骂任公子流氓无赖了。

    任伟一听，立刻怒了，伸手指着欧阳庭大骂：“你是什么东西？竟然敢骂我！”

