

  应世文边上突然开口：“那你哥王世凯他会过去吗。”

  ‘他肯定会去，祖屋是他在管理着的，这也是我们整个王家的事情。’

  “那去啊，我们为什么不去啊。”应世文开口；＂刚我们吃了一个憋，总不能就这么忍下去吧。＂

  “得让你老爸知道不是。”

  王世豪愣了下：“是哦，我怎么没有想到。”

  苏启笑着摇头：“那就过去吧，我也很久没有看到王叔了。”

  “得了，那就这么安排了。”王世豪高声：“晚上去我家祖屋吃饭，完了后，我就带你们去赛车场看看。”

  “体验一把刺激。”

  ……

  王家祖屋这边。

  在王世豪他们离开了祖屋后，王世凯马上就叫了他的那些狐朋狗友过来。

  这是他每天的生活状态。

  既然已经进入不了王家的权利中心了，那就做一个醉生梦死的富二代好了。

  反正也是一辈子不愁吃喝的。

  就如同古代那些皇宫里面的王子，皇位没希望了。

  要么就是死，要么就是把自己变傻一点，快快乐乐的做个逍遥王爷。

  当然了，他所谓的变傻，不过是在王觉北面前而已。

  对于王世豪这个弟弟，他一直都看不上眼。

  正当他在祖屋里面花天酒地的时候，王觉北突然回来了。

  把他吓得不轻，赶紧让他的那些狐朋狗友们藏了起来。

  然后自己也到了林中堂这边。

  一进来就看到了老爸正在喝茶。

  王觉北也没有多想，笑了笑说：“世凯啊，院子里最近有发生什么事情吗，还正常吧。”

  本来这个大儿子是自己选定的接班人，结果临时被他给换成了王世豪。

  王觉北心里还是有愧疚的。

  所以说话的时候也带着一丝的歉意。

  王世凯很是尊敬道：“爸，院子里面一切正常，并没有发生什么事情。”

  “你身体还好吗，这去了黑省有一个多月时间了吧。”

  王觉北笑了笑：“你有心了。”

  “身体还好。”

  “待会晚饭记得把自己收拾好，咱们院子里面要来一个客人。”

  “我已经让世豪通知了王家上下所有人到这边晚宴。”

  “还有，我知道你跟世豪有点不太愉快。”

  “两兄弟嘛，总归做事还是要同心，这样才能够做到其利断金，你是哥哥，就让着点弟弟。”

  王世凯听到这话后心里很是怨恨。

  我还要怎么让，王家继承人身份我都给你了，也没有跟你争。

  难不成这祖屋的管理 你也要拿走？

  不过，他不敢违背自己的老爸。

  点了点头，很是恭敬道：“我知道了，爸。”

  “那我还是盯着厨子那边去吧，晚宴菜品我要亲自把关。”

  堂堂大少爷，每天也就这么点事情干了，这让他心里很是不舒服。

  王觉北有些疲惫，摆了摆手“去吧，我先去休息一下。”

  说完走向了后面的卧室。

  王世凯刚走出林中堂，突然才意识到了一个问题，他老爸并没有告诉他这个客人的身份。

  折回去一看王觉北也不在堂屋里了。

  只能去了厨房这边。

  到了厨房这边后，看到了他老爸的司机在这边帮忙。

  走过来奇怪的问道：“辉叔，我爸今天宴请的客人是什么身份，怎么还让我们王家上上下下都过来迎接？”

  “我爸可有跟你说？”

  辉叔笑了笑：“大少爷，你又不是不知道，老爷的事情是从来不会跟别人讲的。”

  “这个我们还真不知道。”

  “不过，我猜测应该是来自于南方，至于是谁就不知道了”

  王世凯眉头紧锁了起来：“南方？”

  “我爸南方也不认识什么人啊。”

  “难道是赵家人？”

  “也不对，赵家人家族体系比我们王家的体系要小了不少。”

  “他们过来了，老爸是会浓重接待，但绝对上升不到我们整个王家人出面来招待他的地步。”

  “那这人会是谁呢。”

  想着想着，他的突然张大了嘴巴；＂辉叔，你说有没有可能这个人是苏启，或者是他父亲苏大峰。＂

  辉叔似乎早就猜到了一样。

  笑着说：“在南方，能让我们王家这么浓重接待的，应该只有他们父子两人了吧。”

  “就是不是知道是他们的父子中的谁来了。”

  “大少爷，我先去帮忙，时间有点紧迫，厨房这边忙不过来。”

  王世豪眉头更加紧锁了起来：“去吧，去吧。”

  然后点了一根烟，走回到了小亭子这边。

  坐下来一连抽了几根烟。

  心里始终都是慌乱的，也不知道是怎么回事。

  最终还是忍不住了，把烟头给踩灭。

  打通了王世豪的电话。

  可这时候王世豪手机丢在了边上，和苏启他们几人正在玩纸牌。

  就是没有接通电话。

  一连打了几个都没有打通，这让王世凯很是恼火。

  吐了口：“妈的，王世豪，你这是存心在耍我！”

  “希望别是苏启，要是是苏启，特么真就完蛋了。”

  心里开始不停的忐忑了起来。

  晚上五点钟。

  苏启又坐着王家的豪华车队到了王家别院门口。

  门口的停车场已经停了很多车子了。

  各种豪车如云 ，这应该是王家其他支脉的人。

  也验证了他们王家人讲究排场的特质。

  停车场的这些车子全部都是豪车。

  但又不是那种花里胡哨的跑车，纯商务类型。

  宾利，劳斯莱斯等等。

  每台车子都被擦的雪亮，绝对不会有一丝的灰尘。

  还有每台车子停车都十分规范，像个距离正可用尺子去打量了。

  一丝不苟，整整齐齐，十分的严谨。

  里面的司机也绝对是带着白手套的。

  苏启下车后都不仅感慨了一句：“这深宫大院里面就是规矩多啊。”

  “哪里像我们这些市井小民，干什么都没有一个章法的。”

  应世文也笑着说：“就这一丝不苟的状态，王哥，你以后真有复辟的希望，记得到时候别忘记了我们这些曾经一起吃狗肉的朋友。”

  王世豪赶紧一把他嘴巴给捂住：“小祖宗，在这里你就别乱说话了。”

  “这里都是我们王家的人，有几个老头我爸在他们面前都哟很尊敬。”

  