    城南，大禅天驻地。

    后院中。

    悦耳的琴音，自房中传出，徐琉璃信手抚琴，那修长纤细的指头仿佛精灵般，在琴弦上不断的跳动。一曲婉转动听的琴音，回荡在房间中。

    徐琉璃清冷的面颊上，带着淡淡笑容。那乌黑明亮的眸子中，却仿佛有一丝思念盘旋，似是怀着期待。

    在徐琉璃抚琴时，却是静姨来了。她站在徐琉璃不远处，看着沉浸在琴音中的徐琉璃，姣好的面庞上露出了一抹宠溺。

    静姨是照顾徐琉璃的人，但静姨不曾嫁人，徐琉璃是她一把手带大的。在静姨的心中，徐琉璃便是女儿一般。

    好半响后，琴曲结束。

    静姨走到徐琉璃的身旁，笑说道：“小姐，你的琴音更是柔和，多了一丝思念。莫非，是在思念谁？”

    徐琉璃俏脸一红，否认道：“静姨，我没有，你肯定听错了。”

    静姨道：“莫非是思念林丰林公子？”

    徐琉璃眼神更是有些飘忽，连忙道：“静姨，我肯定没有，你别乱说啊。”

    静姨却是置若罔闻，缓缓道：“林丰这个年轻人，不仅是长相俊朗，关键家世和才学都不可挑剔。他在咸阳时，连败燕长歌、祝有山，才学出众，说出口成章也不为过。”

    “单凭这一点，放在咱们金陵，那也是一等一的青年才俊。”

    “听说昨天在朝堂上，林公子舌灿生花，一张嘴侃侃而谈，更是让谢崇为之忌惮，令谢崇向陛下跪地请罪。”

    “林丰一人，就舌战谢家一系的人，令所有人哑口无言。这样的男子，天下哪个女子不喜欢呢？哪个女子不怀春呢？”

    静姨眼中带着打趣，道：“尤其小姐从大秦返回路上，遇到昆山宗劫杀，林丰英雄救美，救了小姐一命。所以小姐思念林丰，那也是正常的。”

    “我没有，静姨瞎胡说。”

    徐琉璃面皮薄，抿着嘴唇道：“静姨你再这样胡说，我不理你了。”

    静姨轻笑，就不再多说徐琉璃思念林丰，她话锋一转，忽然道：“小姐，林丰昨天在朝堂上力战谢家的人，已经促成晋国、大秦结盟，意味着林丰出使晋国的任务已经完成，恐怕不久后，林丰就要离开金陵。小姐，不见一见林丰吗？”

    徐琉璃一听，那乌黑的妙目中掠过一抹黯然。

    林丰要离开了。

    如果林丰离开晋国，恐怕未来，就不会再来晋国了吧。

    还有相见之日吗？

    徐琉璃沉默半响，道：“静姨，不见了。相见不如不见，就这般其实挺好。更何况，我和林丰也没有什么，静姨你误会了。”

    静姨道：“傻丫头啊，你真是……”

    就在此时，丫鬟进入，站定后道：“天女，大秦林丰在府外求见。”

    “林丰来了？”

    徐琉璃眼中掠过一抹异彩。

    她脸上清冷的神情，一下活泼起来，眼中多了喜色，连忙吩咐道：“快，快请到客厅中，我稍后就来。”

    “喏！”

    丫鬟急匆匆离开了。

    静姨看着徐琉璃的神色，摇头轻笑，这丫头嘴上逞能，身体却实诚得很。徐琉璃下山去咸阳之前，一直在大禅天修炼，从未接触过世俗。

    第一次去了咸阳，就接触林丰。然后，又遇到林丰救命之恩，对林丰自是不一样。

    静姨没有多说什么，转身离开，留下徐琉璃一个人在房中。

    徐琉璃神色欣喜，拿起铜镜仔细看了看，又简单涂抹一番，最后确定鬓发整齐没有什么混乱的，又整了整衣衫裙裾，才起身往大厅去。

    徐琉璃一进入客厅，便见到了正站着等待的林丰。

    徐琉璃面带笑容，欠身行礼道：“林公子。”

    林丰回礼道：“徐姑娘。”

    徐琉璃和林丰各自落座，她内心虽说欢喜，却有些拘谨，问道：“林公子今天来找我，是有什么事吗？”

    林丰直接道：“我今天来，是向徐姑娘道谢的。我初来金陵，身陷囹圄陷入牢狱之灾，徐姑娘仗义相助，在下感激不尽。”

    徐琉璃面色微变。

    林丰来道谢，就意味着，林丰从皇帝的口中，得知了她入宫一事，也就知道了她的身份。毕竟皇帝不可能平白无故说徐琉璃入宫。

    一个普通人，也不可能见到皇帝。

    徐琉璃转眼稳住心神，心想即便林丰知道也没什么，她就是个不重要的公主罢了。

    徐琉璃心态摆正，说道：“林公子对我，有救命之恩。若非是林公子，我早已经被昆山宗的人杀了。所以，林公子不必如此客气，我只是报恩。林公子如果真要感谢，那就答应妾身一个请求如何？”

    林丰道：“徐姑娘请说。”

    徐琉璃直接道：“林公子才情出众，天下皆知。既然林公子要感谢，那就送我一首诗作，或者是其余的词曲。只要林公子赠送的，不限题材都可以。”

    林丰眉头一挑。

    颇为意外徐琉璃的条件。

    如此简单。

    徐琉璃见状，问道：“不行吗？如果林公子没有灵感，就算了吧。”

    林丰笑道：“徐姑娘误会了，我只是想到这般简单的条件，出乎预料。毕竟对我来说，徐姑娘有救命大恩。”

    徐琉璃道：“林公子能安然无事，是你自己的能力。若非林公子在朝堂上激辩，令一众朝臣全都哑然，不可能摆脱困境。”

    林丰道：“好，就依照徐姑娘的。”

    徐琉璃顿时欢喜起来，当即吩咐了下去。不多时，有大禅天的侍从，送来笔墨纸砚，铺在了林丰面前的案桌上。

    徐琉璃也是走到林丰身前。

    她知道林丰诗情，所以妙目流转，眼中流露出浓浓的期待。

    《无题》

    林丰笔下，两个字出现。

    两个字一出现，徐琉璃的眼中露出一抹意外。

    无题是什么意思？

    徐琉璃很是诧异，但看到林丰后续一写字，一下瞪大了眼睛。

    “曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。”

    “世间安得双全法，不负如来不负卿。”

    一首诗写完，林丰收笔。

    林丰要作诗，脑中能摘抄的无数。只是他考虑后，最终节选了这四句诗出来，赠送给徐琉璃，毕竟徐琉璃不做限制。

    这是最应景的。

    林丰朝一旁的徐琉璃看去，徐琉璃已经是愣在原地。

    眸子中，有着震撼。

    久久不曾回过神。

    世间安得双全法，不负如来不负卿。如来是佛，大禅天信奉的梵天也是佛，尤其大禅天的历任祭祀，是要侍奉梵天的。

    在徐琉璃眼中，这就仿佛是写她一般，写得真是太好了。

    徐琉璃深吸一口气，恢复了过来。她看了林丰一眼，很是珍惜的收起这首诗，道：“林公子，谢谢你。”

    林丰摇头道：“谢我做什么，这是赠送给徐姑娘的。”

    就在此时，有急促的脚步声传来，一名侍从进入，躬身道：“天女，独孤城求见。”

    “不见！”

    徐琉璃柳梢眉一挑，道：“让他离开，不准再来。”

    “是！”

    侍从转身离开。

    徐琉璃转而看向林丰，连忙解释道：“林公子，独孤城是晋国天剑派的少主，老是纠缠我，很是讨厌，我和他没有任何关系。”

    林丰笑道：“我相信徐姑娘。”

    他听着徐琉璃的解释，大体明白独孤城是想要追求徐琉璃，奈何徐琉璃不喜欢。林丰岔开独孤城这一事情，转而和徐琉璃聊着天。

    虽说徐琉璃的性子有些清冷，可是见识颇广，尤其林丰稍稍照拂，两人聊天颇为融洽。转眼抵近黄昏，天色昏暗下来。

    徐琉璃请林丰留在府上吃饭，待两人吃了晚饭，林丰才提出告辞，准备回顾家去。

    徐琉璃道：“林公子如今完成了出使晋国的任务，打算什么时候离开晋国呢？”

    林丰道：“估摸着还会逗留几天，就转道去齐国。”

    徐琉璃忽然道：“林公子，明天是元夕节，金陵的晚上会很热闹，不会宵禁，而且有灯会、猜灯谜等活动。不知道，林公子明天晚上可有空闲？”

    话说出口，徐琉璃一下有些迟疑。

    更有些担心。

    这是她第一次邀请人。

    “自然是有的。”

    林丰笑道：“我人在晋国，如今寄宿在顾家，没有其他事情。”

    徐琉璃顿时激动起来，道：“林公子在金陵不熟悉，妾身却熟悉。金陵元夕灯会，极为热闹。既然林公子没有安排，妾身带着林公子一赏金陵元夕灯会，林公子可愿意？”

    林丰道：“固所愿也！”

    徐琉璃说道：“那么明天酉时，就在此处集合。”

    “好！”

    林丰笑着回答。

    他不再逗留，说道：“徐姑娘，夜色降临，时间不早了，我便告辞了。明天酉时，我会准时来赴会的。”

    徐琉璃道：“林公子慢走。”

    林丰拱手揖了一礼，便转身离开。

    徐琉璃望着林丰离去的背影，忽然间展颜一笑，那略显清冷的面庞上，犹如百花盛开，显得婀娜多姿，更是顾盼生辉。

