    挖回去的茯苓被收回杂物房里放好，因为他们不知道这东西要怎么处理，不敢过水，直接剥干净泥就放在簸箕里晾着。

    　　周四郎想第二天就去众山里碰一下运气，他极力说服老爹，“您看看满宝以前发现的东西，哪一样不值钱？山里的那几棵女贞子，去年大哥和二哥晒干了卖出近一两银子呢，还有地里种着的那些山药，更别说满宝要种的姜了，我们家一年种的地都赚不来这么多钱，这茯苓说不定比它们还挣钱。”

    　　满宝连连点头，她是根据稀缺程度来的，既然在未来，茯苓灭绝得这么早，那肯定很值钱吧？

    　　“那也不能丢下地里的活儿，再过半个月就要开镰收麦子了，收了麦子还要收豆子，一直到八月，甚至是九月，我们恐怕都抽不出时间来了，你大哥不能干重活儿，你们不得先把肥沤出来？”

    　　周五郎就自告奋勇，“爹，我和六弟去呀，我们年纪小，在家里做得有限，去找茯苓却可以。”

    　　老周头就沉思起来，挑泥推土的活儿重，老五和老六年纪毕竟小，很少干这样的活儿的，他们上山倒没什么，可是……

    　　老周头摇了摇头，道：“这要是咱村的山，也就随便你们跑了，但那片分给大梨村了，那两家又不好说话，你们年纪小，万一碰上人吃亏了咋办？”

    　　还得老四，或老三带着才行。

    　　这么一想，老周头眼珠子一转，道：“这样，明儿老四先带着老五去一趟，要是能找到，你们哥俩就跟老三老六轮着来，记住，碰见大梨村的人也不要怕，口分田不是永业田，在山里找东西他们不能拿你们怎么着，这又不是他们家种的。”

    　　兄弟几个应下。

    　　满宝很是惋惜，“可惜众山太远了，不然下学了我也能去。”

    　　众人呵呵一笑，都暗想：幸亏离得够远，不然他们还得多带一孩子。

    　　科科也有些惋惜，“虽然研究员现在还没看出词条结果，但我已经收录了它的基本数据，如果宿主也去，我能够给你提供扫描，现在我的能量积累了很多，已经能够稳固提供周百米的扫描了。”

    　　这种扫描耗费的积分并不多，而且是因为符合它收集系统的本职工作，因此这部分花销是可以和百科馆报销的，并不用宿主提供。

    　　但一人一系统也只是暗暗惋惜而已，在他们看来，满宝现在最主要的任务还是学习。

    　　磨刀不误砍柴工嘛。

    　　可惜，科科的本职就是收录生物，它一直想给宿主在这里寻找一本介绍动植物的百科全书，可惜，这个时代似乎没有这样的书。

    　　周四郎他们不知道他们失去了什么，乐滋滋的第二天便背着背篓，扛了一把锄头就出门。

    　　满宝还打着哈欠呢，昨天晚上她在科科那里看书看得有点儿晚，精神便有些不好，懒洋洋的挥起爪子和四哥五哥道别，祝愿他们能找到茯苓，心想事成。

    　　虽然不一定灵，但好话就是出门的好兆头不是？

    　　然后等满宝下午下学回来时，周四郎和周五郎便一脸萎靡的回来了，满宝蹬蹬的跑上去问，“四哥，你们找到了吗？”

    　　周四郎指了指背篓，满宝就冲上去看，小钱氏在一旁笑道：“茯苓倒是没找到，但找到了一篓的草菇。”

    　　“这也算不错的了，娘叫我泡豆子，明天一早做了豆腐，让你二哥一并带到县城里去卖。”小钱氏道：“爹娘正商量着让你二哥带上一些茯苓，去药铺里问问价钱呢，要是卖得出去，到时候再去找。”

    　　今天周四郎他们找了一天也没找到，显然这东西不好找，所以老周头和钱氏商量过后还是决定先问问价钱，看值不值得每天拨出两个劳动力上山找这东西，要是这东西不值钱。

    　　那还是老老实实的回来堆肥侍弄庄稼更好。

    　　满宝就点头，“好吧，不过得告诉二哥，要是给的钱太少，那就不要卖了，拿回来我拿去善宝家做成茯苓霜。”

    　　满宝想了想，觉得这个主意不错，高兴的和小钱氏道：“大嫂，茯苓霜可好吃了，茯苓糕也好吃，要是你会做就好了。”

    　　小钱氏就乐道：“好吃的点心用的东西都精贵，我们家可吃不起，不过倒是可以给白家送一些去。”

    　　钱氏在里面听到，扶着墙壁出来，笑道：“不错，你不说我都忘了，满宝，明儿你拿两块去白家，这东西这么不好找，他们家也不常吃的吧？”

    　　满宝点头，是不常吃，她就吃过两次而已。

    　　于是第二天，周二郎带着东西去县城，满宝则用竹篮装了两块去学堂，白善宝很好奇的看了又看。

    　　满宝就把竹篮推到他面前道：“送给你的。”

    　　白善宝看着篮子里面的树根，问道：“为什么要送我树根？”

    　　“这是茯苓。”

    　　白善宝不愧是满宝的好朋友，他眼睛一亮，第一时间叫道：“茯苓霜和茯苓糕？”

    　　满宝连连点头，“是啊，是啊，拿回去让你家的厨娘做，要是不够我家还有，到时候做出来给先生松一点儿。”

    　　她道：“还是先生告诉我，这是茯苓呢。”

    　　白善宝印象中这东西不常吃，因此问道：“你家哪来的？”

    　　要是可以，他们家可以多买一点存着，以后想吃了就拿出来做呀。

    　　“山里找的，可难找了，昨天我四哥和五哥上山找了一天也没找着，这都是前天我上山偶然碰见的。”

    　　“这么难得，我们能不能自己种？”

    　　满宝想了想，觉得他这个主意不错，“我觉得它长得有点像山药，却又是菌科，所以这东西要怎么种？”

    　　白善宝左看右看，也没看出来它到底哪儿跟山药长得像，难道是因为它们里面都是白色的。

    　　科科同样没看出来它们哪里像，因此同样很沉默。

    　　白善宝挠了挠脑袋道：“到时候每种办法都试一试？”

    　　他的目光落在篮子里的茯苓上，道：“可以试试看能不能让它发芽，然后埋在土里，也可以去挖它的土回来种，你不是说它是菌科吗？”

