    “行！”

    陈凌一马当先，走出机场。

    龙战一把拉住陈凌，惊讶道：“这里就是机场，我们不是坐飞机过去吗？”

    陈凌笑着道：“去省厅机场，我自有安排。”

    龙战点头道：“那行，我刚才开车过来的，走，坐我车去。”

    “走吧。”

    随后，龙战带着陈凌与肖邦，来到停车场。

    等两人坐上车，龙战立刻开车，前往机场。

    在路上，龙战好奇道：“陈凌，你打算怎么开始你那个疯狂计划？”

    听得这话，肖邦也一脸好奇地看着陈凌。

    陈凌扫了两人一眼，淡淡道：“不管怎么样，第一步，先把他们打服气再说，我告诉你们，别给我丢人，否则，到时候，我练死你们。”

    龙战冷哼一声道：“我比你弱了一丢丢，是打不过你，但我龙神不会输给其他突击队的任何人。”

    至于肖邦，直接瞪着眼睛，没好气道：“小兔崽子，你别忘记，当初是我练你起来的，我会丢人？开玩笑！”

    刚说完，肖邦瞬间想起之前的事情，有种自打嘴巴的感觉。

    貌似自己没有练过陈凌，只是把对方带进龙牙，还以为对方身体废了，没有引进龙麟突击队。

    没想到，这个家伙不但没废，反而好得很，人生还像开挂了一样，不断地立功，实力还越来越强大，不但实力超过自己，连军衔都反超了自己。

    陈凌微微一笑，转头看向窗外，也不跟他们争辩。

    龙战见陈凌半天不开口，忍不住道：“我丑话说在前头，老子与猛虎突击队的梁子不小，你必须帮衬点，我要挣回脸面。”

    肖邦也赶紧道：“老子与猛虎突击队也有仇，这次必须好好清算一下，哈哈，龙神你放心，我们三人联手，绝对可以虐惨那帮兔崽子。”

    陈凌愣了一下，咧嘴一笑道：“我倒忘记你们这茬，放心，你们跟我交情好，必须打到他们趴下，你们知道，上次三军演习之后，雷大队长还拉着黑虎突击队来龙魂基地找麻烦的事情吗？”

    肖邦笑呵呵道：“我听说了，你一人挑战黑虎突击队所有人，在狙击与格斗上都碾压他们，我可以想象当时雷大队的脸有多黑，哈哈。”

    龙战诧异道：“我怎么没听说这事？”

    肖邦白了龙战一眼道：“三军演习后，你就被丢到东南军区，你哪有这个闲工夫？”

    说起这个，龙战老脸顿时拉长，不想说话了，默默地认真开车。

    一个多小时后，陈凌等人来到省厅机场的停车场。

    陈凌从车上下来后，一马当先冲向机场的方向。

    肖邦愣了一下，在后面喊道：“你走错方向了吧？”

    陈凌头也不回道：“别废话，跟紧点，去看看我的小老婆。”

    肖邦眼珠子一瞪，一个箭步冲过去，诧异道：“你几个意思？你有小老婆了？”

    龙战也一脸懵逼道：“你好像有一个白富美女友吧？你还养小老婆，你还是人吗？”

    陈凌神秘一笑，道：“去了你们就知道。”

    龙战与肖邦对视一眼，一肚子疑惑，不知道陈凌葫芦里卖的什么药，只好亦步亦趋，跟着走。

    5分钟后，陈凌刚刚来到机场机库附近。

    地勤组的老王马上冲过去，敬礼道：“报告，都准备好了。”

    刚刚陈凌打了一通电话过来，说要用战机，他赶紧带地勤工作人员，将虚空神龙从机库拖了出来，放在跑道上。

    陈凌点头道：“好，辛苦老王。”

    老王正色道：“首长，你跟我来。”

    陈凌摆摆手道：“老王，你忘记我说的话了吗？”

    老王回过神道：“是，小凌，这边走。”

    随后，老王带着陈凌走到虚空神龙。

    肖邦与龙战跟着走在后面，面面相觑，好像明白了什么，心底在翻江倒海。

    这时，老王拿出一把钥匙与飞行头盔，递给陈凌道：“小凌，给。”

    陈凌刚刚接过来，肖邦直接激动地冲过来，看着虚空神龙，眼睛都直了，惊呼出声道：“卧槽！这是J20，传说中的最先进的战机。”

    龙战仔细扫了一眼虚空神龙，也是骇然道：“我去！真的是J20。”

    他转头看向陈凌，吃惊道：“这就是你口中的小老婆？”

    陈凌淡淡道：“不然呢？”

    我去！

    肖邦与龙战听到这话，看向威严的战机，直接风中凌乱。

    身为男人，谁没有翱翔蓝天的梦想？他们曾经幻想过，开着战机翱翔蓝天，为此，他们还花了一番心思，考过驾驶证，但是没有自己的战机，拿了证也等于摆设。

    肖邦眼睛都在发亮，兴奋道：“让我开。”

    说着，他抢了陈凌手下是钥匙与头盔，直接跳入战机。

    龙战见自己慢了一步，无奈地跟着冲上去。

    陈凌看着两人猴急的样子，无奈地摇头，向老王告别后，也转身冲了上去。

    “兄弟们，我要起飞了。”

    肖邦大吼一声，开始点火。

    呜呜。

    虚空神龙发出威严的轰鸣声。

    “好威猛的感觉。”

    肖邦感叹一句，推动操作杆，瞬间滑翔了几百米。

    下一刻，他继续操控战机。

    仅仅3秒，战机进行二次拉升，猛然冲入云霄，升空后，不到10秒，进入超音速。

    肖邦第一次见识到性能如此先进的战机，震惊道：“这是什么战机？J20反应好像都没有这么灵敏。”

    陈凌咧嘴一笑道：“这是最新款J20，当然不一样，没事，你随便开，钟老说了，开坏了，回头马上可以换一架。”

    肖邦瞬间一脸郁闷得要吐血。

    太不公平了！老子连一架落后的战机都没有，而你的战机却能随便换。

    肖邦转念一想，摇头道：“你开什么国际玩笑？老子不信，你待遇这么好。”

    陈凌耸耸肩道：“你试试就知道。”

    旁边的龙战呲牙道：“肖大队，这应该是真的，我看到机身有九星击落的标志。”

    肖邦愣了一下，下意思道：“九星击落？陈凌，你不是五星级击落吗？”

    要不是在开半空中，他都想冲出去，看看机身是不是真的有九颗闪闪发光的五角星？

    但龙战都这么说，还能有假吗？

    肖邦当然知道九星击落代表着什么？现役最强，可以说是史无前例。

    这样的身份，当然可以随意换战机。

    陈凌笑着道：“你猜？”

    龙战感慨道：“当兵当成你这样，虽死无憾了。”

    肖邦感叹道：“别说九星击落，要是老子有三星击落，都能吹一辈子。”

    龙战无奈道：“算了，人比人气死人，言归正传，陈凌，你打算怎么整？先说说，第一步怎么做？必须要计划周全，让雷大队的人好好吃一壶。”

    肖邦也来了精神道：“没错，先谋划谋划。”

    陈凌淡淡道：“很简单，用实力碾压，到时，使劲打就是，你们别丢人就行。”

    龙战冷哼道：“我刚才都说了，除了你，其他人都不是老子的对手。”

