    经纪人：……

    那首歌怎么说来着？嗯，最怕空气突然安静。

    经纪人挠了挠头：“那个，季安尧可是您钦点的月下压轴嘉宾，您忘了吗？”

    “我没有选。”

    “呃，外界都是这么说得。”

    傅斯年若有所思地朝楮墨看去。

    楮墨立刻站直身体：“报告傅总，原本我们钦定的是厉司衍，但那是在慕念小姐还没有被认回厉家之前，她被厉家认回去之后，厉司衍拒绝了我们所有的商演邀约，其中就有月下的压轴嘉宾。”

    傅斯年抬手，无语地揉揉太阳穴。

    厉家这一个个妹控。

    公然打他的厉司爵。

    拒绝他所有商演的厉司衍。

    敢和他谈调教的厉司南。

    见了他恨不得杀了他的厉司允。

    漂亮。

    他的大舅子们，一个赛一个厉害。

    傅斯年直接拿出手机，给厉司衍打去电话。

    “做什么？”厉司衍慵懒的声音，在那侧缓缓响起，“想我了么？”

    “滚。”

    “给我打电话，还叫我滚？傅斯年你这么欺负我，信不信我给厉司爵吹耳旁风，让他去顾家谈嫁娶？”

    “……”

    傅斯年直接结束了通讯。

    他原本是想问问厉司衍到底是什么意思，现在看来根本问都不用问。

    一侧的楮墨试探性地说道：“或许，我们应该先进拍卖场，反正慕念小姐和顾少在里面，他们……”

    就在这时。

    慕念拉着顾聿珩从拍卖场里出来。

    她像是哭过，眼眶是红的，顾聿珩表情很不好，手里拿着一个哮喘喷雾，看起来是犯病了。

    傅斯年眸色一冷，立刻跨步到两人面前，他一把将慕念抱在了怀里：“晏狄。”

    “是。”

    晏狄立刻扶住顾聿珩，为他进行紧急检查。

    慕念没想到会在这里遇到傅斯年，她红着眼眶，一把抓住他的衣领：“我讨厌死你了，你选得什么好艺人，他太欺负人了！为什么这样的人，也可以得到你的青睐！”

    傅斯年被白白指责心里不爽，但见她都哭过，便不跟她计较，只是问：“发生了什么？”

    事情倒不复杂。

    她跟顾聿珩今天本来就是为了刻瓷而来，但偏偏季安尧就是要抬高价格，后来顾聿珩没办法，只能硬生生跟他抬，想至少买回去一件就够了，这样至少算是完成了和慕念的约定。

    结果季安尧硬生生拍到刻瓷流拍，也没能让顾聿珩如愿。

    慕念劝顾聿珩算了，实在不行就放弃这个计划，顾聿珩则直接去找了季安尧，指责他的做法。

    这里是西城，没有多少人认识顾聿珩，再加上他戴着口罩，更没人知道他是谁了。

    顾聿珩被千夫所指险些病发，慕念一把扯下他口罩给他喷雾后，那些人才开始消停。

    “就这些。”慕念委屈地看着他，“为什么我到哪都逃不过被你欺负的命运？”

    傅斯年：……

    他耐着脾气，轻声安抚：“这是我的失误，我应该早些进去。”

    嗯？

    慕念愣了愣。

    傅斯年说，这是他的失误？

    傅斯年侧首，吩咐身侧的人：“楮墨，直接人为干预拍卖，让他们停下来，重拍刻瓷，告诉他们，提高拍卖的总金额对他们有利。”

    “是。”

    “晏狄，顾聿珩如何？”

    “休息一下就好，但是不能再呆在拍卖场了。”

    傅斯年沉吟，扣住慕念的手腕，带她往入场口走。

    他背影坚挺修长，声音清冷如瓷——

    “我说过，别人不能欺负你。”

