    既然距离自己的想要的效果还有点差距，许文还是决定不将就。

    所以，他第一时间就通知了孙娜娜。

    “娜姐，田夏的那张图感觉还是差了点意思，PASS掉吧！”许文毫不留情的回应道。

    “啊！”孙娜娜略微一惊，因为她感觉这个呈现效果还是可以的，但是许文PASS了她肯定是毫无保留的支持的。

    “好的，许总，那我这边就回复她。”

    “嗯，先就这样。”

    挂断电话，许文点开微信好友，在田夏的微信对话框上手指停留片刻，还是作罢，顺手点开她的朋友圈，最新的一条朋友圈刚发。

    应该是在逛街，几张美图，还有自拍照，自拍照里田夏笑的灿烂，身旁还有个看起来很温婉文静的女生，气质优雅，岁月静好。

    许文顺手点了个赞。

    另一边，田夏今天的心情不错。

    几天的辛勤设计，绞尽脑汁，几乎将自己的脑袋都掏空了，终于完成了一个自己很满意的设计，发给了孙店长，静候佳音。

    心情大好之下，便约了自己的好闺蜜一起出来逛街。

    两人直接来到龙宝广场，一人一杯奶茶，边逛边喝，聊聊天，田夏心情无比放松，一边随手用手机拍下照片，发了朋友圈。

    “夏夏，我去试衣服，你待会帮我看看。”好闺蜜对田夏说道，准备拿着衣服进试衣间了。

    “好呢佳佳，我在外边等你。”田夏咬着吸管，点头说道。

    趁着自己好闺蜜去试衣间的功夫，田夏刷着手机，看着自己刚刚发出的朋友圈眨眼间就有了一堆赞。

    这种情况，只会出现在受欢迎的女生身上。

    田夏美美的打开朋友圈，看着评论，突然，看到了一个熟悉的头像。

    “哎~是许文！”

    一看到许文的点赞，田夏顿时神清气爽，只许文一人的点赞，几乎就可以让她直接忽略其他所有人的点赞了。

    “看来，我的设计图让他很满意就是了。”田夏有些小得意的想着，嘴角不经意露出的微笑让几个路过门店的异性为之惊艳，几乎都走不动路了。

    对许文，田夏的感觉是意难平。

    太复杂了，以至于田夏都不想再去多想，难道这就是得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    现在，看到许文给自己点了一个赞，田夏都好像大夏天吃了冰棍一样凉爽，连她自己都没发现一个人可以这样影响她的心情。

    漂亮的让我面红的可爱女人

    温柔的让我心疼的可爱女人

    田夏小声的哼着周董的歌，嘴角忍不住翘了起来。

    开心的情绪还没过几分钟，手机就来了电话。

    “是孙店的电话。”田夏一看连忙接通，她已经准备好接听好消息了，毕竟这是她人生第一次实战，意味着她的专业被认可。

    “孙店，晚上好。”接通后，田夏礼貌的问好，等着孙娜娜告诉她好消息。

    “田小姐，这么晚打扰了。”孙娜娜在电话那边表达了歉意，“您的方案我已经发给许总看了，首先您的方案真的很优秀，不过，许总这边没通过，应该是和他的预期有出入。”

    “啊！”已经准备好听到好消息的田夏顿时面色一滞，没反应过来，只知道机械的嗯了几声，然后傻傻的反问道，“就是说，我的方案被PASS的意思吗？”

    “是的田小姐，非常抱歉。”孙娜娜停顿了一下说道，这种拒绝的话，说出来就是这样。

    “好，好吧。”田夏握着手机，不知道说什么好，半天，有点犹豫的问道，“那其他的，许总没说过什么吗？”

    “没有了，田小姐。”

    “那。。。好吧，谢谢你孙店长。”田夏怅然若失的放下手机，再看许文刚刚的点赞，就感觉无比的扎眼，不知道怎么的，心里没来由的冒出一股火。

    “姓许的，你没事点什么赞，是不是在捉弄我！明明没通过我的方案。”从没有一次，田夏这么牙痒痒的恨一个人。

    “不行，我得找他问个清楚。”田夏的胸口起伏着，她勉强平复着自己的心情，深深的呼吸了好几口气，然后打开手机。

    许文的手机号她当然早就有，几乎是毫不犹豫的，她就拨了出去。

    不要生气，不要生气。田夏不断提醒自己，理智告诉她，就算生气，也得忍着，这是客户，这是客户，这是客户！重要的事情说三遍。

    等待中，电话被接通了。

    许文看号码不熟悉，不过出于某种原因还是顺手接通了，“你好，哪位？”

    “许总您好，我是小夏。”田夏平复着情绪，至少电话里是听不出任何情绪的。不过，在听到许文声音的一刹那，田夏还是闪过一个念头，“哎~好像声音变了，太有磁性了。”

    念头也就是一刹那，转瞬即逝。

    “嗯，晚上好。”对于田夏的来意，许文是知道的，有一说一，大方向上田夏的作品是可圈可点的，但是许文需要的是眼前一亮，甚至是有点震撼的效果，目前田夏的作品还是没达到。

    不过，眼下也没人比田夏更合适，许文其实还是愿意再给她尝试的机会的，不过么，他得听听田夏的想法。

    现在的田夏可没有平时的寒暄劲，也来不及回味许文的嗓音，没几句就直入主题。

    “许总，刚刚孙店联系我了，关于我的设计方案，您这边是暂时没有通过，我想请问下原因吗？”说着说着，田夏的语气就有点急，不由得许文感觉到了一点情绪。

    于是，许文眉头皱了起来。

    “不通过当然是没达到我的标准，一个设计如果连预期的效果都达不到，我肯定不会采纳。”许文回答的直截了当，态度一点都不诚恳，亏自己还考虑着再给机会。

    “那您预期的效果是什么呢？”田夏锲而不舍的追问道。

    “难道除了出众外，我还能有其他什么期望？”许文语气中有些调侃。

    “您的意思是我的设计不够出众喽？”田夏一句接一句的反问，全然不知自己犯了很大的错误。

    “怎么我听着，你是有点不服气？”许文眉头一扬，声音有点冷意。

    奈何，被某种情绪冲昏头脑的田夏，就像刚进社会，心高气傲的小年轻一样，开口就道：“许文，别以为我不知道你打的什么主意，你，你，你就是馋我身子，你坏透了。”

    “不可理喻。”许文漠然看了一眼手机，直接挂断电话。

    滴滴···电话挂断，田夏傻眼了。

    其实，刚刚话一出口，她就后悔了。

    她怎么能说出那样的话呢？完了，这不是撕破脸皮吗？到这个时候，她才想到许文对于公司的意义。

    当之无愧的大客户，就这么被自己作没了。

    顿时，田夏感觉浑身上下冷透了，什么情绪都没了，只剩下懊恼与慌乱！甚至心头一下子感觉失去了点什么。

