    按照苏宁的计划，以后的“迈巴赫”高档豪华车型，会安排在欧洲德国的工厂制造，而香港的汽车工厂会走日本汽车的路线，靠物美价廉取胜。

    所以苏宁已经搞出了后世很多有名的日本车型图稿，准备好的策略就是走日本人的路，让日本人无路可走。

    所以真正在赚钱方面, 苏宁其实比较看好香港的汽车工厂，兴许能给自己带来一个意外之喜。

    等到香港的汽车工厂开始投产之后，苏宁会先看看销售情况，如果销量大爆，苏宁会考虑在美德两国定制汽车零件，然后再运到港岛进行组装销售。

    在自己的商业版图里，撑起自己整个集团的是苏氏爱德海运公司和苏氏索尼电子公司，苏氏地产还没有来到它发挥实力的时候, 所以汽车行业真的就是苏宁一时兴起的操作。

    ......

    时间来到了1968年, 经过三年多的改进和实验，苏氏索尼生产的电脑和手机都可以上市了，可是苏宁却对产品的名字犹豫起来。

    苏宁想到了三个名字，苹果，菠萝，或者直接用索尼，因为现在苹果还没有被创立，所以苏宁完全可以使用。

    又想到后世的一个段子，美国有苹果，中国有菠萝，苏宁挺像靠着菠萝打败苹果的，也算是圆了一个小小的梦想。

    最终苏宁犹豫了好久，决定电脑使用名字苹果，手机采用菠萝，正好完美的解决了所有的问题。

    苏氏索尼首次采用了大规模集成电路数字机技术，制造的电脑苹果一型，一经上市销售，就引爆了行业飓风。

    毕竟现在的美国还在对大规模集成电路数字机, 进行到实验阶段，离真正的上市发售还有很长的时间。

    突然间被他们视为绝密的技术，竟然被来自东方港岛的一个不起眼的公司率先运用了，美国方面的公司第一时间怀疑技术被泄露了。

    等到他们买到了一台苹果一型电脑，拆开研究之后，他们却是集体傻眼了。

    苏氏索尼完全使用了更先进的技术，他们心里都再呐喊，难道苏氏索尼不是一直电视机卖的好吗？

    怎么突然在计算机领域也这么牛掰了？

    这可是世界上最前沿的技术啊！

    其实他们也有想过进行模仿，可是苏宁索尼已经在全世界范围内，申请了一定期限的专利保护，很大程度上堵住了他们的研发之路。

    当然现在他们还没有认识到这一点，并不认为苏氏索尼走的道路就是唯一的，慢慢的也就继续了他们自己的研究。

    苹果电脑震惊了世人，很快就获得了大量的订单，香港的电脑工厂，每天都在加大马力的生产着。

    就在大家纷纷惊叹于苏氏索尼的一鸣惊人时，苏氏索尼再次上市发售第一代移动手机菠萝1，再次引领了一个时代。

    远在美国的摩托罗拉公司，听到了移动手机上市的消息，起初是深表怀疑的。可是等到他们在美国买了几部移动手机, 并且同样拆开查看时，他们也是迷茫起来。

    接近于摩托罗拉的那种大哥大的菠萝1手机，一经上市销售，很快成为各国富商的人手必备之物。

    如果说在六八年，哪个公司最风生水起，肯定首推苏氏索尼电子公司，连续发售了两款引领时代的产品。

    ......

    每天大量的财富汇聚到自己的账户上，让苏氏集团的其他公司，都得到了一定的大爆发，就以苏氏爱德海运公司为例，六八年再次狂购三十艘十万吨级的油轮，把苏氏爱德的总吨位推上了一千六百吨的宝座，也让苏宁实至名归的成为了世界船王。

    得益于中东时局的紧张，油价一直是居高不下，所以苏宁的油轮根本不缺少订单。

    苏氏爱德海运公司的突飞猛进，让跟在后面默默发展的包玉刚等人望洋兴叹。

    现在不光他们接到的订单是苏氏爱德看不上的，想要购买新的油轮，各大船厂的订单都已经被苏氏爱德海运公司排满了。

    苏氏地产有了大笔资金支持，也开始了跑步前进，终于可以建造九龙仓旗下的优质地块，包括后世海港城所在的九龙尖沙咀南边的土地，苏宁想要建造一个比海港城更大的购物中心。

    这两年的苏氏集团旗下的“迈巴赫”，也是已经在世界汽车领域占据了一席之地，不论是“迈巴赫”的豪车领域，还是普通家用车领域，都在一定程度上占据了应有的市场。

    看着全线爆发的苏氏集团，苏宁知道这些都取决于苏氏索尼这个现金奶牛，每天的苹果电脑和菠萝手机，都为苏氏集团贡献着大量的财富。

    苏宁知道自己不可能一直持有电脑和手机的专利，很快美国的那些资本，发现他们的的研究方向都被苏宁堵死之后，很快就会对自己下手的。

    为了提前防备未来会遇到的危险，苏宁在面对上门求合作的德国西门子，英飞凌等公司的时候，直接点头同意了他们的合作请求。

    德国方面也没有想到苏宁竟然会舍弃这么庞大的技术优势，同意了和它们合资建设新的公司，都在心里感叹是苏宁对德国的回报。

    在德国建立的新公司，苏宁的苏氏集团同样占据了百分之二十的股份，并且所生产的电脑和手机依旧需要缴纳专利费。

    并且苏氏索尼和德国众半导体公司建立了合作研究所，一起对电脑和手机进行继续开发和研究，专利技术一定程度的可以相互共用。

    德国的工业基础非常的发达，等到他们得到了苏氏索尼的全部电脑和手机的技术，很快就生产出了德国自己的电脑和手机，并且也在七零年投入了市场进行销售。

    看到德国已经和苏氏集团有了合作，就代表德国和苏氏集团站在了一起，让一直想对苏氏集团下手的美国寡头们，也没了下手的胆量和借口。

    等到他们自己的专家发现，研发之路已经被苏氏集团堵上了，只能要求换个新的研发之路，同样再次要求一大笔资金支持。

    美国的寡头们当然不乐意再出一笔巨款，然后想到德国可以和苏氏集团合作，他们美国企业一样可以。

    看到找上门求合作的美国企业，苏宁同样答应了他们，依旧是和德国企业一样的占股和专利费。

    有的时候事情就是这么无奈，苏宁也不愿意放手这么巨大的利益，可是自己的身后没有强大的祖国保护自己，所谓的德国国籍在面对巨大的利益时，会显得非常的可笑。

    当然苏宁也有想过把技术压在手里，等到内地改革开放了，然后回到内地建设工厂，可是这样一来，不光失去了技术上的先机，也失去了庞大的市场。

    所以苏宁痛痛快快的扩散了技术，不光得到了源源不断的专利费，还能安稳的发展下去。

    ......

    时间过得很快，已经来到了1973年，苏宁的大儿子苏航也已经从美国上完大学回到了港岛。

    苏宁并没有让苏航回到苏氏集团工作，而是尊重了苏航的要求，同意苏航进入港英政府部门工作。

    苏宁知道大儿子苏航志不在商，在他当年选择报考美国哈佛大学的法学院，苏宁就知道苏航想要进入政界。

    想到以自己现在在商业上的地位，再加上苏航的学识，在港英政府好好工作，等到九七年的时候，真的可以让苏航争一争特首的位子。

    苏氏集团经过近五年的高速发展，已经成长为世界级的巨头企业，当初虽然让出了巨大的利益，同时也获得了进入其他重要企业的入门券。

    五年来苏氏集团投资了很多的外国高科技企业和重要的机械制造公司，获得了很多技术资源和人脉。

    来自各国的矿产，也少不了苏氏集团的身影，像后世有名的必和必拓和力拓等集团公司。

    苏氏索尼一直注重于技术上的研发，总是保持着技术上的领先，成为电子行业的真正引导者。

    苏氏索尼每年都会发售一款新型的苹果电脑，到了七三年的时候，苏氏索尼已经发售了苹果6型电脑。

    对于移动手机，虽然没有电脑那么更新换代的频繁，依旧保持着两年一更新，总是抢在其他同行业公司的前面，所以现在已经发售了第三代菠萝手机。

    和苏宁的如日中天不同，雷洛这几年的日子很不好过，港英政府不光把他明升暗降的挂了起来，还放出风声，在明年会设立专门治理港岛腐败的廉政公署。

    当然雷洛是不会太在乎什么廉政公署的，只是现在他被挂了起来，越来越没有了实际权利，更多的时候是需要以前的威严维持，所以雷洛早就已经开始慢慢转移资产了。

    “阿霞，我们家的雷婷很喜欢苏航，要不让他们两个交往一下？”

    四十多岁的白月娥依旧风韵犹存，看到苏航从美国留学回来后，就趁着苏雷两家聚餐时提出了结亲的事情。

    阿霞听到白月娥的提议，并没有直接回答白月娥，反而看向了一旁的苏宁，“老公，你认为呢？”

    “雷婷这孩子是咱们看着长大的！

    如果真的能和苏航在一起，也是挺不错的！”

    “苏宁，你也同意这门亲事？”白月娥和一旁的雷洛都很惊喜。

    “呃？我的意思是最好还是让苏航和雷婷相处一段时间。

    至于他们两能不能走到一起，就看他们自己的缘分了！”

    “胖子，你怎么那么多事？

    咱们这些做家长的，直接定下了他们的婚事不就行了！”一旁的雷洛却是不以为然的说道。

    “洛哥，对于我们家的四个孩子，我从来不勉强他们什么的！

    当初苏航从美国留学回来，我本来是想让他进入苏氏集团工作！

    可是苏航他还是选择了进入政府部门工作，所以婚姻大事依旧有他自己做主。”

    “嘁！就你屁事多！

    父母的决定，孩子们就应该无条件服从！”听到苏宁的解释，雷洛理解了苏宁的意思，嘴上依旧不服输的讽刺着。

    看到火气十足的雷洛，苏宁当然知道这是因为他这几年的不如意，心里感觉有些憋屈，所以苏宁也没有放在心上。

    “洛哥，听说你最近想移民？”

    “嗯！我想去湾湾，白月娥想去加拿大！”

    “湾湾那个弹丸之地有什么可去的！

    你看我这么多年从来都不去湾湾投资，因为那样完全就是浪费精力。”

    “呃？胖子你的意思是建议我们移民加拿大？”

    “嗯！加拿大，澳洲都很不错！

    美国的夏威夷也很棒！

    反正都比湾湾强多了！”

    “嗯！你说的这几个地点，我会考虑的！”

    “呵呵，我早在夏威夷置办别墅和庄园了。

    面朝大海，春暖花开，真是人生一大乐事啊！”看到雷洛有些心动了，苏宁突然微笑的畅享着。

    虽然雷洛现在已经是人生的下坡路，和苏宁的如日中天形成的鲜明的对比，苏宁依旧像往常一样对待雷洛。

    对于苏航和雷婷的婚事，苏宁其实并不看好，所以才会说让他们俩人先接触一下，就是让两家的面子上好看一些。

    对于雷洛，苏宁其实意见挺大的，当年非要引诱吴锡豪去跟着他贩毒，结果依旧没有逃离断腿的命运。

    雷洛让吴锡豪前往泰国购买毒品，结果遇到了金三角地区的大火拼，吴锡豪也被流弹击中了膝盖，彻底成为了真正的跛豪。

    跛豪心里后不后悔，苏宁不知道，因为自从他当年离开了苏氏安保公司，苏宁就没有再理会过跛豪。

    可能跛豪也感觉辜负了苏宁对他的器重，所以这么多年也尽量躲着苏宁，遇到了困难也不会来求苏宁。

    自己穿越到这个时空的港岛，已经整整二十四年了，四九年自己还是二十一岁的青年，已经变成了现在四十五岁的中年人，真可谓见识到了各种人情冷暖。

    多年来和阿霞的感情，一直都很好，并没有出现第三者，阿霞也有动过替苏宁找二房的心思，可是不论女孩多漂亮，都被苏宁以没感觉拒绝了。

    苏宁和雷洛的那种生而不教不同，一直很注重对自己孩子的教育问题，总是尽可能的尊重孩子们的意愿进行培养。

    苏宁的四个孩子也是非常的争气，大儿子苏航从美国哈佛大学法学院毕业后，就就进去了港英政府部门工作。

    二儿子苏远和三女儿苏玉，今年也已经十九岁了，早就被苏宁安排到了美国留学。

    四儿子苏海，因为年龄最小，一直被苏宁和阿霞留在了港岛，现在也就要高中毕业了，准备去考香港大学。

    不论是事业上，还是自己的生活上，苏宁都可谓是妥妥的人生大赢家。

    ......

