 “尊上大人，您可算回来了，我们都想死你了。”

巴恩有些眼红，确实，他对陈强的感情绝对是最深的。

因为当初是陈强拯救了银月联盟，让银月联盟能够在夹缝中生存下去。

而后陈强更是对银月联盟以及另外两个联盟做出了整合，在整个过程中，巴恩得以突破到最强王者战星境界。

说陈强是巴恩的救命恩人一点都不为过！陈强去到次元空间裂缝之后，巴恩无疑是最着急的那个人，因为他生怕陈强遇到危险。

要知道在此之前，还从未有人能够从次元空间裂缝里活着回来，一旦是跌入到次元空间裂缝，下场必然是被剿灭在次元空间的空间裂缝当中。

如今陈强完好无损地回来了，巴恩自然是激动的无以复加。

他很想去拥抱陈强，但却又不敢，因为彼此的身份差距使得巴恩不敢有半点过分举动。

不料，陈强却是主动过来拥抱了一下巴恩，“行了，知道你担心过，不过现在已经没事儿了。

这段时间真的辛苦你们了，整个联盟的整合进度有些超乎我的预期。”

是的，他虽然是从空间通道里回来的，但是以他如今的境界，瞬息之间便能够感受到整个星河的变化。

曾经的璀璨星河已经被整合得差不多了，三个联盟整合之后，除了一些必要的星球之外，其他的星球要不被吞噬要不被融合，使得整个星河看起来非常干净有序。

这无疑是需要庞大的工作量才能完成，不管是巴恩还是阿甘左，抑或是星河女帝，他们都暗暗付出了很大的努力，所以他们都值得陈强说一声谢谢。

“许久不来这里，想不到这星河已经变成了这副模样。

看来选择跟你一起来到星河是正确的决定，我已经能够感受到头顶三颗光线星球融合之后会有惊人的蜕变了。”

创世之神跟着从通道里走出，面对焕然一新的星河，创世之神很是惊讶，同时又对陈强赞许不已。

就像他说的那样，陈强确实是在朝着更高的境界去努力，不说别的，光是天上这三颗即将汇拢的光线星球便是最好的证明。

虽然创世之神已经有一两万年的时间没有来到过这片星河了，可是以他对这片星河的了解来看，陈强想要做到这一点绝非易事。

甚至是说，他都不一定能够做到，哪怕他是阿拉德世界的创世之神！“给你们介绍下，他叫楚元，以后也是整个联盟的尊上大人。

你们要像尊敬我一样的尊敬他，当然，他也拥有和我一样的权利。”

陈强把创世之神介绍给了在场的联盟要员，楚元这个名字当然是陈强给创世之神起的。

阿甘左等人纷纷一愣，听陈强这么一说，他们才赫然感受到了楚元身上的高神境界。

就算是最强王者战星的他们也感受不出楚元的实力究竟有多么强大，由此可见楚元的强大！“别别别，千万不要这么做。

你才是这里的尊上大人，我不过是来帮你的而已，你们不用对我这么客气。”

楚元也是非常不喜欢拘礼于繁文缛节的人，他来到这里不是为了享受什么尊上大人的待遇，而是来这里帮助陈强，同时也是帮助他自己的。

如果不找到那毁灭之力的根源，阿拉德世界难保不会遭遇第二次危机。

他能够抵挡住第一次，难保不会挡不住第二次！他对这宙斯宇宙的了解并不多，当年的他也只是来这片星河里四处遨游了一番，毕竟不属于这个世界的他自然不会在这里世界留下他的足迹。

不过现在不同了，楚元必须要拿出足够的态度和付出，必须要帮助陈强冲击到更高的境界，当然，他自己的实力也要继续提升才行。

毕竟那未知的敌人是如此强大，他们现在的实力还远远不足以与之抗衡。

阿甘左等人很快就搞清楚了楚元的身份，这家伙绝对是次元空间的掌控者，近乎是和陈强一样强大的存在！对此阿甘左等人表示非常激动，因为多出来这样子一个强大的战力，对于整个联盟的整合都是非常有利的。

就在陈强准备招呼楚元一起去光线星球上了解一下情况的时候，天空中突然撒下了一道祥和的金光。

霎时间，整片星河都变得金光闪闪，那祥和的气息直让所有人感觉自己的内心一下子变得无比平静，好像天塌下来都不能让他们的情绪发生什么波动一样。

楚元一愣，还以为是有敌人进犯，当即就将自己的境界铺展开来。

“别激动，他不是敌人，他也是朋友。”

陈强连忙制止了楚元，当这道金光撒下的时候，陈强就已经知道对方的身份了。

除了空，还有谁能够拥有如此至高无上的禅境呢？

跟着陈强一起来到阿拉德世界之后，空就不见了踪影，陈强也感知不到空在什么地方，毕竟空没有本体，甚至是说，空本身就是空无。

现如今，来到了宙斯宇宙之后的空明显就有了新的突破，从这漫天金光里就不难感受出，空的禅境又上升到了一个崭新的高度，就犹如他的无上大道再度突破一般。

“空，恭喜你啊，境界再上一层楼，现在可以凝聚你的本体了吧？”

陈强冲着天空大喊一声，心里由衷地为空感到高兴。

四梵天和仙界一样都遭到了永恒的寂灭，作为唯一一个活着的灵禅，空和陈强一样，都象征着最后一丝希望。

现在这一丝希望有了更大的提升，陈强如何能够不高兴？

“多亏了你把我带到这里，若是不然，我恐怕还在四梵天继续白等。”

一缕金光落下，空缓缓从金光里走了出来。

一看到空凝聚的本体，陈强身旁的霜儿就忍不住惊呼一声，“我的天，你是齐天大圣！”

别说霜儿惊呆了，就连徐虎都惊呆了，空的造型不就是像极了影视剧里的大圣么！空淡然一笑，道：“什么大圣不大圣的，一切皆是空。”

是的，一切皆是空，就犹如空的禅境一样，一切皆空！ 