
　　“吱啦，吱啦。”黑衣男人迎着风雨走进殓尸房。

　　只见他推开一扇又一扇的玻璃木门，行走在黑夜里长廊当中，窗外时而闪过的惊雷，在墙壁上侧映出他的身影。

　　最终，他站定在一个寒冷、阴森的房间里，按照情报得来顺序，动手拉开停尸柜。

　　一个黑色的裹尸袋放置在柜子内，裹尸袋旁边还挂着一个小小名牌。

　　名牌上写着三个繁体字：王建国。

　　王建军拉开裹尸袋的开口，露出一张青紫发黑，毫无血色的死人面孔。

　　而且这张死人面孔一看就是死去多天，并且死后没有得到妥善处理，有种青面獠牙，饿鬼在世的丑陋感。

　　王建军用手指抚摸过王建国的面孔，最后停在心脏中枪的位置，脸色冰寒的讲道：“弟弟！我领你回家！”

　　王家父辈生下“军国党家”四个儿子。

　　其中王建军年龄最大，王建国其次，剩下两个儿子生病夭折。

　　他们的父母也在那场灾荒中丧命。

　　因此，两兄弟从小相依为命，挺过批斗，挺过灾荒，还挺过越南！感情可谓是生死与共！

　　王建军得知弟弟死在港岛以后，立即就结束东南亚的杀手任务，前来带弟弟“回家”。

　　这个回家不是指回内地。因为他们两兄弟的“家”就是兄弟所在之处！而港岛警方按照规矩，无人认领的尸体将会统一集中焚化。

　　王建军嘴里的家就是由他领走，并且好好安葬。否则按照老家的说法，流落在外的死者就是孤魂野鬼，连家都没有一个，是不配投胎做人的。

　　“我们连战场都扛过来了！还有什么能阻挡我们？你的死！我一定替你报仇！”王建军将裹尸袋抗在肩上，眼睛里没有留下一滴眼泪，可整个表情却布满寒酸。

　　他在越南战场上被选入特种小队，负责执行敌后斩首，丛林突袭的等超危任务。

　　弟弟王建国则被选入侦察连任班长，负责前线侦测，快速反应等等侦查任务。

　　开始两人都还是普通列兵，随后才被选入各自的部队当中。

　　而两人在列兵服役时，共同参与到一次团级阻击战......当时双方部队正面冲突，战场上子弹横飞，炮火打出一个又一个深坑。

　　“噗！”一枚流弹袭来！

　　王建国挺身而出挡下一枚子弹！

　　从那一刻的开始，王建军便在战场上发誓、绝不再让任何向他弟弟开枪！现在有人用枪将他弟弟打死，他就一定要把那个打死！

　　随后两人在战火中幸存，并且在战场上不断提升军事素养，最后一个成为越战特种兵、一个成为侦察连班长。

　　虽然，两人服役的部队有高低分别，但是在集团军中都属于精锐部队。

　　因此，王建国在越战结束后，才有实力带着一班人马当大圈杀手。

　　可惜，他们在东南亚完成几次任务后，嫌东南亚价格太低，辗转来到的港岛做事。

　　而他们在港岛的第一战，便折戟沉沙，全军覆灭。

　　第一次任务便碰上全港最狠的狠人，这也只能怪他们运气不好，何况他们原本可以避开这次任务，却偏偏想要一炮打响名头赚大钱。

　　你说这是不是作死？

　　王建军则由于实力更强，在越战上完成过斩首军队将领的彪悍战绩，退役后一直受雇于金三角的毒枭军阀。

　　本来以他的薪资、实力、不用来港岛走一趟。

　　可为手足报仇！

　　他愿意来港岛走一遭！

　　与杀他弟弟者不死不休！

　　……

　　“先生！请你把尸体放下！”一个穿着蓝色制服，拿着手电的保安，步伐匆忙的跑进殓尸房。

　　他刚刚在对面宿舍楼里吃面，看见殓尸房里有动静，便打起手电，冒雨前来查看。

　　这时他将手电灯光打在王建军脸上，只见王建军扛着尸袋，目光阴狠的步步朝他逼近。

　　王建军战场杀戮磨练出的气质，一看就不是好惹的角色。

　　保安立即步步后退，表情惊恐的讲道：“你不要过来啊！”

　　王建军冷笑一声，从口袋中拿出一卷美金，猛然探手塞进保安的嘴巴，堵住保安不让保安说话。

　　“这是给你的安家费！”王建军话音一落，手腕一转，反握在袖口内的三棱军刺便陡然出现，噗的一声刺入保安脖子，侧面将保安的喉咙贯穿。

　　“嗙！”巨大的力量将保安掀起，保安直接躺倒在身旁的尸检台上，满脸惊恐，嘴巴不断冒出血泡，把嘴里的美金染红。

　　“噗！”王建军拔出三棱军刺，一个豁大的缺口，便出现在保安脖子旁。

　　嘀嘀嗒嗒，鲜血延绵不断的留下。

　　“哒哒哒！”一阵杂乱的脚步声传来。

　　一队发觉门岗死亡，殓尸房出事，有打斗动静的保安们手持警棍，飞速推开一扇扇木门，大步向王建军杀来。

　　王建军抗着尸体，看见前方出现的身影，面无惧色……

　　“噗！”他率先一刺痛死冲在最前方的保安，顶住对方往前两步，随后一脚踹飞保安，连带着将木门冲开。

　　“嗙！”木门双边开启，王建军侧身一闪，躲过两根袭来的警棍，旋即左右两下，将军刺钉入墙内！

　　军刺则在钉入墙壁的同一颗，果断滑坡两名保安脖颈。

　　鲜血喷薄！

　　王建军动作干脆、一刀一个，很快便杀出走廊。

　　随后最后一道玻璃炸裂声，最后一个保安脑袋后昂，挂在木门的玻璃框上，他大步扛着尸体走出殓尸房。

　　清晨。

　　雨停了。

　　庄世楷的来到总署上班，刚在办公室坐下不久，袁浩云便拿着一张文件走进房门，将文件放在桌面讲道：“庄sir，昨天殓尸房出事了。”

　　“殓尸房能有什么事？”庄世楷紧抓细节，不放过任何靓仔该抓住的细节，正细心折着西装袖口。

　　他的表情轻松惬意，心头顶多以为昨天大雨把殓尸房给淹了。

　　不认为一个停着尸体的地方会有什么大事。

　　毕竟，死人哪有活人厉害？

　　真正厉害的永远是活人。

　　那些尸体简直就是渣渣。

　　可袁浩云却语出惊人，沉声说道：“死人了！”

　　“昨晚殓尸房值班的一队保安全死了！”

　　“嗯？”庄世楷顿时沉下表情，侧目看向袁浩云。

　　他没有再整理足够精致的袖口，而是拿起桌面上的文件夹。

　　“昨晚八名值班的殓尸房保安全部死亡！一具罪犯尸体失窃！早上保安去殓尸房时才发现！”

　　“凌晨两点十分，有附近居民目睹一个黑衣人，扛着一个裹尸袋走出殓尸房。”

　　“而鉴证科早上抵达现场，给死者做完尸检报告后判断，八名保安全部是死于利器凶杀、失血过多。”

　　“罪犯所用的凶器，极可能是国内特种兵惯用的三棱军刺。”

　　“失踪的尸体是内地杀手王建国……”

　　袁浩云述说着目前的全部线索。

　　当他说到王建国的名字时，表情也有些紧张。

　　庄世楷则是心头一惊，好家伙！八名值班保安全死了！

　　什么深仇大恨？把事情搞这么大？

　　普普通通的橙色暴雨警告，硬生生给你搞成雨夜惊魂？

　　而当袁浩云再度重提“王建国”的名字时，庄世楷心头咯噔一声，立即意识到不妙。

　　如果说王建国、张建国、苟建国都是大路货的名字，那么一个惯用三棱军刺的特种兵，可就绝对是稀罕货色。

　　庄世楷打死王建国以后，压根就没调查过王建国的背景，也就在文件夹上看见过一个名。

　　可“建国”是带有时代烙印的名字，就像后世的景轩、雨涵一样，十足的大路货，不会给人留下任何印象。

　　或许你抓十个内地罪犯，里面就有五个叫建国！还有五个叫爱国！

　　庄世楷根本没在意“王建国”的名字，可殓尸房抢尸、三棱军刺、特种兵等信息相继出现。

　　他便马上惊醒！判断出王建国的身份！

　　“有狠角色要出场了！”庄世楷自从探长时代打死阿积、天虹以后，已经很久没遇见这么猛的角色了。

　　这让他提高警惕，敲敲桌面讲道：“通知各个辖区，有极度危险份子出没，让各个辖区巡逻全部配枪！五人一组出街！”天籁小说网

　　“危险份子内地籍、有过特种兵经历、目前是职业杀手。”

　　庄世楷下达命令以后，袁浩云马上敬礼，出声喊道：“是！长官！”

　　随后袁浩云放下手臂，走出办公室，前去传达长官命令。

　　嘀嘀嗒嗒，几通内线电话通知完，全港各辖区警署立即提高警戒，进入高度警戒状态。

　　庄世楷坐在办公室，也抬手按下拨号键，打出一通电话。

　　“庄警司。”一个飒爽的声音在电话里响起。

　　“杨科长，我想你帮我查一个人资料。”庄世楷拿着电话，表情凝重。

　　杨建华没有推辞，很精确的答道：“只要不涉及保密名单，我都可以帮你查…”

　　“放心。”

　　“是一个叫作王建军的内地人。曾在越南战场服役，擅用三棱军刺，以前属于特种兵序列，目前正在做职业杀手。”

　　“此人昨晚在港残杀八人！八条性命！简直穷凶极恶、毫无人性！”庄世楷的用词激烈。

　　杨建国听见八条人命时，也是心头一跳，肃声讲道：“我一定帮你查清楚。”

　　“下午给你资料！”

　　“我亲自去拿。”庄世楷想到下午有一批给内地送货的船要交割，于是他便出声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，288 此人穷凶极恶！免费阅读。https://www.23sk.net 