    陆小天并没有回到原来的地方，走了十几里之后，效仿陶俑，自己也在溪水底部挖了一个洞穴，外面布置了简单的阵法，有溪水阻隔，再加上阵法的禁制，便是金丹修士，也不易发觉。对于此时的他而言，挖掘出一个简易的洞穴要不了多久。

    将洞口封死之后，陆小天原本平静的眼神沉了下来。跟陶俑合作是无奈之举，毕竟此时他人生地不熟，再加上这里有金丹修士，他也不敢冒然随意行动。那些矿奴对于此地的情形知道得并不比他多多少，便是那些炼气期的监工，实力太低，恐怕知道的也有限得很，倒是那些筑基修士应该知道一些内幕。只是筑基修士这些工头轻易动不得，毕竟筑基修人数十分少，一旦动了，便会引起别人的警觉。到时候进行拉网式的搜索，他未必能藏得住。

    至于那陶俑，实力比他更强，而且对于此地异常熟悉，连此地金丹修士血葫道人的秘密都知道，显然其中不会太简单。毕竟对于修炼之人而言，自身的弱点，便是至亲的人也未必会一定知晓。可那陶俑以前一直在寂星湖底，就算当时脱困便来到了这里，也不过比他多呆了几年，便能了解到如此多的秘辛，难道在血葫道人身边有这陶俑的人，还是陶俑原本与血葫道人就是旧识？

    陆小天眼中一阵阴晴不定，一切自信都建立在实力之上，此时他不管对于环境的熟悉程度，还是实力都不如那陶俑，与其合作势必处处受制于人。那陶俑也绝非心慈手软之辈，他不得不做最坏的打算。

    眼下这种情形，就算他出去打听情报，不仅容易暴露自己，而且再怎么努力，对此地的熟悉也比不上那陶俑，凭白耽误时间，还不如将时间花在提升自己的实力上面。毕竟此时身上还带着伤势。由于周通透体而入的剑气，青霜龙葵丹的药力也并未完全吸收。想要对抗后面可能存在的血葫道人，还有随时可能向他下手的陶俑傀儡，仅凭眼下的实力可不大成。

    陆小天吸了口气，闭目打座，五心朝天。

    月余之后，完全消除了周通那一剑滞留在体内的部分剑气，没有了这股异己力量的阻挠，青霜龙葵丹的药力被顺利吸收，不仅身体的伤势尽复，而且他的修为也顺利提升了一层，此时已经是筑基十一层了。筑基十层是凝金丹的庞大灵力下突破的。十一层则是在青霜龙葵丹的帮助下突破的，根本会有些不稳，不过最近这几年，他势必都要将精力大部分花在五行阵法上，暂时并不急着结丹，也并不打紧。

    “吼.....”陆小天正要取出魂战元珠，那装着帝坤的灵兽袋却是陡然间动了一动。

    以往不安分的往往都是小火鸦，帝坤倒是罕有这种情况。

    陆小天略一愣神，将帝坤放了出来。

    帝坤看上去有些焦躁不安，左右来回走动。陆小天先是摸不着头脑，陡然想起妖兽见闻录上提到的，驯服的灵兽在面临突破的关卡时，往往都会出现躁动不安的迹象。

    难道帝坤是要突破到七阶妖兽了？陆小天心里一阵激动，如果帝坤能成为七阶妖兽，无疑会是他的绝大助力，现在面临的困境都将迎刃而解。

    既然快要突破了，自己留的那两样阴尸类妖物用的东西也是派上用场的时候了。

    陆小天将七夜冥古花，还有从鬼修后期修士好里得来的阴煞之物取出。

    帝坤欢叫一声，直接一口将两件东西吞了下去。原本躁动的帝坤才平静下来，恢复了以前那副高傲的神色。不过那晶红的眸子内却不时闪耀着兴奋的神情。

    “看来消化掉这两件东西，纳为己用，还需要一定的时间。”陆小天满意地将帝坤收起，不管如何，帝坤快要突破都是件大好事。唯一不太好的便是这个地方不大好，有其他金丹修士在一旁窥视，也不知是否会生出什么波折。

    不过有些事凭白的担心也没有太大作用，还是先顾好自己吧。陆小天取出魂战元珠，此时他手上的妖兽精魄还有数只，好在当初修炼吞去大法时，对于妖兽精魄的炼制已经颇为纯熟。用完这几只妖兽精魄应该也差不多了。

    只是就算他成功地炼制出了蛟魂战珠，但这股力量毕竟不是他自己的，真正跟金丹修士斗起来，多半还是要吃亏的。毕竟凭空得来的力量，远不如自己修炼所得更为可靠。而且这种魂战之法，大多也是提升的肉身实力，对付金丹修士掣肘可是不少，而且他对于近战之法，也并不是很擅长。

    近战之法，对了，荀修！陆小天陡然想起同荀修的那一战，若不是荀修在防御，力量和体力上都远逊于他，最后取得胜利的绝对会是荀修。就算如此，他也被荀修打出了一定的伤势，可谓是他突破到筑基大圆满之后唯一在筑基修士手中受伤。

    可荀修修炼的那种邪功造成气息的诡异陆小天打心眼底排斥。可眼下所面对的形势，却又让陆小天有种无可奈何之感，毕竟帝坤也不知道具体何时才能突破，暂时能指望的还是只有自己。

    “暂时先试着修炼吧，如果不行，后面再放弃便是了。”权衡利敝之后，陆小天最终做出取舍。虽然荀修所修炼的功法带来的阴沉气息他很是不喜，不过在性命随时可能受到威胁的情况下，他也没有其他的选择，有命在，后有可能结丹。

    想到这里，陆小天将从荀修储物袋中得到的那几块黑色鳞片取了出来。此时的黑色鳞片乍一眼看上去与寻常无异，不过细看之下，仍然能看到上面似乎有一些细小的麻点，汇聚成的一道道图案。这几块鳞片摆在一起似乎是一个整体，陆小天的第三道元神进入其中。

    嗡地一声，似乎整个人都被这黑色的鳞片拉了进去，陆小天先是一惊，接着便看到了一段功法。

