    看到江频真的一瞬，何蔓的脸色突然慌乱了一下，她没想到江频真就在门外，看这样子.......还不知道她是什么时间来的，在门口站了多久。

    身旁的保镖一只手还搂着何蔓的肩膀，与此同时，何蔓飞快地将保镖推开，而后慌乱地从沙发上站了起来，理了理刚被拉乱的衣襟。

    如今，江频真还能来找她，就说明在她的心里......自己是她的女儿这点没有变。

    心思如电般地闪过，何蔓热情地展开笑颜，亲昵地想上去挽着江频真，“妈，您怎么来了？来之前也不先打个电话，我好出去接您？”

    江频真的心里五味陈杂，因听见了她之前说的所有话，于是很冷漠的推开了何蔓伸出的手。

    “提前打电话？”江频真仔细地打量着何蔓，那眼神就像是精心养育了十六年的女儿突然变成了一个陌生人一般站着眼前，也是第一次清楚地知道何蔓的心思如此恶毒，“如果先给你打个电话，只怕我就听不到刚才那些话了。”

    当一切事实都摆在眼前的时候，她才相信叶颜兮说的话都是真的，就在她还没来楚家的路上，心里都在疑惑会不会是叶颜兮诬陷何蔓的。

    结果.....却是她始料未及的，十六年来原来宠爱着的女儿是头洪水猛兽，为了她当初还将自己的亲生女儿丢下，甚至还因为何蔓的花言巧语，而再次伤害了叶颜兮。

    如此，她们母女之间只怕隔阂会越来越深。

    叶颜兮直到如今还不愿原谅她，这便是其中的原因。

    江频真一阵迟来的后悔。

    看着何蔓神色冰冷，而后嘲讽地笑了笑，“我一直将你当亲生女儿对待，结果.....反倒是因为你，差点害死我的亲生女儿。”

    “妈。”何蔓也慌了神，“您听我说，刚刚是您听错了，我没说什么，妈......”

    “谁是你妈。”江频真冷着脸，脸色也是悲痛欲绝，更多的是对自己的恨，“我没你这样的女儿。”

    “妈，您真的误会了，这么多年我在您身边长大，我是什么性子，您还不了解吗？”何蔓诚恳地望着江频真，颤抖的手想要拉她的胳膊。

    江频真却是在她还未触及的时候，很厌恶地躲开了，何蔓的手霎时僵在空中。

    “十六年，你也真是深藏不漏，才算是在今天看清了你的真实面目，以前是我瞎了眼，被你骗的团团转，从现在开始，我不会再信你说的一个字。”

    “妈！”何蔓颤巍巍地叫了一声，语调悲戚，而后‘扑通’一声跪了下去，红着眼眶，“您别生气，妈，我也是逼不得已才做了这些事情，我怕您不要我，将我赶出去，所以才做了错事，妈，您要相信我，对您我绝对没有半点不良居心。”

    何蔓如今就算涕泗横流，声声忏悔，也没有换取到江频真半点的同情不忍之心，只是冷漠地看着她。

    “够了，蔓蔓，你别再假惺惺地演戏了，在你对我的亲生女儿起了杀心的那一刻，你就不再是我的女儿了。”江频真的话绝情而冷冽，断送了何蔓最后一点希望，“从始至终，你也不是我的女儿。”

    见江频真对她彻底失望，不再认她了，何蔓仍旧不死心，“妈，是我错了，您原谅我这一次，我保证以后我都会乖乖地，只求您原谅我。”

    见何蔓哭的不能自己，因为呼喊嗓子都有些沙哑，若是以前江频真早就心疼地将她搂进了怀里。

    而现在，她就只是冷眼看着这一切，心里清明一片。

    这边的哭闹引起了楚家管家的注意，江频真正好也看见了管家几人经过，于是指着何蔓背后的那名想要伺机逃跑的保镖，大声喊道：“快来人，这个人刚刚想要杀我，快将他抓起来。”

    话落，只见那名管家二话不说就带着人进来了，将那名保镖给制服了。

    那名保镖此刻也慌了，不知道江频真以后会怎么对他，于是吓得面无血色，“你们干什么？我没有要杀何夫人，放开我，你们误会了。”

    可是押着他的人都没有动，于是那名保镖将求救的目光转向了何蔓，“大小姐，您快帮我说句公道话啊，我没有要杀何夫人。”

    可是何蔓只是别过了脸颊，不再看他，于是管家带人将保镖押了下去。

    看江频真的样子是不会放过那个保镖的，如果她再插手的话，只怕江频真会让人连她一起抓走。

    如今，一切都无法挽回，所以她只好沉默下来，眼睁睁地看着保镖被带走。

    事情发生的都太突然，一瞬间好像什么都失去了一样，本以为江频真是她最后的一丝希望，而现在却是大势已去。

    何蔓低着头，脑袋里一片空白。

    她知道江频真不会轻易地放过她，她只是在煎熬中等待着江频真会怎么处置她。

    果然，那名保镖被带走之后，江频真又叫来了几名保镖。

    这几名保镖实则也是何家的人，当初何蔓结婚就被派到了楚家来保护何蔓，因此这会江频真一下令，那几人毫不迟疑地遵循。

    江频真特意嘱咐了其中的管事的队长，让她以后随时监视何蔓，而且不许她再踏出楚家一步。

    听着江频真面无表情地下令，将自己监禁，何蔓整个人都愣住了。

    这样的监禁，限制了她的人身自由，这和坐牢有什么区别？

    “妈，我求求你，念在以往我陪了您十六年的份上，不要把我关起来，我以后一定听话。”

    “在你为非作歹的时候，你就该想到会有什么样的后果！”江频真再次狠心地下令，“都给我记住，以后若是发现何蔓走出楚家一步，就.....打断她的腿。”

    真狠心的命令，居然要打断她的腿，这是在警告她以后别想出去。

    “还有，从今天开始你所有的账户我会全部冻结，既然你将钱用在了不正当的勾当上，干脆别用一分钱，既然和楚北泽结了婚，以后就好好地待在楚家，安分守己地做楚家人。”

    没有了何家千金的身份，如果她待在楚家没有了任何价值，楚北泽更会唾弃她。

    “妈，求您别做的这么绝，放过我吧，让我和楚北泽离婚，离婚后我会远远地离开S市，不会再出现在你眼前，求求您放过我吧。”何蔓泣不成声地求着江频真，徒劳地抓着江频真的衣角。

    只要别将她永远地困在楚家，出去之后她还有可能会有机会，如果被软禁起来，那这辈子算是完了。

    江频真一口回绝了她，“你休想！”

    如此狠厉而绝情的三个字，彻底地断绝了何蔓的期望，她有些颓然地松开了江频真的衣袖，整个人像滩烂泥般滑了下去。

    江频真其实是很想将何蔓直接送去警局，她做了这么多见不得人的勾当，该被法律制裁，可是想到叶颜兮的要求，便打算听她的。

    从楚家别墅出来，江频真有些怅然若失，压在心底的石头越发的沉了。

    拿着手机，犹豫了一下还是拨通了叶颜兮的额电话，那边响了几声后，叶颜兮才接。

    “喂...”依旧淡漠冰冷的语气，带着疏离。

    江频真听着叶颜兮的声音，忽然想到这些年来她所受的委屈，不由地一股热流涌上眼眶，一时竟哽咽地发不出声。

    没听到江频真说话，叶颜兮再次提高声音喂了一声。

    江频真这才平息了下情绪，忙不迭地回道：“小兮，我在，我在。”

    “有什么事吗？”就像是陌生人之间的客套，礼貌而冷淡。

    听到叶颜兮冷淡的声音，江频真只觉得都是自己咎由自取，要怪就怪她当初竟然被何蔓的话所迷惑，从而一而再再而三地伤害了叶颜兮，而她对自己有敌意也是情理之中。

    “小兮，你交代我的事情我都办完了。”江频真顿了一下，“我现在已经知道了全部的真相，小兮，是妈以前不好，错怪了你。”

    “知道了，我还在忙，先挂了。”叶颜兮一副公事公办的口吻。

    “等等，小兮！”江频真怕她很快会挂了电话，急道，“还有一句，你听我说。”

    “你还想说什么？”

    “小兮，以前是妈做得不对，所以，你能....给我一个机会补偿你吗？”

    叶颜兮捏着手机的指节白了白，眼里隐藏的情绪一闪而逝，可惜，江频真看不见。

    半响，还是淡淡疏离的口气，“我要忙了。”

    说完，再不给江频真开口的机会，干脆地挂了电话。

    另一边，江频真重重地叹了口气，眼里满是落寞之色。

    何秋阳的事情，在公司引起了不小的风波，上班期间都在兴奋地议论这件事。

    快要下班的时候，叶颜兮正在发呆，手机突然响了一下。

    她拿起了瞟了一眼，是肖煜打来的。

    接了电话后，那边肖煜低沉的嗓音传了出来，“一会儿你直接上来。”

