    这一部《社交网络》中，叶苏芒的角色十分的重要，看过剧本后叶苏芒甚至觉得这就是一部双主角的电影，这可能源自于大卫.芬奇的偏爱，毕竟从一开始他想拍的其实就是叶苏芒。

    不过说实在的，这部电影选择马克作为主角是对的。

    叶苏芒对电脑其实并不精通，他的天分全部在于他的记忆力、武力和艺术力等，相比较逻辑能力、运算能力，尤其是在计算机方面，叶苏芒只能用比普通人稍微强一点点来形容。

    而马克就不同了，他是一名真正的计算机天才，而且从小在学习方面就展现着自己天才的一面，sat满分，也就是俗称的‘学霸’，这样的一个人，用来当《社交网络》的主角在合适不过了，毕竟这是一部主题计算机网络的电影。

    如果改换到娱乐圈的话，或许才符合叶苏芒的主角光环。

    当时不可否认的是，脸谱网的灵感还是源自于叶苏芒，两个人作为这家创造了网络又一大奇迹的网站创始人，马克就是族长，负责关乎技术，金钱等等所有事情，相比较叶苏芒更像是一位先知，指引着这家公司前进的道路，让它能够经历得住风雨的打击，真正踏上阳光之途。

    “嗨，当初你为什么会那么信任马克，就原因陪着他胡闹？”在一旁看着大家拍完了一场审问会的戏后，陈乔恩立刻找上叶苏芒问道。

    旁边不少人也都纷纷看过来，对于两者间的合作确实有着很多好奇的地方。

    “错了，不是我陪着他胡闹，而是他在陪着我胡闹，嗯，那时候我还刚上大学。你懂得，在那个年纪男孩对女孩总是有很大的好奇心，而我又身在一个美女如云的艺校，所以我就把我的想法说给了马克听，谁知道这个家伙竟然不但帮我弄了一个网站进行评比，连他们自己学校的都被他给黑掉了……”叶苏芒很无辜的回答道。

    四周的男人们都露出一抹会心的微笑。显然明白是男人都会又那个‘情期’的阶段。

    “那后来呢？”陈乔恩止不住好奇的问道。

    “剧本你没看过么？”叶苏芒反倒是好奇了，因为剧本中已经写了。

    “你是说马克真的被留校察看六个月，同时还登报道歉，甚至还被全校的女孩子讨厌？”陈乔恩又翻了下剧本，不可思议的问道。

    “错。”叶苏芒很肯定的否定道，折让陈乔恩舒了口气，毕竟怎么看这个处罚也够严重了，在华夏孩子眼中，留校察看仅仅只比劝退好一点点。那简直就是处于危险的边缘，一步踏错就是万劫不复，只是入侵了学校的网络，应该不会有这么大问题吧。

    不过叶苏芒接下来的话立刻让陈乔恩脸上挂上了一副哭笑不得的表情。

    “前面的你都说对了，至于被全校的女孩子讨厌，那本来就是，不是因为我的创意他才这么倒霉的，这一点我坚决否认。”叶苏芒一本正经的说道。

    围在他四周的人都忍不住哈哈大笑了起来。被叶苏芒这么一解释，马克岂不是真就是那种讨人厌的家伙。

    不得不说。叶苏芒补得这一刀确实够狠，不过确实是事实。

    马克这个家伙嘴贱得很，就如同剧本开篇所写的那样，对待女生不够温柔，约会注意力不集中，甚至还有‘毒舌’的属性。睚眦必报，还爱炫耀，但却更像是‘虚势’，叶苏芒实在想不到这个家伙除了陈那个女孩外，还有谁能忍受他这么多的缺点。

    这也是为什么最初在得到女主角的原型不是陈后叶苏芒会愤怒的原因之一。毕竟对于这么好的一个女孩，如此来拍摄电影的话绝对是一个重大的伤害，而当事陈的反应也确实如此，想到这么不经意的就伤害到如此善良的女孩，叶苏芒当然会内疚也会更加的窝火。

    虽说这部电影以叶苏芒和马克之间的故事为主，但是期间也穿插了一些马克在大学校园内创业的生活，这里面基本上就没有叶苏芒什么事情了。

    在一旁欣赏众人演戏的同时，叶苏芒也在不断观察者大卫.芬奇。

    这个老家伙拍戏的时候终于让叶苏芒现，他就是一个彻头彻尾的完美主义者，不管你表现的多好他至少也要拍出许多条，然后拿来对比，这样无形中就为电影的投资造成的负担，或许这也是他总拉不到资金的原因。

    不过不得不否认，这样拍出来的影片能够最大程度保证其质量，也算是失中有得。

    很快叶苏芒就把注意力转到他处，开始揣摩起自己的角色来。

    而在叶苏芒专研剧本的当下，却不知道刚刚被他打量过得大卫.芬奇，此时此刻却正好反过来在打量。

    对于叶苏芒，大卫芬奇是又恨又怕，但却也不否认欣赏和喜爱，在叶苏芒的身上有值得他学习的一方面，作为连续两届奥斯卡最佳导演的得住，可以说叶苏芒是当今奥斯卡乃至全世界上都数的上数的导演之一。

    他导演的风格多变，但却很能抓住观众喜爱的重点，跟得上时代的不乏，票房号召力强大，但却又不失内涵，‘德财兼备’或许就是做好的形容，这是每一个导演都希望做到的一点，但无疑已经被这位年轻的导演领先了一大步。

    为此甚至南加州电影学院还曾开过专家研讨课程，把叶苏芒拍过的一路以来的所有电影都拿出来总结，去揣摩分析他的想法，并且做成报告公布出来，当时在电影圈内还引起了不小的热议，无论是赞同还是反对，在大卫.芬奇看来这无疑都是一种荣耀，至少如今能被世界导演第一学府如此重视的导演，都可称之为艺术大师。

    而更为厉害的是，叶苏芒不单单作为导演很厉害，作为一名演员，他同样出色。

    或许是导演分走了他大部分的经历，导致他在演员方面并没有展露太多，但每每又角色出现，便总能给人一种惊艳的感觉。

    有人说了，叶苏芒的相貌太占优势，他出演的角色深度又不会太高，但是大卫.芬奇觉得这只是嫉妒的话，相貌优势本身就是实力的一部分，配角的深度一般也不可能高过主角，更别说叶苏芒只要拿到角色就能挥出其全部的魅力，这份功力在同龄演员中又有几人能够达到？

    最佳男配角就是最好的证明，甚至大卫.芬奇觉得，如果把库萨克的角色拿给叶苏芒去演的话，奥斯卡最年轻的最佳男主角获得者也将重新刷新纪录了……

    这是一个可以成就角色的资深演员！！！

    就像现在，别看叶苏芒演的是自己，但是大卫.芬奇很清楚，这不是最简单的角色，反而是最难的，有的人演别人很想，但是对于自己就容易麻爪，这个原因就是太熟悉，反而想要去演的话就越不行，越有表演的痕迹。

    可是叶苏芒在面对镜头的时候别提多自然了，能够这么快抛下‘演’的包袱，足以证明这位演员的天分是多么的强悍。

    甚至看着叶苏芒这么强悍又持续的挥下去，想着如果他改行当演员的话，或许好莱坞或者说说是世界又将多一位永恒经典的影帝……

    不过一想到自己和他的关系，大卫.芬奇还是忍不住叹了口气。

    《社交网络》拍的是叶苏芒最熟悉的故事，所以在片场他既是一名演员，同样也身兼着顾问的职责，谁有难题了都可以来询问叶苏芒，这也让剧组的进度颇为顺利，短短一个星期的时间在大卫.芬奇这种精益求精的导演手下能拍出近六分之一的剧情已经是一个很不错的成绩了。

    六月十四日，叶苏芒拍完自己的戏份后并没有直接回家，反而坐上一辆豪华的劳斯莱斯限量版幻影，朝着附近最近的一家酒店驶去。

    半个小时后，叶苏芒换上一套高级手工定制西服从酒店走了出来，随行的汽车也又多了两天，甚至连赛文也陪同在一旁，一行人启动车队，这一次的目的地则是比弗利山庄。

    因为今夜将有一个重量级的酒会等待叶苏芒去参加，这才是他为什么如此隆重打扮，大张旗鼓的原因，有的时候富豪的面子不光是自己的成绩，还有这些外在的一切，只有组合在一起，才是真正的富豪。

    汽车缓缓行驶在路上，赛文也在为叶苏芒介绍今夜的嘉宾名单。

    “举办者是巴菲特先生，还有新闻集团的默多克，明星朱莉……”赛文嘴里没吐出一个名字，叶苏芒脑海中都禁不住闪过一道印象，巴菲特这一次虽然是举办者，但事实上更像是在为自己介绍他在好莱坞的关系。

    至于为什么，叶苏芒也很清楚，无外乎是投桃报李而已。

    因为就在前不久face波ok股价过6o元一股的时候，叶苏芒私人卖掉了近百分之2的股份套现，而对象自己就是今天宴会的举办者巴菲特，这是一次双赢的合作，巴菲特终于如愿拿到了face波ok的大量股份，插足到了网络行业，而叶苏芒也套现了一大笔资金，为他接下来的计划做出的保证。

    所以两个人也因为这一次合作关系更加的亲密了一些，勉强也可称得上忘年交了，而今夜，无疑就是这位老人再度拉拢叶苏芒的一次方式。(未完待续。。)