    只是看个门而已，夜寒自然不会拒绝，要知道贺宽可是他的好哥们儿，只要能把他救过来，就是让他上刀山下火海，他也没意见的。

    骆东升于是抬手，再次握上了贺宽的胳膊，食指指尖轻轻一划，就在他的胳膊上划下了一道血口。

    鲜血从里面流出来。

    守在门旁的夜寒见状不由得一愣，他实在搞不懂为什么骆东升要这么做，有心想要问一问，想起来他之前告诫自己的那番话，就还是忍住了。

    骆东升很快又把那道口子封住，然后一只手在破产的脸上抚摸了一下，似乎是确定了什么穴位，他把蘸着鲜血的指尖直接按压在穴位上。

    就见原本面无表情的贺宽，一张脸竟然立刻就扭曲了起来，看样子好像在承受着无法形容的痛苦。

    骆东升的手指不动，目光死死定在贺宽的脸上。

    贺宽刚开始还只是脸部狰狞，但是很快就不仅限于如此了。

    他的嘴角开始抽动，两只胳膊也时不时抬起挥舞，两只脚不停的蹬着。

    最严重的时候，他的一只手甚至于抓住了骆东升的胳膊，死死地抓了进去。

    骆东升的胳膊上，马上出了五道指痕，鲜血流淌而出。

    守在门前的夜寒见此情形白了一张脸。

    他很有心上前阻止，可是最终还是忍住了。

    他不明白骆东升到底是在做什么，那是他心里清楚的知道，他是在给贺宽治病。

    如果自己中途打扰，前功尽弃就太可惜了。

    贺宽足足折腾了有半个小时的时间，在这半个小时的时间里，骆东升就忍着剧痛，一动不动的任由他拿着自己的身体发泄。

    不仅胳膊上被他抓了几道口子，衣服也被他扯坏了两块，看上去狼狈不堪。

    好在到最后，那贺宽终于是张开的双眼，苏醒了过来。

    他一脸茫然的望着面前的一切，没有任何的反应。

    夜寒到此时就忍不住扑了上去。

    “贺宽，你没事吧，你张开眼睛看看我们。”

    骆东升退后了几步，扯了一块纸巾擦拭额头的汗水。

    刚刚的一番折腾，耗费了他大量的内力，让他很有些吃不消，好在功夫不负有心人，贺宽终于是醒了过来，他也终于能松一口气了。

    贺宽望到了夜寒，明显很是激动，但是他说话有些吃力，所以只是张了张嘴，却没有吐出来一个音节。

    但是仅凭他这样一个动作，也可以断定他的脑子是清楚的，他认得夜寒。

    骆东升知道自己的力气没有白费，心中欣慰。

    但是他并不想多做停留，转身离开。

    他必须马上回去休息一下，当然了，在休息之前，他必须安排好人手去彻查李东阳的下落。

    这个李东阳，必须要尽快解决掉才行。

    否则指不定哪一天，他又会玩出来什么幺蛾子，到时候如果真的伤到了易天行，那麻烦可就大了。

    骆东升觉得自己身上的担子实在沉重，压得他都有些喘不过气来了。

    ……

    而就在骆东升这边忙忙碌碌的时候，有个人却比他还要忙。

    这个人就是安道的那个哥哥安生。

    无人的荒地小岛上，安生手里面拿着一个望远镜，站在顶楼的阳台上，向着远处眺望。

    望远镜和普通的镜子是不一样的，这是他亲手研究出来的，可以望得到几十公里以外的一切，而且中间还不会被固型物体阻挡。

    望远镜也是由电子设备操控的，而且有定位功能，只要在上面输入想要看到的具体位置，就可以达到自己想要的目的。

    而这一次，安生定位的就是安道的住处。

    就见此时的安道，正在院子里的懒洋洋的晒太阳，一面还在嗑着葵花籽，一副悠哉悠哉的样子。

    在他的身边，匍匐着一只白色的毛毛狗，一副无比温顺的模样，一动不动。

    安生的脸色有些复杂。

    真是搞不懂自己的这个弟弟心里是怎么想的，为什么一定要跑去炎夏国，和骆东升搅和到一起去。

    难道留在自己身边，协助自己统霸世界不好么？

    自己一个人当然也不是没有把握统霸世界，只不过他还是想身边有个帮手，那样做起事情来就更加得心应手。

    可是要如何让他改变主意，回到自己身边呢。

    安生还真是很头疼。

    尽管他和这个弟弟失散多年，只在上一次见过一次面，也没有太多交集，但是他却意识到，自己的这个弟弟，格外的执拗，而且他对自己并没有什么感情。

    安生收起来望远镜，一个人靠在藤椅上，发呆。

    他不想耽搁太长的时间，他马上就想要对炎夏发动进攻了，可是，具体要从谁的身上下手，他还没有想好。

    就在这个时候，他的手机忽然响了起来。

    安生急忙接听电话，电话是自己的师父打过来的。

    男人的声音磁性沙哑。

    “安生，你答应我的事情是不是都忘到脑后去了？怎么这么长时间都没个动静？你该不会是怕了那个人吧？”

    安生迟疑了一下才开口。

    “当然不是了，我本来是打算马上动手的，可是遇到点麻烦。不过您放心，我会很快出手的。”

    男人叹了口气。

    “我和你讲，我是算好了今年是我们运势是最旺的一年，过了今年，就很难成大事了。所以你必须要给我抓紧时间，马上采取行动。不然我们的希望可就要彻底落空。”

    安生虽然很不解，他为什么这么性急，又为什么要信什么运势，可是为了让他安心，也不得不答应。

    “好的，我知道了师父，我会马上采取行动的。你放心，只要我出手，就没有拿不下的人……”

    男人却又打断他的话。

    “我当然相信你的实力，但是话说回来，凡事不能大意，一定要筹划好了再动手。哦对了，你找到你弟弟了吗？我这边算了一下，好像你们前段时间有一次相遇的机会。”

    老爷子好像知道的还挺多。

    安生下意识的皱了眉。

    “我倒是没见到过他，也许是错过了吧，反正见了我也未必认得。”

    “不过以后我会多多留意的，好歹他也是我的亲弟弟，我也巴不得能早点和他相认呢。”

