
　　看到那番言论，无疑是让绫小路想到人气偶像的狂热粉，追踪狂。

　　无论是在日本还是在哪里，这样的粉丝都无疑最令人厌恶的。

　　第二天，也是非常重要的第一天，绫小路先确认佐藤是否安全。

　　踏入学校的那一瞬间，佐藤一如既往地穿上学生制服，带上衣服装饰眼镜。

　　这身伪装着装，如果不是同班同学或是熟悉的人，一般看不出佐藤就是人气偶像遥希酱。

　　尤其是她已经在学校出名之后，为了避免不必要的麻烦，她就更在意在学校的穿着了。天籁小说网

　　一想到昨天看到的言论，绫小路觉得自己应该告诉佐藤一些什么。

　　“早安，佐藤……”

　　“诶？！绫小路……早、早安啊！”

　　佐藤遥希微微脸红，没想到一大早就遇到绫小路。

　　以前的时候，绫小路都是早早就到校的，根本不可能在校门口看到他。

　　“昨天我看了。”绫小路说。

　　“？！什、什么？”佐藤遥希愣了愣。

　　“你的写真，很漂亮。”

　　“咦……？！”佐藤遥希一时间没反应过来。

　　“护士装写真，很性感。”绫小路又补充道。

　　他还获得了小原爱发给的专属福利，佐藤衣衫不整的护士装。

　　不过，就是不知道小原爱怎么拍到的，要是被佐藤知道的话，她一定会钻到被子里躲到明年。

　　听着绫小路突如其来的话语，佐藤遥希显然震惊了，雪嫩的俏脸顿时飞起红晕。

　　“你你你你、你在说什么啊！绫小路。在大门口叫我，难道就是为了说这句话吗？！”

　　绫小路道：“我只是在惊讶而已，之前的女仆小姐已经变成了人气偶像。”

　　“唔！！！你别说了，绫小路，我都要丢脸丢死了。”

　　佐藤遥希漂亮的大眼睛一片迷蒙，白皙的小脸蛋上红潮未退。

　　她一边左看右晃，看看旁边有没有人，一边挪动脚步，赶紧把绫小路推到没人的角落。

　　她见到旁边没有别人，佐藤睁着大眼睛瞪着绫小路，面带羞红地没好气道：“你究竟要说什么啊？！绫小路，你是故意来笑话我的吗？！”

　　“没有，我只是来跟你倾述我的感受，我已经快要成为你的狂热粉了。”

　　这话说出来果然很羞耻。

　　“狂热粉什么的？！你是故意逗我开心的吧？！”佐藤遥希撇撇嘴，目光幽幽地望了绫小路一眼。

　　倘若绫小路真的喜欢她，那反而好了，她还以为自己一点魅力都没有了。

　　但是对象是绫小路的话，怎么想都不太可能吧。

　　本身他就和别的男生不太一样，再加上他还有真凉那样漂亮的女友，以及社长，那个看起来正经，但是背地里风骚的学姐。

　　小花樱和爱乃也更不用说了，那两位也是相当可爱，而且什么都听绫小路的。

　　她很难相信绫小路真的变成自己的粉丝，这根本不可能的吧。

　　所以，绫小路这一定是来笑话自己的。

　　一定是。

　　佐藤遥希抬起头看向他，眼神变得幽怨起来：“如果绫小路你是来笑我的，我就认了，没必要拐弯抹角的说啊。”

　　“没有，我确实变成了佐藤你的狂热粉了。”绫小路说道。

　　“骗子！”

　　“真的。”

　　“大骗子。”佐藤遥希瞪了他一样。

　　“我是猎手来着，佐藤这样的人气偶像，一定会成为我的狩猎目标吧。”

　　“……”

　　听到这话，不知怎的，佐藤遥希第一时间不是生气，反而是想笑。

　　绫小路以前非常排斥被叫做猎手，没想到现在居然有幸听到他自称为猎手。

　　但佐藤遥希却鼓起两腮，装出若生气的样子，说道：“你再这样我就报警了。”

　　“报警没有任何意义，要是你的粉丝都是我这样的人，那就糟糕了。”绫小路说。

　　“我知道，绫小路你这么聪明还厉害的话，我肯定逃不的。但是呢，我可是跟我爸爸学过防狼术的，其他人还不一定打得过我。”佐藤遥希握了握小拳头，愤愤不平地说道。

　　“这样啊！”

　　“什么这样啊？！”

　　“没什么。”绫小路摇摇头。“你自己要小心些。”

　　而且话说回来。

　　说不定是自己多疑了，绫小路突然这么觉得。

　　不说言论是否会实践，而且佐藤彦那个肌肉大叔的女儿，应该会一些防身的技能。

　　倘若真遇到电视才会出现的那种场景，那就只能期待佐藤打电话了。

　　佐藤遥希一脸古怪地打量着绫小路，说道：“话说绫小路，你今天很奇怪耶！”

　　“奇怪？……昨天看你的写真看多了，今天脑子不太好使。”绫小路面无表情地说。

　　“真的是！”佐藤遥希的小脸红扑扑的。“又说这样奇怪的话！”

　　她瞪了绫小路一眼，随后轻轻哼了一声，不发一语。

　　“走吧！免得上课迟到了。”

　　“知道啦！”

　　两人分开后，她和绫小路都要回到各自的班级。

　　只是佐藤遥希忍不住回头看着绫小路离开的背影，她莫名地顿了一下。

　　或许是来自成为偶像后的经验，她总能敏感地感觉到难以言明的细微变化。

　　绫小路刚刚好像想跟她说些什么……

　　说是说了，但好像又什么都没说。

　　……

　　下午宣告放学的钟声响起，绫小路去了一趟文学社。

　　因为学姐还有几天才能回来，文学社基本没什么人。

　　小花樱因为在图书馆兼职，所以每天都到那里。宫崎也会时不时过来，最后就是他绫小路。

　　然后就没了。

　　其他人都只是挂名而已，关键的时候露一面，看来明年得重新招新人了。

　　走在通往学校大门口的林荫大道，忽然吹来一阵秋风，既强劲又寒冷。

　　临近傍午，只是穿着制服的绫小路冷得哆嗦。

　　穿着短裙的女孩从她身旁跑了过去。有活力真好。

　　不对，不怕冷真好，这些女生和他们男生完全不是一个物种。

　　小花樱也是，今天见到她的时候，一边跟他说好冷要抱抱，结果一边又什么都没穿，裙子下面赤着可爱的白腿。

　　还是说，只是自己不正常?

　　绫小路这么想着，沿着青石板小道往前走。

　　前方叶隙流光之下，有个美女正把腰倚在扶手上，一袭黑发飘散在空中，一双漂亮的眸子往他这边看来。

　　为何所谓美少女都这么擅长融入风景当中呢?

　　绫小路忍不住很想把自己看到画面撷取在一张照片里。然而，很遗憾的是，他没有拍下照片的那种胆量。

　　这可是那个女人。

　　“又见面了，猎手君。”

　　目前出了自己调侃，谁还敢当面叫自己这个名字？当然还有一个。

　　“你在这种地方，是要跟谁碰面吗？……真凉。”

　　“对。我在等你。”

　　“要是被喜欢的人这么说，一定会是最棒的一句话吧。”

　　“我以为你会很开心呢！毕竟我这样的大美女亲自来找你。”真凉说道。

　　“完全高兴不起来。”

　　见到真凉，绫小路感觉自己的心比外面的温度还要冰凉。

　　“你来找我干什么？”绫小路问。

　　“当然是因为我有事找你。”

　　“有事？”

　　真是难得，绫小路觉得他和真凉应该不会再见面了才对。

　　“我出现了一点麻烦，需要绫小路你送我回家。”真凉直接开门见山。

　　“送你回家……？！”

　　“是的。”真凉点头说道。

　　绫小路怔了怔，这话莫名地熟悉，好像自己都送她回家有半年的时间了。

　　可现在已经分手了，现在居然她自己找上来了……

　　绫小路看向真凉，问道：“你该不会是……”

　　“你不会以为我是喜欢你才在这特意等你的吧？！”真凉就突然打断他说道。。

　　“额……完全没有。”

　　他还以是恶作剧来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第266章 又遇真凉。免费阅读。https://xs.23sk.com 