    楚怀殇没说话，脸色沉沉。

    没想到瑞安侯府也有御兽师，只怕早就图谋甚大，估计私底下还有别的灵通强者吧？今天派这人前来，未尝没有试探他的意思。

    “嘶嘶嘶……”

    巨蟒顺服地立在中年男子身旁，却对旁人显露狰狞。

    萧清羽非但没有害怕，反而露出了一抹笑意：“小九，还说等会带你出去找吃的，这下现成的来了。”

    “唧唧唧……”小九闻到了凶兽的味道，馋得直叫唤，蹦跶着就朝前跳。

    “初生牛犊不怕虎，哼！一只秃毛鸡，还敢在我的青角蟒面前嚣张！”中年男人哪里会将萧清羽的话放在耳中，只想着赶紧带她回去交差，当即低喝一声。

    青角蟒顿时张开血盆大口，朝萧清羽游窜而去。

    腥风大作，嘶嘶声不绝于耳，一众下人丫头吓得纷纷后退，无影、天命更是了解这凶兽的手段，已经做好了动手的准备。

    一旦被青角蟒缠上，就会被勒得无法动弹，甚至骨头断裂，窒息而亡。若是被毒牙咬上一口，十息之间没有解药，就会毒发暴毙。

    两人刚想上前保护萧清羽，谁知，一抹黄影闪过，快如闪电。

    唧唧声中，嘶吼大作，众人惊愕地发现，那只巴掌大的小鸡仔，竟然不怕死地冲到了青角蟒面前，对准蛇头就啄下去。

    仿佛遇到了天敌般，刚才还嚣张的青角蟒猛然一缩，拼命朝后窜去，躲得落荒而逃。

    中年男人都看呆了。

    他的三品灵宠，赫赫有名的青角蟒，怎么会躲一只秃毛鸡？他一定是看花眼了。

    “小九，加油啊！”萧清羽轻笑一声，送上门来的食物，不吃白不吃。

    小九饿了整整五百年，好容易脱困见了食物，眼睛都红了，哪里会放过？

    细如指环的爪子，狠狠地扎进了坚硬的鳞片中，米粒般大的尖嘴仿佛有惊人的力量，一下就啄穿了青角蟒的额头。

    犹如鸡啄米一样，小九毫不停歇，任凭青角蟒痛苦地在地上挣扎，扫得桌椅横飞，也毫不停歇。

    巨大的蛇头顷刻间就啄了一个拳头大的洞，蛇血流了一地，青角蟒有气无力地倒在地上，抽动了几下，彻底死了。

    小九发出胜利的叫声，扑腾着小翅膀跳下来，在所有人震惊的目光中，啄开青角蟒的蛇皮，叼出一颗拇指大小的青色精华，一口吞了下去。

    萧清羽连忙喊它：“小九，当心噎着……”

    呃……她话还没说完，精华就没了，小九这小嘴居然能张这么大！

    中年男人看得浑身发抖，心痛至极：“我的灵宠……”

    噗——

    一口鲜血喷出，他顿时精神萎靡，青角蟒的死亡也对他造成了巨大的伤害，境界怕是从三品掉落二品了。

    小九却没吃够，张着翅膀就朝中年男人冲去：“唧唧唧……”

    快呀，再召唤一只来，它还没吃饱呢！

    中年男人捂着胸口连连后退，虽然他感觉不到小九有半点力量，可刚才的那一幕已经惊呆了他，哪里还敢真认为这是一只普通的鸡？

    “大、大小姐，你纵鸡行凶，侯、侯爷会发怒的……”眼看小九已经冲过来了，中年男人慌得丢下一句话，转身就跑。

    那废了膝盖的彪形大汉，连同四个侍卫，也跟在后面落荒而逃。

    楚怀殇大笑不已，果然，她养的鸡都与众不同！

    轻松结束战斗，萧清羽这才唤回小九，小九却委屈得不行，蔫兮兮地走了过来。

    那人太小气了，它还没吃饱呢。

    “小九乖，等会我再带你出去找吃的，好不好？”萧清羽哭笑不得，耐心地安慰它。也是，小九饿了这么多年，一只青角蟒精华连给它塞牙缝都不够。

    小九这才开心了，欢快地叫了起来。

    天命、无影对视一眼，心中忌惮不已。

    看来以后他们要小心点，可别真当它是一般的灵宠了，好厉害的秃毛鸡！

    楚怀殇让人将客厅收拾清理干净，又屏退下人，才问萧清羽：“原来你是瑞安侯府的大小姐，不过……如果你不愿意回去，安心在本王这里住下也行。”

    他当然看得出来真假，她不承认，不代表身份也是假的。

    “怎么，你还想赶我走？”萧清羽看着他。

    “怎么会？本王巴不得你留下来呢。”

    顿时暧昧的一笑，楚怀殇就眼巴巴地凑了上去，“清羽，你可是本王的救命恩人，本王还没报恩呢，怎么会让你走？你最好一辈子留在本王身边……”

    一道淡漠的视线射来，浇灭了他滔滔不绝的热情之火。

    “多谢了，时间一到我自然会离开，不会打搅你很久的。”萧清羽抱起小九，轻抚着它的羽毛，眼神又柔和起来，“小九，咱们现在就出去找吃的，先忍着点啊。”

    楚怀殇立马道：“等等！你是要去找凶兽喂它吧，何必那么辛苦呢！本王带你去个地方，要什么凶兽都有，还有现成的凶兽精华，方便快捷。”

    “这……”

    “不用客气，咱们什么关系啊~！”不等萧清羽拒绝，楚怀殇就自来熟地揽上了她的肩头，还亲热地看着她，眼中那满溢的情绪，看得萧清羽心头发毛。

    这男人，该不会有病吧？

    她脸伤丑成这样，他还凑过来？不是审美有问题，就是心里有鬼！

    “爪子拿开！你再动手动脚，别怪我不客气了。小九……”

    眼看萧清羽要召唤‘凶巴巴’的小九，楚怀殇立马放手，又恢复了一本正经的模样。瞳色幽深，贵气超然，哪有刚才嬉皮笑脸的样子。

    无影、天命彻底无语，主子越来越不要脸了！

    很快，一行人出了皇子府，车轮滚滚，朝东城街而去。

    行驶了一会，马车径直在一家装修豪华的铺子面前停下，萧清羽下了车，才发现是家卖灵宠的铺子。

    “走吧，进去再说。”楚怀殇负手而行，淡漠疏离的样子显得矜贵优雅，带着一丝王者之气，总算和他的身份相符了。

    萧清羽顿了顿，抱着小九跟在他后面，无影天命紧随其后。

    灵宠铺子中，掌柜殷勤地迎了上来，忙不迭的请安行礼：“原来是五皇子大驾光临，真让鄙店蓬荜生辉啊！不知五皇子想要什么样的灵宠……”

    楚怀殇看着萧清羽，掌柜才知道这位姑娘才是正主。

