    第171节为难的劝说

    第一百七十一节

    一夜缠绵，第二天李天和司徒影依然起的很早。主要是司徒影起的很早，她是怕别人说闲话。这边关城内几乎没有百姓，大军中都是大老爷们。就算下面的官兵不说，神棍和冯托尔泰也得给他们造点花边出来。

    李天安排月儿先回新月，并暗中嘱咐了她几句，因为现在新月的情况不明。所以李天想和司徒影悄悄的去新月，准备比月儿晚走上两天，叫她在那边做好安排。

    送走了月儿丫头，李天还要送走一个难缠的人。怎么想办法把神棍打发走，颇使李天有点费脑筋，看来软的不行只能来硬的。这倒不是李天怕张桂花闹事，主要因为这一次去新月，李天要有所行动，危险重重，他也不想叫神棍跟着去冒这个险。

    中午李天安排了一桌丰盛的酒席，准备吃完饭，不管神棍同不同意，硬送神棍回潮都。

    “棍啊，自从上次你带着你的‘神’军，威风凛凛的奔了国都城，到现在咱们兄弟俩还没好好的喝一回呢。今天，我这当兄弟的，就好好的敬你一杯。”说完，李天拿起了桌上的酒壶，亲自给神棍倒了一杯。

    “嗯，这还差不多，算你小子有点良心。你可不知道，你小子诈死那段日子，把本神使愁的头发都差点长出来。多亏了影儿，才使我即将愁出来的头发，又缩了回去。所以，影儿妹妹的事，就包在本神使身上了。影儿，你就放心吧，到时候本神使保证把新月国王那老家伙，狠狠的批评一顿，不把眼睛哭肿我都和他没完。”神棍一张开嘴，不说个够根本就停不下来。

    影儿也不说话，只顾低着头吃着饭。她知道李天今天要把神棍送回去，事情一挑明，肯定会有一场大战。影儿可不想掺与进去，吃完饭赶紧的先躲开了。

    酒桌上还坐着郭静和冯托尔泰，影儿一走，四个男人喝的更起劲。话也放开了，什么样的黄话都敢说，没有了什么顾虑。

    四个人把最近碰到的新鲜事都聊了一遍，酒桌上气氛非常的欢乐。

    李天本不想破坏这种气氛，但丑媳妇总得见公婆，早晚都要说。

    “棍啊，你老婆给我送来一封信，你先看看再说。”李天说完，把张桂花的信拿了出来，递给神棍。

    神棍看完之后，刚才的高兴劲一扫而光，一句话也不说，吓的头上直冒汗。冯托尔泰借着酒劲，大大咧咧的把信夺了过去，和郭静一起看了一遍。

    李天一看有门，趁热打铁的说道：“棍啊，这事情你可办的不对，这么做多伤桂花的心。吃完这餐饭，我就派人送你回潮都。到家后，好好的向张桂花做个检讨，抓紧把偷拿的钱上缴，不然你可惨了。”

    “回去？我才不回去呢。反正早回去也是这样，晚回去也是这样，来的时候老子就做好了充分的思想准备。”神棍一副豁出去的架式。

    “这就对了，活的就要象个爷们，就你们家那个败家娘们，我看你早该好好管管了。”冯托尔泰在旁边为神棍打着气。

    “不行，这次你必须回去。”李天本着脸说道，狠狠的瞪了冯托尔泰一眼。但那家伙光顾着吃，根本没在意。

    “切！我回不回去你说了不算。本神使爱去哪去哪，谁也管不着，你们俩说对不对。”神棍说完，还问了冯托尔泰和郭静一句。

    “那是啊，你是神使谁能管的着你。”冯托尔泰边吃边在一边说道。

    “那什么，我肚子不太好，先出去一下。老冯，你刚才不是说也要去吗，咱们一起去。”郭静老谋深算，一看情况不好，赶紧要溜。

    “我没说啊？我正吃着呢，你自己去吧。”冯托尔泰憨吃愣喝的，根本没看出什么事。

    “你就走吧，陪我一起去。”

    “哎~！我还没吃完，我不去~不去``~~”

    郭静说着连拉带拽把冯托尔泰拽了出去。

    “棍啊，这次可由不得你，你必须回去。我和郭静这一走，家里得留一个坐阵的，潮都光是几个女的可不行。”

    “你别给我来这套，想骗我回去，门都没有。”

    “那我可就真派人把你押回去了。”

    “怎么，你还来真的。”神棍放下了手中的酒碗，看着李天。

    “不错，这回我很认真。”李天也是针锋相对，也冷冷的看着神棍。

    两个人互相瞪着眼，屋里的气氛很紧张，李天在等着神棍这家伙给他掀桌子。

    神棍抓起桌上的酒碗，狠狠的喝了一口，把碗一放，说道：“好！老子就回去，你小子别后悔。”

    李天没想到神棍就这么答应了，还真出乎他的意料，内心里反倒觉得过意不去。

    “棍啊，等回来后，我再好好的陪你喝酒。”

    “别喊我棍，老子是神使，以后没棍了。李天，我可一直把你当兄弟，没想到你竟然这样对我。说真的，你刚才的表情和那些话，叫我真的很伤心。好！我这就走，但我有个要求。叫冯二愣子送我回去，把我送回去后，他再回边关。”神棍脸上没了往日的嘻笑，非常冷静而又严肃的说道。

    只要神棍能安心的回去，他提什么条件李天会答应。为此，李天还专门准备了十万两银票，还准备用钱把神棍打发走。

    神棍连饭也不吃了，气的脸色发青。回到屋里收拾了一下，一刻不停的离开了边关城。直到走也没再和李天说一句话，临走时，神棍带着失望的眼神，看了李天一眼。

    看着神棍的车队离开，李天心里也非常难过。自从他认识神棍这么久以来，两个人打打闹闹，都没有往心里去过。但这一回，李天感觉神棍真的生气了，还是第一次看到神棍这种样子。

    李天暗暗的说道，棍啊，别怪我李天，等我回来后，再和你说声对不起吧。

    “天哥，都是我不好，如果不叫你陪影儿去新月，神使大人也不会和你翻脸了。”司徒影不知什么时候来到李天的身边。

    “影儿，不要这样说，神棍就那样，等明天他又会变的活蹦乱跳。你别往心里去，我太了解他了。”李天微笑的安慰着司徒影，但他自己的心里却非常的酸痛，脑子里还想着刚才神棍临走那个失望的眼神。

    一个下午，李天都很难过。但在司徒影面前还是强装笑脸，把他的计划详细说了一遍。

    “影儿，这次你就全听我的安排，天哥给你保证，这一次不但叫巫教壮大起来，还要叫新月跟着壮大。也算是感谢他们能送给我这么一个好老婆，得到的回报。”李天捧着影儿的脸微笑着说道。

    “天哥，影儿什么都听你的。我知道你心里很难受，影儿保证，哪怕我活一天，影儿也会好好的报答你。”一想到自己的生命没有几年，司徒影流下了两行热泪。

    “傻丫头，这是干什么，有天哥在，你想不幸福都难。”李天说着，把司徒影紧紧的抱在怀里。

    李天的心里也在流泪，他不知道自己最后能不能成功，因为天地灵识说过，想得到最终的幸福，很难很难。

    这一夜，李天整整一晚都没合眼。脑子里老是想着神棍的样子，心里十分的愧疚。

    第二天上午，李天安排完边关的事情，开始奔向新月的历程。这一次，李天不但和郭静一起，而且还把三千名狂战士带上。

    李天也是下了决心，既然影儿跟了他，那就彻底把新月的事情搞定，帮影儿去掉这块心病。

    边关城外的道路崎岖不平，队伍走的也不是很快，新月国的事情更不是马上就能解决的。他们还要等待着月儿那边的消息，所以李天也不着急，没催着大家赶路。

    一夜没睡的李天，这时候才觉得身体十分的困乏。经过两个晚上床第间的奋战，加上熬夜考虑事情，使李天也有点吃不消。不知不觉，在车上睡了起来。司徒影把李天的头，轻轻的枕在自己的大腿上，给他盖了一条兽毯，就这么温柔的看着李天。司徒影的目光里，充满着爱意和依恋。

    大车在摇摇晃晃中，李天倒是睡的很香，不知道什么时候，队伍忽然停了下来。经过两年多的战场磨练，使李天的神经非常警觉。大车一停，他就醒了过来。

    “发生了什么事？为什么停下？”李天对着车外问道。

    奇怪的是车外竟然没人回答，李天一挑车帘，正看到郭静打马过来。

    “郭大哥，为什么停下来，前面出什么事了？”李天问道。

    “大人，前面有人堵在路上，您最好还是亲自过来看看怎么处理。”郭静有点为难的说道。

    李天莫名其妙的听完，跟着郭静来到了队伍前面，仔细一看。李天才明白为什么郭静要叫他来看看，气的李天背着手来回走了几步，真不知道该怎么办好。

    妈的！老子今天想扁人！这是李天现在最想做的事。

