    当然，如果有人这么说传奇世界。那么，根本不用威廉怀特回怼。他的一群脑残粉就能解决问题。

    CPU是英特尔的？

    知不知道，如果有可能，我不想生产任何零件。整合一个完整高效的产业链，才是我们正在做的。

    传奇世界的电脑面世，虽然褒贬不一。可是，对于互联网销售的重要性，都变得空前重视起来。

    他们搭建一个销售平台，没有一两年时间，根本就形成不了什么体系。

    而威廉怀特呢？

    从无到有，几分钟就买了上万台电脑。你甭管这个数字是不是涉嫌造假，就从这两天媒体的态度看，那也基本都是溢美之词。

    “这是？谁这么脑残，居然在这里搭建了一个玻璃屋子？”乔布斯嘴上说的刻薄，心中却是一阵暗恼。

    该死的，这个该死的建筑，和他脑海里的苹果直销店，简直就是惊人的相似。只不过，他只是有了一个朦胧的想法，这里却有人把它造了出来。

    “咳咳，boss，这是，传奇世界的体验店。”

    “体验？那是什么东西？我们去看看。”

    “咳咳咳，咳咳，boss，好像需要排队。门口的那些长枪短炮，似乎都是记者。”

    听说是威廉怀特搞出的动静，乔布斯的兴趣更大了。如果合适，哥们就借鉴一下，现在的苹果专卖店，实在太垃圾了。

    位于落日大街的这一家店铺，占地面积算不得大，如果不是这种古怪的建筑风格，可能根本不会有人注意到。

    至于现在？

    你看看门口的长长的队伍，就该知道有多少人敢兴趣了。

    傲娇的老乔也不得不承认，在如何造势这方面，他和威廉怀特存在一定的差距。你看人家这个13格，真的，如果卖的太便宜，顾客都会表示反对。

    老乔啊，老乔，那啥，既然你那么牛。想必，被我截胡一点创意，应该也不会有什么损失。

    听到手下说，乔布斯打算去传奇体验店看看，威廉怀特自然不无不可。只不过，哥们为毛总是有的心虚呢。

    难道说，这是小偷做多了，莫名其妙出现的负罪感。

    “汤姆，立方体的速度要加快，尤其是思密达和曰本。这套东西欧洲人未必在意，曰本和思密达一定很喜欢。

    还有，那些射灯和音乐，必须更有动感。科技，青春，未来，这是我们需要灌输给用户的。”

    “老板，这只是展示？是不是有点可惜了，如果可以，是不是也能有点销售。”

    “唉，以后或许会有，只不过，现在却绝不可能。

    你难道不知道，我们根本就没货卖。”

    汤姆实在属于自己找上去挨骂。说起来这厮也冤枉，他怎么知道，这个电脑不但在米国好卖，在曰本也受到推崇。

    同样的配置，康柏不过两千美刀，你贵出这么许多，怎么还会供不应求啊！

    你说苹果G3好卖，那是人家的软件不一样。如果图形处理或者制作PPT，貌似要比微软好使。

    可是你呢？

    和康柏戴尔的软件，根本别无二致。大家用的软件一样，运算速度也基本相当。

    可是，该死的狗大户，怎么就那么多呢。

    就算是自己的老板，肥猫汤姆也要腹诽一下的。尼玛，您这狗屎运，简直了。

    事实上，这厮搞错了一件事。这些都是表面现象，一直以来，传奇世界只要出新品，就铁定需要排队，否则就是买不到。

    久而久之，这就成为了一种习惯。你看，被虐的习惯，可能这就是斯德哥尔摩综合征吧。

    养成一种习惯，一周时间就够了。这么多年下来，他威廉怀特的脑残粉早就习惯了。你别说产品还不错，就是一坨屎，估计也会有人排队。

    好吧，这次更离谱，排队也只是让你看一下，体验一下。至于说到购买，你还是去亚马逊预约吧。

    预约超过十万台，我们只能暂时关闭预约平台。等这些电脑交付使用，我们才会再次开启。

    当这条消息在亚马逊被置顶后，一群IT大佬才反应了过来。

    只不过，除了一句卧槽，恐怕再也不会有其它想法了。

    随随便便就卖几个亿，你要不要这么强悍啊？

    啥？木有烂苹果卖的好，等你过了一百万再说话吧。

    还是那句话，大家的利润率不同的，产品定位也不同，利润更不同。再说了，你怎么能够确定，卖不过苹果G3。

    一个卖游戏机的，打的一群IT大佬想吐血。面对媒体的嘲笑股东的指责，以戴尔为首的PC大佬，说不后悔那是扯淡。他们如果知道……

    好吧，这个世界没有后悔药卖。现在可还算差异化经营，如果传奇生产全系列，这个糟糕的结果，可是他们不愿意面对的。

    对于市场信息最为敏感的，毫无疑问，就是华尔街的那群蛀虫。

    不过，证券市场的反应，却有些出乎意料。只是，那群心情有些郁闷的IT大佬没有想到。迎接他们的，是整个IT概念股的大爆发。

    是的，你传奇世界固然玩的很溜。可是，你这又不是什么独家买卖。你的成功只是告诉市场，他们之前的判断错了，个人PC的发展空间极大，远远超出他们之前的算计。

    从这个角度上说，他们都不该怨怼的。如果没有传奇世界这条鲶鱼，这种浑浑噩噩的日子，还不知道要延续多长时间。

    “杰克，直营店的规划，全部推到重来。让那群混蛋去排队，看看传奇世界是如何做的，再看看他们的设计图。

    垃圾，全部都是垃圾，一个月时间，如果再拿不出一个体面的设计，请他们离开，我们不养废物。”

    乔布斯的臭脾气，硅谷无人不知无人不晓。能够忍到回公司才发飙，这厮已经算是好涵养了。

    毫无疑问，乔布斯感受到了威胁。

    混蛋啊，你如果冲着戴尔去，不是该打廉价牌吗？

    差异化经营，是了，威廉怀特在搞差异化经营。而他乔布斯，看中的也是这部分用户。

    年轻，时尚，钱多，人傻。能够赚到这种人的钱，你就不需要考虑其它用户了。这种家伙的追求，就该是你企业的追求，就是那么简单。

    “好的，boss，看样子，我们需要换一家设计公司了。

    能不能……”

    “有什么能不能的，只要能拿出好方案，就算是威廉怀特的设计公司，那又怎么样？”

    “好，boss，我立刻就去。”

    对于乔布斯来说，抄袭这种事情，他根本就不在意的。所有的伟大发明，不都是站在巨人肩膀上的。如果没有任何积累的情况下，你发明一个东西我看看。

    乔布斯怎么折腾他的手下，威廉怀特并不在意。至于说抄袭，好吧，就算这厮再是如何不要13脸，也不可能去说什么。

