    “陛下，白纸？不会啊，赵佗差遣末将的时候，明明是内史府的军令啊！”

    李勇跪在真龙殿前，此时已经是泪流满面，嬴政看他神情，不似作伪，不是殿前的蒙武，轻轻咳嗽了一声。

    蒙武那日就在直道上，会意站出，“陛下，当日之事，李勇领军后去，先有内史部众赵欣带人无端攻击百姓，后来几日，臣检索松林，尸体都是内史府赵欣部众，还有不明身份之人，不似秦人，末将看，像是六国余孽！”

    嬴政听到六国余孽，眼神一冷，目光扫向赵佗，赵佗早就想好了说辞，几步站出，脸色很是平静。

    “陛下，赵欣为恶，与六国余孽合流，此事臣也不知，臣是陛下从百越调回，李家乃是关中世侯，一向在军中自有根底，赵欣在咸阳军中，本来就是李勇一脉，当日大风山下大乱，赵欣再未回咸阳军营，臣怀疑，是李勇当日残民之事，暴露在天光之下，心中惧怕，早就把赵欣杀人灭口了！”

    “你，你一派胡言，你这个奸人，亏喝酒之时，你还和我说，你是哥哥旧部，一定在军中照拂我，原来，你如此阴毒！”

    李勇看着赵佗，眼中喷出火来，双拳紧紧的握住，要不是影卫在殿中，只怕就要扑上前去了。

    “陛下，酒桌之言，有何可信之处？赵欣统属于何人，内史府自然有档，陛下要查，微臣现在就能调出。”

    秦皇眼见李勇忽然在无言反驳，心中有数，不耐烦的抬了抬手。

    “速速将点军校尉押送牢狱，咸阳戍兵残民之事，就此作罢，赵佗，朕让你为内史，你怎么能任由军中勋贵统军？内史宿卫咸阳，乃是要缺，此事你亦有责，恩，罚俸半年，再有擅调戍兵之事，就不要怪朕不讲情面了！”

    “诺，臣一定帮助陛下守好关中，为陛下推行新政尽心竭力！”

    嬴政听到新政两字，不禁嘴角翘了起来，咸阳新政，是此次他从淮阳郡回来，听到关中有人说起的。

    大概就是把税制改革，军械改革，奇石令等事，全部算在了一起，也就是大风山秦风那些折腾，被视为大秦策略调整。

    “好，就是如此，昔年商鞅变革，大秦国力倍增，朕为九州四海之主，自然要让我大秦国祚，传至万代的，此事靠什么？靠尽收天下金铁？笑话！靠的是百姓吃饱穿暖！”

    “李斯，赵高，你两人给朕的奏表，朕也看了，你们恰好是去巡视农庄，碰见此事，和王翦，蒙武有了杯葛，都是朝着砥柱，此事再不可提了，朕只想说，以后朝中文武，定要辅佐朕，大力推行祖龙新政，此事做好了，方是朕信任的臣子！”

    “你们不是一直猜测大风山是何处，为什么朕突然就爱去此山了，今日可以告诉诸位臣工，大风山就是祖龙新政之襁褓摇篮。”

    “顿弱，大风山有农桑堂，专门为朕挑选农桑之官的，本来朕看好咸阳宗室，只是那些嬴家子孙，大都不堪一用，朕让你选关中子弟，要有聪颖之名，能够刻苦之人，都去农桑堂，笑话，齐国有稷下学宫，我秦人，就不能有自己的学宫？”

    “天地终究是年轻人的，就是朕，也要老的！”嬴政说话不自觉的用上了秦风的语气，众人听见陛下言语中那一丝落寞之气，都是心中一震，陛下，这是有些服老之意了。

    真龙殿内的众人，又怎么会想到，其实和秦风共处这一年来，最受刺激的，就是秦皇嬴政了，秦风层出不穷的主意，胸中无尽的学识，让陛下也在不断的煎熬着。

    毕竟嬴政，本来就是天地间第一雄主，很多事情，他信了秦风，其实就打碎了自己心中的一些东西，这也就是秦风，是真龙骨血了，否则曹操和杨修的故事，大概要提前四百年上演。

    “朕之大秦，至今没有太子，朕想着，就在明年大秦新年，决定太子之位，谁能继承朕的江山，也看新政！”

    嬴政此话出口，纵然是在天下间威压最重章台宫，群臣也一起动容起来。

    赵高眼睛一转，几步走出群臣之列，说话已经带了哭腔。

    “陛下，陛下正值壮年，正是大展才华之时，新政只有在陛下指引下，才能让我大秦海内第一，陛下，赵高觉得，太子之位，不要那么早立为妥！”

    “是啊，陛下，我等只有在陛下的统御下，才会做事，才能做事，李斯不想大秦有什么太子，大秦有陛下就可以了！”

    宰相和中书令如此动容，嬴政心中不禁一暖、

    “立了太子，也不是朕就要退位，你们不要慌张，几个皇子，朕都是要好好考察的，一定给我大秦，选个文武双全，聪颖无双的太子！”

    群臣看见陛下神情，知道圣意已经决断，不禁一起躬身喊出一个“诺”字，李斯和赵高，早就想把嬴政架空了，现在正是好时机，陛下当庭要立太子，两人看来，胡亥的权势，慢慢要重起来了。

    “聪颖无双，这话只能是十八皇子啊，陛下只有两个长成的公子，扶苏著名的木讷耿直，哪里和聪颖无双能够扯上关系？

    赵高和李斯心中狂喜，朝中一贯支持扶苏的顿弱和姚贾也是心中一动，两人注意的，却是文武双全，两个皇子中，能称得上文武双全的，只能是现在还在北境的扶苏了。

    两人一起看向老将军蒙武，蒙家一向是扶苏在朝中最稳固，亲密的盟友，扶苏上位，在两人看来，蒙武现在应该是兴奋莫名了。

    没想到两人目光扫去，看到的却是蒙武面露尴尬之色，好像欣慰，又好像有点不服气的样子，顿弱和姚贾哪里想的到，蒙武现在心中所想的，哪里是什么扶苏，而是大风山，和他平日里好像颇为不对付的那个秦风啊。

    王翦和蒙武整日跟在嬴政身后，陛下的心事还有什么不知道的，秦风实在太出众，大风山那个笼子，慢慢的有点关不住这小子了，此次直道之事，就是如此。

    秦皇肯定是想，给秦风那小子一个更大的舞台，其中更有一丝淡淡的只有陛下才会有的恶趣味之意，你小子不是要造反吗？已经发展到暗蓄甲兵了，到时候直接封为太子，看你怎么再去造反起事。

