    小智讨厌火箭队最大的原因无非是因为火箭队强抢别人的宝可梦，是一个邪恶组织，热心肠的铁直男怎么可能对火箭队有任何的好感，但如今火箭队以及改邪归正，做起种植树果的正经买卖，还即将成为卡洛斯的地区冠军，小智完全没有任何理由讨厌如今的火箭队！

    “是吧，我是这么觉得的，等小次郎战胜卡露乃之后，他就算是宝可梦大师了，是小鬼头的梦想，到时候就说小鬼头有超越他的潜力。”密阿雷大会还没结束了，喵喵已经开始盘算打败卡露乃之后的事情了，这未免也太有远见了吧。

    “而且皮卡丘那么特殊，说不定也有修行的那个资质。”即使是在宝可梦世界中，拥有修行资质的宝可梦也不算多，就连时拉比如今都还没有入门，倒不是资质不行，而是太贪玩了，学习5分钟，休息俩小时能修行成功那才是叫奇怪。

    但小鬼头的皮卡丘不同，那是喵喵见过最特殊的一只皮卡丘，别的宝可梦无法做到的事情不代表皮卡丘也做不到，喵喵相信皮卡丘一定有修行的资质。

    苏晓晓：“小智和皮卡丘还有神兽亲和体质，只有能拉小智入伙，以后寻找传说中的宝可梦物品也会变得容易许多。”

    神兽亲和体质？大概和小次郎的草系亲和体质差不多吧。

    “多谢。”传说宝可梦的那些稀奇古怪的能力，杨戬确实十分好奇。

    喵喵：“客气啥，真君帮了我们那么多，我们火箭队当然要有所回报才行。”

    “叮，喵喵上传记忆投影至群文件。”

    喵喵：“看吧，我就说小次郎可以轻松打败这个艾岚的。”

    投影中，艾岚的第一只宝可梦是班基拉斯，而小次郎派出的自然是妙蛙种子，直到打进半决赛，小次郎也只使用了俩只宝可梦，八强赛和四强赛都是妙蛙种子横推的。

    小次郎也因此被认定为夺冠热门，就连特邀嘉宾冠军卡露乃都承认小次郎是一个值得她全力以赴的对手，然而真实情况仅仅只是小次郎舍不得让沙漠奈亚和豪喇花枝受伤，所以才一直派出妙蛙种子迎战，一旦妙蛙种子失去战斗能力就立马认输。

    不过从目前的局面来看，艾岚的实力显然还不够。

    作为不那么正经的大修士，妙蛙种子在木系术法上的造诣比起那些正经的大修士还要强悍得多，施展出来的疯狂植物，不仅能够快速生长，还有着极强的生命力，可不是那么好挣脱。

    无数的藤蔓在枯木逢春的道术作用下疯狂生长，班基拉斯每扯断一根，立马就有十根又缠绕上去，硬生生将沙漠君主给绑成了一个绿色的巨大球形，对于这种傻大个，妙蛙种子应付起来实在是太轻松了。

    由于藤蔓的遮挡，艾岚甚至都无法更替宝可梦，更无法发出任何有效的指令，只能眼睁睁的看着绿色球形中的班基拉斯不断挣扎，反应越来越微弱，然后没了声息，仅仅只是一个照面，这只号称沙漠君主的班基拉斯便双眼画圈，战斗不能。

    “好强，艾岚会怎么做？”观众席上的小智不由将自己代入到艾岚的视角，思考着自己手上的哪只宝可梦能战胜这只妙蛙种子，思索了半天仍然不知道该派谁登场，这只妙蛙种子实在是太强了。

    这种情况下，他大概率会让皮卡丘上场吧，只有和皮卡丘的默契，才有可能让奇迹发生，站在小智肩膀上的皮卡丘几乎同时看向小智，眼前闪耀着战意的火花，能和这样的对手战斗，无论是输是负，皮卡丘都不会又任何退缩。

    “要来了吗？艾岚的下一只宝可梦会是喷火龙吗？”作为艾岚的朋友和劲敌，小智自然希望艾岚能赢下这场战斗，此时的他还不知道对面身穿海滩休闲衣、头戴太阳帽的家伙正是他最讨厌的火箭队。

    “玛狃拉？想利用速度来突破妙蛙种子的疯狂植物吗？你也太小看我的妙蛙种子了。”经过一次又一次的战斗，如今的小次郎早已对妙蛙种子信心十足，不管面对什么样的对手，他只要大喊一句疯狂植物，妙蛙种子自己就知道该怎么去战斗，这次也是一样。

    绿色的藤蔓疯狂的在场地上生长，艾岚则只会这玛狃拉利用移动和影子分身去接近妙蛙种子，妙蛙种子的眼神中流露出一丝戏谑，藤蔓生长的速度居然放慢了许多，逐渐被玛狃拉接近，还装出极为惊恐的眼神。

    “一旦被接近就开始惊慌起来了。”艾岚稍稍松了口气，这只妙蛙种子给他带来的压力，如今总算是找到对方的弱点，直接下达指令让玛狃拉冲上去使用金属爪。

    眼看玛狃拉的金属爪就要命中妙蛙种子，一根长达近十米的蔓藤从地底疯狂生长，好在玛狃拉早有防备，连忙跳开，然后就趁着玛狃拉躲避的关头，妙蛙种子使出藤鞭绑住藤蔓，在疯狂植物的拉扯下，竟直接飞了起来。

    时拉比的朋友，贪玩一点太正常了。

    “太不可思议了，妙蛙种子居然利用藤鞭拉开和玛狃拉的距离，玛狃拉还在追赶，妙蛙种子又用藤鞭抓到另一根蔓藤，直接在疯狂植物形成的丛林中荡起了秋千。”这个时候，艾岚哪里还不明白这只恶劣的妙蛙种子就是在戏耍他，连忙拿出玛狃拉的精灵球想要更换宝可梦。

    然而每一次收回的红线都被疯狂植物牢牢拦着，这场我跑你追的游戏，妙蛙种子还没有叫停，玛狃拉休想退场，艾岚无可奈何之下，只能继续指挥玛狃拉追击。

    “太可恶了！”观众席上的小智气愤的大喊道，以他丰富的战斗经验自然能看出妙蛙种子只是在玩闹，全力以赴是对对手最大的尊重，妙蛙种子的举动根本就是对艾岚的不尊重。

    尽管妙蛙种子确实有戏耍的恐怖实力。

    嘉宾席上的卡露乃也做出相同的结论，只不过她的结论和小智完全不同，作为地区冠军的他经常碰到不自量力的挑战者，这种戏耍的战斗方式更多的是想让对方知难而退。

