    照蓟州知府原先的意思，蓟州城中安置一万人，其他百姓要分流到其他州县或者是附近的市镇和村落，但朱慈烺不同意，他要求将撤退而来的所有百姓全部安置在蓟州城中--今冬十一月建虏入塞，蓟州周边的市镇和村落都会变成战场，都是不安全的所在，既然都是安置，当然要安置在安全性更高的蓟州城里。

    因此李万年不得不临时改变计划，而为此朱慈烺先拨付了他五千两银子，供他为辽东百姓修建居住之所。而后随着工程的进度，他会继续为蓟州知府拨银子。

    朱慈烺点头，目光再看向蓟州总兵白腾蛟。

    白腾蛟在历史上的记载只寥寥几笔：崇祯十五年十一月，建虏入塞，突破界岭口，蓟州总兵白腾蛟和马兰峪总兵白广恩急急去救，不想界岭口早已失守，途中和建虏相遇，被杀一个大败，而同一时间，建虏偏师突破了黄崖关，黄崖关距离蓟州只四十里，瞬息就到蓟州城下，蓟州兵主力都被白腾蛟带走，城中只有老弱，无法抵御，很快就失守。

    而白腾蛟的记载也到此为止。

    是战死，是逃亡，史书没有记载，而在崇祯十五之前，白腾蛟是如何做上蓟州总兵的史书也没有记载，不过听吴甡说他是武举人出身，又从军这么多年，担任蓟州总兵倒也不足为奇了。

    白腾蛟快五十岁的年纪，身材中等，精神饱满，看起来倒也有一些英武之气，向朱慈烺见礼时，在朱慈烺灼灼目光的注视下，眼中微露惶恐，显然，他察觉到了皇太子对他的审视目光，以为自己有什么地方做的不对。

    朱慈烺微笑点头以示安慰。

    白腾蛟这才松了口气。

    在官员们的簇拥下，朱慈烺进入蓟州城。

    朱慈烺的目光一直盯着蓟州城墙。

    一直跟在他身边的吴甡看出了他的心思，于是讲解道：“殿下，古蓟州城墙原本以土垒成。自我大明开国以来，对城墙屡次翻修，尤其是戚少保任蓟州总兵官时，修缮、重建蓟州城墙，全部改成了砖石结构。如今，蓟州城墙周长九里，垛口二千零四十个，女墙高三丈五尺，东有威远门，南有平津门，西有拱极门。还有角楼四座，护城河深六尺，阔五丈。北面无门，东西南三门外建有瓮城，瓮城门侧开，城墙上修筑有箭楼，城外环绕护城河，城中原本有兵马四千，粮饷拨付，军资供给都仅次于辽东镇，是天下第二大镇，但现在……”

    苦笑不说。

    为了松锦之战，大明调集了九边军镇几乎所有的精锐，距离辽东最近的蓟镇更是精锐尽出，但松锦之战一战覆没，逃回来的士兵不足十分之一，山海关总兵马科和宁远总兵吴三桂虽然在宁远收拢败兵，但成果有限，现在的蓟镇就是一个空架子，蓟州城中只有千数兵马，且多是老弱，纵使城墙巍峨，但却难抵御建虏的进攻，所幸松锦之战中建虏也受创颇重，正整军修整，短时间之内无暇大举进攻。

    朱慈烺看的感叹：果然是雄关啊，这样的雄关绝对应该是一夫当关万夫莫开，但可惜历史上的崇祯十五年，轻易就被建虏攻破了，戚少保十几年的苦心经营，一夕全毁。

    建虏攻破蓟州后，不但拆毁蓟州城墙，还大肆屠戮，明末进士李孔昭在《义冢碑记》中载“明崇祯壬午年冬十月末，渔阳失守，全城被屠，宫室俱烬。及兵退之后，尸骸遍地，面目、姓氏不可辨矣，城中绝嗣大半……地方官府聚尸烧埋不可万计”。

    经此一屠，蓟州人口一直到康熙年间才渐渐恢复。

    进了城内，只见青石街道，两边许多茶馆、饭馆、客栈和商铺，民居错落有致，虽然天色渐黑，但街道上依然有不少的行人，看起来倒也颇为繁华。不过和京师一样，大部分行人脸上都带有菜色，明显营养不良。

    朱慈烺心情沉重，暗想：要想逆转历史，也许首先要逆转的就是国民食不果腹的景象，吃饱了，有力气了，才有和建虏抗争的可能。他没有撒豆成兵的本事，只能期待玉米马铃薯等新型农作物的推广和宋应星等人农业器械的研发了。

     朱慈烺入住蓟辽总督府。

    站在“蓟辽总督府”的牌子下，朱慈烺颇为感叹。一年之前，洪承畴尚在这里为辽东边事谋划，但如今却已经成了建虏的阶下囚，马上就是四月份了，用不了几天洪承畴就会投降建虏，变成建虏入主中原的谋划者。

    而后甲申之变，建虏南下，强力推行剃发易服，汉民奋起抵抗，江南变成尸山血海，其中的江阴十日，就有洪承畴的功劳。

    人性是复杂的，如果没有被松山副将出卖，没有被俘，洪承畴能死于沙场，必然是流芳百世。

    但千古艰难唯一死，即使身为皇帝的老师，备受荣宠，洪承畴改不了贪生怕死的懦弱，这注定了他的臭名，其后帮助建虏平定江南，死后穿建虏衣冠入棺，就更是遗臭万年了。

    明清易代，又何止一个洪承畴？

    照规制，皇太子莅临蓟州，今晚应该有晚宴的，不过朱慈烺拒绝了。

    一夜无话。

    第二天清晨，天色刚亮，朱慈烺就带了吴甡和田守信，在武襄左卫的护卫下出了东边的威远门，直奔翠屏山脉。

    晨风很冷，但朱慈烺的心却是热的。因为他越来越觉得蓟州是一个冠绝古今的好战场--两边是山，中间一片狭窄的平原，只要能堵死建虏翻越山梁的漏洞，以蓟州城的雄踞，将建虏堵在蓟州城下并非是空谈。不要说崇祯二年，就是现今在明军疲弱不堪的情况下，也是有可能完成的。

    只要能挫败建虏的入塞，让大明缓过这口气来，天下就依然是大明的！

    进到翠屏山下，朱慈烺惊奇的发现，山脚处居然有一小小的岳王庙。

    如今这时代，最需要的就是岳王了。

    朱慈烺翻身下马，整理衣冠，肃容进庙参拜。

