    第14章 基情满满   

    褚剑褚箫对视一眼，从前自家小姐不过是常为了成王，与马文杰等人打架，顶多被人骂草包和断袖，如今却是突然学会了喝酒和听曲儿，还来跑艺馆，也不知是福还是祸。

    

    回到府上，褚黎就喝了一碗醒酒汤，往床上一躺就昏睡了过去。

    

    被艾叶轻声唤醒，褚黎睁眼便发觉屋内已燃起了灯盏。

    

    她有些着急的揉揉眼睛，“艾叶，现下是什么时辰了？”

    

    艾叶连忙将睡眼朦胧的褚黎扶着坐了起来，“少爷，已经不早了，成王派来接您的人已经到了，此刻已经候在门外了。”

    

    “好，我知道了，替我束发更衣吧，就穿今日那一身便可，不必更换了。”

    

    “是，少爷。”

    一旁的桔梗也走了过来，同艾叶一起伺候褚黎梳洗。

    

    等褚黎上了马车好一阵，她才真正清醒过来，将帘子掀起，她冲着马车外面的褚箫点了点头，随即打量了一番马车周围，黑漆漆的一片什么也看不见。

    

    到了成王府，老管家已经候在门口，将脚凳放在褚黎脚下，小心翼翼的扶她下了马车。

    

    抬头一看，只觉得今日的褚黎与往常迥然不同，整个人容光焕发，比往常更多了几分恣意贵气，再打量他今日的穿着，只觉得好生浮夸，这是将整个褚府都穿在了身上不成？

    

    “今日管家好生客气，往常也不见你亲自给我端脚凳，不过数月未见，倒有些生分了！”

    

    老管家的笑容僵在脸上，正要解释几句，却见褚黎自顾自的往后院去了，管家连忙跟了上去，但他腿脚不好却是迟迟追不上。

    

    等他气喘吁吁的来到了湖边石亭，褚黎已经笑着坐在成王祁天佑的对面了。

    

    “王爷，奴才……”   

    祁天佑挥了挥手，“好了，褚少爷不是外人，你下去吧！”

    

    老管家弯腰行了个礼，便退下了。

    

    褚黎望着眼前的男人，祁天佑天生一副女相，生的是玉面朱唇，英俊非凡，一双含情丹凤眼不知迷死京城多少待嫁的少女。

    

    从前自己也被这张皮像迷得神魂颠倒，如今得知那皮像下包裹着一颗肮脏不堪的心，便也不觉得眼前之人有多英俊了，反而生出满腹的憎恨与恶心。

    

    褚黎压下心头的滔天仇恨，挤出一个勉强的笑容，“成王殿下今日设下这样多的菜式，当真让我有些受宠若惊了，只怕是吃不完了。”

    

    祁天佑也笑的温文儒雅，“好些日子不见你来我府上，只以为是平日怠慢了你，将你得罪了，故而今日隆重了些，你若是能多吃几口，便是这菜的福气了，不必在意旁的。”

    

    虚伪小人，连试探也是这般滴水不漏，丝毫不让对方抓住自己的把柄，褚黎在心中嗤笑。

    

    “你我二人十二岁便日日相伴读书，又怎会这般想我？

    原来在殿下的心里，我褚黎竟是个小肚鸡肠、婆婆妈妈的小气之人！”

    

    祁天佑阴沉着目光便试探起褚黎来，“可是从前，你都唤我成王哥哥……”   

    

