    湛非鱼简直被丘静媛这“财大气粗”的说法给气笑了，别说她是出自官宦之家的丘家，就算是那些商贾之家，大庭广众之下也不敢说出拿银子换人命的话，真当大清朝的律法是摆着好看的。

    四周围观的百姓怒不可遏，之前他们差一点被疯马给踩死，原以为是惊了马，马车才失控的，即使恼火愤怒却也能理解。

    可这会听着丘静媛的话，百姓的怒火蹭一下就被点燃了，她不但不知悔改，没有道歉，甚至还敢这般大言不惭。

    “谁都是父母爹娘养的，你有几两臭银子又如何？你敢害了我儿子，老娘就敢和你拼命！”说话的大嫂子抱着怀里被吓的直哭的小儿子，大过年的本来是带着小儿子赶集，谁曾想差一点害的儿子被马车给撞到。

    “年纪不大心倒是狠毒，老汉倒想知道你爹娘是怎么教你的！”皮肤黝黑的老爷子铁青着脸，厉声斥道：“你敢闹市纵马，就算你爹娘来了，官再大也得给我们一个说法！”

    “村正说得对，谁他娘的没见过银子，害的我媳妇崴了脚，老子要不是看你年纪小，一拳头揍不死你！”说话的后生愤怒的挥了挥铁拳，这要是个大老爷们估计他真的敢冲上去。

    气愤填膺的百姓纷纷讨要说法，尤其是那些被因为混乱而被撞翻摊子的摊主们。

    “你得赔我的羊肉汤，早上才煮的一大锅，切了十斤羊肉在里面呢，就这么糟蹋了。”

    “还有我的包子，我才卖出一笼屉，都掉地上不能吃了。”

    众人看着都快哭出来的大婶，顺着她的目光一看，果真如此，六屉蒸笼叠放着本来就高，混乱里也不知道是谁撞倒了炉子。

    蒸笼倒地，热腾腾的包子滚落了一地，被混乱的路人这么一踩，掉地上的几十个包子不是被踩坏了，就是沾着泥土积雪，根本就不能吃了。

    “赔银子！不赔银子不准走！”

    “对，谁家银子也不是大风吹来的！”食物被糟蹋了不说，摊子翻了，东西也都摔坏了，要修好估计也得几十上百文。

    一下子被所有的百姓给申讨了，丘静媛气的直发抖，她自恃身份都看不起湛非鱼，更何况是这些贱民。

    扶着她的丫鬟晴红看着群情激怒的百姓们，害怕的缩了缩身体，“小姐，你别气，这些人就是为了要银子，给他们就好了。”

    不给不行那，纵然小姐带了护卫过来，可这些没用的东西这会都横七竖八的倒在地上爬不起来了，晴红看了看四周，愤怒的百姓都快有上百人了，这要是打起来，她们只有挨揍的份。

    给银子就能平息众怒，丘静媛也不在乎这百两银子，可她咽不下这口恶气！

    她堂堂黔中道丘家的千金，竟然被一群贱民给要挟了，这要是传回了黔中道，估计所有人私底下都会嘲笑她。

    当然，更让丘静媛恼火的是湛非鱼，她什么都不需要，这些贱民就被她操控了来针对自己。

    尤其是那小胖子的爹娘还有亲戚，这会正一个劲的给湛非鱼道谢，要不是何生出手，小胖子估计就丧命在马蹄之下了。

    对比之下，一边是人人喊打，一边是感恩戴德，连菩萨座下小童子的话都说出来了，这让丘静媛气狠了，尖利刺耳的声音愤怒的响了起来。

    “你想要让这些贱民逼我低头？”丘静媛一手怒指着刚刚申讨自己的大叔大婶子们，怒到极致狞笑起来，“今儿我偏不如你的意！”

    湛非鱼看着表情疯狂的丘静媛，她又要出什么幺蛾子？

    还不等湛非鱼想明白，丘静媛突然对一旁的护卫统领怒喝道：“给我把这个黑猴子抓起来！”

    之前想要从小胖子手里骗走一根肉串，后来还是湛非鱼财大气粗的给每个孩子都送了两串，小瘦猴还义气冲天的拍着胸脯对湛非鱼保证，日后谁敢欺负她，他就帮她揍人。

    也是因为小瘦猴胆子大，这不挤到人前来看热闹，结果他还没反应过来就被护卫统领谢平一下子抓了起来。

    丘静媛一手指着被掐住脖子的小瘦猴，得意洋洋的对湛非鱼放话：“你不是喜欢多管闲事吗？现在你给我跪着道歉，我就放过这个死小孩，否则的话……”

    威胁的意味不言而喻，一般人绝对干不出这种事来，可丘静媛只是被惯坏的小姑娘，只想到让湛非鱼跪着求自己，丘静媛的怒火才能消散。

    几个护卫都不傻，此刻也顾不得装死了，赶忙从地上爬了起来，动作迅速的把丘静媛护在了中间，他们可没忘记此前在酒楼何暖就挟持了丘静媛，这要是再来一次，他们真的要以死谢罪了。

    饶是湛非鱼处事不惊，这会也被丘静媛的骚操作给整蒙了，她这是知道自己是读书人，爱惜名声，所以故意挟持一个孩子来折辱自己。

    一看湛非鱼沉默了，丘静媛愈加得意起来，高昂着下巴，漂亮的眉眼是毫不掩饰的骄纵和自得，“你耳朵聋了吗？只要我一声令下，这个死小孩的脖子就会被掐断，而你就是杀人凶手！”

    “丘小姐，当日丘瑾瑜丢下襄武县的百姓于不顾，为了攀上将军府这才去了凹子口，最终丧命于敌人之手，如今看着丘小姐的所作所为，不愧是亲兄妹，一样的冷血一样的自私！”

    清脆的声音里满是斥责和鄙夷，既然丘静媛敢这么无法无天，湛非鱼就顺势坐实了流言，彻底绝了三房挟恩图报的路子。

    本来围观的百姓就愤怒不已，这会再听到湛非鱼的话，知道丘静媛是丘瑾瑜的妹妹，众人的愤怒瞬间高涨到了极点。

    “原来是那个伪君子的妹妹！”

    “还有人说姓丘的重情重义，我呸！”

    “难怪我听说丘老先生不待见丘家三房，无风不起浪，这三房果真都不是好东西，心肝都是黑的。”

    “这些人没心肝，都被狗啃了！”

    当日襄武县被蛮夷大军围困，男人都上了城楼，连身体强壮一点的妇人也拿着菜刀守在城楼上，因为他们都知道一旦城门被攻破了，蛮夷大军长驱直入，襄武县城的百姓都会死在屠刀之下。

    在情势这般危机的关头，丘瑾瑜带着人去了凹子口，不管钱氏放出的流言如何粉饰太平，如何给丘瑾瑜贴金，襄武县的百姓都不会买账。

    而此刻看着拿小瘦猴威胁湛非鱼的丘静媛，如果眼神可以杀人的话，丘静媛早就千疮百孔了。

    听着四周的怒骂、鄙夷声，心高气傲的丘静媛气狠了，尖锐着声音怒骂起来，“你们都给我闭嘴！都闭嘴，谁再敢胡说，我让他死无葬身之地!”

    “湛非鱼，你就会躲在这些贱民后面吗？”丘静媛愤怒的目光死死的盯着湛非鱼，“你为什么不跪下来求饶？只要你跪下来了，这个死小鬼就能得救了！”

    担心筹码还不够，丘静媛让晴红把装银子的荷包拿了出来，除了一点碎银子之外，里面还装了两张一百两的银票。

    “睁大你们的狗眼看清楚了，我这里有两百两，只要湛非鱼给我磕头赔罪，我立刻把就把银子赔给你们，你们一年也赚不到这么多银子！”

    虽说有不少路人都跌伤了，好几个小摊子也被撞翻了，但真论起来其实也没多少银子，生意再好的话，一个小摊子一日最多就赚个两三百文，丘静媛拿出来的银子绝对多了。

    “闹市纵马是轻罪，但挟持孩童却是大罪，丘小姐，你若把人放了，还能从轻处罚，否则的话即便你爹在这里也救不了你。”湛非鱼面容平静，娇俏淡定的模样和面容狰狞的丘静媛形成了鲜明对比。

    眼瞅着丘静媛还要开口，湛非鱼先一步打断她的话，“你也不用拿一个孩子来威胁我，我今日把话搁在这里，你敢动手我就敢动手，一命偿一命，就不知道丘小姐你敢不敢赌？”

    湛非鱼话音落下，何生向前走了几步。

    还是那平凡无奇的模样，可何生能从马蹄之下救走小胖子，他就能在护卫的保护之下取了丘静媛的项上人头。

    “你敢杀我？”丘静媛几乎要气疯了，自己可是丘家的千金小姐，身份贵重，湛非鱼算个什么东西，她竟然敢杀自己！为了一个臭小孩敢杀自己！

    “你敢杀人让护卫顶罪，丘小姐认为我不敢？又或者说丘小姐认为我老师比不过你父亲？”嗤笑一声，湛非鱼轻蔑的看着一愣的丘静媛，不就是比谁的背景更大。

    小瘦猴如果真的死在谢平手里，不用说肯定是他去衙门顶罪，丘静媛绝对会推的一干二净，同理而知，何生杀了丘静媛，湛非鱼也能全身而退。

    被威胁的丘静媛很想把湛非鱼脸上得意的表情给撕掉，她算个什么东西，不过是乡野丫头，也配和自己相提并论！

    若不是有幸拜师顾学士，湛非鱼还在金林村过着饱一餐饿一顿的日子！

    可一想到她的老师是内阁大学士，丘静媛气的涨红了脸，想要反驳可喉咙却像是堵住了一般，虽然她不愿意承认，可真的论起来湛非鱼的身份的确比她更贵重。

    “差爷来了。”

    “高大人也来了。”

    得到消息匆匆赶来的捕快们随即吆喝着，围堵的百姓们自发的让出一条路来，走在一群佩刀捕快身后的正是上任没多久的高县令。

    目光扫过全场，高县令本来黑沉的脸庞更加威严冷酷，“先把人送去医馆。”

    “是，大人。”两个捕快立刻应下，快速把躺在地上都陷入半昏迷状态的黄嬷嬷给抬了起来，好在医馆就在两条街之外，离的不算远。

    高县令冷眼看着被护卫围在中间的丘静媛，冷声开口：“把孩子放了！”

    也幸亏小瘦猴胆子大，被挟持了也就一开始害怕，这要是普通的孩子估计这会早就哭嚎起来了。

    丘静媛不敢和湛非鱼争锋相对了，那是因为害怕何生动手，可高县令不过是七品县令，丘静媛根本不把他放在眼里，每年来家中递拜帖的那些官员，七品县令都不够资格登三房的门。

    本来就憋着怒火的丘静媛再次怒起来了，“不放又如何？你还敢动手不成？”

    丘静媛不松口，挟持小瘦猴的谢平自然不会放人，但捕快们却要听从高县令的命令。

    一时之间，双方对峙起来，湛非鱼倒成了旁观者。

    “本官再说一次，放人！”高县令面色冷厉的怒喝一声，他本就是刚正不阿的性子，眼睛里容不得沙子，否则这些年也不会在麟州府就当一个小小的推官。

    所以丘静媛别说只是丘家的千金，她就是皇亲国戚，犯到高县令手里他也会秉公执法、铁面无私。

    被吼的丘静媛气狠了，一手指着湛非鱼，“你这个昏官，你怎么把不她抓起来！她纵容下人砍断了马车辕，差点害死了我，她就是杀人凶手，你把她抓起来啊！”

    湛非鱼总算知道了什么叫做欲加之罪，何患无辞！她也不想浪费时间，对着何生使了个眼色。

    这边丘静媛还在叫嚣，何生突然出手，速度之快，护卫们都没来得及反应。

    至于谢平，他倒是察觉到了，可对上何生冰冷的双眼，迟疑了一瞬，小瘦猴就被何生救走了。丘静媛大叫起来，“你这个废物！我们丘家养你们有什么用！”

    谢平和其他护卫都低着头挨骂，若是寻常的打架斗殴也就罢了，但这可是襄武县的县令和捕快，这里又是将军府杨家的地盘，他们真敢动手，到时候小姐无事，他们这群人只怕都会锒铛入狱。

    “多谢壮士，大恩不言谢！”得到自由的小瘦猴有模有样的给何生抱拳行礼，随后对着湛非鱼咧嘴一笑，一溜烟就钻进人群里跑了。

    高县令来的途中已经听捕快说了事情始末，若不是丘家小姐闹市纵马，湛非鱼也不会让随从砍断了车辕，也幸亏是何生出手及时才没有伤亡出现。

    “高大人，这一切都和湛姑娘没关系……”

    四周的百姓七嘴八舌的说了起来，即使湛非鱼当夜没有带着何生等人抵抗蛮夷大军，他们不会眼睁睁的看着丘静媛诬陷她，尤其是丘静媛早就引起众怒了。

