    马车绝尘，才半天时间，已经驶离圣城数千里了。

    若非随车保护的妖族骑乘的只是普通的疾风马，速度比不上龙马，只怕走得还会更远。

    负责护送的云梦妖王是云族的现任族长，也是一位女性，前不久才从妖将升任。因为妖王中大部分都是男性，所以紫玄卿才派她来护送楚颜汐姐弟回梵天城。

    “月儿小公主，队伍暂停休息，您要不要下车来吃点东西？”

    云梦妖王走到龙马车前，客客气气的说道。

    她虽然痴长楚颜汐姐弟几千岁，但也知道他们在帝君心目中的地位，帝君派她护送这两姐弟回去，也是给她一个立功的机会，自然要做好。

    等了片刻，马车里什么声音都没有。

    “月儿小公主……”云梦妖王又喊了一声。

    可是，马车里依旧安安静静，她觉得有些不对了。

    “小公主，得罪了。”

    云梦妖王掀开车帘子一看，里面空无一物，哪里还有楚颜汐姐弟的身影？

    她大吃一惊，人哪去了？

    自己负责护送任务，可被保护的人什么时候不见的，她都没察觉，回去怎么跟帝君交代？到底是暗中被敌人劫持了，还是姐弟俩偷偷溜了？

    正当云梦妖王心烦意乱，想要派人返回，沿途搜寻楚颜汐姐弟俩的踪迹时，忽然一阵风吹来。

    风势来得蹊跷，而且越来越大，霎时就吹得漫天尘土，卷着草叶迷了众人的眼。

    嗖嗖嗖！

    一道道破空声响起，云梦妖王心中警兆大生，就见狂风之中，一群妖族冲了出来，话也不说，冲着他们就下狠手。

    无数风刃仿佛利刃一样，地上片刻就倒了不少妖族，云梦妖王大怒，清喝一声，带着两个心腹妖将，朝着为首者冲去。

    接招片刻，云梦妖王化作一团白色的云雾，笼罩了周围。

    仿佛是一团浓郁的雾气，却又凝固不散，一股强大的波动无形散开，透着致命的威压。凡是被笼罩的对手一个个倒下，顷刻间就被吸干了妖力，死得不能再死。

    风卷残云，哪怕是狂风呼啸，依旧吹不散云雾，偷袭者看着再次凝聚成人形的云梦妖王，不由得脸色大变。

    “风释，居然是你！”

    云梦妖王笼罩在云雾间，清冷的脸上泛着一丝意外和怒意，“胆敢偷袭本王，你可知本王护送的是谁，你们风魅族不想活了？”

    风魅族族长风释眉头紧皱，见自己身份被识破，也是心惊。

    没想到帝君竟然如此重视那臭丫头，派出了云梦妖王沿途护送，虽然他的风系妖力恰好克制云妖，奈何对方已经迈入了妖王境界，他根本不是对手！

    “撤！”一声大喝，风释转身就逃。

    既然杀不了那臭丫头，只能逃走了，真是倒霉。

    眼看着风释带众逃走，云梦妖王冷笑一声：“还想逃？给本王追，除了风魅族族长，其余的通通杀无赦！”

    ……

    等七渊亲自带人追上护送队伍，恰好看到混乱一片的场景。

    不好，月儿果然出事了！

    云梦妖王却见远处又有人赶到，只以为是风魅族的援手，正要下令，直到对方走近了才发现是个须发皆白的老者，不是九尾狐族的大长老七渊又是谁？

    “大长老，你怎么来了？”云梦妖王放下警惕，迎了上去。

    七渊顾不得寒暄解释，直接问道：“云梦妖王，月儿他们呢？”

    云梦妖王脸色一变：“大长老怎么知道月儿小公主出事了？”

    听得这话，七渊心头一沉，果然来迟了！

    云梦妖王将刚才的事说了之后，才忧心忡忡的道：“唉！本王也没想到，风魅族族长竟然会暗中下手，可惜被他逃得快，没有抓住他。如今月儿小公主和星少爷手失踪了，也不知道是不是风释所为。”

    她担忧不已地道：“大长老，怎么办？”

    七渊完全没想到会一波三折，月儿和星仔竟然失踪了！

    究竟是被风魅族抓了，还是他们自己提前偷跑了？

    杵在原地半天，七渊心情沉重，随即下令所有人地毯式搜寻，方圆十里之内，连一只老鼠都不能放过，一定要检查得清清楚楚。

    临近黄昏，七渊赶回了圣城，进入圣地给紫玄卿汇报消息。

    巍峨苍劲的圣树下。

    黄昏的阳光照映在碧如翡翠的叶片上，闪烁着耀眼的光芒。圣灵泉水被风吹起层层涟漪，犹如一张金色的大网，碧潭如洗，分外美丽。

    紫玄卿一袭白衣盘坐在圣树下，清冷如仙，空灵出尘，不带一丝烟火气息。

    听完七渊的话，他闭着的眸子却忽然睁开。

    “月儿和星仔……都失踪了？”

    一刹那，他平静深邃的紫眸泛起一抹热浪，犹如火焰席卷，燃烧了识海。

    七渊躬身，带着一丝愧疚不安道：“是，帝君！老臣无能，暂时没找到月儿和星仔的下落。但此事断定，多半和风魅族有关，如今族长风释在逃，黛萝公主重伤被押，余下族人三十二名已死，擒回十名，等待帝君发落。”

    没有丝毫犹豫，紫玄卿冰冷漠然地吐出一个字：“杀！”

    刚说完，他又补了一句：“包括在玄妖域风波谷的所有风魅族人，通通杀无赦。”

    七渊一凛，帝君这是要大开杀戒了！

    但他一句劝都没有，应道：“是！”而后退下。

    生灵泉边，又只剩下紫玄卿。

    偌大一个圣地，花香幽幽，碧草如茵，一切被漫天云霞染上了一层金色，宛如仙境。

    可紫玄卿却只觉得空荡荡的，仿佛天地间只剩他一个人。

    “月儿，你在哪里？”

    紫玄卿低低地念叨着，指骨一根根攥紧。

    若是她受到半点伤害，他绝对原谅不了自己。

    ……

    圣城中，又亮起了灯火。

    楚颜汐带着楚千御终于又回来了，因为路途实在太远，纵然经过好几次瞬移，她也没能直接赶回来。带着弟弟又走了三个多时辰，总算才看到了圣城的影子。

    “姐姐，你不是说有好吃的吗，在哪里啊？”楚千御饿的肚子咕咕叫了，脚底板也走起了泡，痛的小脸皱成一团，却强忍着。

    若非楚颜汐一路上用美食打气，楚千御早就走不动了。

    她也暗暗责怪自己，若非她一时任性，坚持要回来，弟弟也不会跟着自己受罪了。

    好想马上见到紫叔叔，但楚颜汐知道不可能。

    她偷跑回来，是来寻求答案的。

    如果贸贸然去见紫叔叔，她和弟弟除了被再次送走，只怕还会得个冷脸。

