    陈墨计算了两个星球之间的距离，大概相聚4000万千米，这个距离比较接近地球到金星的距离，人类飞船需要飞行六个月之久，终结者基地的速度虽然快，速度最快只能在音速和光速之间。

    甚至连亚光速都无法达到，毕竟不是真正的宇宙战舰。

    缺少亚光速引擎，和星图引航等等关键东西。

    战舰达到亚光速没有星图引航很容易撞击到漂浮宇宙中的无数天体，陨石地带。

    有星图引航，可以自动规避这些地带。

    亚光速速度在27000千米每秒，是音速的88万多倍，陈墨估计了一下到达这个未知地球，终结者基地全速前进大概需要3个小时。

    把相关指令植入到留守的终结者的系统内，陈墨操纵基地隐形升空，航行速度急速飙升，破开大气层，急速向另一个蓝星行驶。

    宇宙中是死寂冰冷的，没有声音，没有气味，只有各种宇宙射线和看不到尽头的各种星体。

    陈墨就这样坐在基地中度过了这三个小时。

    变形金刚的世界中，天文台乱作一团，忙碌研究新出现的地球，没有一个人发现一颗隐形的战舰形状的飞行器，飞速接近。

    终结者基地到达目的地后，悄无声息悬浮在外太空。

    陈墨俯视着眼前这颗湛蓝的星球，不知道是哪国的空间站就在他下方，他在宇宙各种射线中如剥茧抽丝找到了卫星讯号接入网络，开始搜寻关键信息。

    网络上浩瀚如海的各种信息被调出来，忽然一个信息引起他的注意。

    是美国军方发布会，标题是：

    “卡塔尔基地被袭击，暂时没有发现生还的士兵。”

    变形金刚？

    为了确定这则消息，他缩小搜索范围很快搜寻到了网络上一些变形金刚存在的痕迹。

    甚至他捕捉到一些奇怪的信号。

    真是变形金刚的世界。

    看时间线还是变形金刚1，陈墨想到了魔方也就是火种源，这玩意可是个好东西。

    男主好像叫山姆，火种源陈墨无论如何都要拿到手，眼睁睁看着好东西不去抢，妄为终结者。

    现在按照剧情，火种源应该在第七区，不过火种源现在是个很大的立方体，不太好拿，不懂的人类研究几十年都没有发现它如何变小的，反而大黄蜂随意点了两下就可以。

    谁让火种源创造了人家。

    陈墨调出终结者系统，他现在需要兵力，越多越好，一旦抢夺火种源，等于和狂派博派和美国军方宣战。

    翻出T800终结者一栏，他一口气兑换了100个T800终结者，20液态T1000液态终结者，加上正在基地内刚刚制造出来不久的终结者，一共150个终结者，这还远远不够。

    不过不急，先把火种源搞到手。

    陈墨搜索到第七区位置，终结者基地一个加速就行驶到第七区上空。

    陈墨利用基地的强大功能，瞒天过海，把15个液态终结者投放了下去。

    这些液态终结者将会暗杀第七区内部人员，混入其中接近火种源。

    等到大黄蜂或者哪个赛博坦人把火种源变小便会出手抢夺。

    陈墨想过是不是要解除基地隐形，以雷霆速度，覆灭这座基地，拿下火种源，这个想法考虑一会他就放弃了，陈墨的野心不止是火种源，他还希望御天敌把赛博坦传送过来。

    赛博坦是变形金刚的诞生地，其中蕴含的科技不言而喻。

    如果能被他拿下，那将能极大提高终结者一族的战力。

    陈墨展现出势均力敌的力量，甚至高对方一头好几头的实力都可以，人家都是普通战士的决斗，你上来就是一炮接着一炮，实力几乎碾压，还打个屁，御天敌和威震天除非脑子有病才把赛博坦弄过来。

    赛博坦本就需要重建，拉过来再让你轰吗。

    ……

    陈墨操控五台液态T1000液态终结者，来到了马歇尔高中，电影中，这是男主山姆的学校。

    除了火种源和赛博坦，变形金刚本身同样是值得研究的好东西。

    山姆刚放学，恋恋不舍的看了几眼爱慕的女神米凯拉，同校的一个男生忽然从背后搂着米凯拉的肩，有说有笑的走出教室，山姆看到此景心里有点失落，他不止一次看到这样的情景了。

    他本身并不算帅气加上日常倒霉的运气，山姆喜欢了米凯利很久都不敢表白。

    而且他家里不算富有，老爸答应给他买的车还是4000美元的二手货，车上的油漆陈旧又脱落，不过好歹是个车，他已经准备要去主动搭讪了，又遇上这种事。

    山姆垂头丧气的领着背包走出校园，上了自己老旧的破车，在里面发泄自己的不满。

    陈墨控制着的液态终结者目光注视着山姆上的那辆破车，那辆车就是大黄蜂。

    大黄蜂身上有很有多奇异的磁场，微弱的放射性元素，很容易就能分辨出来。

    陈墨主要来看看大黄蜂，看男主只是顺便，理论上说变形金刚和终结者有点类似，都是硅基生命，实则本质区别很大

    终结者后期拥有人性，会思考是因为和人类打交道多了，那是量变引起质变。

    火种源是直接富裕机械火种，火种就像是变形金刚的灵魂，这是两种截然相反的进化路线。

    这两种进化路线说不不上谁好谁坏，不过的硅基生命的角度上说，终结者更像是纯种的硅基生命。

    火种源赋予的火种，就像是分裂灵魂，多少有点玄幻的意味。

    黑夜很快来临，山姆在睡觉，忽然启动的启动声惊醒了他，听声音耳熟，像极了自己那辆破车。

    山姆急忙出阳台查看，看到自己的车子，被缓缓开走。

    “喂，停下，那是我的车子！”

    但没有丝毫用处，山姆刚刚想下楼追赶，肩旁就被按住，这双手坚硬冰冷有力，按的山姆无法动弹。

    “不要追了，它不属于你。”

    陈墨操控T000液态终结者开口道。

    “不是我的，难道它是你的！？”

    山姆努力转头，余光撇到后面是个黄种人，但肩上的手如铁夹，夹的他无法转身，他拼命挣扎肩上的手按的他越来越疼。

    “啊，松手！”

    “你说的没错，它很快就是我的了。”

