    “明知故问吗？”染白幽幽的冒出一句话。

    纪珩精致眉梢轻挑，如玉指尖轻轻抵住雪白的试卷边缘，慢条斯理的推到了女孩的面前，“这张卷子，哪里不会？”

    染白拿起卷子，前后翻看了一眼，她盯了两秒，在心底想了下这种简单如教科书般标准的题，她能说出哪个不会？

    最后，

    女孩子还是十分严肃的给纪珩指了好多题，最后一锤定音：“都不会。”

    为了奖励她牺牲太多。

    不过也没关系，

    只要最后能把人搞到手，什么都值得。

    更何况是当一个学渣呢。

    纪珩垂眸，看了看染白指的那些题，然后从浅入深的给染白讲解。

    外面夜色渐深，房间中灯火明亮，夜风吹着树枝沙沙作响，一瞬间竟有些岁月静好的意味。

    男人坐在旁边，修长漂亮的手指拿着钢笔，不断的在草稿纸上给染白写些什么，长长的睫毛如羽翼般轻垂，有些意外的温柔，薄唇吐出的声线如清风般明朗，琴弦般好听。

    染白歪了下眸，撑着脸将目光落在了纪珩的身上，那双漆黑如墨的眸色泽冰凉幽深，又看了看纪珩讲的内容，支着下颌，微微凑近了看题。

    “听懂了吗？”说了那么多，纪珩有些口渴，他抬起眸来，问染白，却惊觉两个人现在的距离近到有些暧昧，甚至能看清楚女孩子根根分明纤长的睫毛，肤色如瓷器般细腻。

    之前丝毫都没有察觉到。

    纪珩眸色微深，不动神色的往后退了些距离，然后抬起手来，指尖抵着女孩的前额，推远了些。

    “干嘛？”染白莫名其妙。

    “离卷子太近。”纪珩：“对眼睛不好。”

    他端起旁边的玻璃水杯，浅绯薄唇抵着水杯边缘，轻抿了几口，微微冷静下来，弧线性感蛊惑的喉结上下滚动了下，像是无声的邀请。

    “……”

    没听到染白说话，男人“嗯？”了一声，他抬起修长白皙的手扯了扯衣领，将还剩了半杯水的玻璃杯轻轻放在一旁，见女孩子目光落在自己身上，纪珩问：“渴？”

    染白目光一眨也不眨的盯着纪珩，想了想，最后还是好整以暇的靠着椅背，慵懒懒的勾唇，抬了抬弧线白皙而漂亮的下巴，“纪先生，你喝的水是我的。”

    纪珩猝不及防咳了一声，他应该庆幸自己现在没有喝水。

    男人微微偏眸，重新看了一眼自己刚才拿的水杯，最后发现还真是，一瞬间感觉有些浅淡的棘手。

    “那么激动做什么？”染白眸光清澈，“不讲题了吗？”

    纪珩：“……讲。”

    他顺着染白的话转移了话题，“你听懂多少？”

    “你讲得那么仔细，我能听不懂？”染白用反问的方式回答了纪珩的话。

    不得不说纪珩讲的是真的很棒，任何繁难复杂的知识点经过他一说都会变得浅显易懂，不过染白将更多的注意力都放在了欣赏美色这一件事情上。

    纪珩看了一眼时间，然后将笔帽盖上，“今天就讲到这里，时间不早，你该休息了。”

    染白“噢”了一声，也没再说什么。

    纪珩主动将桌面上放着的试卷替女孩子整理好，然后放在了旁边的书包里。

    看他做这种事情，也是极为赏心悦目的。

    染白就轻松的靠着椅子，看着纪珩把东西收拾好。

    纪珩刚刚帮染白把书包拎到一旁，忽然想到什么问题，侧眸问道：“你作业写完了吗？”

    “？？？”怎么可能，作业是什么，完全被忽略掉，“没有。”

    “这么晚了。”女孩子起身，“应该睡觉。”

    熬夜伤身，写作业更伤身。

    纪珩顿了顿，没说话，漆黑狭长的眸安静的看着染白。

    三秒过后，染白不慌不乱的走到床前，直接躺了上去，抱着被子，“不想写。”

    “算了。”男人嗓音若叹息：“你先睡吧。”

    “告诉我你作业都是什么。”纪珩走过去，狠狠捏了下女孩子白皙绵软的脸颊，舌尖抵住上颚。

    染白不满的打掉纪珩的手，往里面躺了点，听着纪珩的问话，指尖随意搭在旁边点了下，笑着道：“你帮我写啊？”

    谁知道，修长挺拔的男人竟然低沉嗯了一声，神情完美矜贵，凛冽又禁欲，放在外面绝对一男神。

    现在……

    帮她写作业？

    染白也不客气，直接……先问了下纪默作业是什么来着，手机那边纪默也很懵逼。

    作业？？？

    那是个什么东西啊？

    纪默又费劲巴拉的经转了好几个同学才明白今天的作业，最后发给了染白，附带着懵逼的话：【姐你什么意思啊？要作业干嘛？难道你突然之间良心发现要做回三好学生了？】

    染白躺在床上，慢条斯理的回：【准确的说，是某人良心发现了。】

    纪默：？？？

    某人？

    就这两个字，

    你品，

    你细品。

    再联想之前的合租，那现在能和染白在一起的就只有……

    “卧槽！”纪默爆出一声粗口。

    不是吧？

    堂哥帮人写作业？！

    疯了疯了。

    这个世界都疯了。

    “睡前喝杯牛奶。”纪珩将一杯温度适中的牛奶杯端到女孩子面前，里面装着浓郁而丝滑的牛奶，弥漫着香甜好闻的味道。

    染白接了过来，双手捧着牛奶，窝在旁边，不紧不慢的喝。

    等喝完一杯之后，就直接将空了的牛奶杯递给面前的男人。

    纪珩将房间的灯关了，顺便把作业试卷都拿出去，黑暗中传来男人低澈温柔的声音：“好好睡，明天见。”

    “明天见。”染白准确无误的在黑暗中盯着房门处那一抹修长身影，纤薄唇角微微勾了下，坏坏的笑，透着某种算计即时性的危险和侵略。

    纪珩转身回到了自己的房间，他将女孩子翻出来的那些作业放在桌面上，借着撒落的灯光盯了盯，兀自思考了两秒。

    他是怎么想的才答应要帮忙写作业了的？

    纪珩心底养了一个小孩子的感觉越来越强烈。

    未成年啊……

    他坐下，拿着摆放在旁边桌面上的钢笔，然后在卷子上不紧不慢的写了两个字，那动作像是临摹般。

    而那试卷上落下的笔迹，和刚刚染白在演草纸上写下来的字体一模一样，分毫不差。

