    在座的太太们本来对这个在国外小有名气的制香新秀都还有些期待,没想到就她一个人迟到这么久。

    不由得笑容都尴尬了点。

    而且她实在是……和她们想象中差得有点远。

    来这儿的其他人简洁，大方，低调利落中透出庄重的质感,显出了对第一次拜访霍宅的礼貌和重视。

    而这位制香新秀,一身蓬蓬的白裙,背着小女孩喜欢的毛绒动物包,皮鞋边还冒出蕾丝的袜边来。

    说完话就自顾自地拉开包包拿出几个粉红兔子小袋子,挨个放在其他人面前,最后找了个位置坐下,阳光灿烂地说：“大家不要客气，请吃呀！”

    有个贵妇带着尴尬的笑容，垂下眼看着面前桌上粉嫩的小袋子,深吸一口气别过了头。

    女孩打开袋子捧起饼干细细碎碎地啃着,像仓鼠一样,可爱得让人心肝发颤。——这是原书里的描写。

    而正在实实在在面对着这一切的沈云棠,她只想把写这书的人打到脑子发颤。

    她微笑道：“温小姐，你能离我ErmanoScervino的裙子远一点吗？”

    正好挑到了她身旁位置的温妍妍愣了愣，小鹿似的眼睛睁圆。

    其他人：“嘶——”

    不愧是听说让霍总都惧内的女人，果然很刚。

    这位小太阳般的女主愣了愣，眼眸中流露出伤心,放下饼干，小心地看向了身旁的这个人。

    她有一点委屈，还有一些坚强，说：“姐姐，我得罪你了吗？大家都是人,为什么要用身上衣服的价格来衡量值不值得相处呢？”

    沈云棠温和地等她说完,才和善地道：“别想太多,只是你吃的渣掉到我裙子上了。”

    “……”

    在场寂静了一秒。

    那个刚刚别过头去的贵妇没忍住噗嗤笑了一声，再看过去时她又表情端庄，无事发生。

    温妍妍神情一滞，面色红一阵白一阵的，最后难堪地低下头，小心地伸手去拍身旁这个人的裙子。

    “对不起对不起，我可以帮你洗掉。”

    沈云棠的笑消失了：“拿开。”

    温妍妍猛地一顿。

    她错愕地抬起头来，只见这位脾气极差的女士抽出一张手巾，优雅地在裙子上拍了拍，随手绕成一团扔进回收手巾的金属箱里，好像就这么无视了她，继续和其他人讨论起育儿经来。

    那些人都附和她，没有一个愿意帮她结尾。

    温妍妍委屈地沉默了好久，觉得自己被晾在一旁丢脸极了，云哥哥说得对，这个拒人于千里之外的奢靡圈子果然不能容忍外人插进，哪怕再优秀也一样。

    可是她执意要放下国外的前途回来，就是为了找到多年前那个救了她的好人，那个大哥哥。

    想到那张俊美温柔的脸庞，温妍妍的心中就又充满了勇气。

    加油温妍妍！你可以打进她们的圈子的！用你制的香水精油征服她们！

    刚刚还垂头丧气的温妍妍眼睛亮了起来，好像找到了什么机窍。

    而这一切，只有霍溪淮发现。

    若说在场心情最复杂的，莫过于霍溪淮。

    他是认识这个人的，就在前世沈云棠和霍聿言离婚之后。

    霍聿言带着这个人来医院看他，说她是一个很阳光很开朗的人，说不定可以帮助他走出阴影。

    他仍然记得这个叫温妍妍的人看着哥哥背影时眷恋爱慕不舍的样子。

    于是从此，这个人每天都会过来，用一些奇奇怪怪的行为开导他。

    他前世一直很……反感温妍妍。

    她把人的痛苦，看得太轻松了。

    总是说着一些假大空的话，好像任何苦难都不值一提，只要遇上她就能轻轻松松化解。

    她高高在上地想要拯救他这个“不正常的人”。

    甚至有一次骗了他去海边的公路上骑小摩托，把他按在后座，在大路上S型前进，还要倾着车身压路面，一边开一边欢快地大叫着：“霍溪淮！刺激吗！有没有找到活着的意义？”

    活着的意义没找到，他倒是好几次觉得自己快死了。

    那个时候霍溪淮已经很虚弱，根本无力反抗她，只能任由她把自己当成一个试验她能量的玩具一样对待。

    温妍妍这个名字对他来说，和第一个人格的沈云棠一样可怕。

    ……甚至更甚。

    明目张胆故意的恶，和以好心为由让人没有立场拒绝的恶，他不知道哪个更让人绝望。

    温妍妍终于找到了打入这个陌生圈子的方法，正要打开小包包翻自己的宝贝，却发现对面的男生一直用一种沉默而阴冷的目光打量着她。

    发现她看过来，便立刻收回了目光。

    那视线冰凉得好像死过一回一样。

    她有点不自在，但出于习惯，还是回了他一个甜甜的、明媚友善的笑容。

    云哥哥说过她的笑容最好看了，能融化人心里的冰，让不喜欢她的人都喜欢起她来。

    可她笑完却发现那个男生的眼神更冰凉了，甚至显出一种让人惊悚的岑寂。

    温妍妍有点害怕，强迫自己移开了目光，认真听着贵妇们的话，试图找个缺口插进去，把自己的香水推出来。

    而霍溪淮想着，又来了。

    她那笑容一出现，往往就紧跟着能够摧毁他精神的奇思妙想。

    他忽的站起来，呼吸有点发颤。沈云棠抬头看了他一眼，霍溪淮勉强镇定下来，小声道：“我失陪一下。”

    沈云棠示意他去。

    而后，桌上有人客气了一句：“沈小姐花园里是什么花为主？这香味好闻。”

    沈云棠刚要开口，就听到身边一个声音忙不迭地抢答道：“是洋晚香玉，又叫小苍兰，很多香水里都喜欢用这个，好养活又花期长，很受人喜欢。对吧？”

    温妍妍答完就甜甜地笑了。她一遇到专业上的事就会非常自信，她眼睛亮晶晶地看着沈云棠，期待她的夸奖。她遇到过好多次这样的事，那些爱种花的人发现她对花草香水如数家珍，都会对她另眼相待，说不定这位不好相处的沈小姐也会对她洗去偏见。

    刚刚才热闹起来的长桌又安静了，大家面面相觑，一时失语。

    这下把沈云棠也整不会了。

    她含在舌尖的话停顿了顿，最后还是带着古怪的怜悯流了出来。

    “不是，是蚊香。花还没种。”

    太太们：“……噗。”

    看着温妍妍表情卡住，逐渐变得惊愕难堪的精彩脸色，她们甚至忍不住得抬手掩住嘴角越来越藏不住的取笑。

    她一个做香水的，连蚊香和小苍兰都分不出来，还制香新秀呢，笑死人了。

    被打脸之后的温妍妍明显变得无措起来，过了会儿，她突然想起了什么，从小包包里拿出她带的样品来，紧张地道：“对、对不起，我一时紧张说错了，用这个给您赔罪。”

    说着她把小瓶子放到桌上拧开，让香味飘出来，还在手腕上滴了一滴给沈云棠闻。

    “这个是我新做的一款香水，师父特别喜欢，说要帮我递交给查尔斯大师评判，有可能会出现在下个月的品香会上，先送给您试用一下。”

    本来贵妇们在她开口之前，还对她说完要送人还大喇喇把香水滴到自己手上的行为感到无语，转头听到她有可能会出现在品香会上，脸色就变了。

    能参加查尔斯家族品香会的香水和不能参加的香水，那可是截然不同的两种身价地位。

    到时候要是得到了查尔斯大师的称赞，一跃成为被名流珍藏的名香都说不定。

    大家看着这瓶已经被打开的香水，目光就从轻蔑不耐变得眼热了起来，恨不得这瓶香水是送给自己的，对温妍妍的奇葩行径也稍稍原谅了些许。

    有才嘛，有才的人总是能被允许有一点毛病的。

    而被她们羡慕眼热的沈云棠……

    一个抬头打量去的人愣了愣，有点狐疑。

    她怎么好像完全不激动？甚至还……意兴阑珊？

    沈云棠托着下颌点了点头，手指轻敲着脸颊，依旧一副听她说的表情，等她说完了，才开始微笑。

    如果霍聿言在这里，看到这个表情就知道她要放大招了，立马消声。

    但温妍妍不知道。她不仅不知道，甚至还更加热情地介绍了起来，硬生生把这个聚会开成了她的展销会。

    “它的尾调绵长悠远，余味……”

    “温小姐。”沈云棠打断了她。

    温妍妍停下来，意犹未尽地看着她。

    这位沈小姐捻了捻指节，微笑道：“我不用别人用过的香水。”

    在温妍妍逐渐从怔愣变得不敢置信的目光中，沈云棠收了笑容，面无表情地继续道：“以及，我允许你插我的话了吗？”

    她本来还想见识一下这个原女主到底多大能耐，满足一下好奇心，没想到就是个古早台偶女主，除了天天喊加油别的都不会干那种。

    扫兴，太扫兴了。

    现场静了片刻，都被她的突然发难吓到了。

    温妍妍被她毫不留情的质问挤兑得说不出话，眼眶开始通红。

    她眨了眨眼睛，一滴泪落下来，那是她自尊被踩在脚底的声音。

    她咬着嘴唇无声地颤抖了半晌，最终转身跑出了花园。

    长桌上又是一阵面面相觑的安静。

    沈云棠对管家道：“看着她，别让她乱跑，我的家具很贵的。”

    管家仿佛已经对这种场面习以为常，麻利地点头追了上去。

    其他人静了静，更加肃穆了。

    ……果然不愧是让霍总惧内的女人，好刚！

    还好她们没有得罪过她！

    只不过那瓶她不要的香水还是有不少人眼馋，半晌，终于还是有勇士第一个开了口，小心翼翼道：“沈小姐，你不想要这个香水吗？”

    她犹豫地补充道：“这可是可能会上查尔斯家族品香会的香啊。”

    沈云棠面无表情：“是什么好东西吗？”

    那人：“……”

    这还不是好东西？那眼光也太高了吧，真的不是因为她不喜欢温妍妍才不想要的吗？

    但既然沈云棠不喜欢，那她就有机会拿到手了。

    这位贵妇讨好地笑了笑，道：“我特别喜欢这个味道，沈小姐要是不喜欢的话，愿意割爱给我吗？”

    这下也有人反应过来了，赶紧道：“啊，沈小姐，我也愿意帮你收下！”

    “我也是，我也是，我带了一款新出的香水来，可以和沈小姐交换！”

    沈云棠的目光有点一言难尽，她确实嫌弃这个品质的香水，这还不如前几天管家给她找的那几个普普通通的样品，虽然平平无奇但也无功无过。这瓶香水里是有明显的缺陷的。

    但既然她们这么想要，沈云棠也乐得有人处理，撒手不管了：“你们谁爱要谁带走吧。”

    几个贵妇面露惊喜，互相之间开始讨价还价起来。

    最后带走香水的那个太太十分心满意足，还给沈云棠留下了一张套卡感谢。

    “我们家是开民航公司的，沈小姐以后如果想乘坐我们家的航班，全都无上限免费升舱。”

    虽然这个香水现在不一定值这个价值，但万一以后升值了呢？拿她手里多得是的东西做个人情又不亏。

    白来的东西，沈云棠就坦荡地接受了。

    其他想要的人只能可惜又肉痛地看着那瓶香水被她小心地收起来。

    临走之前，这位太太还拖了步，私下对沈云棠道：“沈小姐，我有个朋友对种花也很感兴趣，不过她不怎么和人交往，所以没有来。如果你有这个心思的话，我回头就引荐她和你认识，你们应该有很多共同话题。”

    贵妇顿了顿，继续说，“哦，对了，她就是前些年退圈嫁人的天后顾岚，你应该听说过她。”

    听到这个熟悉的名字，沈云棠确实有点惊讶。

    她倒是的确听说过这个名字，不过不是因为她是什么退圈天后，而是因为霍聿言的狐朋狗友说沈云荷长得像她。

    沈云棠面上没什么波动地点了点头：“好。”

    贵妇感叹了一句：“她也是太痴心了，要是她当年没有听她老公的话退圈，怎么会沦落到这种地步，现在那些打着她的名头出道的都走红了……”

    像是察觉到自己失语了，她急忙停下来，换上笑脸道：“先告辞了，沈小姐留步。”

    送走这群客人之后，沈云棠才想起温妍妍还留在霍宅里没走，不知道跑到哪去了。

    温妍妍一离开花园就察觉自己失态了。

    这次受到的打击太大了，她从没被人这么不客气地说过，一下子委屈涌上心头，什么后果也没想就逃离了现场。

    可等她跑出去之后才发现，这是在别人家里。

    没办法，现在回去更是丢人，温妍妍只好到处寻找卫生间洗一下脸，到时候还可以说自己只是去上卫生间了。

    虽然自欺欺人，可也比欺都不欺的丢人好。

    她很快找到了一个洗手间，拉开门就走了进去。

    也不知道她怎么就这么手巧，偏偏就遇到了刚才那个阴森森的男生在里面。

    霍溪淮本来正捧着水往脸上扑，极力让自己保持清醒，不要被前世的情绪影响。

    他撑着洗手台，用力地大口呼吸着，努力平缓心跳。

    好不容易缓下来了，身后的门吱嘎一声开了，一个人冒冒失失地跑进来。

    霍溪淮从水流中抬起头，湿漉漉地看见了走进来的温妍妍。

    撑着台面的手蓦然攥紧了。

    水珠无声地往下滴着，他的皮肤本就白，这下更加苍白，只有眼下还有因为缺氧而憋出的红晕。

    他就这么停下来了，透过镜子，一声不吭地看着温妍妍。

    温妍妍一愣，有些害怕地小声说：“你，你怎么了？”

    她感觉这个男孩子不太正常，有点吓人，不禁想到他是不是有什么精神上的问题，忍不住背抵着门，结结巴巴地说：“我、我只是来洗个脸。”

    她的大眼睛眨着，犹疑又天真。

    “你是不是……不太好？”

    “那……需要我帮你叫医生吗？”

    不知道是她哪个字眼触发了男生敏感的神经。

    陡然之间，他又露出了那种阴冷到岑寂的眼神，像一匹被扼死之前极力挣扎，但却知道自己无能为力的幼狼。

    他盯着镜子里的人，忽然张口，一个字一个字地说：

    “你死过吗？”

    温妍妍一下子没能理解，错愕地看着他。

    那个男生静静地看着她，说：“你知道死是什么样子吗？”

    温妍妍听懂了，面上惊惧更甚。

    接着，霍溪淮用一种艰涩的口吻，平静地说：

    “我，死，过。”

    他真正地经历过那种剧痛的黑暗，看不到尽头的折磨。

    比他短暂却灾难的一生还要更苦。

    “就在，你面前。”

    他不想再经历一次了。

    他感觉到求生欲催生的不甘。

    “凭什么你可以……还笑得出来？”

    霍溪淮问她。

    温妍妍彻底害怕了，她抵着门，大脑混乱地尖叫了一声，转身摔门跑了出去。

    霍溪淮的头发还滴着水，就这样静静站着。

    他感觉自己早就该爆发这些情绪了。

    可不知道为什么到现在才被激发出来。

    将这些情绪一口气倾倒出来之后，他不知不觉地感到轻松了不少。

    好像死死压在他身上的铁箍终于松了一个角。

    身后的门没多久又开了，霍溪淮猛然抬眼看去，正要炸起的警惕性在看见来人的一瞬怔了一下，没防备地偃旗息鼓。

    “这是干什么了？”

    沈云棠奇道，“那位自信大方的温小姐怎么尖叫着跑了？”

    她打量了一下，合理推测，“她看见你上卫生间了？”

    霍溪淮：“……”

    沈云棠轻笑了下，不知道在说谁，“没想到还挺纯情。”

    霍溪淮苍白的脸上逐渐有了血色。

    “对了，你今天听前辈教训的结果怎么样，爱上上学了吗？”

    沈云棠倚着门，抬起下巴看他时的表情分外骄矜，但奇怪的是，这种骄矜反而不如那些小心翼翼的表情让人讨厌。

    “要是爱上了下学期就上学去，不准告诉我没爱上。”

    她说道，想赶他出门自己享受人生的念头如此坦然，甚至都不加遮掩。

    霍溪淮攥紧的手松了开来，拿起毛巾擦脸，闷着头没应声。

    “那就当你同意了，完事。”

    沈云棠抱臂转身走了，一边走还一边嘟囔道，“我可真厉害，这么快就解决烫手山芋了。”

    霍溪淮：“……”

    他也不知道自己的答案是什么。

    霍溪淮用了点力，擦干脸上的水珠。

    很奇怪。

    他似乎本该在刚刚重生回来见到沈云棠的时候就把这些情绪爆发出来的，可不知道为什么直到现在才爆发出来。

    他隐隐察觉到，沈云棠好像总能以意想不到的角度化解他的恐惧和戾气。

    这太奇怪了。

    霍溪淮心事重重地挂起了毛巾。

    沈云棠看见霍溪淮对温妍妍态度古怪就在想这件事。

    原书里以后这对兄弟可是会被温妍妍折服的，难不成第一次见面就心思不属了？

    哇，那可真刺激。

    她翘着腿晒太阳，懒洋洋地想道。

    她又从系统那里翻看了一下原书后面的内容，越发觉得写这书的人是个傻壁。

    原书里，霍溪淮爱上温妍妍的契机，就是不破不立。

    一开始温妍妍只是为了找到自己的恩人才回国，没想到找到自己的恩人之后却发现他已经结婚了，没错，这个恩人就是霍聿言这个狗东西。

    狗东西发现她开朗活泼热情善良，并且比霍溪淮大不了几岁，一时动了想法，请她去陪霍溪淮开解心情，带他走出人生阴影。

    霍溪淮起初很讨厌她，因为他觉得这个人高高在上，根本不知道他是怎么一回事，就自顾自想要把他拯救出来。

    这个救赎过程中还让他受了很多伤害。

    但离奇的是，他最后恨极生爱了。

    沈云棠停在他十八岁病危那一页，“不看了，这破剧情真头疼。”

    但凡再往后翻一页他就要开始虐恋情深上赶着做男二了。

    她在这页结尾打了个书签，丢到了一旁，也不知道什么时候能有心情把这垃圾原文看完。

    系统小心翼翼道：“沈小姐，你最近好像事业心越来越强了。”

    “有吗？”

    有啊，系统想说又咽了下去。

    之前可是一看到它出现就骂它狗系统让它滚的，现在都会主动看原书剧情了。

    沈云棠拿过玻璃杯吸了一口果汁，完全没在意狗系统说了什么话。

    她只想着赶紧把这家伙送去上学，让素质教育塑造他的人格，别再被养歪成什么阴鸷悲惨配角了。

    想起这事来，她拿起手机，噼里啪啦给霍聿言发了条消息，然后放下，继续优哉游哉喝果汁。

    没半分钟霍聿言就给她打过来了，声音急切，甚至有点变调，不太敢置信地发出疑问：“什么？”

    “上学？”

    “他不上学你上学？”沈云棠面无表情地怼他。

    霍聿言哑口无言，他还是不敢相信，快步换了个地方，问道：“他怎么突然愿意上学了？”

    听着就知道他怀疑是沈云棠威逼利诱。

    沈云棠笑了一下，温柔道：“我掐着脖子逼他的。”

    “……”霍聿言让自己静了静。

    他捏了捏眉心，继续道：“是普通高中吗？还是送去私高？”

    “考到哪去哪呗。”

    “他都多久没上学了，跟不上吧？住校他能接受吗？每天走校会不会更不适应？”

    沈云棠“嗯嗯”了一下，“建议霍总为他开一所新学校，家校双方打配合。”

    “……”

    霍聿言又是深吸了一口气。

    “我认为我们现在不应该像中年父母为不成器的孩子学业争执一样，”霍聿言痛定思痛，憋了一口气道，“我们应该实地考察。”

    沈云棠立马就把电话给他挂了。

    霍聿言看着被挂断的手机屏：“……”

    他就知道。

    这种涉及花精力掉头发的事，就只配他一个人干。

    过了会儿，霍聿言却不知不觉松开了紧皱的眉。

    不知道想到了什么，突然莫名地笑了一声，又很快掩住自己的笑意，坐到桌前，正经地翻找起高中的资料来。

    沈云棠还挺厉害。

    这是他这几天第二次有这个想法。

    不管强制执行还是用道理感化，她却是真的让霍溪淮改变了人生轨迹。

    霍聿言用了三天挑出了一所学校，申请了高三插班入学。学校风气很好，学风严谨，要求是必须在八月底的开学考达到分数线以上二十分，才能考虑录取，否则就算是捐楼也没用。

    毕竟是离开学校这么久的学生，不付出比普通学生更多倍的努力就无法弥补这两年欠下的债。

    于是霍溪淮就这么被通知，八月份要去参加开学考试了。

    霍聿言问他需要什么，霍溪淮沉默。

    好半天，才在沈云棠不太友善的目光中写了一个备忘录出来，包括教材到记题本，水笔到草稿纸。最后他犹豫了犹豫，还是慢吞吞地写上了他查到的那些化竞参考辅导。

    本来还担心沈云棠会问他，这些东西是什么。

    没想到沈云棠根本看也懒得看一眼，直接发给霍聿言，把这摊子事扔给了他。

    她是真的不在乎。

    要不是霍聿言答应把花园给她造，她压根都不会搭理霍溪淮。

    霍溪淮看了看她，低下头来。

    沈云棠都和以前不一样了，他也早该变化了。

    如果重复上一辈子的路，那他极有可能还是会重蹈覆辙。

    霍溪淮不想只活到十八岁。

    他攥了攥拳。

    他要把前世错过的化学竞赛，再参加一次。

    这次他无论如何都不会弃权了。

    霍宅那边有了新目标，每个人都精神一振，为了霍溪淮的学业干得热火朝天起来。

    而温妍妍这边却不太顺利，甚至称得上是愁云惨雾。

    自从那天从霍宅回来后，她就一直惊魂未定，总是想着那个男生阴郁的眼神，半惊悸得睡不着，入梦了还会被惊醒。

    那个男生太奇怪了，他为什么会说他是死过的人呢？

    难道他有被害妄想症吗？

    可他为什么会盯着自己呢？

    温妍妍辗转难眠地想。

    更倒霉的是，这些天云哥哥和她失联了，她连想找人倾诉一下，都找不到树洞。

    温妍妍叹了口气，坐起来打开电脑上网。

    她没什么朋友，只有一个云哥哥能够无条件地包容她理解她，让她孤身一人在异国他乡也能过得富余安稳，甚至因为她喜欢香水，给她介绍了查尔斯家族的长辈教她制香。

    她很感谢云哥哥，可是只把他当哥哥。

    她心里一直惦记着那个小时候从人贩子手里救过自己的人。

    温妍妍还记得，那个人很高大，鼻梁上有一点小痣，棱角分明。

    那个时候她才十岁，而那个哥哥已经像个成年人了。

    估计到现在，已经快三十了吧？

    不知道他有没有恋爱过，有没有家室。

    不过温妍妍坚信，她到现在还记得恩人哥哥的长相，一定是代表着他们有未尽的缘分。

    说不定，他一直单身等着她找到。

    所以她这么努力地打入豪门圈，就是为了发现恩人的蛛丝马迹，毕竟他看起来家境很好。

    可惜，她的第一步计划被打碎了。

    温妍妍刷着网页，不知不觉就委屈地红了眼。

    她太想念恩人哥哥了。

    她这辈子的梦想就是嫁给他。

    温妍妍抹了抹眼泪，继续坚强地往下看，直到看见了一条一年前的头版新闻。

    图上的侧脸太过熟悉，熟悉得让她心头一跳，急忙点了进去。

    《帝都豪门新一代掌权人霍聿言成婚，新娘竟是……》

    温妍妍从手指到心脏都发颤，不知道自己是怎么把文字看完的。

    看到最后，她颤抖着点开那张大图，仔仔细细地放大，观察每一个细节。

    ……

    没错。

    是他。

    是恩人哥哥。

    她想念这么多年，爱慕这么多年，当作神明一样信仰的恩人，已经结婚了。

    新娘到底是谁？是谁嫁给了他？

    为什么不能再等她一年呢，明明就只差一年了啊。

    温妍妍不知不觉眼泪大颗大颗砸下来，强忍着心痛，看到了最后的名字。

    ——霍太太姓沈，叫沈云棠。

    这个名字让她如遭雷击，一下子站起来，打翻了电脑。

    ……沈小姐？

    那天那个，毫不留情地羞辱她的沈小姐？

    她就是恩人哥哥……不，霍聿言先生的妻子吗？

    温妍妍一时说不出自己是嫉妒还是心痛，她捂住胸口，感觉自己快不能呼吸了。

    如果说是嫉妒，她会感觉自己就像一个坏女孩，想要破坏恩人哥哥的家庭。

    可是……

    他应该值得一个更温柔、更善良、更阳光的妻子来爱他啊。

    温妍妍捂着脸，不敢相信原来她竟然已经去过恩人的家。

    原来她已经见过了他的妻子，亲眼看见有人完成了她十年的梦想，穿着婚纱嫁给了他。

    而这个人，还这样地伤害过她。

    温妍妍呜咽起来。

    她久未有动静的手机突然在这时响了。

    温妍妍本不想接，但她忽的看见来电是云哥哥，连日来的委屈一并爆发，接通了电话，刚喊了一声他的名字，就隐忍地哭了起来。

    那头的谢云庭难得的没开口安慰她。

    哭了半天没听到谢云庭温柔的嗓音，她更委屈了。

    “云哥哥……”她抽泣着道，“你还在吗？”

    谢云庭撑着膝盖看向落地窗外灰色的天，神情怔然，手机在他身旁的桌上放着。

    他好像睡了一觉醒来，不知道自己是谁了。

    脑海里那些记忆显得如此陌生，不像是他亲身经历过的，甚至需要他重新一个个将场面对应起来。

    打开手机，里面联系人也很少，最前面的就是这个人。

    谢云庭给这个人拨了过去，将手机放在桌上。

    一接通就是一通哭。

    他仍然在困惑中，思绪仿佛游离到了很远的地方。

    直到听见那一声“云哥哥”，才回过神来，仿佛有些本能一样的东西在唤着他，让他浑身肌肉绷紧。

    谢云庭张开嘴，发现口中干涩。

    他将这个呼之欲出的字眼自顾自地重复了很久，干哑的嗓音才终于发出一丝声音。

    那声音微弱，向往而祈求。

    “……妹妹？”

    温妍妍愣了愣，他以往都叫她妍妍，从来没有叫过妹妹。

    不过她也没有在意这些细节，她满脑子都是自己失恋的事，听见谢云庭回应之后就继续哭诉起来。

    直到她哭诉完，却一直都没有等到下一句话。

    仿佛谢云庭只对那一句“云哥哥”设立了回应机制一样。

    她恼了，也不想理他了，挂断了电话，伤自己的春悲自己的秋。

    而枯坐已久的谢云庭终于有了些清醒。

    他把那些错乱的记忆归位了，缓缓低头，看向自己手腕上一道刚凝固的血痕。

    一片清寂里，他沉默了很久。

    然后才想起来，他叫谢云庭。

    有人来敲了敲门，说：“谢总，查尔斯大师问你什么时候回国，他正好有个知音在国内，想请你回国去顺便捎她过来参加品香会。”

    谢云庭顿了顿，起身，缓步穿过套房走廊和客厅。随着他每穿过一道门，就好像穿起了这个身份的一层外衣。等他打开最外面的门时，门外的人见到的，已经是一个和以往毫无二致、完美无缺的谢云庭。

    他彬彬有礼地颔首接过信函，说：“有幸为他效劳。”

    此刻，远在万里之外的霍聿言还不知道自己莫名其妙就又被人幻想了，还是以恩人哥哥这种离谱的身份。

    家里的事一通忙活，等到解决下来，小半个月都过去了。

    大概是解决了一个心结，他终于有闲暇搭理公司下属的邀请，难得出席了一场酒局。

    自从他上次拒绝下属的邀请以来，这帮人都小心翼翼的，以为自己哪里做得不对让霍总不满了在敲打。

    所以这次的酒局，下属打起了十二万分的精神，不敢出一丝的错误，让霍总不尽兴。

    只不过有一点不太好，他们都喝酒，霍总不喝，不喝就敞不开心扉，不能跟他们讲掏心窝子的话。

    下属酒过三巡，这些天为这事发的愁都涌了上来，上去就搂着霍聿言的肩膀醉醺醺道，“霍总，身为男人，我理解你！”

    霍聿言：“……？”

    什么干什么，他突然就被又搂又抱又被理解的，他是受什么惊天大委屈了要他理解？

    他正不着痕迹地拍开下属的胳膊，就听见他的下一句话，如惊雷贯耳一般，彻底让他傻在了当场。

    “霍总不容易啊！事业这么如日中天还要按月回去陪老婆，交公粮！甚至连外面真正喜欢的人都没空去多看几眼！最近有个小姑娘天天来前台悄悄等你，有人问她她都说别让你知道，她看看你就好，不会做什么的，我们听了都替霍总心疼啊！”

    霍聿言一木。

    他本来是震惊了一下的，后来又很快平静下来，在经历了沈云荷事件之后，他以一种让人心疼的熟练和镇静，麻木地问道：

    “又是谁在造谣我？”

    下属用力拍了拍他的肩膀，“霍总，我理解你！这种事怎么会想让别人知道，虽然这姑娘实在是太痴情在公司里都传遍了，我们也没人传到您太太那儿去……”

    霍聿言失去了平静的表象。

    “……痴情？”他咬紧了牙根。

    下属神志不清地点点头。

    “……在公司里传遍了？”他牙根开始咬得发抖。

    “是啊，那个小姑娘多可怜啊，每天不是给我们送奶茶就是送香水，还只要求低调地看你一眼就好，都不奢望别的，连个名分都不要，霍总，真是太可怜了！”

    霍聿言沉默了半天，终于荒唐地把这口气吐了出来。

    “只求看一眼？”他说，“什么都不求是吧？”

    他制止住晕乎乎想点头的下属，出奇的冷静，甚至能感觉到自己冷笑了一下：

    “我倒要看看这又是个什么品种的茶。”

    “回公司。”

    下属一下子酒醒了。

