    “好了，好了，站里不能没有人，回去吧。”临出发前，宫慧特意过来送行。

    当然，她们不是送到码头，而是在招待所，她们的身份也不适合去集合的码头出发地点。

    “我知道，你小心点儿。”

    “我去跟那只狐狸说两句。”宫慧手一指徐济鸿，走过去说道。

    罗耀点了点头，他想要听她们两个女人说什么，不过是轻而易举的事情。

    但是他还是选择屏蔽了，偷听两个女人将体己话是一种不道德的行为。

    “骚狐狸，我警告你，这一次要不是你能派上用场，我才不会同意你去呢，还有，替我照顾好他，出了任何事儿，我唯你是问！”宫慧警告道。

    “这至少一两个月朝夕相处，你就不怕我监守自盗？”徐济鸿嘻嘻一笑道。

    “你觉得你有这个机会吗？”宫慧不屑一笑道，“还有，你就不怕顾原将来知道了？”

    “我跟顾原就是露水情缘，就是相互不讨厌，又能达到双方都想的生理需求，总比在外面胡来的强。”徐济鸿满不在乎的说道。

    “那你这样，估计这辈子都没没可能诱惑得了他。”宫慧笃定的道。

    “真的假的？”

    连戴雨农都非要得到的女人，主动追求罗耀，罗耀都是没正眼瞧过，徐济鸿这等浪女是根本入不了他的法眼的。

    这点儿自信宫慧还是有的，何况，她还从来没把徐济鸿当成自己的情敌。

    反而是那姜筱雨，清纯中带着一丝倔强个性的，能勾起男人强大保护欲望的，才有可能成为劲敌。

    “站长，前线急电，日军第106师团一部两千余人对我赣北小镇会埠驻守的国军第184阵地发起突然袭击！”吴玉良来到罗耀身后，小声汇报道。

    罗耀抬手腕看了一下时间，早上七点二十分，这场大战终于开始了。

    还没等他们赶到战场。

    “人都到齐了吗？”

    “报告组长，人数全部到齐！”

    “出发！”

    罗耀一挥手，所有人等车，往预定的集合码头而去。

    在码头上与宣传队汇合后，九点钟正式登船，半天之后，上岸乘坐卡车。

    走了一天一夜，所有人骨头架都颠散了之后，来到乌江边上一个小镇。

    镇上的最大的旅店被他们直接包了下来，东西两个院子，宣传队人数多，住进了东院，罗耀这边人数少一点，和随队的卡车司机一起就住进了西院。

    “马上架设电台，与家里联系，汇报一下行程。”罗耀脱去雨衣，吩咐一声。

    他们是因为下雨才不得不在小镇留宿的，下雨，道路泥泞，加上天黑，不好走。

    他们总不能把宣传队落下自己走吧，不现实，也不人道。

    这才走了两天路，队伍中就有人出现各种各样的毛病，比如吃坏肚子，腹泻的，晚上睡觉受凉感冒的……

    这还一支只是三十人你的小队伍，这要是换做几百上千，甚至会几千人的队伍，那出现的问题会更多，宣传队那边女孩子更多，大多数可能出生以来就没有吃过这样的苦头，很多人来的时候一个个慷慨激昂，兴高采烈的。

    现在都跟霜打的茄子，蔫儿吧唧的。

    罗耀这边就好很多了，因为都是军人，起码的在体能上都要比普通人好多了。

    尤其是密译室对体能也是有要求，平时还有考核，这一次出来的人对体能也是有要求的，所以基本上都没有出现任何问题，有问题的反而是43台和军委会机要处密研组的，一个女的生理期，肚子疼，一个吃坏肚子，还有一个夜里睡觉冻感冒了，好在及时发现和处理了，都没有掉队的情况。

    宣传队那边就惨多了，五十个人左右，居然有超过五分之一的人出现状况，这才走了三分一不到的路程。

    这可把带队的吕副总编愁怀了，他虽然是领导，可这方面的经验很少。

    队伍里倒是有人有行军经验，不但这支队伍还没等到达目的地，可能就要就地散伙了。

    “大哥，这雨也不知道什么时候能停，要是明天早上不停的话，那可就耽误了。”李孚（程颂）望着屋檐下连城的水珠一线，说道。

    “马欢（邓毅），你出去找当地的老乡问一下，看这雨什么时候能停？”罗耀吩咐邓毅一声。

    邓毅答应一声：“好的，秦组。”

    说话间，林邦固（凌安）从外面走了进来，他撑了一把雨伞，把雨伞合上，放在门口的位置。

    “宣传队那边七八个病号，大多数都是女孩子，他们没带多少药，吕队长派人去镇上请郎中了，听我们这边带了红糖，想找我们匀一点儿，煮一些生姜红糖茶给她们喝？”

    “拿一些给她们吧，都是一起出来的，互相帮助也是应该的。”罗耀点头同意，一起出来的，若是他们明天走不了，也会拖累自己的。

    召集组内主要骨干人员来罗耀屋内议事。

    “组长，家里一切安好，让你别担心。”吴玉良（周林）首先汇报。

    “嗯，前线战报如何？”罗耀点了点头，已经是秋天了，这一场雨下来。天气又要冷上好几度。

    尤其是到了夜里，温差更大，体质差的，确实容易感冒。

    小镇上没有电，只能用油灯或者马灯照明，大多数居民天一黑就上床睡觉，没什么娱乐活动。

    “日军在赣北兵分两路，一路向高安发起进攻，另一路指向修水进攻和的日军部队分别第106师团和第101师团，目前我们在高安的第32军驻守的几个外围阵地已经被日军突破……”

    “我们不是将我们破译的部分电报通报该战区司令长官部吗，怎么还会被打了一个措手不及？”霍恬（吴琰）奇怪的问了一句。

    罗耀苦笑一声，没有说话。

    虽然他们提供了准确的情报，可前线的指挥官他们也会有自己的判断，如果他们不相信情报，他们也无能为力。

    仗总归是他们来打的，他们又不能替他们打仗。

    “可惜我们现在手上没有设备，无法马上进行侦破工作，不然的话，应该可以截获不少日军通讯密电的。”林邦固（凌安）叹了一口气说道。

    “就算我们有设备也没有用，没有足够的电力，设备都没办法启用……”

    这确实是个现实问题，侦听设备是要有电力支撑的，没有电，就没办法工作。

    尤其需要是稳定的电力供应才行。

    “组长，家里发来电报，确认冈村宁次的前指已经抵达咸宁！”吴玉良（周林）拿着一份电报，走了进来，向罗耀汇报道。

    “咸宁，看来日军主攻方向是赣北，我们在湘北的幕阜山方向调集了重兵把手，占据地形和地利优势，日军很难攻占。”林邦固（凌安）分析道。

    众人皆点头，罗耀没开口，一群没打过仗的人，妄议军事战略，那都是纸上谈兵，根本说不到点上。

    “马上把这个判断发给九战区司令长官部，以‘X’小组的名义。”罗耀吩咐道。

    “是提醒吗？”

    “薛长官是什么人，需要咱们提醒吗，咱们就是负责提供情报，以供薛长官和前线将领们决策而已，记住，我们来的任务协助，不要去干涉前线指挥，咱们初来乍到，还没有建立起信任，若是居高临下的态度引起前线将领的反感，那就有悖我们的初衷了！”罗耀道，“所以，我们再发给战区司令长官部的电报措辞一定要尊敬一些，客观一些。”

    “明白了，组长。”

    “仗怎么打，自有薛长官和前线的将士操心，咱们把自己的事情做好就行了，别替别人操心了。”罗耀道。

    “秦组说得对。”

    霍恬（吴琰）等人都没想到罗耀年纪轻轻，处事既然是这般老练，而且考虑的尤为细致，难怪上头会让他担任这次任务的组长。

    “行了，做了一天的车了，大家都累了，都回去睡吧，希望明天天一亮，雨停了，我们就可以赶路了。”罗耀一挥手道。

    大家纷纷起身散去，只有李孚一个人坐在那里没动，他跟罗耀住一个屋。

    “日军发动湘赣会战的目的是为了消灭我九战区的有生力量，国府现在兵力最雄厚，实力最强的军事集团都在九战区了，若是能消吃掉我们九战区大部分的力量，恐怕国府真的就只能偏安于西南一隅，等待时机了。”李孚说道。

    “这个战略意图已经是明摆着的了，但日军企图吃掉我们的主力，我们何尝又不能来一个反守为攻，吃掉它的第十一军主力呢？”罗耀嘿嘿一笑。

    “咱们有这个能力吗？”

    “不要高估了敌人，也不要低估了自己，虽然日军很强，可我们在局部战场上不也取得了像台儿庄这样的大捷吗？”罗耀道，“事在人为，我想薛长官会不负所望的。”

    “大哥，来杀一盘儿？”

    “不了吧，虽然坐车，可一天下来颠的骨头都散架了，早点睡，明天早点儿起床。”罗耀抗拒道。

    “来嘛，陪我杀一盘儿，老马还没回来呢。”李孚走过去，将罗耀从床上拖了起来。（老马，马欢，邓毅的化名）

    ……

    岳麓山山顶，九战区指挥所。

    “伯陵兄，天寒露重，您还是披上吧。”代理参谋长吴学新从副官手中将外套取了过来，批到了站在院子中的薛伯陵肩上。

    “是学新呀，什么时候回来的？”

    “到了有一回儿了。”吴学新呵呵一笑，“担心干赣北的战事，那边有罗卓青盯着，你还有什么不放心的？”

    “这冈村宁次是个中国通，这老鬼子的迂回战术玩的很溜，虽然现在他进攻的是赣北，但我总觉得他的主攻方向不是那里。”薛伯陵道。

    吴学新刚要借口，一阵急促的脚步声而来。

    参谋处长赵子立出现在两人身后：“薛长官，吴参谋长，电报。”

    “哪里的？”

    “‘X’小组。”

    “就是那个战地服务团的那个通讯小组？”薛伯陵不屑的一声，“上头尽在这个时候给我添乱。”

    赵子立愣住了，手里的电文不知道该念还是不该念。

    “我看看说什么？”吴学新直接从赵子立手中把电文接了过去，扫了一眼，流露出一丝惊讶之色。

    “你还真上心了？”薛伯陵呵呵一笑。

    “伯陵，这还真是一条十分重要的情报，我也是刚刚得知，才过来找你的，没想到，他们居然知道了。”吴学新道。

    “什么？”薛伯陵闻言，也来了一丝兴趣。

    “冈村宁次把前敌指挥部设到了咸宁，而且至少提前两天人就已经到了。”吴学新郑重的说道。

