    八月二十五日，立秋刚过去十几天。

    南川山路，一匹战马涉水而行，朱由校骑在马上，手握马缰，腰间挎着帝王剑，意气风发。

    身后，旌旗招展。

    明军兵士们列成长队走在路上，沉默寡言，没人有闲心去想如何庆祝即将到来的七夕佳节。

    所有人的心中，都在想着如何在即将到来的大战中证明自己，建功立业，封妻荫子。

    经常跟在朱由校身边的戚金、陈策等人都已去指挥各自的部队，紧随身后的黄得功及几名勇卫营游击，也都是一言不发。

    朱由校扭头看了一眼京师的方向，心中感叹。

    七夕节就要到了，想必此刻的紫禁城，已是灯火璀璨、鳌山高耸，歌舞升平若九重仙阙了吧。

    想到紫禁城，朱由校就不得不想到那个已有数个月身孕的人儿，但是很快，他摇摇头，将注意力集中在这次决战上。

    朱由校眼眸就此变得凌厉，紧握着佩剑。

    此战过后，跳梁者奢崇明的头颅，将要被自己带到京师，封验成观，警示宵小！

    自己回京后，也要令史官生动记载这一战的功勋与丰碑，并在此地竖立得胜纪念碑，让后世知晓这份文治武功。

    所有同道者、反对者，都将在这次亲征西南之后，与自己一道名垂千古，成为陪衬红花的绿叶。

    昨晚战前那一夜，头次指挥大规模作战的朱由校，尚且睡得安稳，与之相反，许多明军将领却是激动、紧张的失眠了。

    ......

    冷水关下，明军身着甲胄，配备着精良的武器，潮水般向城头冲杀过去。

    有些明军左手持盾，右手抬着云梯，也有些明军嘴里咬着钢刀，躲在坚固的盾车后，不断向城关逼近。

    此时，两名负责诱敌的通州卫将军聚在一处土坡之上观战，都是紧紧蹙着眉头。

    一名游击将军沉吟半晌，道：“克举，该退下来了吧？”

    克举，这是帝师孙承宗亲自为孙宏基取的字，寓意克其职，举其责。

    自幼性格刚强的孙宏基，万历年武进士出身，很快凭借战功累升至通州卫参将，并没有辜负孙承宗的这份期待。

    听这嗓音，孙宏基便知，这是李世基在与自己说话，他头也未动，只是道：

    “还不行，要想引他们出城，得放点血。”

    这次能跟随朱由校亲征的，全都是京畿各卫精挑细选，素有战功的将领。

    通州三卫三名将领，孙承宗之侄孙宏基，陕西人李世基，还有榆林将门出身的赵光荣，皆是勇猛敢战之辈。

    李世基闻言，内心有了疑影，叹道：

    “带出来的都是好兵，就这样死在西南，我舍不得。”

    孙宏基冷笑道：“我就舍得？”

    “为了西南平叛大业，死人是值得的，就算是要我诱敌，我也会毫不犹豫的上去！”

    李世基紧了紧马缰，没有回话，他也知道，别无它法。

    ......

    关城之上，两名土酋正在交谈着什么。

    实际上，官军整齐划一的军容，还有震天动地的铳、炮，已经令他们胆寒。

    还有正在攻城的那些官兵，身上的装备都是他们从未见过的，刀枪锋利，甲胄坚固，鸟铳更是一枪一个血洞。

    如果正常野战，八千人也难打赢三千个官兵。

    正在谈话，官兵的梯子已经搭到垛口上，可他们并没有急着攀爬，反而在城下推诿不已，像是胆怯。

    见状，不明所以的土酋蹙紧眉头：

    “这冷水关的西城是后来修筑的，城墙薄弱，根基也不好，经不起官兵的大炮轰动。”

    另一个土酋也是心有余悸。

    “是啊，若他们刚开始轰击的是西城，只怕现在已然城破了，可也不能这样拖下去，城关迟早要被轰塌。”

    “要想办法反击，挫挫他们的锐气！”

    话音刚落，城下却是猛然响起铳声。

    两名土酋皆是一惊，下意识趴在垛口下面，不过等了半天，自己身上没事，却是城下官兵倒了十几个人。

    “难不成…”

    两人对望一眼，悄悄露头。

    原是城下官兵为了哪部先攀爬云梯，临时起了内讧，互相打了起来。

    城头土司兵有能听懂汉语的，他们听得清楚，官兵就是都不想做第一个攻城的，这才闹了起来。

    见状，叛军迅速开始反击，弓箭、檑木滚石都倾斜下来，官兵来不及反应，又是被砸死十几个人，顿时一哄而散。

    “这仗，打的也太容易了吧…”

    两人仍不肯相信，可方才看起来还极其精锐的官兵，现在确实潮水般退了下去。

    不仅是退，就连鸟铳、旗号、衣甲都扔了一地，乱哄哄一片，仿佛就是个不堪一击的绣花枕头。

    “下去看看！”

    土酋们也不是傻子，这么异常的情况，很难说是不是官兵的计策，想引自己出城。

    不过很快，被篮筐吊下去的叛军回来后，神色兴奋不已，道下边的官兵真真切切是退了，遍地的上好装备。

    两名土酋都是又惊又喜，心中都有些意动，官兵总不能拼着死伤这么些人，也要演这出戏吧！

    他们有炮，一直轰就可以了。

    这时，城外的通州三卫明军，像是又因谁去打头阵而大打出手，乱象纷呈，旗号都倒了遍地。

    城头叛军分明见到，远远后方的官军辎重兵，已经开始逃跑了。

    两人商议几句，都决定出城一战。

    远处，烟尘滚滚，喊声震天。孙宏基与李世基正带着部下，装模作样地打斗。

    可实际上，除了折损城下那三十几个敢死队以外，其余官兵只是雷声大、雨点小。

    “他们怎么还不来？”

    李世基攥着兵器的手渗出细汗，见城头毫无动静，又道：“是不是被他们识破了？”

    “别慌，在等等！”

    孙宏基说完，狠狠踹了李世基一脚。

    后者毫无防备，被直接踹出几步，抬起头望着他，惊愕道：

    “克举！你小子，来真的？”

    孙宏基大笑。

    “早想和你比试比试了。”

    “那你可当心了！”

    李世基并没有生气，即用刀背向孙宏基劈砍过去，但却被他灵活地闪开。

    两人正在打斗，突然，冷水关几段城墙，同时战鼓如雷，叛军的步骑兵，疯狂地冲了出来。

    他们呐喊着冲出关城，一部分直接停留在三十几个官兵尸体旁，对那些盔甲、辎重你争我夺。

    还有一部分，直接向官兵正打斗的方向杀来。

    见状，孙宏基、李世基对视一眼，与另一个方向的赵光荣打好眼色，三人同时翻身上马，高喊：

    “杀！杀！”

    旋即，正在混乱厮打的官兵们，纷纷调转枪口，部伍整齐地迎战而来。

    正冲到一半的两名土酋顿足，惊觉不妙。

    “不好，中埋伏了！”

    “快撤回关内，快撤回关内！！”

    他们疯狂大喊，话音未落，孙宏基策马冲至一人眼前，一刀劈在他的脑门上。

    顿时，血花四溅，倒地的土酋抽搐几下，便没了动静。

    官兵势若奔雷，与惶然无措地叛军厮杀在一起，不出半个时辰，叛军便是节节败退，扔下了一地的尸体，继而崩溃四散。

    逃窜的叛军，人马嘶声哭嚎道：

    “中埋伏了！快跑！”

