    

    刘招孙率开原骑兵营，策马走在通往沈阳的官道上。

    和七个月前在浑江夜袭镶蓝旗时一样，此刻跟在宣武将军身边的，皆是精锐骑士。

    近千精锐马兵装备精良，各人装备有：锁子甲、棉甲、骑枪、飞斧、箭插、铁骨朵、重刀、小圆盾、石雷、虎蹲炮、神火飞鸦等。

    此外，各人还装备有工坊最新研制的燧发短铳，善射的马兵携带短梢弓和重箭。

    当然，骑兵长途奔袭，一匹马是不够的，何况携带这么多武器。

    众马兵皆是一人双马，甚至一人三马。

    各人携带的铠甲武器补给，往往有几十斤重，便由另外一匹战马充当走马，进行运输。

    等上战场前，将两马交换，运送铠甲的战马体力更好，用来进行冲锋，可以保证马兵处于更好的状态。

    当然，如果一人三马就更好了，第三匹马完全不用负重，到了战场便具有更好的马力。

    刘招孙目前拥有两千多匹战马，除了布尔杭古投靠带来的一千匹以及他自己原先的五百匹，这次林丹汗还赠送了八百匹。

    历史上，林丹汗以穷困著称，连明史都称呼他们为“穷饿之虏”。

    好在这位黄金家族的后代啥都缺，就是不缺马。

    听说刘招孙这次真的要去沈阳送死，林丹汗很是感动，感动之余，蒙古大汗慷慨赠送盟友八百匹良马，鼓励宣武将军去浑河，与建奴一决生死，兵反复保证，他的四十万铁骑随后就到。

    刘招孙对林丹汗还是颇为信任的，他知道，这位黄金家族的落魄王孙绝不会放过任何发财的机会。

    永乐年间，北元太师阿鲁台向大明称臣纳贡，奉朱棣为汉蒙共主，后来阿鲁台偷偷拥立了科尔沁部，成吉思汗弟弟哈萨尔后裔阿台为汗，但阿台面对明朝也不敢以元帝自居，而是自称蒙古一部之主。

    后来满清崛起，联合科尔沁控制东北，察哈尔部林丹汗被迫远走土默特部，后逃至青海病死。其子鄂哲投降，被封为察哈尔王。至康熙年间，察哈尔王布尔尼反清，被科尔沁王沙津射杀。

    北元的历史充满了屈辱，比南宋强不了多少。北元被敌国多次击败，并一度被权臣篡位。最后亡于满清。

    简单梳理一下北元的屈辱历史，就能明白为什么林丹汗对刘招孙抱有很大的希望。

    所以从铁岭出发前，刘招孙便通过使者告诉蒙古人，努尔哈赤和四大贝勒，从开原一路抢到沈阳，抢了辽镇几千万两银子，只要林丹汗愿意来浑河帮个场，银子完全可以平分。

    康应乾拿着枚石雷，翻来覆去查看，越看越觉得这物什有点像自己书房里的茶壶。

    “康大人，小心一些，千万不要拉那个环。”

    刘招孙在旁边看得胆战心惊，康应乾把玩了一会儿，觉得无趣，从马背上随手扔还给了刘总兵。

    “刘总兵，怎的这次带了这么多稀罕玩意儿，老夫在开原都没见到过，这都是用来对付建奴的吗？”

    康应乾说着，伸手又要去摸马匹鞍具上的神火飞鸦，被刘招孙阻止。

    在宋应星的设计下，开原工坊对石雷进行了升级。

    工匠们将之前的石壳换成了木制结构，增加了一个木制手柄，增加了内部火药容量，还加了一个类似燧发枪的转机，将原来点燃改成了拉发引爆。已经具备了一些现代手雷的特征，简单来说就是：

    爆炸后真的可能会炸死人。

    总之不再是原来那种重达三四斤重根本扔不出去，偶尔扔出去随缘超度敌人的残次品。

    与石雷类似，茅元仪他们对神火飞鸦进行了改进。

    简单来说，新设计的火箭体型更大，火药更足，飞行距离更远，可以达到三里，足以和红夷大炮媲美，当然威力要比后者小很多。

    最重要的是，火箭的射击精度得到了极大提升。

    至少不会再有点燃之后火箭立即掉头一百八十度射向发射者的诡异状况发生。

    刘招孙耐心给康应乾介绍工坊的各种新式武器，从神火飞鸦讲到了地雷炮，再从燧发短枪讲到轻型虎蹲炮。

    康应乾听了一会儿便失去了兴趣，不管是能击穿双层铠甲的燧发短枪还是射程更远威力更强的虎蹲炮，都不能引起这个文官的兴趣。

    康应乾摆摆手，将手中的燧发短铳放下，又想起了开原好兄弟乔一琦，忍不住问道：

    “刘总兵，这次你们准备用红夷大炮一炮打死黄台吉，老夫怎么觉得这事情未免太过于荒诞？”

    刘招孙和康应乾勒马徐徐前行，无数精骑从他们身边掠过。

    “在萨尔浒时，后金一箭射死杜总兵，在后来，建奴一箭射杀张献忠，这是不是荒诞？”

    康应乾知道萨尔浒战事，不过他却并不知道张献忠是何人。听刘招孙此话有些道理，也不再多问。

    铁岭距离沈阳的官道，约有一百四十里路程，即便是开原兵有钢铁一样的意志，步兵也不可能一天内走完全程，后世某军飞夺泸定桥，昼夜行军一百六十里，已经是人类身体极限。

    刘招孙不准备拿自己的战兵性命冒险，去挑战这个极限。

    长枪兵需要携带长枪铠甲等装备，尽管有大量辅兵帮助搬运铠甲，一昼夜走完一百四十里路程也是不可能做到的事情。

    刘招孙不准备让士兵以极度疲惫的状态去攻击十倍于己的敌人，他计划行军一百里，在距离沈阳四十里左右的小蔡台子村休整，择机对沈阳后金军发动攻击。

    然而大军一旦接近沈阳，就很难做到完全保密，所以他决定亲率骑兵五千人，对后金兵发动攻击。骑兵与步兵之间的间隙约在两个时辰。

    行军时除了辎重粮草，每人还要随身携带炒黄米二升，一升碾为碎末、一升另包；还有一升五合面粉，其中五合做成香油蒸饼，五合做炒面用烧酒浸晒，五合做炒面用盐醋浸晒，各自包好随身携带以备不时之需。        

