    第98章未雨绸缪

    谢行蕴坐在石块上，这个位置，刚好可以看到山脚。

    “公子，白五小姐他们已经走了，那我们……”萧正看了眼他的神色，“要不属下也让人准备准备，我们回侯府去？”

    俄顷。

    “晚一天。”少年声音带着醉酒后的沙哑,“走后留几个人在这里，如果发现什么行踪可疑之人，第一时间禀报。”

    那日将他打晕的人现在都没有半点踪迹，就好像在这佛恩寺中消失了一般。

    也或许是这些天公子和他一直守在白五小姐身边，那人不敢轻举妄动。

    但这也是潜在的隐患。

    萧正严肃道：“是。”

    ……

    因为不用着急赶路，白羡鱼一行人在五天之后才回到京都。

    镇国将军府占地颇广，大气磅礴,两旁的石狮子威风凛凛。

    绿珠拿了矮凳放好,白羡鱼扶着她的手走下,面容精致，白衣胜雪。

    可有几个行人看到她下车之后，聚在了一起窃窃私语。

    “你说的难道是真的？我刚才和这白五小姐一条路，他们确实是从城外回来的。”

    “我骗你干什么？前些天我去佛恩寺的时候就听她府上的侍卫说漏嘴，说她到处求医不得，没有办法，现在只能求佛了。”

    “实在是太可惜了，本来按她这样的家世肯定是不愁嫁的，这一来怕是有些悬了……”

    绿珠隐约听到了一点，鼓气腮帮子瞪了那些人一眼。

    那些人心虚地散开了。

    白羡鱼微扬起眉,唇弯了下，“看来这事情传的很快嘛。”

    “那是,这些天佛寺的香客络绎不绝,因为挨的比较近，赶来的还大部分都是京都的人，怕是要不了多久,整个京都都要传开了……”绿珠道：“到那时候，小姐要是想出嫁,那就难了。”

    白羡鱼眸光浅浅，“不嫁也挺好的。”

    少了很多琐碎事，也不用分心去处理婆家的麻烦。

    更重要的是，她不想成为那些势力相互争斗的联姻工具，想要连同她哥哥们一起拖下水，更是不可能。

    经历了上一世，白羡鱼固然恨武宣帝，但现在几位哥哥同从前的她一样对家国，还有他，都十分忠心。

    这种观念并不是一朝一夕能改变的，她需要潜移默化徐徐图之。

    同时也得为日后做打算。

    从前是谢行蕴救下了他们，那现在她也不能指望他。

    大哥不养死士，那她就养，只有自己的人才用的放心。

    二哥光顾着做生意赚钱，从不插手政事，那她就去疏通这当中的关系，让二哥成为皇商。

    “士农工商”虽认为经商是末等，但大夔曾经那位天赋异禀的第一皇商却是连皇帝都不敢怠慢，她不仅领帑银，支皇宫内帑，更与其余几国的王公贵族有千丝万缕的关系，甚至一度垄断大夔与西夷的全部贸易。

    做到她那种地步，便是要抄家，上面那个人也得掂量掂量会不会伤筋动骨。

    同时那些暗钱也得藏好转移一部分，万一那位铁了心要动二哥，也要避免像上一世一样，万贯家财最后全部被抄空的结局。

    三哥聪慧但过于阴狠，得罪了不少人，她便常常劝诫，借三哥的名义广纳门客，培养门生，免得他在朝中孤立，略显颓势就被群起而攻之。

    白羡鱼暗自思量着，不知不觉已经走进了正院里。

    打扫丫鬟和数位仆妇侍卫行了一路的礼。

    刚要踏入梨香院里，就听见院里传来了白玉儿刺耳的声音。

    “不行啊玉儿小姐，这是小姐的东西！”

    “一帮蠢奴才，这是我堂妹的屋子，这是我堂妹说了要送给我的衣裙，我穿一下怎么了？！”

    白羡鱼站在拱门外瞧着白玉儿，“春风，莲花，过来。”

    被呵斥的两个丫鬟正是她身边的贴身奴婢。

    “姑娘，您回来了！”两人像是看见救星一般跑到白羡鱼身边。

    白玉儿被扯得衣衫凌乱，一双眼睛愤恨地看着白羡鱼。

    她这几个丫鬟可真是忠心，听说白羡鱼去佛寺之后，她想要来她这拿两身衣服，可是根本就没有机会。

    今天好不容易趁着她们打扫的功夫进去了，结果还没走出院子就被这几个死丫头遇到，现在还被白羡鱼撞见了。

    气死她了。

    白玉儿开口，“堂妹，上次你不是答应了祖母说要给我送衣裙的吗？现在怎么还跟防贼似的，难道你就这么小气？”

    白羡鱼拂了拂袖子，微勾起个笑，“有这回事？”

    白玉儿咬牙，“有！”

    “哦……那可能是我心情好，所以赏你几件也没事，反正我平时也没少赏府上的丫鬟。”

    白羡鱼轻描淡写的语气差点把白玉儿给气死。

    后者一脸不服气，阴阳怪气道：“那我现在身上这件就不用给堂妹你了吧？你衣裙那么多，少两件也不会掉块肉。”

    白玉儿早就看上白羡鱼这件衣裙了，看上去薄如蝉翼，仙气十足，今天她怕被白羡鱼的丫鬟抓到抢回去，所以直接在她屋子里换上了！

    白羡鱼挑眉，语调慵懒，“但是我现在心情不好。”

    说完，她瞥了一眼身后的丫鬟，“去把她身上的衣服给我扒下来。”

    绿珠和那两个丫鬟都愣了一下没有动。

    扒下来，那等会怎么回老夫人院里啊。

    那可还有好长一段路，得走两刻钟呢。

    白玉儿睁大了眼睛瞪她，“你敢扒我衣服，我就告诉祖母，让祖母也扒了你的衣服！”

    她恶狠狠的，像是笃定了白羡鱼不敢真让人扒她的衣服。

    可是白羡鱼听到这话倒是笑出了声，眼睛都弯了弯，“扒我的衣服？白玉儿，你现在还没有搞清楚状况吗？别说扒你的衣服了，就算是我把你爹娘的衣服一并扒了，祖母也不敢让人对我动手。”

    她的声音狂且有恃无恐。

    白玉儿不屑地冷哼，气势汹汹地就要走，“说大话谁不会，祖母还找我有事呢，我走了。”

    白羡鱼冷了声，“抓住她。”

    绿珠率先答应，“是，小姐！”

    那两个丫鬟见绿珠动了，也都一拥上前，死死扣住了白玉儿的手臂。

    (本章完)

