    阿德莱德，这次被人小鬼大，机灵如狐的唐宁给真正的惊住了。

    听着，唐林左一个，右一个的套路，前前后后自己编造了九个毁约触发项，给路易斯·菲利佩安排的明明白白。

    毁约的时候，理直气壮，甚至还能反咬一口。

    路易斯·菲利佩如果不想体面的解除婚姻，唐宁有九种方式让他体面，毁了他的名誉，让它烂大街。

    葡萄牙人民可是越来越不待见哥达王室，唐宁这算是掐住了他们的命门。

    “嗯！”

    “是的。”

    “唐宁，你真是个机灵鬼！”

    “这个我没想到？可以加进去！”

    “这项好，简直是绝杀呀！”

    “哇，唐宁，你好厉害！”

    唐宁诉说套路的时候，本来已经有了自己订好婚约大概的弗朗西斯科，听了之后大受启发。

    待唐宁说完，得意洋洋的准备接受夸奖的时候，弗朗西斯科偷袭，双手齐上，将唐宁的头发弄乱。

    “你个小鬼，一套又一套的，没想到你这么坏。

    这个月我不在家，你肯定又上蹿下跳，变着法的欺负海伦了吧，现在我要好好惩罚你。”

    “老爹！松开。”

    没受到夸奖的唐宁，还被父亲弗朗西斯科一顿调教。

    “啊！太过分了，还揪我耳朵。”

    费了九牛二虎之力挣脱父亲的魔爪之后，唐宁躲在了阿德莱德曾祖母后面，寻求庇护。

    “父亲，你别太嚣张过分了，我可是有靠山的。”

    “你个臭小子，搞人际关系真的是很有一套，长大之后绝对是个风流纨绔子弟。”

    “弗朗西斯科，别闹了，唐宁表现的很好。

    卢森堡大公的几个孩子都喜欢他，尤其是玛丽和夏洛特有时间，就围着他转。”

    弗朗西斯科，也是阿德莱德看着长大的，小时候也是个调皮鬼，现在成熟了，但一些方面还是没改变。

    “怎么快，这小鬼在搞定漂亮女生这方面，太有天赋了。”

    弗朗西斯科了解自己儿子，他在对待女人这方面，挺为儿子自豪的。

    不过，他也不明白自己儿子为什么那么容易搞定女孩，自己可没本事教他呀！

    想不通的弗朗西斯科，只能归结为唐宁的天赋。

    “唐宁，确实挺招人喜欢，尤其是女人。”

    说到这，阿德莱德想到了一件事，对弗朗西斯科说道。

    “说到唐宁，我想到了一件事。

    纪尧姆四世现在身体越来越不好，我的女儿玛丽亚·安娜连续生了五个孩子，医生不建议再生了。

    这一次，诞生第五个孩子还是女孩，取名为伊丽莎白。

    纪尧姆四世还是爱玛丽亚·安娜的，不准备再生了，但是玛丽亚·安娜再试最后一次。

    如果，最后一次还是女孩，那就彻底放弃。

    纪尧姆四世和玛丽亚·安娜还是很受卢森堡人民爱戴的，对接受一个女王并不排斥，而卢森堡议会也很少有反对的声音。

    这个时代不像以前，女王也是受欢迎的，女王也并不一定会差，英国等国家就证明国这一点。”

    阿德莱德说到这，有些悲喜，也有协商。

    “唐宁这个孩子，纪尧姆四世和玛丽亚·安娜对他非常满意，而他们的女儿们这和他处的很融洽。

    卢森堡大公夫妇，有意希望唐宁能成为玛丽·阿黛拉伊德的夫君，不知道你怎么看？”

    “那太好了，我同意。”

    这是个机会呀！弗朗西斯科当然明白了。

    米格尔王室为了成为真正国家的王室，结束流亡历史，等待葡萄牙复僻不现实。

    卢森堡虽然是一个小国家，但并没有敌国，统治起来也很容易。

    唐宁如果和玛丽·阿黛拉伊德结婚，那肯定是双王，米格尔王室复辟就不是梦啊？

    “奶奶，这是真的吗？我并不是诅咒我姑姑。

    不过，如果下次生下的还是女孩儿，那唐宁就有机会复兴布拉干萨米格尔王室了。”

    “这是纪尧姆四世亲自找我谈的。这也是我既伤心，也有些喜悦的原因。”

    三言两语就决定了唐宁的婚姻，这不民主啊！？

    不能忍！

    唐宁决定，发出了自己的抗争声音。

    “为什么问我父亲怎么看，怎么不问问我？”唐宁抱怨道。

    这个时代的贵族也是惨，几乎都是指定成婚，虽然后世贵族也有指定的，但是越来越多的是自由恋爱。

    “你给我一边去！玛丽成为你妻子，有问题吗？”

    在唐宁不满的时侯，弗朗西斯科上去就是偷袭，给了他屁股后面一脚。

    “你不喜欢她，以后就别招惹她，小小年纪就花花性子，你现在和她们赖在一起，长大后她们怎么办？”

    玛丽·阿黛拉伊德，弗朗西斯科挺满意的。

    女孩长得又不丑，相反非常漂亮，比夏洛特漂亮多了，气质也好多了，而且未来非常有可能拥有继承权。

    在弗朗西斯科看来，唐宁就没资本挑挑拣拣，这可是关于家族大事。

    平时放纵一下唐宁可以，这么紧要的关头，敢反对，吊起来打。

    谁让唐宁是长子，除非放弃继承权，但是唐宁如果敢学习他大哥米格尔三世，别怪弗朗西斯科给他爱的教育。

    “老爸，你凶我！”

    唐宁立时，带着哭音说道:“我又没说反对，只是我更喜欢夏洛特。”

    来到这个时代，唐宁是了解这个时代的贵族的，已经做好了，被指定为婚的准备。

    卢森堡大公的女儿与他年纪差不多大，来到欧洲这一刻，家族就有和他们联姻的声音。

    这几个女孩都挺漂亮，而且年纪小，很好调教，夏洛特被调教的差不多了，唐宁准备以她为妻子，结婚后，也好更自由。

    玛丽·阿黛拉伊德，虽然也好，长得挺漂亮，但是太傲娇了，唐宁更喜欢软妹子，这种类型太好调教了。

    “夏洛特，别想了，就玛丽·阿黛拉伊德了。”

    弗朗西斯科果断的打断唐宁的念想，不给他选择，直接指定了未来的妻子人选。

    “唐宁，娶了玛丽·阿黛拉伊德，你就有机会当上国王。

    而且卢森堡大公的夫妇下次生的有可能还是女儿，就算是男孩，也不一定健康长大。”

    “啊！老爹你当时自由恋爱，现在却把我路子堵死。”

    唐宁，现在太鄙视老爹了，自己上车了，就不给他机会。

    “滚蛋，我那时候又不是长子，而且大哥那时候还没和那个美国女人搞在一起。”

    “呜~嘤~呜~”

    唐宁终于见到独断专行的老爹一面了，可是用在了他身上，虽然是成年人的灵魂，但这一刻的唐宁真心落泪了。

    “哭的时候，别嘤嘤嘤！”

    看到老爹弗朗西斯科要动真格，唐宁立刻撒腿就跑，去找玛丽·阿黛拉伊德，准备好好调教她。

    看到唐宁跑开后，阿德莱德感慨的笑道。

    “弗朗西斯科，果然还是身为父亲的你，才能收拾这个调皮鬼。

    虽然平时唐宁不会做出格的事，从来没犯过大错，但是太跳脱了，还是过来人的，你有整治经验。”

    “奶奶！别看唐宁哭的样子，都是装的，这小子就欠收拾。”

    弗朗西斯科，当然明白自己孩子是什么样子，就是欠管教。

    “这小子从小就仗着自己聪明，帮了我和安娜很多忙，也因此太骄傲了，经常叫我笨蛋老爹。

    不管哪个人，从小都喜欢听故事，可他从小不喜欢听童话故事，安娜给他讲故事，他总能猜到结局，甚至能讲出更好的故事，还动笔写了出来赚稿费。

    安娜有时候忙的时候，不能给海伦讲故事，让唐宁给妹妹讲，这小鬼尽讲一些黑暗故事，故意整哭海伦。

    这小子花样多得很，不盯着点可不行。”

    “奶奶，不用太管唐宁，这小子过一会儿就好，自我调节能力好的很。”

    弗朗西斯科懒得管唐宁，现在最重要的是葡萄牙问题。

    “阿尔加维地区，卡洛斯一世交给了我，我得想想怎么治理。

    这个地方虽然大，不过人口太少，治理起来其实并不难，用唐宁当年在妈港时的话说:地广人稀比地小人多，更最容易养活人的，随便搞几个支柱产业，就能养活人。”

    “哦，你准备怎么治理阿尔加维？”阿德莱德好奇道。

    “我了解过阿尔加维，人口五十万左右，其实治理很简单。”

    弗朗西斯科，对阿尔加维侃侃而谈起来。

    “阿尔加维，一直是葡萄牙边鄙地区，不受重视，王室和共和派在那里根基都不深。

    我准备先控制那边的局势，扫除制挚后，发展大农业，畜牧业，纺织业，渔业和钢铁业。

    阿尔加维地区其实环境不错，降水丰富，就是山地丘陵比较多，那里的游牧牛羊本来就很多，但是缺少像西欧这样的农业与畜牧业管理。

    法德这里的三轮耕作与固定畜牧业，非常适合那里，我准备推广，羊毛用于纺织加工，那里的人口贫困，初期工资不会要求太高。

    阿尔加维周边渔业资源还可以，但是没有像样的渔业，可以发展一下。

    葡萄牙其实铁矿和煤矿都不缺，但是钢铁业就是发展不起来，我有钢铁公司，卢森堡也是个钢铁大国，在那里投资钢铁厂，其实成本很低。

    葡萄牙发展不起来，就是因为派系太多，全都忙于斗争，一个个不发展，经商环境恶劣，还受到英法德工业的倾销，中小企业数量也没多少，像样的企业后面都有靠山，而这些企业屈指可数。

    好好的一个葡萄牙，除了从殖民地剥削一些东西，最后要靠出口矿石与木材赚取外汇。”

    葡萄牙毕竟和米格尔王室关系非浅，看到堂堂的第一殖民帝国，沦落成这个样子，弗朗西斯科也是很感叹。

    “阿尔加维，虽然穷困人口少，那些人看不上，这样也好，我控制起来也简单。

    这块地区总共就50万人口，发展一些像样的产业就能带动，缺少的就是投资而已。

    反正我不缺钱，我也不指望在葡萄牙复辟，就当我这个顶着阿尔加维公爵的人，尽的义务吧！”

