    六月过去啦，这本小说从三月开始发布，到现在已经有三个半月了。

    其实刚开坑的时候只是一时兴起，没想到我真的很爱写文，一路轱辘着就写下来了。

    这个月我是真的很忙，几乎没有多少天能好好在家码字。经常是一早出门，晚上才回家。脑子里转一整天剧情然后晚上11点才回家打开起点开始码字码到凌晨好像也有好几次……

    我之前有一些存稿，但因为家里装修或者别的事情，陆陆续续都用光了，所以六月偶尔加更会拖个两三天才补上。我很努力在维持着每日两更啦，七月会继续努力维持，八月也是……以后也是……

    不过毕竟我是主业人妻副业码字，总有忙其他事情的时候，要是有时候加更不及时也请大家耐心等两天，打赏我还是想要的！七月初这段时间我会特别忙，为了保证每日双更不断，加更应该是暂时没办法写了。大家可以选择暂时不打赏，或者打赏以后等待我七月底陆续补货。我是不会欠债不还的～

    推荐票和月票我也是要求的！每个月有一千月票的话，下个月就能参加一次抽奖呢！不管怎么样人都要有梦想，所以请喜欢这篇文的大家多多支持。

    最后就是：希望大家不要养文养太久啊啊啊啊啊，否则很可能会把小叶子养枯掉（……）

    毕竟订阅是对一篇小说最直观的价值体现，这篇小说本来就属于游戏这个比较冷门的分类，内容又不是爽文套路没那么大的受众基础。最初上架的时候这篇文均订只有161。承蒙大家喜欢，均订一直在缓缓往上涨，目前已经稳定在500以上了，感谢大家的支持！

    但是，人都有梦想！我也想要写出一篇精品文，我也希望均订高一点能有首页推荐什么的！所以喜欢这篇文的话真的……多回来看看吧亲人们！

    或者如果信得过我的质量的话，给我开个自动订阅吧！养文没关系，订阅赏一个吧！

    哪个作者没有一个千均和精品的梦呢，小叶子需要你们的支持！每人一个订阅，小叶子明天就出道！

    总之下个月会更精彩，切入公测预告！

    ——今天也是码字到凌晨，准备睡觉并且爱你们的·作者游喵

