    廖健差点被吓晕了，但还是挡在陈小凡的面前。

    班花貂蝉差点吓晕过去了，毕竟在京城混了那般多年，多少知道高家的势力是多么的强大。

    “你死定，他说的不错，要灭高家，我们束手就擒，绝对不会还手。”一群老头子出现在客厅，都站不稳了。

    扑通！扑通！

    全部跪下了。

    “高富有，你好大胆子，竟然敢得罪我们家族最尊贵的客人。”高富帅走进来，声色俱厉地说。

    高富有一脸懵比，看到爷爷和一群族老都跪下了，就连家主都跪下了。

    廖健惊愕！

    班花貂蝉惊愕！

    都认为在做梦，否则就是这个世界疯掉了，否则怎么会有这样的事情出现？

    全班同学，唯独班花貂蝉和陈小凡混得最好，廖健还奢望陈小凡可以就班花貂蝉呢。

    毕竟除了陈小凡之外，其他同学都没有出息。

    了解到高家的情况之后，知道他们认识的人，没有谁可以就班花貂蝉。

    现在却是看到高高在上高家家族带领全族族老跪下。

    “我不想看到他，你们把他藏起来就可以了，滚。”陈小凡也不是好杀之人，所以还是打算给高富有一个机会。

    “是是。”一个族老一拳击在高富有的下丹田，废除他的修为。

    “啊！”高富有痛晕过去，接着被带走。

    廖健和班花貂蝉不知道高富有被废除武功，只是认为被打一拳而已。

    “凡少好！”高富帅走过来哈着腰，一脸献媚。

    “滚！”

    “凡少，我做你的跑腿，如果不跟着你，高家子弟绝对都会被流放了。”高富帅咧嘴一笑，厚着脸皮说。

    “到外面候着。”

    “得令。”高富帅狂喜。

    之前厚着脸皮，生怕陈小凡把他废了，但他必须要讨好陈小凡，否则无法立功补过。

    廖剑无语了，高家在陈小凡面前，屁也不是一个。

    “小凡，他们这般怕你？”班花貂蝉惊讶地问。

    “我哪里知道，也许他们脑子进水了，或许被我的霸气侧漏震慑了。”陈小凡咧嘴一笑。

    廖健和班花貂蝉都白了一眼陈小凡，但也不多问了。

    他们做梦也没有想到高家都害怕陈小凡。

    廖健想到同学聚会的时候，苦笑不已，全班同学，除了没有来的，否则都得罪了陈小凡。

    这一次廖健拼命保护陈小凡，虽然起不到作用，但也是一份真挚的友谊，廖健知道自己从此飞黄腾达了。

    一辈子没有做过一件好事，今天就是做了一件，却是让他这一辈子享受不尽的荣华富贵。

    “廖健，以后你在京城做督查怎么样？”

    “督查？”

    “是的，监督古武世家，任何一家古武世家作恶，你都权裁决他们。敢不敢做？”陈小凡咧嘴一笑。

    因为廖健的原则就是拼死保护陈小凡，就因为这样，陈小凡很赏识廖健。

    这个原则，却是让人尊重，毕竟明明知道也许会死，但也是在最恐惧之中挺身而出保护同学。

    “你确定不是开玩笑？“廖健惊讶地看着陈小凡。

    “不是开玩笑，到时候会派两位高手给你差遣，你要记住，刚才你舍命保护我，说明你胜任这一份工作。你要监督京城古武世家，任何一家作恶，都对他们进行裁决。包括魔门的古武世家都在内。只要他们安分，就是保护全国的黎民百姓。这个可是最神圣的任务，敢不敢担任？”

    廖健看到陈小凡这般严肃，知道是真的，否则高家不会那般害怕陈小凡。

    “小凡，都是老同学了，你老实说，为何你有任命督查的权力？”廖健变得凝重起来。

    廖健知道一旦出任督查的一职，就是凌驾于东方古国的全部古武世家之上。

    “因为这些就是我管辖的，所以古武世家都害怕我。一旦被我裁决，几乎都是把衙门家族全部武者灭掉。”

    “好！我跟你混。”廖健喜悦地说。

    “你在哪一个影视集团？有没有兴趣来我的特价影视？”

    “有啊！只是你们哪里招收特别严格，我混不进去！”班花貂蝉喜悦地说。

    “好了，明天你到特价影视报到，特价影视就交给你打理，让你出任总裁。”陈小凡含笑地说。

    “谢谢你小凡。”班花貂蝉知道特价集团很牛，但听到廖健说同学聚会的情况，才没有找陈小凡的。

    毕竟毕业之后，各奔东西，没有来往了，陈小凡未必给面子。

    陈小凡拿出笔记本电脑，上线。

    “华山掌门在不在？”

    “凡少，你要什么赔偿尽管说，我尽量赔偿，您千万不要动气，有话好好说。”华山掌门一直都是忐忑不安，毕竟他管辖的古武世家子弟要陈小凡下跪，杀上华山，也是陈小凡占理。

    “你想到那里去了，我生气做什么？你帮我把东方修炼界仙门魔门的巨头全部组织一个群。”

    “好啊！我马上建立群，拉您进去。”

    很快进入了一个新的东方修者巨头群。

    “你把全部门派的巨头拉进来，谁拒绝加入的话，告诉我，我亲自上门拜访邀请。”

    华山掌门马上邀请东方修炼界的巨头，一些不想进去，特别是魔门巨头。

    听到陈小凡亲自上门拜访，马上加群了。

    毕竟谁都害怕陈小凡亲自上门所谓的拜访，黑暗神教被陈小凡拜访，最后就没有了。

    “不管是魔门还是仙门，以后依附你们的古武世家，都由我特价集团督查来监控，哪一个古武世家作恶，都会受到严惩，甚至被除名，希望大家配合。如果大家配合的话，以后西方门派敢得罪你们，我会为你们而战。”

    “我们支持，绝对支持。”一个个巨头都极度开心，心花怒放。也特别感动，因为陈小凡说为他们而战，就意味着无论黑白两道，都会受到陈小凡的庇佑。

    之前魔门的巨头极度不爽，但听到后面的话，马上来劲了。

    如果不是害怕西方修者裁决，他们就会去西方逍遥，一旦被诸追杀，就回国避难，只要有避风港，他们就可以大展拳脚了。

