
　　强悍的肉体，带给龙辰的不单单是超绝的力量，更加重要的是强悍的防御能力。小狼虽然最强悍的是九幽魔祖火，不过他身为地阶九品的妖兽，爪子拥有的力量，简直和天河境第九重的武者手持着兵器施展战技来攻击龙辰差不多，但是，竟然连在龙辰的龙鳞上留下一点痕迹都做不到。

　　也就是说，在龙辰这强悍的肉体面前，普通的天河境第九重，连伤到龙辰都很难。

　　而且，龙辰感觉到，小狼爪子的攻击，还远远不是极限。

　　此时，龙辰将乾坤袋当中的帝魔剑拿了出来，帝魔剑是天阶中等的神兵，其锋利程度自然不言而喻，如果连帝魔剑都难以击杀的话，龙辰现在的身体，至少相当于天阶高等的炼体战技。

　　天阶高等，那可是四大基础境的末尾，就算是通天境六七重以上的武者，也很难修炼成这样的炼体战技。

　　将帝魔剑握在手中，龙辰先是使用一成的力量，往手上一斩！镗的一声，帝魔剑被反震开来，龙辰的手臂没有任何事情。

　　“至少已经是天阶初等了。”龙辰心里默默的念着，然后他再用起三成的力道一斩，再次一声巨响，竟然还是一点事都没有。

　　小狼在旁边看得都有些呆了。

　　龙辰现在的身体，已经到达了非人类的层次了，就算是一些肉体非常强大的妖兽，恐怕都没有他来得恐怖。

　　五成的力道！

　　龙辰一直尝试着，直到使用全部的力量，才发现，尽管是十成的力道，也仅仅只能在他的手臂上留下一个小小的血痕而已，而且他身上龙鳞无比的坚硬，恢复力也非常强大，那小小的血痕，没过多久就已经玩笑消失了。

　　因为灵曦的离去，龙辰心中充满了挫败，当发现自己吸收了百分之一的传承精血，肉体方便几乎相当于天阶高等了之后，龙辰心中，那消失的斗志渐渐被燃起。

　　“至少是天阶高等的肉体，通天境当中，估计前三重的人物，都很难伤害到我，当然，是在我使用龙魂变身的情况下，若是不使用龙魂变身，我的身体强度，和以前差不多。”

　　“小曦，希望从现在开始，我逐渐拥有再次和你在一起的资格吧，这条路是我自己选择的，既然已经选择了，那么我就将无怨无悔，就算是用爬，也要将这条路走完！”

　　看着自己这身体，龙辰对自己有了非常坚定的信念！

　　在乾坤袋当中，龙辰看到了那唯一剩下来的天阶灵药，禁血红莲，事实上，那百分之一的传承精血，简直就像是这禁血红莲的变大版，不但增强了龙辰的内部体质，更是让其的身体强度飞速攀升。此时的禁血红莲，对龙辰已经没有作用了。

　　“也罢，等去到神物圣朝之后，这禁血红莲应该能够卖上一些价钱。”

　　龙辰深深的吸了一口气，抬起头看着这一片广阔的山河。灵曦不再，耳朵当中也是空荡荡的，这种感觉让龙辰很茫然，知道小狼碰了碰他的小腿，龙辰这才反应了过来，苦笑了一声。

　　他完全从灵曦的离去当中反应了过来。

　　“我是男人，必须行动起来，抱怨和悲伤没有用处，龙辰，你就是死，也不能让别人看轻！前进！”在心中，龙辰狠狠的告诫自己。

　　“走吧，小狼。”低下头，看着这个始终追随自己的兄弟，如果没有他的话，龙辰一定会非常孤独。

　　新的征途，在白杨镇这个起点，再次开始。只不过当初的灵曦，此时换成了小狼。不过就在龙辰走出大荒山的时候，一个神秘的声音，忽然就在他的胸口响起。

　　“愚蠢的传承者，本神救了你的性命，还为你恢复了那个小镇，耗费了辛辛苦苦攒起来的万年力量，你为何不与我说声感谢？”

　　这一句话神秘而威严，但偏偏是一个孩童的声音。

　　自己的胸口，竟然传出来了人的声音，龙辰差点被吓趴了，他连忙将自己的衣服扯开，低头一看，那太虚龙符之处，此时正冒着淡淡的光芒。

　　“这声音是从太虚龙符当中传出来的？莫非太虚龙符当中有东西？”龙辰吃了一惊，想到此处之后，他连忙问道：“前辈，请问你是？”

　　“罢了罢了，本神本来不想与你这愚蠢之蝼蚁说话，奈何已经不小心说出了第一句，那说第二句又何妨？”响起的仍然是孩童的声音。

　　“本神？太虚龙符当中的东西，应该不简单。不过怎么感觉像是个小孩子？刚才是他救了我，就连忙来邀功了？”龙辰心中，转过了这些念头。他可以确定这个家伙的性格，应该算是那种非常臭屁的类型。

　　“不知道前辈怎么称呼？”龙辰恭敬道。

　　“本神之称谓，世间之人，知之甚少，不过本神之名，在太古之时，曾经名动龙祭大陆，世间强者，无一不知，无一不惧，蝼蚁，你听好了，本神乃传说当中，执掌轮回之神，名为——轮回神兽！”

　　这个名字倒是比噬日妖狼还要恐怖一些，号称是执掌轮回的神，那应该相当的恐怖啊。只不过，如果真正有他说的那等实力，恐怕他也不会在龙辰这个小小的凡人面前吹嘘了，于是龙辰动了动脑筋，便道：“前辈，你一直在太虚龙符当中，不知道可否出来说话？刚才是你救了我们，还有白杨镇其他人，我得多多谢谢你啊！”

　　“那个……本神最近，最近……罢了，你既然相见，本神出来便是，反正这太虚龙符认你为主，我也离不开这太虚龙符，早晚会被你看到啊。”

　　说完之后，一道虚影，从太虚龙符当中出现出来，出现在龙辰眼前。

　　“魂魄？”龙辰只看一眼，就知道这个号称是轮回神兽的家伙，其实也就只剩下一个魂魄，龙辰有些无语，灵曦一直以魂魄的形式存在于他的身边，灵曦刚刚一走呢，就出来这么一个传说当中从来没听说过的轮回神兽了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，龙辰还听他说，他现在根本就离不开太虚龙符，而太虚龙符认龙辰为主，这怎么好像是，主动权被龙辰抓在了手中？

　　想到这里，龙辰对这轮回神兽抱着的敬畏，已经减少了不少，而当龙辰真正看清楚轮回神兽的模样时，那敬畏之心瞬间荡然无存。

　　同样是魂魄，为毛有这么大的差距？

　　当初的灵曦从灵曦剑当中出来的时候，那美貌简直把龙辰震撼了，而这轮回神兽一现形，龙辰咽下一口唾沫，实在是不知道该怎么描述。

　　此时出现在他面前的，是一个魂魄凝成的实体，这实体的模样，龙辰非常熟悉，分明就是一只白猫，而且最重要的是，纯净的白猫，是慵懒高贵抚媚的代名词，可这只白猫，分明就是肥胖的代名词……

　　一只骨架不大却肥胖得圆滚滚像是个球一般的白猫，出现在龙辰的眼前，和龙辰大眼瞪小眼，瞪了好一会儿。那白猫这才将肚子一挺，傲然道：“蝼蚁，本神已经在尔等面前显出真形，尔等还不拜谢本神之恩赐！”

　　龙辰心中有些纠结，他原本以为轮回神兽，那模样应该会非常威严，至少看不来不会比小狼差才对，没想到竟然是一只肥猫。这搞笑的样子让龙辰实在不知道怎么跪拜。

　　不过，对方的救命之恩却是真的，龙辰正要跪拜呢，那轮回神兽就将眼神投向了小狼，它眉头微微一皱，身体向后面挪了一挪，对龙辰道：“那个……蝼蚁，跪拜就免了，本神将来恐怕很长一段时间，都会与你一起，只是这头恶犬也要跟着你，我平生最讨厌恶犬，尤其此恶犬黑不溜秋，长相丑陋，实在不入本神之法眼，你将之遣走算了。”

　　小狼长相丑陋？龙辰有些无语，说实话小狼若是不弄出战斗形态，那可怜兮兮的小狗模样对女人来说，绝对有着无穷的杀伤力，要说长相丑陋，这头肥猫才好不到哪里去……

　　“蝼蚁，本神发话，你竟然无动于衷？”轮回神兽继续挺着肚子，伸出猫爪，指点江山道。

　　小狼心中也非常郁闷，他咧开牙齿，对着轮回神兽小小的吐出了一朵九幽魔祖火。当然他只是稍微示威一下而已。小狼心中有种直觉，好像这轮回神兽，应该牛逼不到哪里去。

　　果然，轮回神兽的表现，让他们差点掉了下巴。

　　当小狼吐出九幽魔祖火的时候，轮回神兽浑身一颤，汗毛倒竖，立刻一溜烟跑得比什么都快，迅速消失在了太虚龙符当中。

　　“饶命啊……”

　　这三个字，不停的在龙辰和小狼身边回荡。

　　龙辰这才了然，好像这轮回神兽，并没有什么力量呢。刚才一副很牛逼的样子，不过都是装出来的而已。

　　龙辰和小狼面面相觑。

　　这个轮回神兽，让他们有些意外。此时见它竟然缩了回去，龙辰便轻声问道：“那个，前辈，你觉得小狼要跟着我们吗？”

　　“……本神见他孤苦伶仃，甚是可怜，也罢，尽管他长相丑陋，但我念在上天有好生之德，就暂且将之留下，日后如何决定，就看他表现如何了。”太虚龙符当中，轮回神兽强装镇定道。

　　龙辰和小狼相视一眼，无奈的笑了。

　　看来，这新的征途，有了这头肥猫的存在，好像会很热闹呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第446章 轮回神兽【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 