    这飘过来的一段路程不到全长的五分之一，却足足花了他们一半的时间。

    而在他们就这样静悄悄的接近到一百五十米的时候。

    终于有人察觉到了不对——

    虽然是黎明前的黑夜，但到了这种距离……精锐的斥候还是能够发现的。

    毕竟那只是一艘普通的渔船，没有涂黑漆、也没有上黑帆。

    但也正幸好如此。

    玩家们远远听到，船上有人招呼着——紧接着便有两道大灯照了过来。

    幸好待在船头的只有阿电一人。

    这原本就是一人使用的小船。而其他七个人都全部挤在船舱最里面、或蹲或趴的藏在大箱子的后面，没那么容易被发现。

    而阿电穿着白玉塔标志性的纯白牧袍，一脸无害的样子。

    被交叉的探照灯扫到之后，她一只手努力挡住自己的眼睛、另一只手雀跃的向船上挥了挥手，往对面喊着“你们好”、“我来自白玉之塔”之类的话。

    对方果然迟疑了。

    不仅没有直接发起攻击。

    过了一会，甚至将探照灯从阿电身上偏开、转移到了小船的两侧。

    毕竟这光的温度还是不低。

    一直照在身上，能够让皮肤发干。更不用说根本不可能顶着探照灯睁开眼睛了。

    对于没有敌意的目标来说，这举动实在有些没有礼貌。

    ——这是龙井茶想出来的“奶妈开团法”。

    看到中立阵营的奶妈、尤其还是那种没有战斗力的美貌少女，孤身一人走过来……一般人肯定是不会第一时间就发起攻击的。至少也要等接近之后盘问一下。

    然后等到面对面了、就看到对方一掀裙子，裙子底下瞬间蹿出来全副武装的七个壮汉——大致来说，龙井茶想要的就是这种效果。

    不过，虽然阿电顶在最前面，努力扮演无辜纯真少女。

    但躲在后面的队友们，却顿时炸开了锅、议论纷纷。

    “……卧槽，这个时代，他们哪来的探照灯？”

    十三香脱口而出：“还好龙井茶准备了几个箱子，不然咱们肯定就被照出来了……说起来，他们有电吗？”

    “肯定没有。”

    美味风鹅握紧了剑，压低声音：“这显然是使用【光辉】领域的仪式制造出的探照灯。”

    “没错。”

    龙井茶沉声道：“这的确是仪式光。这道光柱能够升的很高、很亮……在很远的地方都能看得到。一般来说用来充当警报光，就类似于烽火台。

    “没想到他们已经有了这种意识……在夜晚用交叉的探照灯定位敌人或是目标吗？有意思……”

    “这肯定不是什么野路子。”

    美味风鹅非常肯定的说道：“如果海盗的战术素养有这么高，那么丹尼索亚的王室海军估计都得扑街。”

    “估计有正规军藏在船上……这原本就是丹尼索亚官方的货船。”

    德芙很小声的说道：“龙井茶的判断是正确的。‘毒手’根本就不是抢走了这艘船……恐怕它上面的人员都没有变动太多。估计他只是干掉了船长，让从属于那个女人派系的高层进行了接手……

    “这艘船理论上，是被‘毒手’捕获并劫掠的。但毒手被安南抓回去了这么久，也始终没有盘问到什么东西——这里可是有黑耀之塔的，是夺魂巫师最多的国家。真的想要拷问，早就得到结果了……他们就是不想拷问。”

    “只是在明面上，这艘船被夺走了而已。但如果我们真的直接打过去，恐怕打着打着对方就会突然一亮身份、表示我们突然袭击了丹尼索亚的王室海军，进而直接向凛冬公国宣战。”

    “……我觉得凛冬也不是很怕他们吧。”

    哈士奇吐槽道。

    十三香摇了摇头：“也不一定，联合王国的海军数量是最多的。当然，最根本的原因在于……咱们根本就没有必要打。因为他们根本就代表不了联合王国，这就是故意搅屎引战呢。

    “这船上的高层，严格来说已经不是联合王国的海军将领、而是联合王国的叛徒。他们从属于英格丽德的私人部队……从这点来考虑，我觉得顾问会中应该也有她的人。”

    “她之前布置的阴谋，应该就是打算用这种手段来拖住安南。”

    美味风鹅总结道：“或许还有别的手段……但大差不多。”

    “那咱们……”

    林依依突然有些迟疑：“是不是得把他们灭口了才行？”

    她这话一出，其他六人顿时安静了下来。

    “——绝了！”

    龙井茶脱口而出：“间谍任务真变成歼灭了？！”

    他说到这里的时候，船只已经飘到了大船前面。

    其他七人赶紧闭上嘴，从怀中掏出奶瓶并吨吨吨的喝了下去。

    和那艘巨大的铁甲舰相比，这艘白帆渔船看着像是矮小的幼女一般。

    而很快，绳梯也从上面放了下来。显然是要让阿电爬着绳梯先上去再说。

    阿电也没有什么反抗。

    她只是把渔船拴在了大船上，然后往后招呼了一下——带着一只巴掌大小的小猫咪、一起往绳梯上爬了上去。

    那是变换了形态的德芙。

    进入白银阶之后，德芙现在可以一定程度上的伪装自己的形态。

    能够将自己的体型在一个巴掌大小的奶猫、和四足着地时身高便超过两米五的巨型猫科动物之间来回切换。

    而在阿电已经爬上去了之后。

    阿电乖巧的举起双手，示意自己毫无敌意、毫无武装。

    周围的船员们这才散开了一些。

    龙井茶的一声断喝，才在船舱中突然响起。

    阿电藏在袖子中的手环，也同时突然亮起不那么显眼的朦朦微光：

    “——【即刻开战】！”

    以阿电为正中心。

    其他几人瞬间被一股巨力拖曳着，从爆裂的船舱中猛然飞了出去、并在眨眼间便落到了阿电身边，将她团团围住！

    林依依落地之前便开始飞速的旋转起手中的实心钢棍——在落地的同时，伴随着极为流畅优雅的步伐、将周围人全部拍了出去。

    “好开！”

    林依依高声喝彩：“开得好啊，阿电！”

    “总觉得让奶妈用屁股开团，一定是哪里出了问题。”

    阿电一脸的生无可恋：“这一般不应该是ADC的工作嘛……”

