    欧阳老师三十多岁，戴着眼镜，个头不算高，五官端正，一脸严肃。

    他跑这一趟，不是为仇梦茜，而是袁家特地交代的。学校也是听说了许图治的名声。

    许图治的名声可以说大也能说小，有人看不起他小。

    但对于学校来说，就要小的，大的混到学校里做什么？那都是另一回事。

    那主任收拾收拾，杀过来，这时候必须凶：“你是哪来的？”

    有个女生摆着姿势：“郢都大学原来是这样？想招谁就招谁？想招什么样的人就招什么样的人？那郢都大学也没什么好上的。”

    有人震惊：“好婊啊！”

    游客随便说的：“那踏踏实实的比不上这个婊？郢都大学如果是一群婊那才叫人失望。虽然郢都大学里是有一些婊，但总体还是很好。”

    “有些人总想和许图治比呢，觉得自己脸特别大。”

    女生觉得自己贼厉害：“许图治都没参加高考。”

    旁人说：“人才就有人才的待遇，蠢货还是别在这儿丢人现眼。”

    一个男生过来喊：“他不过是个孤儿！”

    三尺腰主任又说：“这种人就该一辈子在山里。”

    许图治一巴掌拍死他。

    其他人都吓蒙了。

    许图治正好、和欧阳老师说：“我还没上大学的打算。”

    欧阳老师忙说：“你不上大学？你准备什么时候上大学？什么时候都没关系。”

    许图治拉着时愈：“她想上就上。”

    有人起哄：“老师，你错了！”

    欧阳老师忙补救：“不是。是她还小，我们学校也是很欢迎的。”

    许图治说：“她小，所以以后的事都不急。”

    欧阳老师有选项：“可以先签意向书。”

    许图治说：“暂时还没有。”

    王可专门跑过来喊人吃饭，问闺女：“以后上大学吗？”

    时愈问：“可可婶想上大学吗？”

    王可大胆的应：“想！”

    时愈哼：“可可婶你已经失去我了。”

    王可忙说：“我上我上，你不用上。”

    欧阳老师跟在后边，好像明白了。所以，许图治不上学，是因为这女孩不上学？

    请问，如何让一个不想上学的人去上学？总不能说，郢都大学也可以混的？

    虽然好像这么说过了。

    欧阳老师试图和女孩沟通：“学校里还是有很多好玩的。”

    时愈说：“我这叫不浪费资源。”

    欧阳老师一身汗：“这怎么是浪费资源？有些人不懂，但还是有很多人懂的。”

    王可劝老师：“别急。我们闺女才十一岁，别逼着她上大学。”

    要不然更厌学。或者说，在别人看来都很牛的职业技术学院，咱闺女在那儿未必能学什么，她干嘛要学？

    又绕回来了，让许图治去学，闺女就是玩的。

    许图治现在还有的学，不急着去大学。

    又一个老头过来，对许图治好奇：“你都会什么？”

    许图治问：“种地？”

    种地？

    “劈柴？”

    劈柴？

    小屁孩在一边拍着胸脯保证：“兔子哥哥劈的柴可好了！”

    王可问：“你会劈吗？”

    小屁孩喊：“我还拿不动斧头！”

    大家吃饭。许图治没回挨着贾老太的房子，就这儿随便吃点。

    贾老太都忙着赚钱，不是她钻进钱眼里，这是东山村的营生，她给帮忙。

    贾老太现在身子骨健的很，给闺女端一大碗什锦面过来。

    小伙再端一大盘肉过来，是超大的盘，看的人就上头。

    欧阳老师都吓到。

    时愈看他一眼：“莫看。干饭人，吃啥啥没够，干啥啥不会。”

    许图治眼里带着笑意，给她把虾剥好，喂到嘴里。

    欧阳老师真不看了，这么大的女生竟然还要喂，不是食堂里男生女生的喂，这很像那个巨婴。

    还没法说她，谁叫她眼睛那么大？

    有人对老师有意见：“你是不是把仇梦茜忘了？”

    李铭笑道：“别瞎扯。”

    那导演跟着李铭过来，就是和许图治说说：“请仇梦茜拍一部电影。”

    和许图治有什么关系？他忙着照顾女孩，给她夹肉、喂到嘴里。

    导演看他没意见就行，又和欧阳老师说：“当年的、和垃圾堆有关的，要的就是她身上灵性。我打算再请老师把把关。”

    欧阳老师问：“你老师是哪位？”

    导演很年轻，但不是太嫩：“唐明觉唐老师。”

    欧阳老师回过味儿：“你是艺术学院的？”

    导演点头：“95级，那时候还没艺术学院。”

    欧阳老师问：“你是来找师妹的？”

    导演点头、很对。

    有人问：“你都导过什么？”

    说起这、导演就尴尬了：“我搞的、比较艺术，又读研了，所以这次还是会请老师把关。”

    欧阳老师不得不说：“搞艺术的容易拿奖，唐老师那更不用说。还有，仇梦茜不一定会成为大明星。他要是没搞起来，压根没人关注。”

    导演特自信：“肯定行！嗯关注会有，出名不一定。”

    王可忙说：“我们不出名。人怕出名猪怕壮。”

    别忘了仇梦楠还有一段破事儿，指不定有人翻出来。

    再用娱乐圈给仇梦茜身上泼脏水，总之扯不清。

    欧阳老师觉得这些人挺清奇。

    有不爱上学的、郢都大学来请就是不去。

    有不爱出名的，还有各种奇葩。

    东山村的人挺自在，该干嘛干嘛。

    大概适应了这节奏。

    别人再怎么忽悠也没用了，别人想搞事情也没多大用。

    东山村还真是有人罩着的，等仇梦茜从职业技术学院毕业，不说有多少人脉，听起来也不同。

    至于电影这个事儿，之前的电影，大家当群演都没空的。

    这回、由仇梦茜自己决定。

    许图治和时愈吃完，开车去县城。

    欧阳老师还想去县城试试，有什么办法把人拐到南湖高中去。

    又不是必须在这边上高中。

    不对，这边离东山村近。但是，不努力一把怎么知道？

    去上大学是人生一个阶段、就几年的工夫，又不是把人扣押在那儿。

    不过，这么惦记东山村、有宝贝？

    大家都到东山村来，而不是为走出去，是真有宝。

    如果把这个宝挖了呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

