    李世明那边的动作，比李预想象中的还要快。

    还没有到明天。

    几辆马车就载着数十万贯的钱，进入了大唐钱庄。

    不久后，长安城就传开了，皇帝陛下把自己的钱，全都存进了大唐钱庄的消息。

    皇帝这个动作，让长安城内的很多人都有些措手不及。

    那些正在观望的人，也尝试性地拿出了一部分的钱，存进了大唐钱庄。

    最重要的是，大唐朝廷的那些当官的，在听说皇帝都去大唐钱庄存钱之后，一个个不管是愿不愿意，都拿出了一部分钱，去存入了大唐钱庄。

    作为大唐朝廷的臣子。

    大唐皇帝的面子，他们还是要给的。

    接着就是第二天，长安城中的几大家族的车队，也带着钱，浩浩荡荡地去了大唐钱庄。

    有了皇帝，朝廷官员和世家豪族做表率，长安城的人就再也没有任何顾虑了。

    纷纷挖出自家地窖里，床底下藏着的钱，拿到了大唐钱庄。

    毕竟大家都不傻，钱放在自己家里，又不能够生崽，而且还不安全，要是一不小心，被小偷给光顾了，那就什么都没有了。

    与之相比，把钱存进大唐钱庄，就要安全多了。

    大唐钱庄的金库是皇宫内。

    没有人能够去皇宫内偷钱。

    除了安全，最重要的是，把钱存在大唐钱庄，还可以生崽，钱生钱……

    所以……

    一时间，长安城都兴起了一股去大唐钱庄存钱的风潮。

    李预为了大唐钱庄，专门培训出来的几百个账房，都感觉有些不太够用了。

    大家都忙得昏天黑地的。

    长安城，不管是有钱人，还是没钱人，都争着抢着到大唐钱庄存钱，这可把李预给忙坏了。

    他忙着数钱，都有些数不过来了。

    与此同时，大唐钱庄的纸币也开始悄无声息地发行开来。

    长安城的百姓，对大唐钱庄的纸币，还不是很放心。

    一般都是需要购买东西的时候，会把钱拿去大唐钱庄换成纸币。

    换成纸币之后，走出大唐钱庄，就立刻跑到能够收纸币的商铺，把手中的纸币全都给使用了。

    这个过程很奇妙，但是也很麻烦。

    可长安城的人，就是乐此不疲。

    有些人甚至是喜欢上了，用纸币购买东西的那种感觉。

    他们觉得很神奇，拿着一张纸，居然能够当着钱来用。

    在这种不断地尝试过程中，一些人开始习惯了使用纸币，也开始慢慢儿地接受纸币。

    手中也开始持有纸币了。

    不再像刚开始那样，一拿到纸币，就生怕会失去价值，马上就要拿去大唐钱庄换成金属货币，或者说是直接使用干净，换成货物商品。

    慢慢儿地，长安城的人发现，纸币和金属货币，可以随意切换，想要拿金属货币换成纸币，或者说，想要拿纸币换成金属货币，都没有任何问题。

    而且纸币也可以在长安城的大多数的商店，购买到自己想要的东西。

    然后，他们就慢慢儿地开始接受纸币。

    “有时候真的是不得不服，这李预实在是太有想象力了。”

    松赞干布看着手中纸币，一脸感慨地说道：“就这么一张纸，居然让他给变成了钱！”

    “是啊，谁能够想到呢？这纸居然也可以当成钱用！”

    跟在一起的苏毗王子一脸认同的点头。

    本来刚开始的时候，苏毗王子跟松赞干布两人，一直都是势同水火。

    两人谁都看不起谁。

    但是，随着时间推移，两个人在长安生活久了。

    发现他们有着很多的共同点。

    比如说都是王子，比如说都是从高原来长安的外地人。

    比如说，他们两人都对李预的那些神叨叨的知识特别感兴趣。

    也喜欢研究李预做的这些事情。

    于是，慢慢儿地两人有了共同话题，那就是讨论李预。

    一来二去，两个人就化敌为友，成为了彼此在长安城的好朋友。

    “其实使用纸币也不错，别的不说，单单是拿着一贯铜钱，和拿着一张一贯的纸币起来，这纸币就轻松多了。”

    松赞干布来到长安之后，可以说是，亲眼见证了，大唐钱庄的从无到有。

    从刚开始的一个小钱庄，到现在，一栋占地面积上万平，有着好几层的钢筋水泥铸造而成的高楼。

    这一切都时候李预主动，弄出来的东西。

    这让他对李预佩服不已。

    “怎么？是不是越来越觉得，在长安生活很安逸了？是不是不想再回吐蕃了？”

    苏毗王子调侃着问道。

    “在长安生活，虽然很安逸，但是吐蕃，有机会还是要回的！”

    松赞干布说道：“如果能够把逻些城，也变成长安城，那就……”

    “哈哈哈，你想要把逻些城变成长安城这样，怕是有些难度啊！人家大唐能够把长安建设成现在这样，是有着数千年的积累才做到的……”

    苏毗王子不愧是损友，不但不鼓励自己的朋友，还一直打击松赞干布的自信心。

    “再难也要去做啊！”

    松赞干布道：“而且，不去尝试，你又怎么知道，我们做不到呢？”

    “现在吐蕃交给了大唐，人家大唐已经把吐蕃给打理得很好了，现在吐蕃跟长安城的商路都一直畅通的。

    大唐的物资能够源源不断地输入吐蕃。

    吐蕃人根本就不用再为了粮食和衣物，再去搏命了。”

    苏毗王子说道：“我劝你啊，还是消停点儿，有些事情，还是不要再想了。”

    “你多虑了！”

    松赞干布道：“现在吐蕃在大唐的帮助下，发展得越来越好，我高兴都还来不及，我怎么可能会……

    我要想回吐蕃，并不是想要把吐蕃从大唐的人手里夺回来。

    我是想要用我在长安城学到的知识，回去为吐蕃的继续发展出一把力。

    而且李预也说了，现在我们吐蕃人既然归顺了大唐，那么我们都是属于大唐的子民了。

    作为大唐的子民，我们想要去吐蕃，也没有问题。

    只要我愿意，甚至是可以在长安参加科举。

    如果考上科举之后，我甚至还可以选择，回吐蕃做官。”

