    “不是姚冰的任务，是青木智博的事情。”余惊鹊开口，将今天要说的事情，开了一个头。

    听到青木智博的名字，秦晋确实没想到。

    “他？”秦晋显得疑惑，他们和青木智博，已经很久没有交际了。

    余惊鹊当下将青木智博今天找自己的事情告诉秦晋，秦晋一听就明白过来。

    “你是说青木智博一直都没有放弃，而是在暗中调查，现在调查到我们两个头上。”秦晋现在才明白余惊鹊说的大麻烦是什么，青木智博怀疑他们，确实危险。

    “我已经把你卖了……”余惊鹊笑着说道。

    听到余惊鹊的话，秦晋没有生气，反而是松了口气说道：“做的不错。”

    秦晋能看明白，余惊鹊这样做反而是在救他们，如果今天余惊鹊帮秦晋说话，隐瞒两人认识，等到被青木智博查出来一切都完了。

    “青木智博应该还不确定钥匙到底是在什么地方出的问题，我们只是有嫌疑，不然这种情况下，他应该都已经要抓人了。”秦晋反应过来的速度很快，立马开始分析这一次的事情。

    这样的看法和余惊鹊是一样，余惊鹊同样认为青木智博没有确定就是秦晋，不然也不会提议让余惊鹊来调查秦晋。

    “虽然他现在没有确定，但是一定会找人调查你，你要多小心。”余惊鹊有点担忧的说道。

    “只要不是你，换成谁都好。”秦晋说道。

    如果是余惊鹊来调查，两人就会很麻烦。

    看起来好像很方便，余惊鹊只要不调查出来任何东西，甚至是在遇到危险的时候，可以告诉秦晋提前防备。

    事实却不会如想象的一样美好，到时候是进退两难的局面，所以秦晋才会说余惊鹊不来，换成谁都可以。

    “接下来你要小心你身边出现的任何一个人，他们很有可能就是青木智博安排过来的，你明白吗？”余惊鹊不得不再说一句。

    以前的朋友，商人，甚至是富家太太，都有可能变成对秦晋展开调查的人。

    秦晋没有大意，认真的点头。

    “你的电话应该已经被监听，所以我不敢打电话说的太明白，接下来这段时间，你的电话也需要弃用。”余惊鹊这里说的弃用，是指不能用电话再说有关工作的事情，而不是真的不让用电话。

    看到余惊鹊说的事无巨细，秦晋恢复了往日的一些风采，笑着说道：“怎么，这么担心姐姐吗？”

    “我是等你等的无聊，先想了想。”余惊鹊没好气的说了一声。

    不过秦晋的状态，余惊鹊没有办法说什么，秦晋就是需要这个状态，才不会被人发现异常。

    “青木智博这里的调查不会轻易放手，你的嫌疑已经排除，你不要再卷进来这件事情之中。”秦晋用了一种上线对下线的命令，要求余惊鹊不要插手这件事情。

    余惊鹊没好气的看了秦晋一眼说道：“你放心，我巴不得躲远一点。”

    当时余惊鹊被保安局抓了，审讯，那段时间余惊鹊确实不太有嫌疑。

    至于钥匙上的嫌疑，余惊鹊今天也解释了，所以秦晋才会说余惊鹊现在被青木智博排除。

    既然已经排除，就没有必要卷进来，秦晋认为那是不明智的。

    “从今天开始，出了这个门，不要再联系我，等待我联系你。”秦晋说道。

    “切断联系？”余惊鹊没有想到秦晋居然直接切断联系。

    秦晋看到余惊鹊疑惑，她说道：“你不要小瞧青木智博，虽然这些年好日子过多了，能力不如当年，可是同样可怕。”

    “如果被他抓到蛛丝马迹，日本特务机关就会出手，我们不能不小心。”

    余惊鹊说了和秦晋不熟，如果被人知道两人见面，那么谎言不攻自破。

    现在切断联系，就是杜绝一切可能。

    “任何消息都不通知给你吗？”余惊鹊问道。

    “军统冰城站，不是少了谁就不会转的，不要把自己想的太重要，老老实实安分守己。”秦晋的话有点刺耳，可是余惊鹊明白，她是担心自己陷入危险，说的绝情一点。

    余惊鹊不至于为了这句话生气，他说道：“如果是很重要的情报呢？”

    “重要情报？”

    “你想办法告诉我，难道我就能将情报送出去吗，我不还是被日本人盯着，到时候情报送不出去，你我二人还会暴露，你告诉我你是在送重要情报，还是打算多牺牲两个人？”秦晋的专业性在这一刻体现的淋漓尽致。

    在两人都没有办法脱离日本人掌控的时候，你与其说是给军统送情报，不如说是给日本人送人头。

    “好吧，我知道。”余惊鹊点头。

    “记住，如果我不联系你，你不要尝试联系我，甚至是不要打听我的事情。”秦晋说道。

    “放心，我做得到。”余惊鹊的进步，也在这一刻体现出来。

    只是这种进步，都是伴随一些牺牲，来的让人没有成就感。

    “我今天拒绝了青木智博，他会报复我吗？”余惊鹊不放心的问道。

    至于这个问题，秦晋同样难以回答。

    “他要负责调查我，和寻找钥匙出问题的时间，应该不会有空对付你。”秦晋只能这样说。

    “他让我避而不谈他和我见面的事情，我真的要隐瞒下来吗？”余惊鹊其实心里更多的是纠结这个问题。

    青木智博不让说，那就真的不说吗？

    如果被蔡望津和万群知道，余惊鹊处境如何？

    这个问题说严重很严重，说不严重，也不严重，就看你怎么选择。

    蔡望津让万群告诉姚冰，如果青木智博找上他，他和青木智博的谈话，不需要汇报。

    但是这个消息余惊鹊不知道啊，万群没有这样告诉过余惊鹊，所以他才会纠结。

    甚至是余惊鹊也不知道万群对姚冰说过这样的话，不然他现在也会有样学样，会守口如瓶。

    当时的蔡望津和万群，以为青木智博会找姚冰调查询问，不会找余惊鹊。

    毕竟当时余惊鹊在银行出问题的时候，他在保安局的审讯室里面，半死不活的。

    可是谁知道，青木智博还是找上了余惊鹊，就造成了现在的局面。

    今天之后，便不能再和秦晋联系，余惊鹊想要听听她的意见。

    这个问题分析起来，就是两个方面，秦晋看不到余惊鹊的面孔，黑暗中两人只能看到对方的身影轮廓。

    PS：感谢泰谷，书友110524101650140的打赏支持。

    