    汗水从每一个人的额头上冒出，这下玩大了。张泉深、吴湘湘的脸色都变了。不管他们口中一直不愿意承认，但是冷水区的综合实力是整个滨州道最强的，这一点，大家都是心知肚明。作为二号人物的吕际善死了，这将是一场大地震。

    几乎无需怀疑，这件事被吕家知道之后，必然采取雷霆之势报复。但是也不能否认，刘危安的杀伐果断让大家心中产生了一种异样的感觉,杀的真好！

    “把人头拿出去示众。”刘危安扫了其他人一眼，大家立刻明白了他的意思，自觉躬身告退。

    “刘省长，你犯了一个天大的错误。”陈夏义留下来了，等所有人都出去，他压制着怒气：“冷水区一向是滨州道抵御丧尸的中坚力量，刘省长联合玉山区、白茅区和黄泥区，成为抵御丧尸的另一个堡垒，如果和冷水区联合，力量必然达到巅峰，消灭丧尸，收复失地还是有一线希望的。却为了区区一万多个已死去的无用之人的性命，让大好形势毁于一旦，到时候，必将使得更多无辜之人死于非命，这是刘省长想看见的结果吗？”

    “在我眼中，只要是我治下之人，就算是一个乞丐，都比你眼中最尊贵的人更贵重。”刘危安不屑道。

    “刘省长这话说的真是冠冕堂皇，可是又有多少人相信呢？”陈夏义冷笑。

    “吕际善本来可以不死的。”刘危安淡淡地看了他一眼。

    陈夏义微微一愣，继而眼睛猛然一缩，闪过一抹恐惧，浑身冰冷。没错，吕际善确实有一次活命的机会，当时只要他开口一命换命，刘危安肯定会考虑的。作为上位者，刘危安不会不清楚杀了吕际善产生的恶劣影响，但是他依然如此做了，因为人不能不杀。做错了事情，必然要付出代价的，不然手下的人不服。

    其他三个手下的身份和实力都不足以顶替吕际善的命，只有陈夏义可以。在刘危安判处吕际善死刑的时候，陈夏义确实动过以命换命的念头，但是这个念头刚刚升起就被按下去了，在死自己和死别人之间，陈夏义毫不犹豫选择了死别人。

    好死不如赖活着，他陈夏义如果是一个不怕死的人，也不会千里迢迢从地球来到火星了。他来火星是成就梦想和事业的，不是为人顶命的。

    他以为这个念头没人知道，却不料刘危安明察秋毫，如果刘危安把这件事告诉吕家，他将在吕家无立足之地，不仅如此，吕家还会因为吕际善之死迁怒于他，后果难料。想到这里，他背后已经渗出了一层细密的汗珠。

    一时间，他竟是不知如何是好，目光偷偷看向刘危安，刘危安也在盯着他，锐利的目光仿佛直接看透他内心深处的所有秘密，手指头一颤，腰椎不由自主弯下去了。

    “吕际善逃命之时，我是劝过的，只是吕际善贪生怕死，我无法阻止。”

    “你是一个聪明人，应该知道我想要什么。”刘危安平静地道。

    “我可以帮助省长把冷水区拿下。”沉默了一会儿，陈夏义认真道。

    “你拿下了冷水区，我让你做区长，你拿下了滨州道，我让你做道主，你不用担心你的野

    心会对我产生威胁，你有多大的能力，我给你多高的位置。”刘危安嘴角露出一丝笑意。

    “属下定不负使命！”陈夏义大喜，他知道自己这条命保住了。

    ……

    形势严峻无比，除了吴湘湘带来的数十人和刘危安的嫡系，张泉深父子等少数尖锐，大部分进化者的韧性不足，长时间作战的能力远远低于刘危安的预期，而且恢复能力也远远低于正常的进化者。这是因为平时受伤少，身体内部的危机意识懒散，愈合起来就慢。

    能力是培养出来的。

    滨州道因为有鬼医坐镇，鬼医的实力深不可测，那些顶级的丧尸已经被他清理了一遍，次顶级的丧尸也被他手下的清楚。梅花商会、地下王庭都在湘水省布局，粮食大量供应，实际上湘水省活下来的进化者的日子远远好于边上的江东省，就更不用说艰苦无比的天风省。

    生于忧患死于安乐，就是因为太安乐了，滨州道的进化者毅力低于正常的进化者，这一评估的失误，让圆形大厦陷入了困境。

    伤者的数量不断增加，刘危安把粮食敞开了吃，也无法在短时间内把进化者自我修复的这种能力培养上去。

    “省长，药水都用完了。”贾宁小跑过来，所有人中，他不是最危险的，但是肯定是最忙的一个，前后加起来近十万人的吃喝拉撒都得他操心，也就是杀了一批人树立了权威，不然根本管不过来。即使如此，大大小小的事情也让他焦头烂额。

    药水用完了找省长也没用，但是这是一种习惯性的思维，潜意思认为，自己办不成的事情，地位比自己高的人可以办成。

    “找梅花商会那几个人，价钱高一点就高一点，非常时期，让他们多赚点。”刘危安以为贾宁舍不得钱。

    “梅花商会已经把存货都卖给我们了，他们现在也没办法。”贾宁道。

    “也就是说，如今整个滨州道，就找不到一点药品了？”刘危安眼睛一凝，不怒而威。

    “还有一个地方或许有，但是他们要求您亲自去谈。”贾宁小心翼翼道。

    “什么地方？”刘危安问。

    “地下王庭！”贾宁道。

    “是他们！”刘危安眉头蹙起，知道随着地盘的扩大，和地下王庭的接触会越来越多，但是绝对没想到这么快就主动找上门去。沉凝的目光盯着贾宁。

    “你找他们的还是他们主动找我们的？”

    “是一个进化者联系的，他们经常地下王庭做交易，他看见没有药品就主动联系，但是这一次地下王庭却不肯交易了，说得您去才行。”贾宁不敢怠慢，把原因始末说了一遍。

    “你去安排，越快越好。”思虑了几秒，刘危安答应了。他知道即使是谈，也是需要付出代价的，但是形势不如人，被人宰一刀也是没办法的事。

    “是！”贾宁迅速去了。他刚走不久，圆形大厦靠着东侧的房间爆发出一股可怕的气息，直冲牛斗，整个圆形大厦都能感受得到。那些普通人只感空气凝固，呼吸不畅。进化者好点，但是也行动艰难

    ，肩膀上仿佛扛着一座大山，一个个表情骇然。好在这股气息来的猛烈，退的却快，一眨眼又不见了踪影。

    “什么人？”疗伤的陈夏义倏然站起来，脸色大变，不会又冒出来一个敌人吧。

    “薛爷！”吴湘湘和张泉深同时道，脸上露出一丝喜色。虽然对于薛爷的脑子，他们都看不上眼，但是不可否认，薛爷的战斗力很强。从气息上看，薛爷不仅伤势痊愈而且隐隐更上一层楼。如今的局势，正需要这种级别的高手来提升士气。薛爷直接从大楼上跳下来，陨石坠地般砸如大地。

    砰——

    所有人都感到脚下猛烈一震，伴随着翻滚的灰尘，一个十几米声的巨坑出现，裂缝延伸百米，丧尸被震的东倒西歪，薛爷脚下一片碎片，也不知道是什么丧尸的。不等丧尸反应过来，狂风暴暴雨的攻击笼罩席卷而下。

    砰，砰，砰……

    如果把薛爷的拳头比作铁锤，那么丧尸则变成了西瓜，被拳头一砸，四分五裂。薛爷如猛虎下山，气势如龙，一口气杀死了一百多只丧尸才退回防御线，和大象并着肩。大象看了他一眼，眼中没有鄙夷了。

    这让薛爷心中吃了蜜一样甜。

    薛爷在奋勇杀丧尸的时候，刘危安见到了地下王庭的人，一个最多25岁的年轻人，穿着西装，打着领带，皮鞋擦的发亮。如果是在乱世之前，这种人一般从事销售行业，而从标准的礼仪来看，保险行业的可能性最大。

    “自我介绍一下，我是地下王庭在湘水省南区的负责人，我叫闵昌，相信以后打交道的机会会很多。”闵昌笑容温和，不会给人侵略之感。

    “幸会！”刘危安的语气很平淡，不等对方邀请，自己坐在椅子上，身边陪着的只有黄玥玥。

    “见过黄小姐！”闵昌又道，看样子他是知道黄玥玥的身份。

    “不敢当！”黄玥玥还了一礼。

    “我知道刘省长的时间很宝贵，所以我就不绕圈子了，我想和刘省长签订一个协议，你打下的地盘，地面上，我们地下王庭不干涉，但是地下，归我们，刘省长也不能干涉。作为代价，我地下王庭无偿提供粮食和药品支援。”

    “地下？”刘危安眼睛一眯。

    “地下！”闵昌十分肯定。

    “我所有地盘的地下？”刘危安问。

    “我当然想这样，不过我不贪心，我负责的是湘水省南区，我只要湘水省南区地下的地盘就够了。”闵昌微笑道。

    “地下王庭难道一辈子打算呆在地下？”刘危安平静问。

    “我们做臣下的，只需要把手上的事情做好就可以了，上面的决策如何，我无从知晓。”闵昌道。

    “期限呢？”刘危安问。

    “以我们的寿命，再活100年差不多，那就以100年为限。”闵昌随意道。

    “好，我答应你，但是我必须马上见到药品。”刘危安不容置疑道。

    “这个没问题。”闵昌从容一笑，笑容里蕴含强大的自信。

    <!--over-->

