    唐靳御带着人，两人动作快速的朝着前方位置移动，并且唐靳御开始有条不絮的对着耳际那头的众人吩咐：“冷语，你到A区方向找狙击点，注意观察周围方向，封亦，赵宇，你们俩到达C区……”

    很快，所有人就位，而唐靳御也带着简柒到达了A区所在位置，距离冷语不远处的位置。

    双方视角正好互补。

    “就在这里！”唐靳御开口。

    话音落下，简柒已经找到点趴下，并且迅速的将自己融入了整个丛林之中。

    唐靳御作为观察手，整个人速度的趴下，拿着望眼镜开始查看周围的情况。

    按照地形，这个位置是整个演习区域最有利的位置，所以，无论是何种情况，唐枭必定会派人来这个地方。

    所以，他断定这地方是有人的，关键是，找出藏匿地点！

    “老大，我这边十点钟方向有人！”

    耳麦里，冷语的声音响起。

    而在冷语话音落下的时候，唐靳御也看到了另外一个方向有人，而那人的方位正好对准冷语十点钟方向的那个人。

    一旦冷语开枪，那么势必下意识便会是冷语！

    可按照唐枭的做法，断然不会是简单的如此给对方送人头！

    “冷语，你绕开，重新找狙击点，必定要第一时间能躲开的！”唐靳御想了想，接着对简柒开口：“你绕过去，从被背后攻击我们三点钟方向的那个人！”

    简柒点头：“收到！”

    就在唐靳御吩咐的同时，那两个人明显也感觉到了周围的一丝不正常，这是一种直觉！

    “四号，有没有感觉到不对劲！”龙腾特战队的一名队员低声开口。

    “有。”四号回答，接着问:“二号，你那边情况怎么样？”

    “暂时没有问题。”二号道。

    “三号，你那边了？”四号问。

    “我总觉得有些不对劲。”三号低低的说。

    四号也表示赞同，“我总有一种被人盯上的感觉。”

    “会不会是对方已经过来呢？”三号道。

    沉默两秒，四号开口：“三号，我们俩转移，二号你原地不动，掩护我们！”

    二号轻笑：“是，你们俩就放心走人，一切交给我！有我在，你们绝对不会有事！”

    “砰！”

    “砰！”

    几乎是在二号说话的瞬间，两道枪声同时响起。

    “握草！！！”二号忍不住咒骂一声。

    两道枪声同时响起，无疑是同时击中了三号和四号，二号都有那么一秒的愣住，接着枪口快速的朝着三号所在的位置移动过去。

    而此刻对方已经快速躲开毫无踪迹！

    “我特么的……”二号抬手给了自己一嘴巴子：“老子的嘴是开了光吗？”

    被挂掉的两个人也是一脸懵逼！

    果然，刚刚预感是正确的，只是，他们还是慢了一步！

    还有，二号，你个废材！

    说好的保护呢？

    老子们都还没有起来就被灭啦！

    枪声响起的那一瞬间，烈火特战队的人都是紧张的。

    相比之下，龙腾特战队众人心态要稍微放松一些。

    只是枪声过后，而好弱弱的声音响起：“首长，三号，四号被灭了……”

    龙腾特战队众人：“……”

