    李飞点了点头，算是明白过来，叹了一口气，遇到了这种事情，他也没有办法，于是看着她眼睛微笑着说道：“唐老板，你店子里的厨师手艺还不错啊，你这家店子要是开不下去了，可得把厨师带走，另外找个地方，也好东山再起！”

    唐不悔呵呵笑了笑，看着他挺起了胸膛，得意的说道：“这家店子的大厨就是本小姐我啦！”

    李飞大吃一惊，呆呆的看着她，这个美女这么漂亮气质又好，皮肤还白，他怎么也无法把她跟那些白白胖胖油腻的酒店后厨联系到一起。

    “有什么好吃惊的？本小姐高中毕业之后，没有考上一个好的大学，一气之下便上了国内最著名的厨师学校，从此以后终于发觉了自己的终极本领，那就是厨艺，在厨校里面就是出了名的小神厨，没有谁的手艺比得过我，毕业之后我便信心满满的开的这家店，头两个月生意倒是不错，赚了一点小钱，可惜好景不长啊，便遇到了这档子事，真是扫兴，关门之后欠一屁股账不知道要还到猴年马月了，还好欠的是爸妈的，他们不会催账，嘻嘻！”

    李飞朝他看了一眼，非常喜欢这个乐观的小姑娘，他看着她兴奋的说道：“你要是关店之后，能不能来给我来打工？我正好想开个饭店，缺个大厨，以你现在这个手艺，我给你开三万块钱一个月，不知道可不可以？”

    他话音刚落，唐静雅和唐不悔都呆呆的看着他，过了几秒钟弹不悔用胳膊肘碰了碰姐姐一下，疑惑的问道：“姐你刚才听清楚没有？他说给我三万块钱一个月！”

    唐静雅吸了一口气，直直的看着李飞：“我听到了！”

    她咳嗽了一声，李飞转过头看着她，满脸的微笑，诚意满满。

    唐静雅说道：“你没开玩笑吧，你说你想开一家饭店，然后三万块钱一个月请我的妹妹给你当大厨？”

    李飞点了点头：“我没有开玩笑啊，我说的是认真的，我早就想在县城开一家店子了，刚好手上有几个闲钱，现在我也不知道干什么好，但我知道干餐饮业是准没错的，餐饮业的利润高风险又最低，是普通人创业的首选行业。”

    唐静雅点了点头，看着他，随即又说道：“那你知不知道，随便便便开一家餐厅，可是要花不少钱的，刚才你也听说了，我妹妹开这家餐馆就花了二十万，才两个包间一个大厅，七八张桌子的小餐馆就那么多钱，不是我小看你，你做好准备了吗？我妹妹已经失败一次了，可不能在接着找工作的时候又遇到失败。”

    他满脸的狐疑，得跟自己的妹妹把好关。

    李飞非常理解她的心情，自己也有一个妹妹，自己领着他进学校的时候也是这种心情，生怕他到学校里受到了欺负，四处打点，正是想让他得到最好的待遇。

    李飞看着他的眼睛郑重的说道：“唐老师，我的妹妹还在你的手里呢，我怎么好跟你开玩笑？开餐馆这件事情我确实经过深思熟虑的，关于经济实力，请你也不要怀疑，随随便便几十万还是拿得出来的，就算是亏了，亏了也是我的钱，我保证，唐不悔妹子不会受到任何损失，每个月的工资都会按时发放，如果干得好的话还会有奖励，我这么说不知道你还放不放心？”

    唐静雅深深吸了一口气，沉思了一阵开口说道：“你说的这个事情太突然了，这么大个事情咱们吃一顿饭，随口几句话就定了下来？这未免太不现实了吧！”

    李飞呵呵一笑：“那你说怎么办？要不咱们签订一个合同？依我说，这没什么大不了的，你就放心大胆的把你的妹妹交给我，我不是什么坏人。”

    说着又把询问了眼神看向她，唐不悔抿着嘴，脸上满是笑意，却硬生生的憋住了，偷偷摸摸的抄李飞看了一眼，然后又把目光看向自己的姐姐，一言不发。

    显然她是把自己的将来全部交给了自己的姐姐来处理，一看就是一个听话的乖乖女。

    唐静雅皱了皱眉头，冲着李飞说道：“把你的身份证给我看一下。”

    李飞点了点头，理解她的心情，这是一个小心谨慎的姐姐，也非常符合她的教师身份。

    于是毫不犹豫的把身份证拿出来递给了她，唐静雅拿着身份证看了看，然后又拿出手机拨通了一个号码，在电话里说了几句，又把李飞的身份证号码报了过去。

    很显然，她是在通过某种关系，正在调查李飞的身份证，主要看他有没有什么违法记录。

    过了一会，她就得到了反馈，唐静雅看着李飞把身份证还给了他，微笑着说道：“不好意思啊，咱们毕竟第一天认识，又是这么大的事情，所以我处理的谨慎了一些，还望你能够理解。”

    李飞连连点头：“理解理解，谁还没有个妹妹呢！”

    唐静雅会心的笑了笑，心情愉悦，然后开口说道：“如果我妹妹愿意的话，这件事情我是答应的，我对你们只有一个要求，走正道，千万不要做欺骗顾客弄虚作假的事情，餐馆开业之前，各种手续也必须合法合规，不要投机取巧！”

    李飞坐直了身子重重的嗯了一声：“放心吧姐姐，你的教导我一定牢记心头！”

    唐不悔扑哧一笑，看着李飞说道：“她是我的姐姐，你可别跟我争。”

    李飞看着面前这温柔的美女由衷的说道：“我要是有这么一个温柔体贴，处处保护我的姐姐，那该多好！”

    一句话说的唐静雅心里美滋滋的，不由得朝李飞看了眼，心想这个大帅哥还真会说话，弄得自己心里都直痒痒的，忍不住就想抱住他，摸摸他的头，一时间把自己弄得母性大发。

    李飞这个超级马屁算是拍得恰到好处。

    “好了，为了我们之后的合作干杯！”

    李飞率先端起了酒杯，三个人都端起了酒杯碰了一下，李飞一仰脖子一饮而尽，唐不悔也是大口大口的喝完，喝得底朝天。

