    “西域沙漠、东极之海，南疆北荒。”

    “这天地竟然如此之大。”

    两天后。

    回到家里。

    赵用齐摩擦着“测天量地算人经”光滑的书页，内心则是心潮起伏、难以平静。

    在渭山殿。

    族长赵守言和他促膝长谈，两人聊了整整两天两夜。

    当然。

    大多数时候是族长在讲述，而赵用齐则用心倾听。

    他从族长口中，得知了修仙界不少隐秘，有渭山赵家自己的，还有其它宗族的，以及整个万国修仙界的。

    除了测天量地算人经之外。

    两人聊天的内容还有个重点。

    便是赵家未来的发展。

    族长赵守言并非什么都没有做，直接抛下渭山赵家离开。

    他经过数月的奔波。

    为渭山赵家寻找到两个出路。

    第一个很简单，等到赵守言离开赵家之后，九尧观承诺庇佑赵家，直到赵家再次出现筑基期修士为止。

    另一个出路。

    “水月谷”有位元婴期的大修，目前正在南疆开荒扩土，急需大量修士以及凡人搬迁过去、填充人口。

    两个选择各有优劣。

    若是留在渭山，虽然稳定一些，但等时间长了，赵家迟迟没有出现筑基期修士，赵守言也没有归来，恐怕九尧观并不会一直庇护赵家。

    君子之泽，五世而斩。

    如今是因为赵守言的关系，九尧观才愿意护佑赵家。

    如果赵守言一去不复返。

    这些情分随着时间慢慢也会消磨至尽。

    毕竟，九尧观承诺的是等待赵家再出一位筑基修士，并没有再许诺一颗筑基丹，所以如何筑基还是要赵家自己想办法。

    其二。

    根据赵守言所说。

    如果举族搬迁至南疆，赵家可以直接获得九品家族的资格，可谓算得上一步登天。

    但同时。

    南疆的凶险也非同小可。

    据说几乎每月都会有小型宗族在南疆灭亡。

    说到南疆。

    就不得不提“万国平原”所在的地理位置。

    众所周知。

    万国平原乃一品仙门玄天宗开辟，但此界除了万国平原这类人族领地之外，数百倍于此的地界都是异族占据。

    其中生活着各种各样的魑魅魍魉。

    有形的、无形的......

    甚至还有堪比化神期的存在。

    万国平原以东。

    乃是一望无际的汪洋大海，谓之东极之海，俗称“东海”。

    东极之海内生存着无数种强大水族，比如凡俗间流传甚广的蛟龙一族，便是在东海中生存。

    东海无边无际。

    至今也没人知道尽头在什么地方。

    而万国平原西部。

    则是凶险万分的西域沙漠。

    传说是上古时大能斗法留下的痕迹，其中布满禁制、空间裂缝，可谓步步杀机，纵然是修仙者也无法生存，哪怕是金丹、元婴修士进入其中，也要万分小心，稍有不慎就有身陨之危。

    南部和北部。

    都是人族未曾踏足的蛮荒区域。

    为了便于区分，便分别取名为“南疆”和“北荒”。

    这些蛮荒地带是异族的乐园，各种各样的异族在蛮荒中生存，妖兽精怪横行，人族要去开荒扩土，挤压的自然是异族的生存空间，两者是不死不休的关系，可谓兵凶战危之地。

    当然。

    也正是因为开荒扩土的险恶。

    所以才会直接授予“九品”名位。

    若是在万国平原这种和平地区，赵家如果想要晋升九品，正常情况下，至少也要数百年的时间积累，还得有贵人提携。

    ......

    赵守言所修炼的测天量地算人经。

    由于只有“算人篇”，对于这种赵家举族的命运并无法通过个人卜算，所以主要还是看赵用齐的选择。

    这两个选择好坏都很明显。

    若是留在渭山。

    胜在稳定，想来就算赵守言没有回来，三十年左右的安全应该也是有保障的。

    而若是前往南疆。

    运道好的话，赵家可以得到跨越式发展。

    但反之，一旦运气稍差。

    举族覆灭之危就在眼前。

    根据赵守言所说。

    在没有遇到赵用齐之前，他心中侧重的是留在渭山，毕竟就赵家这大猫小猫三两只，去了南疆还不够给人家塞牙缝的。

    但是看到赵用齐之后。

    他内心的天平则隐隐向南疆那边倾斜。

    要知道。

    去南疆虽然凶险。

    但富贵险中求。

    机会只有这一次，除了赵家之外，万国平原有的是没入品的小宗族，愿意去南疆那里博个前程。

    虽然开荒扩土被灭族的比比皆是。

    但同样。

    在南疆、北荒崛起的宗族也有不少。

    其中很多之前就和渭山赵家没有区别，几乎清一色的炼气期，去了南疆、北荒之后，短短不到百年时间，就成为门内有金丹老祖坐镇的大宗族。

    而赵用齐单看面相而言。

    乃不折不扣的“潜龙在渊”之相。

    一遇风雨便化龙。

    这种面相正适合带领赵家在南疆那种险恶区域混迹，若是留在万国平原，反而会被九品宗族制的大网束缚住，变得束手束脚。

    听过赵守言的讲述。

    赵用齐没有太多犹豫。

    便选择去往南疆。

    不成功便成仁。

    哪怕他留在渭山。

    纵然他当上族长，也很难保证能将赵家发展起来。

    而且待在渭山并非毫无危险，若是赵守言离开时间长了，和九尧观之间的情分慢慢消磨，迟早有一天，赵家往日得罪的敌人会找上门来。

    不入九品宗族制。

    赵家便始终不受这个体系保护。

    哪怕是散修直接前来攻杀，九尧观撒手不管，也没有任何的问题。

    说白了。

    赵用齐和其它前往南疆、北荒的宗族一样，都是抱着赌一把的心态。

    但有所不同的是。

    他赌的起！

    虽然赵用齐和赵守言两人达成共识。

    但这个事情并不是如此简单，这毕竟是关乎赵家未来命运的决定，仍然要召开宗族大会，赵家所有修士都有资格进行商讨建议。

    当然。

    因为赵守言个人的权威。

    这个所谓的赵家宗族大会，就和这次挑选族长一样，说是全员进行商讨决议，但其实基本还得按照赵守言的想法来。

    因为渭山赵家是赵守言一手缔造的。

    没有赵守言，就没有现在的渭山赵家。

    所以在赵家内。

    族长赵守言拥有绝对的掌控力。

    另外。

    任何小宗族崛起，都需要强势人物的带领，所以绝对掌控权对赵家而言并非是一件坏事。

