    大约每跌入一个低谷都需要登上一座山峰来重振士气，在21号游戏通关消息传出后的当天晚上，人们自发的聚集在广场上，点起篝火，办起派对。

    所有人都在狂欢。

    组织的负责人楚怀锦，深知此时是重新聚拢气势的好时机，让下属大量分发物资，为这场狂欢盛宴提供食物和酒水。

    宋教授也再次宴请通关游戏的一行人，地点就在广场内的活动中心。

    其实沈墨和白幼薇对此的兴致都不高，但还是赴宴了，因为宴会不仅是为了庆祝，也为了商量接下来的计划，以及，兑换这次游戏的报酬，八块拼图。

    承老师和潘小新也去了，连负伤的谈笑都去了。

    气氛实在太好，他们在屋里吃喝，外面就是热闹的篝火晚会。

    年轻的男人们唱着、跳着、喊着，为数不多的女人在男人堆里穿梭，笑声如铃。

    好久没有这样轻松过了。

    人们平日里在基地得过且过，感触不深，临到基地要被迫搬迁了，才意识到脚下这片土地对他们而言有多重要。

    通关游戏是种鼓舞，更是一种信号，告诉他们，是时候该凝聚在一起了。

    ……

    沈非在基地里人缘好，一到广场就被拖去篝火那边玩闹。

    谈笑也在，哪怕胸口缠着绷带也挡不住他爱凑热闹的天性，被一群人拥在中间，侃天侃地侃游戏。

    “……玛丽和猫那叫一个难对付啊！猫长得跟大货车一样大！可是，不怕，一点都不用怕！因为有严哥在啊，那是做陷阱的祖师爷！三五下就布下天、罗、地、网！把玛丽和猫当猪一样烤！可万万没想到的是——”

    他一拍大腿，唾沫直飞。

    “没想到玛丽和猫压根就不怕火！这还不算完，我们队伍里居然出了叛徒！”

    “啊？叛徒？”

    “什么叛徒？”

    “谁啊？！谁是叛徒！”

    聚在他身边听热闹的人群顿时炸了锅，纷纷问叛徒是谁。

    “就是那个戴白手套的家伙！”谈笑提起这茬，还挺气愤，“那家伙小鼻子小眼，一看就不是好东西！当初要不是为了凑人数，就不会让他跟去！进了游戏不想着通关，居然敢打我薇薇姐的主意！……哦，不对，是打我薇姐的道具的主意！”

    大家面面相觑，好奇的问他：“那后来呢？江浩没跟你们出来，是被你们干掉了吗？”

    “我们哪儿顾得上啊！”谈笑叹道，“当时火势好大，我们跑都来不及，谁顾得上管他？不过真是好险，要不是我们带了治疗的道具，沈非那小子一条命就得交代在江浩手里了！”

    有人立即鸣不平：“江浩不是有两个哥们吗？来了没有？让他们给个说法！之前和他们进游戏的人，就从来没有一个活着出来过！”

    “是啊！让他们解释解释！到底是怎么回事？！”

    “没错！就算江浩死了，可这事不能就这么算了！”

    人群吵吵囔囔，沸沸扬扬。

    不知是谁插了一声：“他们早就走了！”

    “走了？！什么时候走的？”

    “估计是听说游戏通关了，担心江浩连累他们一块儿露馅，所以赶紧溜了呗……”

    “这帮混蛋！”

    大家谩骂着发泄愤怒。

    