    蓝天幽幽，一道青色光影在云层之上破空飞行。

    吴俊身在光团之中，伸出手感受着光团外空气的流动，一脸的不可思议。

    宋菜满脸的兴奋，拉着阎君趴在木板边缘，望着下面的山河一阵呐喊。

    凌百草盘膝坐在木板上，看着吴俊几人没见过世面的模样，不禁骄傲的翘起了嘴角：“道门的神行符，可日行万里。天底下会制作这符咒的人，不超过五指之数！”

    “咱们现在使用的这道符尤为珍贵，乃是玄机观主亲自所制。当年他玄机观的长青子病重，玄机观主亲自登门来求我师父医治，此神符便是医药费。”

    吴俊眼神发亮的道：“凌兄，你以后再见到那个长青子，帮我问问他下次病重是什么时候！”

    凌百草：“#￥@￥@……”

    吴俊见他翻着白眼不说话，无趣的转过了脸，见到秦月儿正兴奋的伸手去抓从身旁飞过的鸟儿，问道：“你也没用过神行符？”

    秦月儿将手收回，手中已经多了一只白胖的禽鸟，说道：“小时候听说过，我去跟我爹要，他说这东西它太慢，很容易被人打下来，不如他的剑气，又快又安全，然后就把我挂在他剑上飞了起来……”

    凌百草眼神古怪的看向了秦月儿，感觉她能活到现在，是真的不容易……

    一路无话，半个多月过后，神行符耗尽灵力，消散在了凌百草的手中。

    吴俊几人来到了极北之地的雪山。

    数十座雪峰连成一片，连绵数百里，空气中漫天风雪狂舞，冻得吴俊唤出几团凤凰真火，弄成薄薄的四方形悬浮在周身，这才暖和了一些。

    凌百草惊愕的看着吴俊，瞠目结舌道：“这是什么东西？”

    吴俊笑道：“暖宝宝，便宜点卖你十两银子一贴，要不要来几贴？”

    凌百草感受着火焰中骇人的能量，感觉比师父炼丹用的南明离火还要恐怖，立刻躲远了一些，结巴道：“不，不用了，我不冷！”

    吴俊望了眼山顶，说道：“那我上去问问雪山鬼医，一个老人家常年呆在山上，肯定希望有人给他送去一点点温暖。”

    凌百草眼皮一跳，脑中不由浮现起了这“温暖”送到后的场面。

    师父他老人家喜欢什么花来着，到时候刻在他老人家骨灰盒上，还是棺材板上？

    凌百草冷不丁一激灵，连忙甩了甩头让自己清醒了一点，无奈的看了眼吴俊，感觉自己这几天都要被他给带偏了。

    破开护山大阵，凌百草领着吴俊上了雪山，半个时辰后，众人来到了山腰一处春暖花开的山坳中。

    山坳中地气充足，阻挡了风雪严寒，显然是有高人铺设阵法，将深藏在山下的地气引出。

    最中间是一处院落，几块药田散步在院子周围，各种五颜六色的药材琳琅满目。

    吴俊看到那些药田，忍不住惊奇的道：“这些药材习性各不相同，居然能长在同一块地里，真是匪夷所思！”

    凌百草自豪的一笑，解释道：“我师父在地里埋了许多东西，改变了土壤的性质，冰晶草喜寒，我师父便在下面埋冰魄，火灵芝喜热，我师父便在下面埋火灵石。”

    “走吧，我带你们去见我师父！”

    说完，凌百草领着吴俊几人去到了院子前，才刚一靠近，就听到了邓九锡充满纠结的声音。

    “兄长，真的非割不可吗？”

    “唉！”

    雪山鬼医哀叹一声，声音里满是悲痛：“这古方乃是千年前医仙赵公路的医书上记载，需用亲人血肉为药引，灵不灵只有试过后知道。你我兄弟从小相依为命，打小时候起，见你摔一跤哥哥都心疼，如今要你割肉治病，我也于心不忍啊……”

    邓九锡悲愤道：“大哥你先把手里的刀放下，我就信你下不去手，你昨晚上背着我偷偷磨了一夜的刀，以为我不知道吗！”

    雪山鬼医咳嗽一声，辩解道：“大哥这不是怕你用钝刀子割肉太疼么……”

    “荒唐！”

    这时，吴俊快步走进了院子，眉头微皱的看向了邓九锡身边提着刀的老头。

    这老头看岁数已经不小，满脸的老年斑，秃脑门，为数不多的白发绑在一起，用一根红绳系在脑后，正是雪山鬼医。

    见吴俊进来制止，邓九锡就像看到了救星，长出一口气，笑道：“吴大夫，你总算来了！”

    听到弟弟对吴俊的称呼，雪山鬼医眼睛一瞪，呵斥道：“哪来的小子，居然敢质疑我的药方！”

    吴俊一摆手，说道：“前辈，我不是说药方，我是说你手里的就是普通的菜刀，就算你磨一夜也没用……用我这柄剑，锋利点！”说着，锵的一声将青霜剑抽了出来。

    邓九锡：“@%#@……”

    雪山鬼医愣了愣神，忽的一乐，笑着将手中的菜刀丢到了一旁，慈爱的打量着吴俊道：“你就是吴疯子收的徒弟？嗯，这行事风格还真有几分你师父当年的样子！”

    吴俊惊讶道：“你认识我师父？”

    雪山鬼医点了点头，唏嘘的道：“五十年前，我和你师父曾经在万劫山共同游历过一个月，当时我们二人无话不谈，相交甚欢。”

    所以说，万劫山十八寨是你俩灭的？

    邓九锡脸颊一抽，感觉自己似乎破解了大夏十大悬案之一，“万劫山两万匪徒消失”之谜……

    另一边，吴俊见雪山鬼医是自己师父的老友，不由多了几分亲近，上前抓起雪山鬼医的手，给他把起了脉来。

    片刻之后，吴俊的脸色变得凝重起来，望着雪山鬼医欲言又止。

    雪山鬼医望着吴俊，有些期待的问道：“看出什么了？”

    吴俊眉头一皱，有些不敢置信道：“五脏六腑缺了一半，前辈你究竟是怎么活到现在的？”

    雪山鬼医满意的点了点头，说道：“操控南明离火的时候出了岔子，身体消融了一半。”

    吴俊当即醒悟，一脸震惊道：“你把南明离火收入了体内，你疯了吗？”

    雪山鬼医看着吴俊周身悬浮的凤凰真火，嘴角一个劲抽抽……

    你特么也有资格说我？！

