
“夕颜姐！你要干什么！”小琲看到夕颜的举动后，连忙拦住了夕颜。

夕颜转头看了一眼小琲，面色平静的回道：“我要杀了王杰！”

“不行，不行啊！”小琲死死的抱着夕颜的胳膊劝道：“如果就这样杀了王杰，那我们就都走不了了！”

夕颜转头看了一眼楚张天的尸体笑道：“走不了我就不走了！”

“你说什么呢！”小琲用力的推了夕颜一把，指着她骂道：“你能不能有点出息！你爹都是为了你过上好日子才被惨害而死的！现在你不想着好好活着安葬他，你竟然想着殉葬！”说着小琲回身指了指喊道：“你死了谁葬你爹！难道你指望王府的人好生安葬你爹么！”

小琲的一番话明显的说中了夕颜所想，夕颜面带悲色的点了点头，轻声问道：“小琲，那你说我们现在该怎么办？”

小琲回头看着地上昏迷的王杰，低头略微思考了一下，抬头对夕颜说：“夕颜姐，我们两个把王杰扶回新房，再灌他点迷药。然后你亲自出面，找两个下人，就说是王杰吩咐的，把柴房一个死了的下人用马车运到后门。然后我们偷走王杰的令牌，连夜出城！”

“好！就这么办！”夕颜听后马上做出了决定，并且扔掉手中的碎片就要动手。

小琲在一旁猛的一抬头惊道：“不行！我哥怎么办？我哥还在死牢呢！我不能丢下他就这么走了啊！”

夕颜也是身形一滞，接着对小琲说道：“放心吧，等我们出去了，拿着王杰的令牌，去死牢接出来就是了！”

“也只好这样试试了。。。”小琲心事重重的点了点头，接着就和夕颜开始了行动。。。

。。。。。。

死牢之中，林枫缓缓的睁开了眼睛，觉得自己就像是舒舒服服的睡了一觉，精力无限。伸手用力的搓了搓脖子，竟然还搓下了一团灰泥。。。

妈的，在这鬼地方呆了几天而已，都已经脏成了这样子！不过非常关头，不能在乎这些。坐起身子，林枫伸出右手使劲的握了握，不仅感觉到能使力了，而且好像比以前更有力了。

起身走到牢门出四下看了看，只能听到牢口处偶尔传来的喝酒划拳的喊声。

蹲下身子缓缓的抽出许久没用的鱼肠，它依旧是那么的光泽闪亮，锋利无比，寒气逼人。

将鱼肠插在锁着牢门的锁链中间，来回用了几次力，“嚓”的一声轻响，锁链就断了开来。

林枫小心翼翼的打开牢门走了出去，向着死牢的出口处走了过去。在走廊间，不时的还能看到两侧的牢房内或睡觉，或看天花板的各类死囚。

在死牢出口处的转角处，林枫停下了脚步。那里坐着四个值夜的看守兵，或许是今天是王杰的喜日，或许是他们平常值夜就如此，四个人正在那里兴奋的斗酒呢。

林枫深深的吸了一口气，提着鱼肠缓缓的从转角处走了出去。直到林枫走到桌旁的时候，四人才发现了他的出现。

其中一人醉眼惺忪的摇着头问林枫：“你谁啊？来这干什么？”

另外一人也笑呵呵的看着林枫问道：“知道不知道这是什么地方？这是死牢，哈哈。。。”

林枫看着几人的嬉笑，一点都没有意识到危险就在眼前。

忽然，林枫出手了，身子向前一探，伸手拉住他对面那人的头发就拽了过来，右手的鱼肠轻松的从那人的后脖颈处插了进去。抽回鱼肠的时候，顺势将右侧那人的脖子也给抹掉了。

在另外两人还没有反应过来的时候，左手用力抓着身前那人的下巴，用力的向左侧甩了出去，只听那人身体离地的一瞬间，脖颈处发出了“嘎嘣”一声响，那人没摔倒地上的时候，已经断了气。

瞬间四人就死了三个，剩下的那人伸手摸了摸溅在脸上的血滴之后，才反应过来是怎么回事，连忙站起身退后，同时还要开口大喊。

林枫闪身上前，猛然间鱼肠就刺入了那人的喉咙处，那人的喉咙发出几声“咕咕”后便没了声响，只是鲜血不停的从口中往外溢。

将那人的身体稳稳的放在地上之后，林枫从其中一人的身上找到钥匙，轻轻的打开了牢门才出去。

在牢门口处，将身体蹲下躲在角落处，等了一会之后，算定了外面巡夜兵的时差，林枫就动身了。

其实这种是最简单的，玩过电脑游戏的人都知道，只要是巡逻，肯定有时间差，只不过是长短，容易不容易发现而已。

轻松的通过死牢的守卫之后，在基本没有路人的道路上就开始了狂奔，方向自然是朝着王府去的。

奔跑了一段路后，猛然间站住了脚步，前面有四名士兵正押送着两个囚犯。那四个人还不时的踹打两下囚犯，而那两人看身影像是一男一女。

反正是救了小琲要逃走的，而且已经杀了人了，多杀几个败类也无所谓。想到就做，林枫快速的钻入了侧面的胡同。

没几分钟，林枫就饶到了那几人的前方，抬眼看向侧面的一家店铺，微微助跑一下，踩着地上放的摊位，轻松的上了屋顶。

今晚的月色还是很不错的，皎洁明亮。从腰间掏出手成弩鼓捣了半天，朝着说笑的四名兵士就瞄准了。

“嗖！”的一声，一直小型弩箭直插入其中一人的脖颈，那人比较给面子，很会配合，应声倒地！

另外三人还不知道是怎么回事，连忙拔刀背靠背的站在了一起，胡乱的向四处张望着。

又是“嗖！”的一声，一人又是应声倒地，这下另外两人看到了林枫，挥着刀冲他的方向叫嚣着：“在那里，在那里！”

林枫看着在地上叫嚣的二人，无奈的摇了摇头，手中一用力，“嗖”的一声，一直弩箭没入了其中一人前胸的心脏。

另外一人见状如此，左右看了一下，竟然扔掉手中的佩刀，“啊啊”大喊着要逃跑。

林枫连忙纵身跳下屋顶，手上用力一甩，鱼肠准确的射入了那人的后心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000581"  chaptername="第四十章  越狱">加入书签</a>
</div>
