    第315章打脸表妹（2）

    淡金色的阳光下，沈千洛手持毛笔，在白色的卷纸上‘刷刷刷’的一阵画，画过几十笔后，她停了下来，仔细望望绘出的图案，她点点头，放下了手里的毛笔，然后，拉过身后的椅子坐下，闭上了眼睛养神……

    名门千金们：“……”

    她这是……画完了？

    这也太快了吧，绘画才刚刚开始，她们杯子里新续的茶水，也才刚喝了一两口啊……

    会不会是……她不懂画，不会画，所以，随便画了几笔应付？

    应该不是，你看看看她那淡定又淡然的模样，哪像是糊弄着画了画……

    那她就是真的画完了画了……她画画的速度可真快……不知她都画了些什么……

    想知道？你去看看……

    这……不太好吧……

    那就等一会儿吧，等蒋梦盈画完了，一起看……

    嗯……

    名门千金们暗暗交流着，纷纷看向蒋梦盈，只见蒋梦盈正俏然玉立于桌案前，手持毛笔，用心的画画……

    一盏茶，两盏茶……

    时间一分一秒的过去，蒋梦盈依旧俏然玉立于桌案前，手持毛笔，用心画画……

    名门千金们：“……”

    她怎么还没画完？她画画所用的时间，也太长了吧？

    是啊，如果照沈郡主的速度，十幅画都画完了……

    是啊，蒋梦盈画画的速度也太慢了……

    是啊……

    名门千金们窃窃私语着，声音里透着掩饰不住的不耐烦。

    蒋梦盈美丽小脸瞬间沉了下来，心中愤愤：你们懂什么？画画最注重的是细节，她用时那么久，是在画细节，是在将画画的尽善尽美……

    一群不懂绘画，就知道在这里嫌弃绘画时间长的蠢货……

    蒋梦盈暗暗鄙视着，以最快的速度画完了最后几笔……

    目睹蒋梦盈将绘画所用的毛笔放下，名门千金们长长的舒了口气：终于画完了……

    “沈郡主，蒋姑娘，请展示展示自己的画吧！”

    话音未落，蒋梦盈身侧的丫鬟已拿起了蒋梦盈所绘的画，展向众人。

    众人定睛望去，只见那画上画着连绵起伏的群山，群山之间环绕着清澈的溪水，溪水上方水雾缭绕，映着山上那苍翠，茂盛的花草树木，宛若人间仙境一般……

    “哇，这画画的好美……”

    “是啊，就像是人间仙境一般……”

    “梦盈画的是哪里的景色啊，我想去观赏一番……”

    “我也想去，我也想去……”

    名门千金们你一言，我一语的说着，目光依旧黏在画卷上，满眼惊叹。

    蒋梦盈微微的笑，美丽的眸子里闪着掩饰不住的傲气：那是蓬莱仙境的景色，当然美了！

    在外游历这几年，她见识过不少的名山大川，对名山大川都有了一定的免疫力，看到再壮丽的名山大川时，都能平静视之，可饶是如此，她第一次看到蓬莱仙境时，依旧震惊了好半天！可见蓬莱仙境之美，之让人震撼……

    在决定比试试画画的那一瞬间，她便想到了画蓬莱仙境，因为她想让自己的画作震撼众人，而画作完成后，也没有让她失望，画作美轮美奂，美的让名门千金们全都移不开眼……

    蒋梦盈高傲的想着，看向不远处的沈千洛：“表姐，你画的画呢？展示一下吧！”平平淡淡的声音里，透着掩饰不住的得意与挑衅。

    沈千洛不慌不忙，睁开眼睛，摆了摆手。

    站在沈千洛身后的一名丫鬟走上前来，拿起了沈千洛的画，展向众人。

    名门千金们转过头，只见那画上，陡峭的石壁高耸入云，长长的大江一眼望不到边，滔滔江水向东流去，卷出如雷的惊涛，狠狠拍打着江岸，浪花激起，好似千万堆白雪一般……

    名门千金们顿时看呆了，一个一个，睁大了眼睛看着画卷，漆黑的眼瞳里闪闪发光：“这画画的，真有气势……”

    “是啊，是啊……看着这幅画，我感觉到了气势磅礴，豪气冲天……”

    “我看着这幅画，好似看到了两军对垒，沙场征战……”

    “我看着这幅画，好似看到了江山雄壮，英雄辈出……”

    名门千金们你一言，我一语的议论着，满眼震撼：“这画画的真好啊……”

    “是啊，你们看看那高耸入云的陡峭石壁，你们看看那前不见头，后不见尾的大江，你们看看那汹涌的波涛，你们看看那拍出的浪花……真是传真又传神……”

    “是啊，寥寥几笔，将石壁，大江，波涛，浪花等等‘物’画了出来，还将它们的神韵也画了出来……”

    “可不是，绘画最主要的就是画神，将‘物’的神画出来了，那这幅画就是一幅佳画……”

    “没错，绘画不在于画的粗，还是画的细，在于有没有画出神……”

    “沈郡主寥寥几笔，就画出了这么一幅佳话，真真是画技精湛……”

    名门千金们你一言我一语的说着，纷纷涌上前，争相观看沈千洛的画作。

    而蒋梦盈的画作前，空无一人……

    蒋梦盈高傲的微笑，瞬间僵在了脸上：千金们这是什么意思？

    觉得她画的画，不如沈千洛画的画好？

    她画的是人间少见的蓬莱仙境，她一笔一笔用心描绘，将蓬莱仙境的美丽，完完整整的展现在了她们面前，她们竟然觉得不好看？

    看看沈千洛那幅画，毛笔在画卷上一上一下，就画出了个高石壁，毛笔横着一画，画出了一条大江，毛笔在江边画一下，就画出了个岸边，毛笔波浪形的一画，那画出了浪花……

    沈千洛会在那么短的时间里，画完这幅画，就是因为，沈千洛画的笔数少，画的太粗糙。

    这么粗糙，这么敷衍的画作，完胜她精心雕琢的画……

    这些名门千金都是什么眼光？

    蒋梦盈愤愤的想着，望望沈千洛的画，再看看她自己的画，看看她自己的画，再望望沈千洛的画……

    无论怎么看，都觉得自己的画完胜沈千洛的画。

    名门千金们会喜欢沈千洛的画，并不是因为自己的画画的不行，而因为沈千洛这幅画的画风……

    (本章完)

