    第328章 贵宾   

    程和志叹了口气，开口道：“麻烦副院长了。”

    

    陆成听见这话，欣喜若狂，开口道：“程总太客气了，这都是我们应该做的。”

    

    “两位可以先去休息了。”

    

    “我这边就把程少转移到贵宾病房。”

    

    程和志点点头，没有多说什么。

    

    他跟美妇一起走出了这里。

    

    陆成一转身，看到了伤者身上残留的银针，脸色难看，开口道：“这是什么破针，拔掉吧。”

    

    谢云适时出现，似笑非笑，开口道：“副院长，这个你要是拔掉了，那可是后果自负。”

    

    谢云说完这话，就大摇大摆的离开了这里。

    

    他为了封存住程远道体内暴躁的仙元，用了一套普通的银针锁住穴位，为的就是防止仙元暴走。

    

    要是拔掉的话，就会让注入到程远道体内当中的仙元飞速流逝，生命力加快损耗，最终一命呜呼。

    

    陆成脸色难看，看向了周大生，开口道：“拔啊，看我做什么？”

    

    周大生有些犹豫，开口道：“可是刚才谢神医说不能拔下来。”

    

    “他是副院长，还是我是副院长，你听他的做什么？”

    

    陆成脸色难看。

    

    周大生顿时不敢说话了，副院长在医院当中的势力庞大，他也不敢反驳。

    

    他上前去把银针拿下来，就离开了这里。

    

    陆成心里美滋滋的，现在看来程少没有什么问题，这可是一个很好的机会啊。

    

    要是可以讨好程总的话，他到时候在医院当中的话语权可就更大了。

    

    不过，他刚准备开怀大笑的时候，病床的仪器就发出来了刺耳的警报声。

    

    陆成不敢相信，连忙上前去查看。

    

    他头都大了，没有想到，上边的仪器本来正常的数据开始了疯狂飙升。

    

    “还愣着做什么，还不快点去请欧老他们过来啊。”

    

    周大生心里憋气，真是任人欺凌。

    

    还没有走多远的院长他们又一次回来了。

    

    手术室当中所有人都是脸色难看。

    

    欧老大喝一声，开口道：“谢神医扎在他身上的银针去哪里了？”

    

    陆成结结巴巴，开口道：“拔掉了。”

    

    “你是不是不想干了，现在病人的情况十分不稳定，全靠着谢云的银针吊着半条命，你怎么说拔掉就拔掉了。”

    

    “不是我拔掉的。”

    

    陆成连忙招回答。

    

    周大生听见这话，连忙开口道：“不是这么回事，这个是副院长命令我拔掉的。”

    

    程远道脸色阴沉，恨不得把陆成抽筋拔骨。

    

    “要是现在插上去还来得及吗？”

    

    陆成一脸惊慌。

    

    杨华东冷冷开口道：“要是你以为针灸这么简单的话，现在神医的名号就是你的了。”

    

    “针灸可没有看起来这么简单。”

    

    “要是随便插进去的话，怕是死的更快了。”

    

    “你这个老不死的，我儿子要是有什么事情的话，你就等着进局子吧，竟然想要谋杀我儿子。”

    

    美妇气急败坏。

    

    程远道脸色难看，开口道：“那现在有什么办法啊。”

    

    “我可就只有这一个儿子啊。”

    

    杨华东冷声开口道：“那你们还不快点去找深意，除了他以外，我们都已经可以准备下发病危通知书了。”

    

    程远道点点头，开口道：“我明白了。”

    

    “你们抓紧时间吧，他撑不了多久了。”

    

    程远道冷眼看向了陆成，然后转身离开了这里。

    

    陆成面如死灰，开口道：“程总，王主任还有顾医生有他的电话，可以打电话问问。”

    

    程远道冷声开口道：“你现在还是好好祈祷我儿子没事。”

    

    “要不然的话，你可以安心准备回家养老了。”

    

    陆成身子瘫软，坐在了地上。

    

    程远道找到了王德，开口道：“王主任，你有谢神医的电话吗，可以帮我问问他在哪里吗？”

    

    王德听见这话，拿出了电话，拨打了一个号码。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云拿出手机，接通了电话，开口道：“王主任，怎么了？”

    

    “我在东边菜市场呢。”

    

    “啊？”

    

    “谢神医啊，现在可有大事啊，你快点过来帮忙吧。”

    

    王德看了一眼程远道。

    

    “不着急吧，现在时间不早了，我都下班了，准备回家做菜了。”

    

    程远道听见这话，连忙把电话夺了过来，开口道：“神医，都是我们有眼无珠，不识庐山真面目。”

    

    “现在我儿子危在旦夕，求求你过来救救我儿子吧。”

    

    “我现在就派人过去接你。”

    

    程远道说完这话，就把电话给挂断了。

    

    他拿上衣服，就准备前往东边菜市场。

    

    一辆红色玛莎直接停在了东边菜市场。

    

    在场的买菜群众还是第一次看见这样的豪车，完全不敢相信。

    

    几名身穿黑色西装的保镖从车上走了下来。

    

    谢云认出来这几个人，就是程远道的保镖。

    

    一名保镖拦住了谢云的去路。

    

    “现在程少情况有变，程总叫你回去一趟。”

    

    谢云冷冷开口道：“我要是不回去呢。”

    

    “这可由不得你。”

    

    保镖冷声开口。

    

    谢云还真是没想到，程远道不自己过来请自己前去救人，派过来的人态度还这么恶劣。

    

    “我就是一个庸医，你们少爷的病我看不好，你们还是请回吧。”

    

    “这可是程太太的的命令。”

    

    “今天我们就算是把你绑回去，也得让你回去。”

    

    “我劝你还是识相一些，免得受些皮肉之苦。”

    

    谢云懒得搭理这几个保镖，转身向卖鱼的老板去结账。

    

    保镖脸色难看，直接准备上手。

    

    这些人训练有素，武功高强，常人碰见他们，根本毫无招架之力。

    

    谢云身形一闪，就躲过了两个人的攻击。

    

    “这里是菜市场，你们要是继续出手，就别怪我不客气了。”

    

    谢云把一名保镖轻轻往后一推，那个保安顿时没了力气，瘫软在了地上，一脸震惊。

    

    几名保镖见到这么一幕，没想到谢云的实力竟然这么强劲。

    

    而且看对方的架势，要不是因为这里人多，他们几个人怕是比这个下场还要惨。

    

    他们互相对视一眼，一同出手。

    

    谢云脸色冷清，开口道：“本来不想动手的，既然你们这不识趣，那可就别怪我了。”

    

    

    

