
　　“哼……真是白痴，四十九种灵药一起淬炼，肯定得炸炉！”

　　风杨心底露出一抹不屑，冷笑道。

　　这时候，后院内外围满了人。

　　“这小子到底会炼丹不？”

　　“丹药淬炼，必须一种一种的来，这是炼丹常识，他都不懂！”

　　“哈哈……估计是在自暴自弃了。”

　　众人脸上充满了不屑之色，纷纷嘲笑道。

　　苏辰仿佛没有听到众人的嘲讽，依旧专心炼丹。

　　前世，重生前的他，可是一代丹尊！

　　别说四十九种灵药一起淬炼，就算是上千种灵药齐齐展开淬炼，他也能轻松做到！

　　轰！

　　苏辰抬手一挥。

　　地火震动，翻滚间，凝聚出九头火凤，不停煽动着翅膀，掀起一阵阵风暴，朝着丹炉席卷而去。

　　轰隆隆声传出。

　　丹炉震动，其内的灵药，正在迅速分解，化作一滴滴灵液。

　　“这……这是传说中的九凤大炼丹之术？”

　　水木呼吸急促，脑海轰鸣，似想起了什么。

　　九凤大炼丹之术，乃是一门无上炼丹神通，传承自上古丹帝。

　　当初苏辰有幸得到了这位丹帝的传承，才能逆天崛起。

　　如今，重生回来，这位丹帝的传承依旧还在，可苏辰却已经学会了这门大炼丹术。

　　这也是为何，苏辰只有开脉二重的修为，却敢炼制八品灵丹的底气。

　　“什么狗屁大炼丹术，没听说过！”

　　风杨撇了撇嘴道。

　　只见，他抬手一拍，地火轰轰转动，快速散去。

　　丹炉打开，飞出了一枚三色灵丹，色泽迷人。

　　灵丹品质，以丹药出炉之时的光芒来区分。

　　一色灵丹，则是普通的大众灵丹。

　　二色灵丹，已经是灵丹之中的佳品。

　　至于三色灵丹，则属于珍品灵丹，万中无一。

　　“哈哈，不愧是风杨大师，轻松炼制出三色灵丹。”

　　“也只有像风杨大师这等强者，才能炼制出如此奇丹。”

　　“那小子，真是不知天高地厚，胆敢与大师比试炼丹，自取其辱罢了。”

　　众人脸上纷纷露出惊叹之色。

　　风杨见状，满意的点了点头，脸上充满自得之色。

　　“小子，你……”

　　只见，他刚要嘲讽苏辰的时候，便见到身旁的丹炉缓缓打开了来。

　　丹炉嗡鸣，猛地射出一道道亮光。

　　“一、二、三……”

　　水木脸上充满了无法置信之色，惊呼道。

　　“天啊，这是超越三色灵丹的完美丹药！”

　　话音一落，苏辰面前的丹炉，彻底打开了。

　　五色丹芒，冲天而起，耀眼至极。

　　这一刻，苏辰浑身被丹芒所笼罩，透露着一种神秘的气息。

　　“这……这是五色灵丹！”

　　水木睁大了眼，目中露出了前所未有的震惊之芒。

　　五色灵丹，乃是一种比三色灵丹还要珍贵的丹药。

　　如果说三色灵丹属于万中无一的丹药，那五色灵丹，则是十万中无一！

　　十万丹药之中，未必能诞生一颗五色灵丹！

　　轰！

　　丹炉打开之时，五色神光，齐齐一凝，化作九颗开脉丹，飞了出来。

　　这九颗开脉丹，混元如天成，散发出淡淡的馨香。

　　众人嘴巴张得老大，怔怔看着这一幕，脸上充满了无法置信。

　　“天啊！这……这是五色灵丹！”

　　“一炉九丹，九颗皆是五色灵丹，太厉害了。”

　　“这简直就是丹尊在世啊！”

　　“没想到，我们竟然能亲眼目睹了五色灵丹的诞生。”

　　“神奇，这实在太神奇了。”

　　……

　　众人看向苏辰的目光，露出前所未有的崇拜。

　　“啊……苏辰哥哥，你真的成为一名炼丹师了！”

　　苏云比谁都激动，几乎要跳起来了，脸上兴奋无比。

　　“不，这不是真的，一定不是真的！”

　　风杨脸色苍白，不停摇头。

　　苏辰并没有理会他，目光一转，落在水木阁主身上。

　　“阁主大人，可以宣布比赛结果了吗？”

　　水木一愣，顿时反应过来，大声道。

　　“我宣布，这场比试，苏辰公子胜出。”

　　啪啪啪！

　　四周，顿时响起了排山倒海般的掌声。

　　“真是江山代有人才出，老夫，太骄傲了！”

　　风杨似乎想明白了什么，朝着苏辰鞠了一躬后，转身间，走了。

　　他的背影，看起来是那么的孤寂！

　　今天这事，对他打击不小。

　　可这也不是坏事，如果他能悟透，日后，他的丹道也许还能再进一步，

　　“阁主大人，如果没有什么事的话……”

　　苏辰正说着时，突然，被一阵轰隆隆声打断。

　　不远处，虚无之内，猛地出现一阵风暴，扩散开来。

　　砰！

　　一道无法形容的恐怖威压，陡然爆发！

　　“王家人？”

　　苏辰目光微冷，死死盯着不远处风暴之内的那道身影。

　　“敢动我王家族人者，死！”

　　那犹如惊雷一般的声音，轰隆隆传出。

　　风暴之内的身影，陡然一晃，犹如闪电一般，直奔苏辰而去。

　　“奔雷身法，这是王家二爷。”

　　“苏辰这下死定了，王二爷虽然不是转灵境强者，可也是开脉九重的高手，一击便可将苏辰轰杀成渣。”

　　“王家才是这龙水镇的霸主，他杀了王门，自然难逃一死。”23sK.com

　　……

　　众人一片哗然，看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　“开脉九重么？”

　　苏辰目中闪过一阵精芒，轻喃道。

　　只见，他心神一动，立刻取出一枚新的灵石，替换了原先扣在掌心内的那枚灵石。

　　之前的灵石，早已变得灰白。

　　其内的灵气都被苏辰吸收了。

　　毕竟，炼制丹药，需要消耗不小的灵气。

　　苏辰的修为，又只有开脉境二重，所以必须借助灵石。

　　“小杂碎，给我死！”

　　那轰鸣而来的人影，陡然抬手一拍。

　　无尽灵气，喷涌而出，形成一只巨大的闪电雷手，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“只是这点力量，也想杀我？”

　　苏辰脸上没有丝毫慌乱之色，心神一动，开始吸收掌心之内的灵气，融入到荒古天碑之中。

　　下一瞬，苏辰抬手一挥。

　　轰！

　　天地尽头，猛地出现一道天碑虚影，横空落下，直接砸在闪电雷手上面。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无震动，闪电雷手崩溃之时，荒古天碑的虚影也消失了。

　　王二爷脸上露出一抹不可思议之色，惊道：“这怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第8章 江山代有人才出免费阅读。https://xs.23sk.com 