    在埃克斯心无旁骛钻研阵法的时候，时间悄悄过去了两百年。

    因为伏击林雷的计划失败，八大家族开始疯狂挑衅，想要把林雷逼出来干掉。

    四神兽家族一开始积极应战，但是只撑了不到两百年就因为家族长老的接连陨落而选择退避。

    天祭山脉也因此恢复了一时的宁静。

    这天，天祭山脉迎来了一位不速之客。

    她是一个扎着一小辫子的俏皮少女，头上还戴着一顶草帽。

    她正是原著中贝贝的妻子妮丝。

    她看到八大家族伏击林雷那一战的浮影, 发现贝贝没有死，于是便找了过来。

    面对守卫天祭山脉的巡逻战士，她答道：“你们好，我是你们林雷长老的朋友，我是来找他的！”

    ……

    几十年后，贝贝和妮丝奉子成婚。

    他们是在发现怀孕之后再决定举行婚礼的, 结果为了贝鲁特这个长辈能赶到婚礼，还把时间定在了半年后，结婚时妮丝的形象可想而知。

    埃克斯原本根本没记住这件事情。

    不过贝鲁特转达了贝贝的邀请, 时间也来得及，他也就和莫伊娜一起，带着幽幽赶了过去贺喜。

    除了他们之外，塔罗沙、帝林等人自然也都接到了邀请函。

    众人齐聚，给他们送上真诚的祝福。

    婚礼之后，大家都没有急着离开。

    因为贝鲁特的关系，四神兽家族对前来参加婚礼的宾客都比较客气，大家自然乐意多待一段时间。

    这算得上是玉兰大陆神级强者人数最全的一次聚会了。

    除了奥利维亚和大祭司凯瑟琳，所有人都齐聚一堂，甚至不少人还带来了伴侣，玉兰大陆位面的神级团体愈发壮大了。

    幽幽虽然现在变成了圣域，但大家当然不会在意这点小事。

    酒逢知己千杯少，大家都是极为相熟的老友，久别重逢之下，酒会办的是极为频繁。

    差不多算是一天一场，一场一天了。

    埃克斯还拿出珍藏的花王酿与众人分享，大家也对这种好酒赞不绝口。

    几个月后, 孩子出生了, 是个女孩，取名叫做缇娜。（原著叫伊娜，撞名了，改！）

    贝贝十分兴奋地抱着孩子，挨个向众人展示。

    “来，给我抱抱。”贝鲁特笑道。

    贝贝非常小心地将孩子，递给贝鲁特。

    贝鲁特将孩子接到手上，检查了一番之后，叹道：“体内噬神鼠血脉还算不错，不过要引动体内神兽血脉，有些麻烦。”

    他至今也没找到，如何完美的发掘出后辈的天赋。

    一旁的卡莱罗娜白了贝鲁特一眼，将孩子抱到了自己怀里。

    ……

    在缇娜出生后不久，赶来道贺的众人都先后离去，回归了各自的生活。

    而在天祭山脉，贝贝的生活却有了极大的改变。

    他按捺住跳脱的性子，每天就盯着闺女傻乐。等过了几年缇娜长大了一些，他就开始专心培养她，每天忙的不亦乐乎。

    时间就这样过了一百年。

    贝贝倾注心力培养的缇娜却还停留在圣域。

    缇娜虽然拥有神兽血脉, 可毕竟不是神兽, 而贝鲁特暂时也没办法，能做到宗祠洗礼般效果。

    她靠自己修炼百年，没能突破到神域也属正常。

    要知道，帝林的五个儿子也都是神兽的一代血脉后裔，最后还是炼化神格成神的。

    神兽血脉在没有激发前，对修炼法则根本没有什么帮助。

    这段时间林雷等人在大峡谷中过的很是惬意，不过这样的生活可不是没有代价的。

    它是四神兽家族放弃和八大家族继续争斗换来的。

    百年前，四神兽家族选择退避，但八大家族可不会因为这点进展就会放过四神兽家族。

    相反，这让他们看到了四神兽家族的疲态。

    他们只会逼得更紧！

    这一百年的宁静时光，也是因为八大家族一开始摸不住情况，选择观望才有的。

    如今，八大家族窥破虚实，上门挑衅来了。

    这天，大峡谷中的林雷忽然察觉到了一股微弱的空间震荡。

    “嗡~~~”

    林雷和贝贝飞向震荡的源头，就看到天祭山脉南方天空中，铺天盖地的，密密麻麻的人影犹如蝗虫一般飞了过来。

    这些都是八大家族的人。

    他们没胆子违抗贝鲁特的禁令，不敢杀进天祭山脉。就选择在天祭山脉南方建成了一座座城堡，紧挨着四神兽家族住了下来。

    然后，他们整天耻笑嘲讽四神兽家族，极尽侮辱之能事，就是为了把四神兽家族的热血成员逼出山脉，然后再下杀手。

    “哈哈，没想到四位主神地后代，竟然龟缩在这天祭山脉，不敢出去了。哈哈……”

    “哈哈……四神兽家族？四条虫家族差不多！哈哈……”

    “还有点胆地，就出来。我们八大家族，随时有人奉陪！没胆……就慢慢躲吧。”

    “四神兽家族的胆小鬼们！”

    四神兽家族乃是曾经的第一家族，家族成员的心中自然是有着一股傲气，之前选择退避就已经是十分艰难的抉择了，这次被人欺负到家门口，很多人立刻就坐不住了。

    双方争斗再起，而且进入了全新的阶段。

    这样的大事情贝鲁特当然很快就收到了消息。

    他想了想，觉得四神兽家族也算是受到了足够的教训，双方的争斗也是时候结束了。

    只看盖斯雷森等一干高层的表现就知道，他们现在已经认识到了，四神兽家族已经不再是第一家族，所谓的家族荣耀也已经随着四位主神老祖的死亡而消散。

    认识到这一点的四神兽家族，就不会再四处树敌。

    以贝鲁特在地狱的威名，护住这样的四神兽家族，不会有什么多余的麻烦。

    这也是贝鲁特选择在这时候插手的原因。

    如果他在四神兽家族心态没有改变的时候就全力维护，那他要为此付出极多的心力，甚至还要亲自出手。

    这怎么可能？

    贝鲁特得到四神兽的主神格全凭自己的实力和运气，能看在情分上保住四神兽家族的传承，就已经称得上是宅心仁厚了。

    四神兽家族没资格要求更多！

    贝鲁特打定主意，就要前往天祭山脉，强行终结双方的争斗。

    而就在这时候，一个贝鲁特意料之外的强者，在他之前赶到了天祭山脉，对四神兽家族伸出了援手。

