    雷蒙听到，立刻很爽快的就答应了，不过，他不同意住酒店。

    “当然可以，不过，你来了我这里怎么能去住酒店呢？当然是去我的庄园了，走吧，我带你们过去。”

    然后这个金发碧眼的男人，就一手抱着小若若，一手还替温栩栩拉着一个行李箱，就直接往停车的地方去了。

    霍胤一直看起来兴趣不太高。

    墨宝见了，马上主动拉起了哥哥的小手：“雷蒙叔叔只是跟妈咪做生意的人，你放心，妈咪不会跟他怎么样的。”

    “真的？”

    霍胤听到了，这才闷闷的回头看了弟弟一眼。

    墨宝立刻给他保证：“是真的，雷蒙叔叔是这里的贵族，他虽然没有结婚，但是他的家族不会允许他娶平民女子的，而且妈咪还带着我们几个拖油瓶呢。”

    小家伙竟然最后还自损自己为拖油瓶。

    闻言，霍胤总算是松了一口气。

    不过，他一想到目前的局势，就又有些垂头丧气了：“那现在爹地那边怎么办？妈咪真的不要他了吗？”

    “你不要跟我再提他！真的，霍胤，不是我说他，我和妈咪都已经给过他很多次机会了，可是你看看他都做了什么？你知道昨天妈咪是怎么回来的吗？”

    墨宝一说到这个，小拳头就又紧紧捏住了，就连小眼眶都有些微微发红。

    是的，昨天事发后，温栩栩在所有人面前都表现得云淡风轻。

    但是，没有人知道，她在从疗养院出来，上车之后立马狠狠抽向自己的那一耳光。还有，她在半路停下来的呕吐。

    没有人知道这些。

    除了一直有习惯给妈咪放追踪器的墨宝！

    他不知道妈咪为什么要呕吐？但是，他清清楚楚的听到了她那痛苦的声音，剧烈的、就像是要把整个胸腔都给吐出来一样。

    直到最后，她苦不堪言，开始在车里无声的、撕心裂肺的发出那种悲呛的呜咽声。

    墨宝真的不会忘记。

    霍胤终于不说话了。

    他低下了头，小小的手指捏着那只变形金刚，指关节都是泛白的，但是，他没有在多说一个字。

    墨宝见状，也不知道该说什么，最后只能拉着他的小手一起跟上了妈咪。

    二十多分钟后-

    还真是，母子四人看到车子缓缓驶入一片两旁栽满了苍翠的法国梧桐区域后，没多久，一个十分漂亮而又奢华的欧式城堡花园就出现在了大家面前，看得大伙都是眼前一亮。

    “雷蒙叔叔，这是你的家吗？”

    小若若是个嘴甜的小姑娘，看到这么漂亮的房子后，马上兴奋的问了起来。

    雷蒙点点头：“对啊，喜欢吗？小若若。”

    “喜欢，比爹地家都还大呢，也漂亮。”她又一次提到了爹地，并且还说比这个地方比起浅水湾来，更大，更漂亮。

    霍胤这背后听到，终于忍不住了。

    “才不是，我家更大，更好看！”

    小家伙不善于表达，委屈到了极点，也就只能憋出这几个字来。

    温栩栩听到了，这才察觉到大儿子的情绪，马上，她回过头来：“胤胤，别生气，妹妹不懂事，没错的，我宝贝家里是最大的。”

    她伸过手来，安慰着也不知道什么时候就开始在一直紧绷的小家伙。

    小若若也过来了，她大眼睛忽闪忽闪的看着胤哥哥，露出了歉意的小表情。

    “胤哥哥，你生气了吗？若若错了，若若以后再也不说这样的话，胤哥哥别生气了好不好？”

    “……”

    就这么一句，心里就算是有再大委屈的霍胤，最后也只能低着头，然后生生地把眼眶里的酸涩给吞回去了。

    他会有这么大的情绪变化，其实，这怨不得他。

    他从来没有离开过霍司爵，这是第一次。

    而且，妈咪还一出来就找别的男人了，那以后，她是不是真的再也不会和爹地见面了？

    小小的孩子心如刀割。

    温栩栩发现了这个孩子的情绪，于是等母子四人到了这个山庄后，她找了一个机会，把孩子单独带到一个房间里。

    “胤胤，你是不是后悔跟妈咪一起走了？”

    “没有！”

    这话一说出来，被带进来的孩子马上坚决否认。

    是的，他不后悔的，因为这次妈咪终于没有丢下他。

    温栩栩听到儿子这个回答也放心了。

    “那你是不喜欢这里对吗？你放心，妈咪只是做短暂的停留，等妈咪的朋友把事情都安排好了，妈咪就会带你们回克利尔的。”

    “真的？”

    睫毛上还沾着泪珠儿的小家伙，听到这句话，终于眼睛亮了亮。

