    第571章 我给你射三箭的机会   

    等唐天傲离去后，闷头抽烟的吕宝峰，嘴角突然翘起一抹弧线。

    

    盲僧似有感应，眉头皱了皱后传音问道：“你本就是要借聋子之手除掉箭手？”

    

    “你只猜对一半。”

    

    吕宝峰笑着摇头。

    

    他不多做解释。

    

    叼上烟后，他拿出手机拨出个号码。

    

    “盯死箭九，我要知道杀他的人是谁。”

    

    听到吕宝峰说的这句话，盲僧才恍然大悟。

    

    原来疯子是要用名为箭九的箭手，钓出替聋子做事的人。

    

    可是，他神色忽然变得有些古怪。

    

    等吕宝峰挂了电话后，他才问道：“你知道箭手之前暗杀过唐宇吗？”

    

    吕宝峰不解的看向盲僧，他当然知道，可他不明白盲僧为什么会突然问起此事。

    

    “那一晚，贫僧和聋子都在场。”

    盲僧转头面相吕宝峰，“哪怕是生死关头，聋子也不让贫僧救唐宇……今晚聋子的表现，有些反常。”

    

    吕宝峰眉头顿时紧皱。

    

    片刻后，他冷笑道：“我的人要是少一根寒毛，我保证和他没完。”

    

    “阿弥陀佛。”

    盲僧无奈的摇了摇头。

    

    三个多小时后，天都已经有些亮了，吕宝峰才收到信息。

    

    内容是：我被人击昏了，箭九被抽魂，不知何人出手。

    

    “聋子太不要脸了，竟然亲自出手。”

    

    吕宝峰破口大骂，气的差点把手机砸了。

    

    盲僧却是忍不住的哈哈大笑。

    

    看两个聪明人斗智，的确很有意思。

    

    ……   

    ……   

    自古以来，江湖上少见弓箭手。

    

    虽然弓箭威力不容小觑，可限制颇多。

    

    最大的问题就是攻击距离。

    

    弓箭适合远攻，只要被人近身就难以发挥出威力。

    

    箭九，天堂网的白银级杀手，常年活跃于南洋。

    

    此次来曲州暗杀唐宇，是雇主开出了让他无法拒绝的价码。

    

    原以为对他来说是个没难度的暗杀任务，可他先后两次失手。

    

    第一次失手，是因为有个能徒手接箭的女人。

    

    女人的境界不明，却能徒手接箭，而且是徒手接他的箭……这种女人惹不起。

    

    所以，他今晚在路上埋伏唐宇，可没想到唐宇的感知力那么敏锐，竟然先一步避开要害，以轻伤的代价避开他两箭，他这才意识到唐宇并非看上去那么简单。

    

    此时，他正在查看唐宇的资料。

    

    来自天堂的资料。

    

    这是他第三次翻看唐宇的资料。

    

    接下任务看一次，第一次失手看一次，今晚失手又看一次。

    

    他都快要将唐宇的资料背下来了，可依然并未从中找出唐宇的特殊之处。

    

    “区区一个江湖郎中，为何会有那么敏锐的感知力？”

    

    “在这方面，有过特殊训练？”

    

    “江湖郎中怎么可能会侧重训练感知力。”

    

    “恐怕是与生俱来的能力。”

    

    箭九又扫了眼电脑屏幕，而后关掉唐宇的资料，找出雇主的对话框后发过去一条信息，“目标很棘手，佣金得翻倍。”

    

    雇主很快就回复道：“可以，不过得三天内干掉目标。”

    

    箭九没想到雇主真的会答应，顿时就有些激动，快速打字许下承诺。

    

    叮！   

    网站提示。

    

    雇主将佣金翻倍。

    

    限时三天内完成任务。

    

    箭九立刻点击确认。

    

    “等我的好消息。”

    

    给雇主发了最后一条信息，他就背上背包出门了。

    

    第三次去暗杀唐宇。

    

    距离上次暗杀，才过去三个多小时。

    

    杀个回马枪。

    

    这事他很有经验。

    

    正常人的思维是失手后，杀手会是躲起来寻找下一次出手的机会，可他反其道而行，在你以为我不会出手的时候出手，出其不意攻其不备，成功率几乎是百分之百。

    

    而这个时间，唐宇正在睡大觉。

    

    可是……   

    他在前往唐宇第二个家的路上，被人给拦住了。

    

    虽然对方戴着鸭舌帽和口罩，只露出一双眼睛，可他通过对方高挑的身材，轻易的就判断出拦路之人是个女人……确定不是徒手接箭的那个女人，他就松了口气。

    

    女人伸手做个请的手势，冷冰冰的说道：“我给你射三箭的机会。”

    

    箭九眉头顿时紧皱。

    

    随后，他紧盯着女人，缓缓的从背包里拿出折叠法弓。

    

    真气催动，折叠弓无声弹开。

    

    见女人原地未动，他才又缓缓的从背包里抽出三支箭矢，其中两支用嘴咬住，另一支搭在弓弦上，眼中瞬间浮现讥讽之色。

    

    他为了避开监控探头，从酒店出来就进了小巷。

    

    小巷不宽，勉强两人并肩。

    

    在这种环境下，对方横向移动受限。

    

    他占尽地利。

    

    弓箭在手，他就立于不败之地。

    

    三箭？

    

    不，在占尽地利的情况下，他觉得最多两箭就能送对方上路。

    

    弓弦一点点的拉开，见女人依然原地未动，他双眼就眯了眯。

    

    嘭！   

    箭矢破空而去，弓弦震荡。

    

    女人还是原地未动。

    

    只见她不疾不徐的抬手骈指，迎着黑暗中无声无息射来的箭矢点去。

    

    她那两根纤细手指，犹如法剑般刺破空气。

    

    箭九脸色不由得一变。

    

    他想也不想就吐出口中的两支箭矢，探出三根手指夹住后就立刻搭弓。

    

    咔咔咔……   

    距离女人手指还有两寸的距离时，螺旋转动的金属箭头瞬间崩碎，继而是箭身箭尾……铁渣和木屑随着还没有消散的螺旋劲气四处飞射。

    

    嘭！   

    弓弦震动。

    

    女人眉头微微一蹙，而后直线前冲，探指一点，第二支箭矢瞬间崩碎。

    

    看到这一幕，箭九忍不住的哈哈大笑。

    

    “弓箭在手，我想让你怎么死，你就得怎么死。”

    

    因为，他第二次开弓，射出的是两支箭矢。

    

    一同射出的箭矢，却一快一慢，形成首尾相连。

    

    箭矢通体漆黑，离弦之后无声无息，很难被人看出是两支箭矢。

    

    这是他的看家战技。

    

    虽然只是下品，可这是战技中的箭技。

    

    出其不意，防不胜防。

    

    这一招箭技名为：黄雀在后。

    

    螳螂捕蝉黄雀在后的黄雀在后。

    

    前一支箭矢为螳螂，后一支箭矢为黄雀。

    

    之前没有对徒手接箭的女人用这一招箭技，是因为这一招箭技只能在狭小空间内发挥最大的威力，不然周围空旷，对手随便横移一步，便能躲开首尾相连的两支箭矢。

    

    “你若是先天境后期，我必死无疑。”

    

    女人冷冰冰的声音突然响起。

    

    

