    说时迟那时快，只见林宇一侧头，便躲过了侧踢。

    双手一拉，便将泡菜国男子直接拉到身前。

    顺势就是一记贴山靠。

    手肘狠狠的打在泡菜国男子的胸口之上。

    泡菜国男子一口鲜血喷出，直接倒飞出去。

    林宇这才缓缓向前，“给你机会你不中用！现在轮到我了。”

    泡菜国男子赶忙起身，胸口的疼痛让他有些喘不过气来。

    眨眼功夫，林宇便到了泡菜国男子面前。

    泡菜国男子刚想闪过，就被林宇死死地抓住，胸口也出现了一道血痕。

    只听林宇淡淡的开口道：“这招叫少林擒龙手！”

    随即化爪为掌，一掌拍出。

    “这招是昆仑派的落雁掌！”

    泡菜国男子跌落在了擂台边缘，再次吐出一口鲜血。

    就在这时，只见台下的泡菜国人不知从哪找来一把匕首，直接扔了上去。

    台上的泡菜国男子接住了匕首，挣扎着起身就朝林宇刺去。

    “慢着！生死比武不许用武器！”，武道馆老板看到匕首，赶忙喊道。

    而其他看客也是一阵唏嘘。

    “快去找护卫队！要出人命了，这泡菜国的小人玩不起。”

    “怎么会有这种人，按住他们！”

    台下的樱花国人从小便接受了仇华情绪，但看到泡菜国的人如此没有武道精神，也是暴怒起来。

    台下几名泡菜国的人立马被一群看客按翻在地。

    可台上的泡菜国男子已经被林宇打红了眼，周围的一切都视为无物，眼中只有林宇。

    黑崎樱子看着那把明晃晃的匕首，心都提到嗓子眼了。

    看到匕首到了林宇面前，黑崎樱子就要尖叫起来，可只看到林宇直接用食指和中指直接夹住了匕首。

    林宇一用力，那匕首直接断裂。

    “泡菜国人不咋滴，这刀也不咋滴！”

    一脚踢中男子膝盖，只见男子双膝一软，直接跪在了林宇面前。

    又是一技上抬掌，泡菜国男子两颗牙齿飞出，往后倒去。

    可林宇不给男子机会，死死的拉着男子的衣领。

    “狗嘴里吐不出象牙”，说着，就要一拳朝着男子的嘴打去。

    吓得男子连忙求饶。

    “别，别打了，我认输！”

    但林宇还是一拳打了下去。

    泡菜国男子只感觉到一颗牙齿往肚子里咽下，剧烈的咳嗽起来。

    林宇这才开口道：“认输？”

    泡菜国男子连忙点头，“我认输，我认输，别打了”

    “那你告诉我，病夫是谁？”，林宇淡淡的问道。

    刚想沉思，林宇又是一拳下来。

    泡菜国男子一脸的鲜血，脸上的腻子粉夹杂着鲜血流出，甚是恐怖。

    就在这时，只见一群身穿西装的人推开了人群，冲了进来。

    “住手！”

    林宇转头看去，只听那几名身穿西装的人开口道：“我是泡菜国大使馆的人！现在要求你放下我们国家的人！”

    “不然的话，我国会向国际控告你的恶劣行径！”

    而那泡菜国男子像是看到了救星一样，连忙喊道：“快，快救我！”

    林宇不屑的一笑，从身上掏出了那张生死状，亮在了身前。

    没有说话，只是讥讽的笑着，又是反手一掌扇在了泡菜国男子的脸上。

    “最后一遍，谁是病夫？下一次就送你去见你们的麻姑神！”

    泡菜国男子连忙开口，“我，我是病夫，我泡菜国是病夫！”

    “我没听到！声音大点”,说着，林宇还让开了身位，让这泡菜国男子面对着那些直播的镜头。

    “我！我是病夫，我泡菜国是病夫！”

    这话狠狠的刺在了泡菜国大使馆人员的心里。

    平复了下情绪，还是开口道：“我最后警告你一遍，你要是再动手的话，我将会向国际...”

    话还没说完，只见林宇将泡菜国男子提起，一脚便踢向了泡菜国大使馆人员的身上。

    “还你！”

    而泡菜国大使馆的人直接被压翻在地。

    只见林宇面对着镜头，开口道：“这是一场生死比武，起因就是因为他嘲笑我泱泱大华夏”

    “签下了生死状，那就证明他已经做好死的准备！”

    “我今天在这就是想让那些心里有想法的人明白，我华夏不再是一百年前！”

    “辱我，欺我，犯我华夏者，必诛！”

    “但我现在放了他一条狗命，那只是因为我华夏人的优良美德！我华夏的以怨报德救了你！”

    全场寂静，默默的注视着林宇，听着林宇的一字一句。

    所有人心里都在懊恼为何台上这男子不是自己国家的人。

    林宇这才走下了擂台，路过泡菜国大使馆人员的时候，开口道：“我也希望你向国际上报道上去！”

    “我想看看到底你泡菜国人还要不要脸，比武竟然拿武器，打不过就跪地求饶，还为了狗命辱骂自己的国家。”

    林宇的每一个字，都深深的痛击在泡菜国大使馆人员的心上。

    说完，林宇便示意了一下黑崎樱子，直接离开了此地。

    可林宇不知道的是，在现场的一个角落里，一名身穿和服的男子看着两人离开，立即拿出了电话......

    林宇和黑崎樱子出了武道馆的大门，只听一群樱花国女子花痴的看着利于。

    “好帅啊！虽然他是华夏人，但还是阻挡不住我给他生猴子的冲动！”

    “我也想，要不去要联系方式？”

    “好！”

    听到这话，林宇赶忙拉起黑崎樱子的手就往远处跑。

    这樱花国的娘们都这么开放的吗？

    而黑崎樱子被林宇拉着手，只感觉到身体好像触电一般麻木。

    两人径直跑向了住所，今天的计划已经被打乱了，现场这么多的人，想偷偷摸摸探路，怎么可能。

    刚转了两个弯，就撞到了李子轻带着一队从华夏带来的安保。

    林宇赶忙放开了黑崎樱子。

    看到林宇没事后，李子轻才松了口气。

    全部身心都在林宇的安全上，并没有看到林宇拉着黑崎樱子的手。

    林宇看着李子轻慌忙的样子，询问道：“怎么了，是发生什么事情了吗？”

    李子轻抬起手来就要打在林宇身上，在一寸的位置停下，直接骂了起来。

    “你英雄，你厉害，你不是病夫！不知道我担心你吗？”

    说完，李子轻又补了一句，“我们都担心你！”

    林宇一时间没有反应过来，“你们咋知道的？”

    李子轻白了林宇一眼，“就差把手机怼到你脸上直播了，你说我们怎么知道！”

    林宇这才反应过来，一时间也不知道该怎么解释了。

    而这时，不远处的高楼上，一名狙击手拿着对讲机道：“组长，大小姐拦住了那华夏男子的身位”

    “要是现在开枪的话，可能大小姐会误伤大小姐！”

    只听对讲机那头沉吟了片刻，“有把握击杀吗？”

    “有！”，高楼上的男子回道。

    “动手！”

    对讲机里传出了冰冷的声音。

