    叶千秋落入藏书阁之中。

    翻找起了他想要看的书。

    他已经来到此方世界十年。

    除了前两年来这皇宫的藏书阁之中来的频繁一些。

    后面就来的越来越少。

    最近五年，更是一次都没有来过。

    今夜，叶千秋之所以来到这藏书阁之中，便是想着从这藏书阁之中，翻阅一本旧书。

    很快，叶千秋就找到了他要找的书籍，开始翻看起来。

    大乾皇宫，算是当今天下最为庞大的宫殿，这藏书阁也是庞大无比。

    大乾鼎立六十年，许多经典书籍，都被收藏到了这藏书阁中。

    叶千秋无声无息的在阁中翻阅着书籍。

    皇宫之中，虽然高手众多，藏龙卧虎。

    但是，却无人能发现叶千秋的踪迹。

    过了半柱香的时间，叶千秋将书给翻看完之后。

    便准备离去。

    此时，叶千秋抬眼望去，只见那皇宫之外，有一股股金黄色的气流，上下漂浮，闪烁不定，这些金黄色的气流，蕴含着无穷无尽的威严。

    不过这些金黄的气流，便是大乾这么多年来积攒下来的气数。

    若是这些气数消散。

    那大乾必定要发生灾祸。

    皇权也未必能安稳的维持下去。

    出了藏书阁，叶千秋并没有立即离开。

    而是在皇宫里游荡起来。

    他虽然来了皇宫许多趟。

    但是，也就藏书阁这一带还算熟悉。

    其他地界，还真没怎么去过。

    想着以后可能不会到皇宫来了。

    叶千秋便想着多转一转。

    整个皇宫，一共有三万六千间房子。

    光是一个正宫就有乾罡殿，坤元殿，养心殿，日华殿，月华殿，子午殿，奉先殿，内阁殿，飘云殿，玉龙殿，泰极殿，琅琊殿，山海殿，荣富殿，礼仪殿等等等三十六个大殿。

    长长的大道，耸立的宫殿，一间间的房屋，还有提着灯笼巡视的太监。

    在叶千秋的视野当中出现。

    “大家巡夜小心一点，千万不要出什么事情，否则的话，我们都要被废掉武功，贬到青州，与披甲人为奴！”

    一队提着灯笼地太监，从叶千秋的身边走了过去，领头的太监，身穿绿袍，声音尖细。

    太监的身边，还牵了一头獒犬，全身紫色，没有一点杂毛，好像狮子一般。

    这是极品紫獒，和獒狮王一个等级地存在，都是獒犬中的帝王，比狮子还要凶猛，也非常的聪明，通人意，更能看穿一些肉眼看不到的东西，比如阴气念头。

    这一队太监，总共有十二个，一头紫獒。

    这样的组合，应该就是皇宫里的一个巡逻小队。

    这些人自然看不到叶千秋的存在。

    只听得他们一边走，一边小声说着话。

    “青州，青州以前是不毛之地，和云蒙一个边界，现在听说被冠军侯变了个模样。”

    “到处都是良田沃野，说真的，这皇宫之中，天天呆得真是闷了，想出去透透气儿。”

    “管它那么多，咱们还是巡逻完了之后，喝杯小酒，吃点小卤肉，舒舒服服的睡一觉好。”

    “没有出息！巡逻完毕之后，回到房子里面，你们都要练武！”

    “早早进入了先天境界，就可以选拔成小头目！”

    “像我已经进入了先天，若是再能进一步，踏入宗师境界，再巴结得好，那就能够被风大公公看上成为一殿总管，那个权势可就大的没边了。”

    身穿绿袍的太监骂了一声，继续说道：“我们这些阉人，其实是最好练武的，不像普通人，还有命根子，有了命根子，就要发泄。”

    “一发泄，难免耗费精元，我们想泄都没有地方，精力旺盛，就可以更多的化为力气！”

    “你们难道不觉得，被阉割了之后，每天都有使不完的劲？”

    “牛马被阉割了，就能多干十多年的活儿，人其实也是一个道理，咱们太监之中，容易出高手啊！”

    “你们只要练到了武圣的境界，那个威风儿，出去之后，王爷都得怕你们三分！”

    “汤公公，您的武道高强，今天晚上还是要练武吧！指点指点我们，我们也想晋升。”

    几个太监连忙恭维道。

    听到这些话，叶千秋也不免笑了笑。

    这太监话糙理不糙。

    一般练武的，太监的确是要比正常男子要容易成事。

    没了男人的那物件儿，精力积蓄起来，的确适合练武。

    但到了一定地步，还是会出问题。

    叶千秋负手漫步，延着长长的宫道，左转又转，前进后进，过门穿墙，大约走了半个时辰，天上雪花在不停的落下，一片宁静祥和，却又生气勃勃。

    整个皇宫，除了正宫，后宫之外，还有皇家藏书阁，御花园，海子湖，内库。

    叶千秋是从藏书阁出来的。

    没走多久。

    就接近了后宫。

    接近后宫，便能察觉到一股脂粉阴柔之气，飘荡在空气之中，还有许多女人的气息在夜空之中窜来窜去。

    这时，一个牌坊似的大院落，出现在了前边，巨大的牌坊上面写着“天香居”这三个字。

    院落之中，是雕栏玉砌，美轮美奂的房子，处处都是牙帐，地毯，烧着宝鼎，香炭，更有许多宫女太监掌灯的掌灯，巡逻的巡逻。

    叶千秋抬脚走进了院落，朝着屋子里走去。

    如果他没记错的天香居是一个故人之所。

    这个故人，便是天下八大妖仙之一香狐王元妃。

    当年，在元突国，叶千秋不仅结识了白子岳，还认识了元妃。

    后来，元妃嫁给乾帝杨盘做了妃子，到了玉京城。

    经常在玉京城外西山的幽谷之中见面，元妃也经常向叶千秋请教修炼之上的难题。

    算是他半个学生。

    叶千秋念头转动之间，穿过门户，走进了正屋内堂之中。

    一个锦衣宫装的妙龄女子，正在堂中打坐。

    那女子自然便是元妃。

    叶千秋显露出身形来。

    那元妃本来闭着眼，这一下，直接睁开了眼。

    当她看到是叶千秋的时候。

    眼中顿时出现了惊愕之意。

    “先生……你怎么来了？”

    叶千秋笑道：“进宫里的书库翻书，看完书，便想着随处走走，没想到，走到你的天香居来了。”

    元妃听到叶千秋如此出言，倒也不惊讶。

    毕竟，叶千秋的本事，她是见过一些的。

    时至今日。

    她依旧不知道叶千秋是何等境界。

    只知道，这叶先生的功力深不可测。

    比起她和白子岳来，不知道要强出多少。

    “白天我刚刚在幽谷见了白子岳。”

    “看起来，他的状态还不错。”

    “就是依旧急躁了些。”

    “你在宫里边，不是长久之计，你的身份，乾帝早有察觉。”

    “如果可以的话，还是尽早离开这是非之地吧。”

    元妃也算是叶千秋半个学生。

    所以，叶千秋还是叮嘱了她两句。

    元妃闻言，道：“多谢先生提醒。”

    “不过，先生也应该知道，我和子岳现在已经是箭在弦上，不得不发。”

    叶千秋点了点头，也不再多说什么，只是说道：“行吧，你们好自为之，我再去其他地方转一转。”

    话音一落。

    叶千秋的身形便再度消失。

    元妃看着叶千秋消失，亦是微微一叹。

    子岳想拜叶先生为师，可惜，没有成功。

    若是有叶先生这样的无上强者相助。

    他们行事自然容易许多。

    可惜，可惜。

    ……

    叶千秋离了天香居，直接朝着那皇帝的寝殿行去。

    乾帝杨盘，可不是什么省油的灯。

    当年，他初至玉京城，第一次夜探皇宫，那时，他可不是元神出窍而来。

    在藏书阁中看书的时候，显露了一丝气息出来。

    就惊动了乾帝杨盘。

    若不是那时候，叶千秋并不想多事，直接先行离开。

    可能现在坐在皇帝位子上的，就不是乾帝杨盘了。

    很快。

    叶千秋就来到了皇帝的寝殿，春华殿当中。

    此时，夜色已深。

    但是，乾帝杨盘依旧还在批阅着奏章。

    身为一个帝王，乾帝杨盘对政务颇为用心。

    大乾王朝至今已经鼎立六十年。

    在乾帝杨盘的治下，这大乾天下也算得上是盛世。

    虽然，帝国之中有着各种各样的问题。

    但身为一个帝王来说，乾帝杨盘能知人善用，还算是一个合格的皇帝。

    不过，这杨盘也有身为帝王的本身缺陷，他要愚天下之民，这样才有利于他的统治。

    民权和君权，本来就是存在着冲突。

    他这么做，站在他的角度上，倒也没什么问题。

    只是，叶千秋深知，一个国家若是自上而下的愚民，那这个国家终究会被历史的车轮给碾碎。

    人，不是禽兽，不是牲口。

    人之所以为人，是因为人有思想。

    叶千秋看着这个还在伏案批阅着奏章的乾帝杨盘。

    缓缓现出身形来。

    “嗯？”

    本来正在批阅奏章的乾帝杨盘突然感觉到了一股陌生的气息出现。

    他猛的抬头。

    便直接看到了叶千秋。

    “你是何人？”

    乾帝杨盘并没有慌乱之色，表现的很淡定。

    身为帝王，他的心理素质自然是过硬的。

    这些年，他什么大风大浪没有见过。

    叶千秋淡淡一笑，道：“你不是找我很久了吗？”

    “我现在主动来见一见，你怎么反倒是认不得我了。”

    乾帝杨盘听到这话，心头巨震无比。

    “是你！”

    饶是乾帝杨盘心志坚定，也是忍不住有些惊愕。

    “这么多年来，是你一直在观察朕？”

    乾帝杨盘稳了稳心神之后，朝着叶千秋发问。

    叶千秋淡淡一笑，道：“我在藏书阁读书的时候，不喜欢被人打扰，但是，你打扰过我两次。”

    “那两次，我就站在你的跟前，看了你很久。”

    乾帝杨盘听到这话，只觉得毛骨悚然。

    世上竟然还有如此高手。

    近在咫尺，他却根本没有一丝一毫的发觉。

    不过，很快。

    乾帝就镇定下来。

    因为，他知道，如果对方要对自己不利，早就已经动手。

    凭借对方神出鬼没的手段。

    要刺死自己，并不难。

    想到这里。

    乾帝问道：“你到底是什么人！”

    “莫非……你是太上道的人！”

    叶千秋笑道：“我只是我而已。”

    乾帝蹙眉，道：“阁下来见朕，到底有何事？”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“其实也不是什么大事。”

    “只是想问一问你，如果给你一个机会，让你一统大千世界，你会继续你的愚民之策吗？”

    乾帝杨盘显然没有想到叶千秋突然会问他这么一个问题。

    他顿了顿，然后说道：“阁下是什么意思？”

    叶千秋道：“你只需要回答会还是不会。”

    乾帝杨盘道：“普通百姓只需要生活安稳便是，聪明人太多，不利于国家安稳。”

    “如果人人都想着出人头地，只想着往上爬，无人安分守己，无人去做那最低等的苦活累活，那这世上岂不就乱套了。”

    “并非，朕要愚民，而是维持国家的安稳需要愚民。”

    “任何一个统治者，都会做出和朕一样的选择。”

    叶千秋微微一叹，道：“我明白了。”

    下一刻。

    叶千秋的身形直接消失。

    仿佛从来没有出现一般。

    乾帝杨盘看着叶千秋突然消失，一点气息全无。

    他的目光之中闪过惊疑。

    这人太强大。

    简直比当年的梦神机还要强了不知多少。

    这人问他的那句话，到底是什么意思？

    乾帝杨盘猜不透。

    不过，他还是立马开口道：“来人！立刻宣洪太师进宫见朕！”

    ……

    夜凉如水。

    当叶千秋踏出皇宫之时，只觉得他该做些事情了。

    他来到此方天地十年，足迹遍布天下。

    有些地方他去过，但有些地方还没有去过。

    这大千世界，腐朽太久。

    该换一个新面孔了。

    ……

    春华殿之中。

    乾帝杨盘眼中目光灼灼。

    很快，洪玄机的身形便出现在了殿中。

    “臣洪玄机拜见皇上。”

    洪玄机依例朝着乾帝行礼。

    乾帝杨盘摆手道：“玄机，不用多礼，你可知，朕深夜召你前来，所为何事？”

    洪玄机道：“臣不知。”

    杨盘顿了顿，方才道：“那个神秘人，刚刚堂而皇之的在朕的寝殿之中现身了。”

    “他问朕，如果给朕一个机会，让朕一统大千世界，朕会继续朕的愚民之策吗。”

    洪玄机一听，脸上亦是忍不住泛起惊疑之色。

    “皇上，那人现在在哪里？”

    杨盘摇头，道：“消失了，好似完全没有存在过一般。”

    “玄机，此人深不可测，他问朕那个问题时，朕仿佛能感觉到天地万物都听他号令。”

    “仿佛他便是那至高无上的神灵一般。”

    “玄机，你说，他的这个问题，到底是什么意思？”

    洪玄机沉默片刻，才说道：“皇上，臣觉得此人并非是什么神灵！而是妖孽无疑！”

    “而且是前所未有的大妖孽！”

    “能悄无声息，不惊动任何人，出现在皇上的面前，视皇宫禁地为无人之境！”

    “足以说明，此妖孽根本不把皇上放在眼里。”

    “皇上，眼下玉京城内，各方势力云集，现在又有一个这样的大妖孽出现。”

    “看来，我们的准备要更加充足一些了。”

    乾帝深以为然的点头道：“真空道、无生道的妖孽不足为惧。”

    “只是这个神秘人，太过神秘，比起当年的梦神机来还要强大不知多少。”

    “这样的人物，一旦想要对我们动手，以我们现在的实力，恐怕根本无法抵御。”

    洪玄机道：“皇上，臣已经突破人仙。”

    “从今夜起，臣日夜陪伴皇上左右。”

