    秦睿此行一共带了两百千骑、四千代州军，凭借四千两百人就敢冲击八万大军的严防死守的大营，不管让谁来看，都特么是作死、触霉头去了。

    要是换三十年前，秦睿这毛孩子敢这么扎刺，苏庆节一准拿鞭子抽他；可好汉不提当年勇，兵符和军队都在秦睿手中，他实在是拿这小子没辙。

    原本以为等来的是秦睿战死的消息，可听回来的伤员讲完截营的经过，惊的老头子不由得直捋胸口，不停的喃喃着：小兔崽子，胆子太特么大了。

    “一百骑，冲击八万守军的营地，全员而还！是突厥军太无能，还是这兔崽子胆子太大了！”，苏庆节接了武幽兰递过来茶感叹道。

    看到武幽兰一点都不惊讶，老头儿歪着脖子问道：“丫头，你好像不惊讶？”

    “没什么好惊讶的，秦睿是个言出必行的人，他砍人的时候，说砍左手绝不会砍右手；而且他拔萝卜，从来都挑大个的拔，百骑截营，是他能干出来的事！”

    武幽兰的风轻云淡，让苏庆节不知道说什么好了，一个李氏旧臣子弟，一个武氏外戚之女，两个天生的敌人，他们是怎么做到相互相任至此的，太奇怪了。

    奇怪归奇怪，可老头子还是安耐不住好奇心，硬是带着武幽兰和百余名内卫，去野马坡观一观，秦睿的葫芦里到底卖的什么药，得了这么大的便宜还不回来。

    ......，等苏庆节等人到的时候，就看到谷口有一百余千骑列阵，千骑军旗在咧咧的寒风飘扬。秦睿单骑立于阵前，不远处的空场上放着十余名突厥将领的尸体。

    从秦睿还在滴血的枪尖就不难看出来，这里刚刚进行了一场斗将！而且还是以秦睿全胜而告终，这不得不让苏庆节倒吸一口凉气，其祖父秦琼就是以勇武冠绝唐军，看来这还真是“家学渊源”。

    苏庆节以为打成这样也是时候收手了，可没有想到秦睿不知道抽了什么风，竟然大吼一声，拍马挺枪，单骑闯进突厥军阵中。

    突厥将、兵见其直奔中军而去极为震惊，主帅阿使那禄要是被唐将刺死，那就全完了，回转之日，大可汗还不把他们都砍了，是以群起而围之。

    阿使那禄维刚开始也吓了一跳，不过看到秦睿被围在阵中，嘴角也微微上扬，这唐人杀了他这么多勇士，如今也该付出代价了吧！

    而那些憋了一肚子火的突厥将领们也是纷纷怒喊：唐将休走！前面有两将命人将军器截住前路，使其不能突入中军，后面又围上两将，以为后合。

    刚刚宰了一名骑着汗血宝马的突厥将领，将据为己有的秦睿狰狞一笑，将长枪挂在得胜钩上，抽出金锏，怒吼一声后，与四将战成一团。

    凡手起处，衣甲平过，血如涌泉，四将在仅仅撑了几个回合就被秦睿斩落于马下。见众敌军围了过来，又不得不换上长枪，但见其手中银枪如龙翻飞，横砸竖挑，眨眼间砸死不少人。

    此时的秦睿血透战袍，但他神威不减，冲杀敌阵，所到之处，威不可当，直至冲出团团包围，重新立于阵头为止，在阵头放生狂笑，那不可一世的狠劲，确实让人心生惧意。

    与此同时，突厥人的中军跑出来一将，高声问道：“唐将可留姓名！”

    秦睿高声应了一句：“某乃千骑将军-秦睿是也！”

    那突厥将领点点头，拨马返回中军，随后没过一会儿，突厥中军传出了退兵的号角，其部兵将也都有序的退了回去。

    退军的原因很简单，其一是野马坡两个山头立有不少军旗和士卒，山涧内还有马嘶人吼之声，向前的话必定中埋伏。

    其二，是这员叫秦睿的唐将，从昨晚的截营，到今日的斗将和冲击中军，他已经斩杀了大小将校五十余员，太打击士气了。与其和有备的唐军死磕到底，还不如返回大营，安顿军心，提拔一些将领呢！......

    站在山顶的苏庆节，看着秦睿带着士卒们拨马进入谷口，喃喃道：“老夫于军旅征战四十余载，大小战阵百余场，从无见过如此之将军，真乃虎熊之将也。”

    “经此一战，整个漠北草原，不，应该说整个天下，将无人不知千骑将军-秦睿骁勇之名，壮公不败战神之名，后继有人了，我唐军又有一名新的战神，国家之福，社稷之福啊！”

    在感叹秦睿骁勇绝伦的同时，苏庆节也在秦玉道那个老实巴交的棒槌，八辈子修来的福气，生了这么一个好儿子，武勋之家，谁人看了能不眼红呢！

    更主要的心眼还这么多，先是震慑其心，然后又以疑兵使之敌军不敢冒进，环环相扣，有勇有谋！难怪人家不肯学《六军境》，感情已经另辟蹊径，自成一家了。

    “哎，丫头，你说秦睿这兔”，待苏庆节回头看想与武幽兰说几句的时候，人早就跑没影了，找了半天才发现，这丫头已经飞奔到山下去看秦睿了，老头子只能会心一笑。

    “秦睿，你脑子有病吧！就为了抢一匹马，至于这么玩命啊，你知不知道，你刚才十有八九会死在阵中。”

    “呐，你这话说错了，这可不是一匹马，这是一匹汗血宝马，是绝世良驹！

    哪个将领看了能不眼红，不瞒你说，斗将的时候我就看上了；可惜那混账没上，所以我就只能亲自动手了！”

    “那又怎么样，你是皇家卫率的领袖，要什么马要不到，即便是御马也不是问题吧！如此行为置三军将士与何地！”

    看到自家将军被武幽兰怼的揉鼻子，寡言少语的薛讷一边摸着宝马，一边说：“将军是想把重兵伏击的事坐实了，更是在效法先祖-壮公，以证明强爷胜祖也！”

    薛讷这话让武幽兰想起国史中的一段话：叔宝每从太宗征伐，敌中有骁将锐卒，炫耀人马，出入来去者，太宗颇怒之，辄命叔宝往取。叔宝应命，跃马负枪而进，必刺之于万众之中，人马辟易。

