    第731章 失血过多

    李耀阳听到了他的声音之后，竟然感觉到有些毛骨悚然，整个人都是被吓的颤抖了一下，他可从来没有过这样的感受。

    他足以能够感受到林昊现在是多么的愤怒，他冷静了一下情绪，对着林昊冷冷的说道。

    “林昊，没想到你小子有些本事，但是我们的烈阳帮被称为阳城第二大帮派，我们的高手更是数不上手，不要以为对付了那几个人，你就天下无敌了。”

    “我随时都在这里等着你，你耍了我，我必然会让你还回来的！”

    林昊那他们这些人怎么会如此不要脸呢？明明是他们自己给自己找麻烦，结果他们没做好，这全都赖在了自己的头上。

    林昊紧紧的住着眉头，只听他在这边冷声说道。

    “李耀阳，不过是区区的第二大帮派而已，我看你也是太猖狂了，你好好的等着吧，我林昊一定会找上门的！”

    林昊直接就挂断了电话，因为马超现在已经失血过多，绝对不可以让他受到二次伤害，于是他竟然把马超那硕大的身体背了起来，走到了路口就看到了自己的车。

    林昊看着旁边正巧有一家牛肉饭的店铺，这也是马超最喜欢吃的东西，也不知道他今天有没有吃上。

    不过林昊也顾不得那么多，回去之后便打开了上门，将马超扔到了后座上，开着车快速的向着第一医院奔去。

    “喂，高院长，我是林昊，我的朋友现在失血过多，我现在正在赶往你们那里，这一次无论如何你都在帮我！”

    高远山从来没听过林昊如此焦急的声音，他这边赶紧说道。

    “把他送过来就好，我亲自给他治疗！”

    高远山并不是普通的医生，那可是这个医院的院长，他平时也不会有人排号，所以他给别人救治，也不会有人质疑他的公平，不可能有人去觉得假公济私。

    林昊答应了一声以后，便挂了电话，对于这城市道路的熟悉，他以最快的速度来到了医院。

    高远山总是带着人在这里等待了，当马超被抬出来以后，高远山看到他身上的伤，都觉得有些震惊。

    “他是血都流干了吗？不对呀，看他的面色身体内还有很多的血液啊！”

    林昊此时也浑身是血，这些血有很多是马超的，还有很多是李耀阳手下的。

    “刚才我用了一些方法将他的血先暂时止住了，所以他暂时没有生命危险，只需要将他的伤口消毒缝合就可以了。”

    “他的脑部虽然中受到了撞击，但是里面并没有形成任何的血块，只需要缝合外伤就可以了！”

    高远山可是听说过林昊的本领的，所以，在他说完这句话以后，高远山点了点头，带着人将马超推了进去。

    浑身是血的林昊站在这人潮汹涌的医院门口，瞬间就吸引了很多人的目光，林昊想着马超放到这里自己也可以放心了，于是便回到了车上，开着车直奔烈阳集团！

    林昊现在已经冷静了下来，自己这一次过去，并不是想要跟他们打架，但是如果他们想动手的话，自己也绝对不怂。

    这一次或许就是要跟他们理论一番，为什么他们做错的事情要赖在自己的头上，如果他们蛮不讲理，自己当然也有对付他们的方法。

    “元杰，让于大涛保护好你嫂子，让所有人再次进入到之前的那种戒备状态，今天林家的人还有李耀阳对我同时出手，马超受了重伤，虽然他们不是同盟，但是让大家也绝对要小心。”

    “刘贵龙和莫问天这时候很有可能会趁虚而入，在必要条件下，那大家今天晚上睡在公司也可以。”

    “安保人员结束了今天的工作以后，全都合理的分配到各个公司当中，让大家都放心，我会给到大家相信的补助的！”

    林昊现在心里想着的还是公司里面所有人的利益，因为人家在你的公司工作，还有跟你承担这样的风险，林昊你想着的还是他们的安危。

    刘元杰这时候也答应了一声，林昊知道胡闫博也会在一旁全力配合，就是不知道自己公司的人工这一次继续那么团结。

    林昊现在也只能依靠自己的力量，因为自己现在真的是没有人可以支援到自己，这突然冒出来了这么多的敌人，林昊还真的是有些措手不及，甚至是有了一丝危机感。

    要知道这几个势力每一个都不简单，现在必须每一步都要谨慎，如果他们这些人全都团结起来的话，林昊觉得是招架不住的。

    林昊本想着自己安安静静的发展着自己的产业，成就着自己想要的梦想，但是没有想到在这小小的阳城，这样一个二线城市，竟然会有这么多的事情发生。

    自己虽然背负着那逆天的系统，但是有的时候，这钱真的不是万能的，因为人家要的就是你的命。

    林昊把车子开得飞快，很快就来到了烈阳集团总部的门口，他看着烈阳集团的大楼，把车直接就停在了门口。

    “喂，闲杂人等不得进入！”

    林昊看着门口这几个人嚣张的模样，一点保安的样子都没有，一看就是他们烈阳帮的混混。

    林昊眼神冰冷的对着他们说道。

    “我找李耀阳，要么让他滚出来，要么我就杀进去！”

    门口这几个人也是在这社会上摸爬滚打了很多年的人，他们也经历了不少的事情，还是面前这个林昊的眼神，属实给他们吓了一跳。

    而且之前他们三哥受伤的那些事，在这个烈阳帮里面都传开了，他们谁都没有想到林昊竟然会有这样的实力。

    整个烈阳集团现在也进入了高度戒备的状态，李耀阳本身就是一个非常谨慎的人，知道了林昊有这样的实力以后，他早就做好了迎战的准备。

    李耀阳看着监控上面的画面，他没有想到，林昊竟然敢只身前来，这明显不就是瞧不起自己吗？

    李耀阳咬着自己的后槽牙，也知道自己门口那几个小混混的实力，免得让他们继续受伤，于是用对讲机对着他们说道。

    “让他上来吧！”

    林昊听到了那对讲机里面李耀阳的声音，他直接向里面走了过去，一个混混想要伸手拦他，但是那个混混看到了林昊那个恐怖的眼神以后，直接收回了自己的手。

    林昊按照指引，坐电梯直接来到了李耀阳的办公室。

    (本章完)

