
阴暗的教室里，十几个少年男女的身体猛然抽搐起来，面部扭曲似乎正在睡梦中经受无穷痛苦，他们的头发开始干枯变白，皮肤也开始发皱，整个人以一种肉眼可见的速度开始干枯起来，没过多久就变成了如同木乃伊那样的干尸。

就在这些少年男女变成干尸的短短十秒内，李玄眼前的镜子里浮现出三幅画面，每一幅画面清晰下来的瞬间都只有短短一秒，李玄尽可能的将它们牢牢的烙印在了脑海里，这可是至关重要的未来预见！

下一刻，整个世界如同琉璃般破碎，一切幽暗远去，李玄重新回到了现实世界，站在了十几具干尸的旁边。

噼里啪啦，浮现在空中的那面铜镜掉落在地，摔成了粉碎。

“愚蠢的白痴们，看来你们透支生命和灵魂帮我预见未来的情况上，这次我便原谅你们，就不再将你们挫骨扬灰了！”李玄冷笑一声，便准备离开。

毫无疑问这面铜镜应该是天龙下院的传承宝物，只是之前被天龙昇带来学校研究，却被其老师没收。

而教室内的这十几个男女不知如何拿到了铜镜，然后点起蜡烛举行了通灵仪式，结果激发了铜镜上的力量，形成了不死可思议的幻境世界。

当李玄觉察到幻境世界，并且强行把幻境世界撕开一个裂口后，便看到了一切发生的原因，那时他已经看到了铜镜上逐渐扩张的裂纹。

如果他当时立刻取回铜镜，自然能够拯救这十几个白痴的性命，不过破损的铜镜就彻底报废了，他这一趟将一无所得。

会吗？

当然不会！

李玄那一瞬间便将校园七大不可思议回忆了一遍，其中在零点零分零秒可以预见未来的那个不可思议浮现出脑海，对于他来说这简直就是千载难逢的机遇。

于是他毫不犹豫的跳入拥有那面三合镜的空间，心中想着必定要获得暗黑武道大会的冠军，看到了三幅画面。

这已经是奇迹了，献祭区区十几个白痴，便能够预见三幅画面，和一百元中奖一亿也没什么区别。

这次也是个经验教训，那就是主神会提供一些提示，就看你是否能够及时把握住。

如果自己来的再晚一些，那么就会错失这次机遇。

啪……

房门先于李玄一步打开了，外面的光芒照射进来，随后是一声震耳欲聋的尖叫……。

“这是怎么回事？是你杀了他们么？”打开门的是个身材高挑、凹凸有致的女教师，贴身的夏季制服搭配上黑框眼镜，让人不禁联想到某些爱情动作片的封面人物。

在尖叫引来很多老师同学后，她失控的向李玄大声质问道，情绪越来越激动，眼看就要张牙舞爪的扑上来擒拿凶手了！

真是聒噪啊！

不过这个声音有点耳熟，是打电话让他上学的老师么？她的胆子未免也太大了吧，普通女人看到那一幕吓尿了也是正常！

“除了管理阶层，无关人员退场，退场！”李玄一指点出，真气直接封住了这位性感女老师的身体，口中暴喝道！

闷雷般的声音让整个走廊内的玻璃都的颤抖起来，前来凑热闹的学生更是一个个捂住耳朵，难以承受这种杀伤力极强的声音。

又过了片刻，理事长、校长和训导主任三人匆匆敢来，这时李玄这才收回了手指。

“各位，如此惨剧，真的适合大吼大叫，让所有人都看到么？”李玄无视正愤怒盯着他的女老师，打开屋门先让学校管理层看了看里面的景象，随后立刻关闭房门，对性感女教师冷笑道：“你很想让其他人吓得睡不着觉，精神失常么？”

“你这个凶手！”性感女教师仍旧喋喋不休叫道。

“玲奈老师，你要控制自己的情绪。”学校理事长双腿打着摆子，先吞下了一片速效救心片，随后闭上眼睛深吸几口气，怒斥性感女教师道：“你想引发恐慌么？这附近都是楼梯，引起踩踏事故怎么办！”

理事长劈头盖脸的将性感女教师训斥一顿，借机发泄了心中的怒火和恐惧后，对李玄和颜悦色的道：“这位同学，你说应该怎么办？”

“打电话给警察局，申明特别情况，他们会直接联系特殊人员前来调查，受害者的家属也会受到特别应对，这不是最佳方案么？”李玄拍拍老头的肩膀笑道。

是是是……

理事长点头如捣蒜，留下一位体育老师在这里看守，随后便率领管理层去附近办公室报警，没有一个人理会性感的玲奈老师。

“那面铜镜是你的，偏偏今天你来上学，他们就全都死了，凶手绝对是你！”性感女教师玲奈和李玄对视一阵子，指着李玄一口咬定，只是这次声音小了不少。

“那面铜镜是我的没错，却是被你没收的吧！当初我强调过这是家传宝物，请你一定要还给我吧！”李玄完全能够猜出天龙昇当时的反应。

“铜镜明明是你没收的，为何出现在他们手中？为何他们又会玩这种危险愚蠢的游戏？无论如何这都和你有关吧，老师！”

“除了他们自己作死之外，你也有责任啊！”李玄冷笑道：“再说了，就算我是凶手，你这么直接大吼大叫，是要逼我顺便把知情人全部干掉，包括这附近的所有目击证人？”

这句话被报警完毕后，赶回来的学校管理阶层大汗。

“玲奈老师深受刺激，所以才如此不清醒，这种事情明显是妖魔恶灵干的。”女训导主任连忙走到玲奈老师的身前，用宽阔的身体将她挤在后面，不让她继续开口说话。

“我是天龙下院天龙昇，有事可以联系我。”李玄撇下一句话便转身离开，四周的中老年人纷纷点头恭送，大家纷纷露出松口气的表情。

这个世界的人类对于灵异事件的接受能力很强，做出的判断也都很理智。

“他们的怨念还纠缠在你身上，我不会放过你的！”一个声音回响在李玄心中，他忍不住顿了顿，没想到刚才那位性感的玲奈老师竟然还有着心灵感应能力！

区区一点怨念算的了什么！

那些作死的家伙，便是全部变成幽魂缠过来又如何，他现在有更重要的事情去做。

…………………………………………

星夜希迈着轻快的步伐回到了天龙下院，所有参加暗黑武道大会的程序都已经办完，只差找到其他队员，确定团队名字这步了。

“小希，你回来了，来我房间一下。”她还走进内堂，二楼的窗户打开，天龙昇探头出来向她叫道。

好的。

星夜希赶快放下手中的东西，登登登跑上二楼，打开房间门顿时吓了一跳，地面上满是纸团，桌子上有很多画纸。

李玄在镜子里看到了三幅画面，当他回到寺内，当然是立刻将它们都重新画出来，借机仔细回忆细节，寻找线索。

因为他是以暗黑武道大会优胜来许愿，所以看到的画面应该是决定他是否能赢的关键，这三幅画应该是对应三个方面。

现在他假定这三幅画分别对应一种武功和两个人，恰好他正为主修武功而烦恼，自然要先决定好修炼何种武功。

李玄举起一张他自认为最像的画询问星夜希，是否见过有类似形象的武功。。

星夜希仔细观察那个图案，李玄在旁边解释，简单来说那是一只攥拳向上的手臂，在手臂上有一条条龙纹凸起，有些类似于那种雕刻着金龙的立柱；一条条金龙浮起，在手臂上游动。

“这个和天龙家的一门秘传拳法的绝招很类似，天龙翔空拳中的五龙爆破波。”星夜希想了良久，一边回忆一边开口描述道：“我没有见过，但听父亲说起来。”

天龙翔空拳施展之时，一条条灵龙在拳头上游走，直到最后五指猛的都开，每根手指都能弹出一条灵龙，五条灵龙相互碰撞会迸发出令人难以想象的可怕威力。

李玄心中思忖，听起来有点相似，但相似之处也不多。

这张图便是他从三合镜里看到的第一幅画面，强壮的手臂上一条条龙纹浮现，但似乎并不是释放出去，而是直接附着在手臂上，显示出一种无坚不摧的威猛。

“我想起来了！”星夜希突然一拍脑袋，风一般的跑了出去；没过多久，她又风一般的冲了回来。

她的手中拿着一个自制的本子，打开之后里面是一页页不同颜色大小的纸张，应该是用各种书页拼接起来的。

“你看这一页，昇君。”星夜希翻看第三页，指着其中一副图画让李玄看。

图画是一个看起来风景优美的湖，旁边有一块石碑的特写，上面的文字是：天龙僧神秀，以九龙金刚臂击破幽眼，引湖水于此。

“九龙金刚臂！”李玄慢慢回味着这个名字，心中越发觉得符合起来，这应该是一门来自天龙寺的绝学吧！

果然还是要去宗家一趟，一定要把这九龙金刚臂的秘籍拿到手。

李玄点点头，正想让星夜希看第二幅图，成群结队汽车开来的声音传来，他们两人不禁站起身来向外看去，就在天龙下院门口，超过十辆豪车队伍集结。

这是怎么回事？(未完待续。)//  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57811"  chaptername="第七章：九龙金刚臂">加入书签</a>
</div>
