    “每五秒差不多1000点伤害，黑蝙蝠王一共28000点气血值，也就是28个5秒，两分钟20秒！”

    双眼一亮，计算好数据的云天泽不再犹豫，迅速控制毒蛛挡在自己面前，挡住黑蝙蝠王的反击，自己则是施放技能。

    嗡——

    光芒闪烁，先前被击杀的猛毒蜈蚣再次出现，技能刷新，毒液喷溅技能爆发。

    砰！

    中毒效果生效，黑蝙蝠王血条缓慢下降。

    当然，毒蛛也被击杀，可，云天泽接连施放技能，几乎是无缝将它又给召唤了出来。

    于是乎，一场拉锯战就此展开。

    黑蝙蝠王杀一头召唤兽，云天泽就召唤一头，每隔五秒还给它来一次长鞭按摩，顺便再上个毒。

    大郎，该吃药了！

    足足吃了两分多钟的毒，黑蝙蝠王血条，已然岌岌可危。

    当然，在重复了上百次的召唤后，云天泽的法力值也逐渐见底。

    没办法，每隔两三秒就施放一次召唤术，哪怕被动与装备恢复法力值的效果再猛，那也扛不住这种消耗啊！

    还好他先前没遇到危险，系统赠送的新手药剂还在，给了他击杀黑蝙蝠王的希望。

    就如同云天泽计算的一般，两分二十秒后，黑蝙蝠王的最后一丝血条，终于被一记长鞭带走。

    唰——

    云天泽脚下金光闪烁，在丰厚的BOSS奖励与首杀奖励外，终于升到了13级。

    哗啦啦！

    满地铜币洒落，其间还夹杂着两件装备，以及一本书籍。

    但，更令云天泽惊喜的，还是清脆的系统铃声。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为首个击杀青铜级BOSS的玩家，得到奖励经验值20000点，魔法涌动X1！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀青铜级BOSS·暴躁的黑蝙蝠王，吞噬基因0.3，达到1点，黑魔蝙蝠召唤技能得到提升，进阶为狂化黑魔蝙蝠，全属性提升300%，并领悟技能，狂化！激活后，狂化黑魔蝙蝠属性提升50%，持续时间30秒！”

    “进阶，领悟新技能，不错不错。”

    嘴角勾起，云天泽尤为满意。

    再度进阶后的狂化黑魔蝙蝠，气血值高达1500点，攻击力则是120点，防御力64点。

    加上召唤兽强化与狂化效果，那属性更加恐怖，尤其是攻击力，甚至都达到了青铜级BOSS的地步。

    这让云天泽不免生出一种膨胀的感觉。

    还有什么怪物，能够阻拦住他的脚步？

    “啧啧，先看看青铜级BOSS首杀的奖励。”

    打开背包，云天泽好奇打量，这才看到一串项链。

    伸手轻拂，属性化作面板浮现。

    “魔法涌动（青铜器）”。

    “气血值：200”。

    “法力值：350”。

    “体力：9”。

    “智力：12”。

    “力量：8”。

    “敏捷：8”。

    “魔法涌动：每次施放技能，都会恢复自身50点法力值，持续3秒”。

    “描述：蕴含着强烈魔法、灵力的项链”。

    “等级要求：10级”。

    “好装备！”

    看到恢复法力值的效果，云天泽心中欣喜，连忙穿戴上去，换掉了狼骨项链。

    系统奖励看完，云天泽又弯腰将铜币捡起，足有160个铜币，还有着两件装备，一本书籍。

    一个戒指，一个水晶球。

    伸手轻拂，两件装备的属性同时浮现。

    “混乱指环（青铜器）”。

    “气血值：300”。

    “法力值：250”。

    “智力：15”。

    “体力：8”。

    “力量：8”。

    “次声波：攻击时，3%几率发出一道次声波，对30码内玩家造成持续2秒的混乱、晕眩效果，冷却时间300秒”。

    “描述：蕴含着黑蝙蝠王气息的戒指，似乎有着别样的魔法力量”。

    “等级要求：15”。

    “魔力水晶球（青铜器）”。

    “魔法攻击力：23”。

    “智力：20”。

    “魔力水晶：施放技能时，5%几率使此次消耗的法力值储存到魔力水晶中，当魔力水晶积蓄满时，可使自身恢复所积蓄量的气血值、法力值”。

    “描述：水晶啊水晶，请你告诉我，谁是世界上魔力最强的人”。

    “等级要求：15级”。

    两件装备，属性都很强，效果好到职业玩家看到都能流出口水来。

    不过，由于黑蝙蝠王等级的缘故，必须要15级才能装备。

    好在云天泽已经13级，完成任务后，再刷点怪，绝对能在今晚上睡觉前穿上装备。

    收起装备，云天泽环顾四周，确定没有其余怪物后，这才拿起寻仙石。

    任务面板闪烁光芒，也就意味着，任务完成，只需要回到新手村找泠音职业导师，就能得到奖励！

    一想到隐藏职业的奖励，云天泽情绪都不免激动起来，恨不得一路撒丫子狂奔。

    在云天泽的极速奔跑下，不到半个小时，终于回到新手村。

    似乎是完成任务的缘故，泠音女导师竟不再教授玩家技能，直接跑了出来，迎接云天泽。

    不，不只是泠音女导师！

    在云天泽回到村落时，整个职业广场上的导师，全都奔跑了起来，来到云天泽面前。

    “我草！”

    “怎么回事？这些NPC怎么跑了？”

    “made，我刚交了1枚银币，技能还没学呢，你这是携款跑路嘛？！”

    “夭寿啦，NPC竟然离开了职业广场！”

    “震惊，NPC间不得不说的故事……”

    刹那间，无数玩家哀嚎，尤其是那些好不容易排到队伍，钱都交了，却还没学到技能的玩家，哭的那叫一个撕心裂肺。

    云天泽也懵了，看到一堆NPC导师冲到他面前，眼神中满是希冀，不由得怔在原地。

    他有预感，这个任务似乎不会那么简单！

    “勇士，没想到你真的找到了寻仙石！”

    “太好了，寻仙石找回，我们终于能够回大荒城了！”

    “勇士，你的勇敢与强大令人震惊。”

    不仅仅是泠音女导师，其余几位导师也对云天泽赞不绝口，这时候，云天泽清醒过来，迅速将寻仙石交给泠音女导师。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成隐藏任务【仙人指路】，得到奖励经验值50000点，并得到就职隐藏职业的机会！”

