    唐妃是的事情还是别人去操心，反正陈曦觉得自己还是不要插手了，听说最近程昱已经调到了宛城，而且曹操那边来回在调动兵马，看起来颇有要大打一场的想法。

    当然这其中最重要的是曹操并没有掩饰自己的动机，这也是为什么陈曦来到颍川之后没有见到荀衍。

    说实话，荀衍也挺惨的，上次明知道其中有袁绍的算计，还伸手试探，回头就让陈曦给搂掉了官职，不过很快又启用了。

    按照当时的形势自然是丢到豫州来坐镇，虽说是犯事了，但本质上讲也确实高升了，毕竟是从东莱郡守升任豫州刺史，中间跨了整整两阶，而且也没有任何人闲话。

    一方面是荀衍确实能力不错，另一方面也是安抚当时刚刚拿下的豫州，荀家，陈家在豫州的势力都不错，而陈曦不可能去豫州做刺史，姓荀的弄过去，世家也就安心了。

    虽说荀家都是披着儒家外套的法家学生，但是多年经营豫州，豫州世家也都差不多明白荀家是个什么情况，而且调荀衍来坐镇也是给豫州整体释放了一个信号。

    这也是为什么豫州自从被接收之后，一直没出现什么动乱，刘备都释放了善意，如果豫州世家还有找死的想法，那真就是脑子有问题，法家，讲究的就是依法治国，真动起来手来绝对是最狠的。

    同样法家也是最讲规则的，就像满宠那疯狂酷吏的状态下，也没有搞邓家，沈家，宋家这种钻空子的家族，虽说连满宠自己都给李优说过，有机会一定要收拾这群混蛋，但在对方只钻空子，不违法的时候，满宠宁可修订自己的律法，也不会去动手。

    这就属于法家的节操的，要律人，必先律己，满宠，荀衍，荀悦这种人注定不会玩不教而诛，所以头上顶着一个荀衍，豫州世家反倒放心了不少。

    不过前一段时间曹操那边有了动静，荀衍就带人过去过去驻守在豫州边境，以防被曹操有机可趁。

    荀家这一代人，其实搞政务，搞军事都有一手，否则荀彧镇压这群人也不需要那么麻烦，自然荀衍其实对于自己的能力还是挺自信的，听说曹操那边有异动就亲自去了。

    本来如果只是曹操那边出现了状况，荀衍在关羽那边借点人马顶住是没问题的，但由于这次有些像是曹操和孙策的联动，而郭嘉和关羽，对于周瑜和孙策的组合也确实没捞上便宜，自然给荀衍的支持不会太多。

    好在贾诩先知先觉派了一支兵马在曹操那边动静起来之后，就抵达了豫州和荆州的交界处。

    荀衍得了这支兵马的援助，很快就稳住了形势，不过出于谨慎，他没有做出任何多余的动作，不管是对面的军师，还是对面的武将，荀衍都有些忌惮。

    程昱虽说在这一世没有太多的展现，但是出身颍川的荀衍很清楚豫州这片地方有多少人值得他忌惮，而很不幸，程昱就是其中之一，而且和他长于政略相比，程昱更擅长军略。

    宛城军营，夏侯渊正在给张绣敬酒，也许之前夏侯渊等人还有些看不起这些外姓降将，但是自从去年年底吕布飞升一战之后，曹氏兄弟还有夏侯兄弟对于这些人也服气了。

    不管是张绣那对拼吕布的超强实力，还是徐晃的军团天赋，皆是非常可怕能力，而作为一个将领就认可这些能力。

    “来来来，喝完酒，我们率兵去颍川边界上溜一圈。”夏侯渊笑呵呵的说道，听的张绣不住的翻白眼，宛城距离颍川不是一般的远，但夏侯渊就是能说溜就溜。

    “程军师，怎么直到现在还不动手？”张绣喝了一杯酒，放下酒樽之后问询道。

    “仲德说，对面那个荀衍并不是简单的角色，而且我们刚刚抵达宛城，对方就有大军前来，也就是说我们实际上已经暴露了。”夏侯渊解释道。

    “这么多兵马，怎么也都暴露了，趁着对面现在没有统兵的大将冲上去直接打了再说。”张绣无语的说道，说实在的，除了荀攸做军师这种大股兵马调动能瞒过，像其他人，张绣完全不抱希望。

    “没那么简单的，对方现在只是巩固防线，防御我等进攻，想要偷袭很不容易，对方严防死守之下，我们现在只需要给对方施加压力。”夏侯渊摇了摇头，虽说他也不知道为什么程昱要等，但是他还是愿意相信程昱的。

    “听说孙策那边派人来和我们商谈了一下是吗？”张绣虽说也不算理解，但是主将夏侯渊都没说什么，他也没什么好说的，到时候跟着打就行了。

    “是有这回事。”夏侯渊也没隐瞒，“听说是江东一个叫做顾雍的名士，至于说什么我也不知道了。”

    “听说孙策最近在淮水将关羽和郭嘉压着打？”张绣略带好奇的询问道。

    “确实如此，毕竟北人不擅长水战，而刘备麾下最擅长水战的甘宁又不知所踪，说起来，战场上找不到敌人，比什么问题都大，现在情况如何还真是两说。”夏侯渊摇了摇头说道。

    “也对。”张绣点了点头，表示夏侯渊说的很有道理，甘宁莫名其妙失踪这件事不光郭嘉头疼，曹操和孙策两方也头疼。

    “他们可有找我们帮忙的想法。”张绣继续问道，说真的张绣现在对于见识猛将很有兴趣，关羽什么的，他真想试试，当然张绣最想试的其实是赵云，不过赵云很少出战。

    就在夏侯渊和张绣闲聊关羽和孙策战事的时候，淮水以北的关羽营寨，郭嘉在收到陈曦的密信之后，终于做好了收拾周瑜的准备，最近周瑜可劲的跳，跳的郭嘉都快炸了。

    不过郭嘉毕竟是多谋之辈，虽说吃了周瑜精神天赋的亏，但本身的思维缜密性并没有因此而被大幅度破坏，反倒因为清楚自己的弱势，应对起来更是小心谨慎了很多。

    因而直到现在，占据地形优势的郭嘉并没有出现太大的损失，只不过在发觉曹操一方的动静之后，郭嘉原本的计划也被迫停止了下来，以避免被曹操有机可乘。

    不过在陈曦的援兵到来之后，郭嘉终于可以放手施为了。(未完待续。)

