    时势造英雄，英雄亦造时势。

    英雄和疯子或二的区别在于，英雄背后有时势，而疯子和二背后则没有。正所谓“时势造英雄”。故此，人间也就留有“时来天地皆相助，运去英雄不自由”的感慨了。

    “现在外面有一种观点占据了上风，那就是美国人太精明，其所谓出资是象征性。别说超过百分之五十，就是给百分之三十都多了。。。“

    李晓莹收回思绪，看着正眉头紧蹙着看着手中文件的安迪，微微一笑，边收拾着桌上的铺散开的文件，边柔声说道。

    “怎么，他们难道想学习脚盆迪士尼模式吗？呵呵，可以啊，我们环球一分钱不出的话，别说百分之三十了，给我百分之二十都行！”

    安迪一脸冷笑的说着，没有丝毫看下去的YU望，把手中的文件随手扔到了桌上，开启了吐槽模式。

    而李晓莹也是摇头轻叹了一声，颇为无奈的说道：“哎，不知道他们是怎么想的。。。”

    看着摇头哭笑不得的李晓莹，安迪则是冷笑挑眉，“我们的合作，可是会真正的出资，可不是那种所谓全部出资，然后再从项目的设计费，管理费，指定设备采购费，专营费中抵消掉的象征性出资，果然，上赶着不是买卖啊，真以为这个项目非他们莫属吗？”

    安迪已经从哪些文件中，看出了京城合作方的想法，想要绝对的控股权，经营管理和财务权，而环球一方，在项目管理中的表决权连三分之一少数都没有，没有拍板权，只有从属权，也就是京城环球影城的经营管理，财务权京城方绝对主导，不可撼动！

    这无疑属于异想天开，对安迪来说的异想天开。

    “既然如此，大家各回各家，各找各妈，洗洗睡吧！”安迪真的是被气笑了，难道环球影城比迪士尼那边好欺负吗？

    李晓莹秀眉紧蹙，看着安迪脸上的被气笑的表情，沉吟了下后，柔声说道：“或许暂时终止谈判，不失为当前最好的办法，冷却一段时间，也可以让对方冷静的思考，看待这次合作，这个项目在当下的京城过于火热和瞩目了。”

    “哦？你之前不是还担心终止谈判，会让这个项目束之高阁吗？”听到李晓莹的话，安迪反而是挑眉笑问道。

    “开始我确实有这种担心，毕竟这里是京城，它的地位可不是魔都可以媲美的，不过，现在看来，你投下的这块石头，已经引起了层层涟漪，就算是我们这边暂时中止，这里的许多人也会想办法促成这个项目的落地，天朝的很多事，是很难说的清楚的。。。”

    李晓莹并没有说的太明白，而安迪也是若有所思的点了点头，然后笑道：“本来我还真是有些犹豫，准备用些手段逼一下对方，现在看来，就算是我不想这么做都不行了，还是让他们去美国找上门来谈吧！”

    “啪！”

    安迪拍了下手，从椅子上站起来，一把抄起李晓莹，一个公主抱，边向卧室走去，边笑道：“不说这些糟心事了，咱们睡觉去！”

    “去洗澡去，一身的混合香水味，熏死了。。。”

    “呵呵，一起洗——”

    晚来一阵风兼雨，洗尽炎光。理罢笙簧，却对菱花淡淡妆。。。

    “通知对方，你们收拾一下，今天返美吧！”

    翌日上午，神清气爽的安迪在早餐前，打电话直接吩咐环球影城谈判团队负责人，既然已经决定表明态度，那就别拖泥带水，说走就走，先晾对方一阵子吧。

    “济州岛那边？”听到手下的询问，安迪稍微沉吟了下说道：“让他们正式考察，并透露天朝这边谈判的一些消息，让他们帮我们刺激一下京城这边。”

    “明白了老板，我这就通知对方。。。”

    挂断电话，安迪回头看向穿着一套纯黑色，充满了时尚元素，打破了纯色的简单单调感的OL夏季服饰的李晓莹，上衣不规则和燕尾的款式，简洁大方，行走间又显得飘逸感，搭配一条微喇叭西裤，整体显得洒脱自如，呈现着职业女强人的干练气场。

    “亲爱的，你这身装扮，脖子上缺件配饰。”

    “在这里，我没带，上午要开会，中午我不回来吃饭了，要去京西一趟。”一条白色珍珠项链从李晓莹的手中垂下，接着被她塞进了从沙发上拿起的一个白色手袋中。

    “对了，京西现在怎么样了？”安迪伸手搂着李晓莹的肩膀，边走向餐厅边问道。

    “发展迅猛，自三月份京西商城单月销售额突破2亿元，成为天朝国内首家也是唯一一家月销量突破2亿元大关的B2C电子商务公司后，第二季度销售额达8.4亿元，占据中国B2C电子商务市场28.8%的份额。其中6月销售额突破3.7亿元，与2007年全年销售额持平，单日销售额突破3000万元。同时，日订单处理能力突破20000单。”

    听到李晓莹的介绍，安迪笑着砸吧了几下嘴，说道：“京西要崛起了。”

    “确实，不过刘强西烧钱的速度也不逞多让，他在京西物流上投入的资金太多，还在不断扩张，烧钱换市场，我看用不了多久，他会继续融资，C2轮融资！”李晓莹坐在了身后安迪帮她挪开的椅子上，说了声谢谢后，向安迪汇报道。

    “互联网时代，改变了传统的商业，亏损已经不是问题，重要的是企业是否有价值有前景。烧钱换市场，也没什么，就算是一直亏损也没什么，只要它的市值一直走高就行，营收再增长，现金流健康就没问题。

    你应该更清楚，现金流，到了一定规模后，通过资本运作，只要手里有着源源不断的资金流转，企业就永远不会倒闭。

    不过你要记住，无论什么时候，你都必须盯紧了京西物流，必须保证京西物流有我们的股份，我发现天朝的这些企业家，都玩的一手好金蝉脱壳！”

    安迪对于京西烧钱的问题并不在意，互联网公司哪有不烧钱的，关键是要会烧，刘强西烧的很成功，那就继续烧就是了，同时，他也提醒了下李晓莹对京西物流多多关注。

    自建物流其实是有很大风险的，因为投资确实比较大，但是自建物流的优势相比于外包第三方也是不言而喻的，京西目前物流上的快捷方便是其他电商不可比拟的，京西做的是战略布局，互联网行业要先做好布局抢占市场，有了稳定强大的流量，才讲利润，但这是一个长期的过程。

    作为商人，说实话，刘强西的战略布局相信是很多人不可捉摸的，但是，相信他的人还是大有人在。

    “我知道了，作为最大股东，我是不会允许他强行分割京西物流的！”李晓莹神情严肃的说道。

    “呵呵，那就最好，不过你也要小心他的C2轮融资规模，他绝对会引入新的股东来制衡和平衡董事会，咱们风投和创始人的爱恨情仇，也差不多要在京西开始上演了。。。”安迪冲李晓莹挑眉笑道。

    李晓莹也是颇为无奈的摇头失笑，没办法，风投和创始人之间出现分歧还好说，毕竟可以妥协着解决，但是一旦出现不可调和的利益矛盾，那绝对是一场双输的灾难。

    在美国，人们常把风险资本看做是秃鹫资本，蒸汽资本，或是吸血资本。一方面，风险投资是一种不错的创业工具，但另一方面它也会给很多创业者带来痛苦。如果你的公司发展的非常稳定，一切都会显得风调雨顺，但是当你在产品开发，人才招聘，市场营销等方面的理念与风险投资人产生分歧，美丽的泡沫就会破灭。

    所以说，确保创业公司的创业目标和风投的投资目标保持一致，如果有了分歧，要么说服风投他们，要么被说服。只有和风投双方的目标一致，才能避免发生可能的“灾难“。