    　　不多时，砚时柒回到了客房区。

    　　步出电梯之际，她还警惕地在四周打量了一番。

    　　见宋祁御并未跟随，不禁舒了一口气。

    　　但愿他心中还有阳光，还能有分辨是非的能力。

    　　砚时柒缓慢地往房间踱步，身后“叮”的一声，是电梯抵达的提示音。

    　　她倏尔转身，视线里映入了秦四哥伟岸颀长的身影。

    　　砚时柒浅浅微笑，目光一瞬不瞬地落在他的脸颊上。

    　　看起来，他已调整好心态，至少神色不再那么沉重。

    　　男人信步走来，趋近她时，摊开了掌心。

    　　砚时柒将手递给他，十指紧握的一刻，出言安慰，“四哥，都会过去的。”

    　　“嗯，我没事。”男人唇角微侧，虽然眼底深处还残留着沉沉的墨色，但他俊颜上已恢复了淡然。

    　　砚时柒拉着他的手，逐渐缩短彼此之间的距离，她觑着男人立体的轮廓，扯了他一下，“我刚才在绿植园附近，遇见宋祁御了！”

    　　男人面色如常，对上她澄净的眸，勾唇，“聊了什么？”

    　　见他丝毫没有意外的神色，砚时柒眸光一闪，如实回答，“说了些有的没的，不过我感觉他好像受到了挺大的刺激，你是不是……也遇见他了？”

    　　秦四哥喟叹一声，嗓音低醇的开腔：“的确遇到了，不出意外，他短时间内应该不会再兴风作浪！”

    　　砚时柒听到四哥的慨叹，不禁好奇，“会吗？你们聊了什么？”

    　　男人看向她，薄唇边扬起一抹若有似无的弧度，却没有继续解释。

    　　见此，砚时柒便放下了心中的狐疑。

    　　她相信四哥看人的眼光，想必他们两个方才的相遇，一定发生了什么质变的效应。

    　　砚时柒不是个纠结的性子，几句交谈过后，两人已回到房间门外。

    　　客厅里，乔牧等人或站或坐，每个人的表情依旧敛着凝重和心酸。

    　　大嫂容卿的情绪已经趋于平稳，但眼角还挂着泪痕。

    　　听到开门声，宁娅转首，看到砚时柒和秦四哥时，明显松了一口气。

    　　恰在此时，林煜和其他的医护人员从卧室里鱼贯而出。

    　　所有人瞬间望着他们，屏[笔趣阁 www.sbiquge.me]息以待。

    　　林煜摘下手套，目光掠过，最后停留在秦四哥的脸上。

    　　他摇头叹息一声，委婉地说：“我刚刚给他打了一针安定，这会儿已经睡下了！”

    　　“林煜啊，他的情况怎么样？严不严重啊？”

    　　大嫂忙不迭的起身，望着林煜的眼神里，充满着惊惶和隐忍。

    　　林煜正要说话，大哥秦柏彦也适时走了进来。

    　　看得出，他情绪不太好，双眸也过分的猩红着。

    　　林煜站在原地，将手套随意塞在白大褂兜里时，幽叹的道出真相：“家主，夫人，四少，他的状况……不是很好。

    　　我们刚才只给他做了一些常规的检查，我发现病人的脊柱早些年受伤严重，现在整个脊椎骨已经严重变形。

    　　而且左侧的腰部肌肉萎缩，脊柱已经有了压迫神经的现象。

    　　还有他的左腿，小腿骨上有伤痕，看起来应该是当初受了伤，没有做好接骨治疗，导致了小腿骨完全扭曲……”

