    全场的人都全神贯注看着投影墙。

    随着画外音，只见画面里一个小女孩跌倒了，哇哇地哭，跑在前面的男孩跑回来，把小女孩拉起来，然后背着她一起跑，小女孩挂着泪的脸上露出了笑容。

    “那是丫丫！”祁洛洛说：“我还记得那个时候，丫丫摔倒了，是霆哥跑回去把她背起来跑的。”

    这个画面，厉雷霆和苏丫丫都想起来了，他们相视一笑。

    苏丫丫的手情不自禁伸过去，握住了厉雷霆的手。

    厉雷霆的手反过来，用他的大手把苏丫丫的手握紧，然后他们继续看电影。

    到这个时候大家都明白了，这也并不是什么真正的电影，而是厉传奇把以前他们小时候的一些视频合起来，弄成了这部电影。

    南宫叶玫说：“这孩子，怎么把他们小时候的这些视频都找到了？”

    厉战飞说：“传奇是情感丰富的人，也特别重感情，在我的记忆里，他从很早的时候就在收集我们以前拍的照片和视频。有些视频他不光是在我们自己家里找的，可能把他的舅舅、外公、爷爷，还有所有的叔叔们家里都收集过来了吧？”

    南宫叶玫点头：“这孩子表面上嘻嘻哈哈的，没想到感情这么细腻。”

    然后他们看到了更多的画面。

    何宝儿犯错，厉传奇帮她顶罪，挨骂被罚……

    几个女孩子争抢玩具打起来，厉雷霆训斥她们，厉传奇给她们讲道理……

    然后画面越来越多，范围也越来越宽，从几个孩子身上转移到了他们的父母，视频中间又放出一些照片，画外音解释这些照片的背景。

    于是，大家看到了厉战飞和南宫叶玫忠贞不渝的爱情，看到厉战飞乘坐的船爆炸，叶玫一个人孕育一对双胞胎的艰辛，看到欧阳鸿飞和陆青荷照顾两个孩子的无私……

    大家看到了苏辰寒和迟安宁不打不相识的初遇，看到了迟安宁孕育苏丫丫的艰难……

    大家正看得泪水涟涟，镜头又转到了何凤歌和江若冰身上，看见他们几次相亲都相的对方，又笑起来。

    还有秦子峰和秦朵儿的爱情故事，邹靖羽和久儿、祁志豪和迟小童、祁玉成和叶红枣……

    很多人确实从里面看到了自己的影子，长辈们随着镜头回忆起了以前的峥嵘岁月，小一辈的也被父辈们的爱情故事震撼，知道自己的生命孕育都来之不易。

    不知不觉，一个半小时过去了，画面突然静止了。

    大家以为放完了，等着厉传奇宣布下一件事。

    这时，他从外面带进来三个人，这是三个金发碧眼的外国人，一对夫妇，抱着一个三岁左右的小女孩。小女孩像个洋娃娃似的，很漂亮。

    厉传奇安排他们找位置坐下，说：“还有最后一段视频，这段视频有点震撼，希望大家看的时候控制着音量。”

    听见他说很震撼，大家都忍不住屏声静气地看着屏幕。

    画面又动起来，切换后，大家看见是一辆出租车。

    画面里有什么和这辆出租车重重撞了一下，出租车停下，司机下车骂：“想肇事逃逸？不准跑！等交警来解决……”

    司机的话还没说完，眼睛突然瞪大，硬生生刹住脚步，脸色非常恐惧，画面外有个声音恶狠狠地骂：“滚！”

    画面外还有个孩子在哇哇哭，那个恶狠狠的声音骂道：“闭嘴！吵死了！再哭老子一枪打死你！”

    这时，出租车尾部突然窜过来一个人，向那个恶狠狠的声音扑去！

    何宝儿认出来了，对回到她身边坐下的厉传奇说：“那是南宫阿姨！”

    厉传奇点头。

    画面上只能看到惊得目瞪口呆的出租车司机，大家听见画外有嘭嘭地撞击声，有嗷嗷的惨叫声，有孩子大哭着喊“妈妈”的声音，还有一个女人喊“快把孩子夺回来！”可是看不到是什么情况，急得不行。

    然后镜头拉开，大家看到画面里的女人是南宫叶玫，她手里抱着一个三、四岁的孩子，孩子指着镜头喊：“姐姐！姐姐！”

    更让大家震惊的是，叶玫的肚子很大，明显怀着四、五个月的身孕！

    南宫叶玫一开始就看出，这是放的她当年怀着女儿去救厉传奇的视频。

    厉战飞也看出来了，他拉过叶玫的手握住，仿佛这样就能给视频中的她以力量。

    全场雅静，不管看过这视频的还是没看过的，都把两眼睁得大大的，目不转睛地看着屏幕，舍不得眨眨眼睛。

    这比枪战大片还激烈，车辆撞击，枪声啾啾，大家的心提得高高的，既担心孩子抢不回来，又担心叶玫肚子里的孩子。

    当小厉雷霆出现在前方的时候，苏丫丫激动地捏了捏他的手说：“你那么小就那么勇敢！”

    厉雷霆小声说：“是你爸爸教我去引开坏人的视线。”

    苏辰寒的身影在镜头里出现，迟安宁知道后面将要发生的事，她抓紧了他的手。

    苏辰寒把她的手拉过来，安慰地拍了拍。

    “砰！”一声枪响，苏辰寒倒了下去。

    “爸爸！”苏丫丫失声叫出声来。

    后面的画面没有音乐，只有忙乱的人群在无声地扑向苏辰寒，苏丫丫的这声叫喊特别响亮。

    苏辰寒在第二排应了一声：“丫丫，我在这里。”

    苏丫丫反应过来，回头看见父母都在后面，脸一下红了，说：“我看忘记了，太紧张了。”

    苏辰寒答应的这一声，不光让苏丫丫回过神，其他人也都从视频中走了出来，纷纷议论，夸叶玫的勇敢，夸苏辰寒的舍己救人……

    （这些镜头都在《盛宠萌妻：大叔太腹黑》里有详细描写，想看这些内容的可以移步那本书）

    厉传奇走到前面，说：“最后这段视频里，我妈救的孩子是我，我叫姐姐的，是E国珠宝公司璀璨的现任总裁卡洛儿，他们因为航班延误，刚刚才到。

    “在前面引开土匪的是我哥厉雷霆，最后是辰寒叔叔救了我妈和还在我妈肚子里的妹妹小南。

    “可以说，没有辰寒叔叔带我哥在前面出现，我和我妈、卡洛儿姐姐，都有很大的危险。

    “当然，这么多年来，在座的长辈，都给了我们很大的帮助，传奇代表我们三兄妹感谢大家！”

    他深深鞠躬。

