    王铁柱顿时慌了，焦急的说道：“你……你别乱来！你站住！”

    可张辰却根本没有理会，直接一脚狠狠的踹在了王铁柱的肚子上！

    王铁柱身体失去平衡，一屁股跌坐在地上！

    张辰居高临下，冷声道：“我这辈子最讨厌的就是你们这群仗着有点权利就欺压百姓的人！”

    “你可以叫你舅舅来，咱们今天就去法院好好的唠唠！”

    “你做的这种见不得人的事情，看看你舅舅敢不敢管！”

    “欺负百姓不懂法律？”

    “老子懂！”

    最后一句话，气势如虹！

    “好！”

    王宇楠的父亲激动的呼喊一声！

    疯狂的拍动着巴掌！

    整个左边阵营的人也都被带动了。

    一个个眼神中闪烁着泪光！

    张辰这句话说到了她们心坎里面了！

    她们早就已经不愿意过这种被欺压的奴隶生活了！

    可是王铁柱一家有钱有势，她们根本得罪不起！

    想要打官司，还根本不知道走什么路！也花不起这个钱！

    万一失败了，她们这辈子都彻底结束了！

    就连右边阵营里面的不少人都已经开始动容了起来，却被前面几个妇女给瞪了回去。

    陈胜楠站在一旁，眼神中精光爆闪！

    这一次，她真的选对了！

    王铁柱蒙了，眼神中闪烁着阵阵茫然的光芒！

    横行霸道惯了，从来没有人敢反抗！

    什么官司，什么法律，他根本不懂！

    在他心里面，这一切就是因为实力的差距！

    可现在张辰这么一说，他慌了……

    良久，王铁柱愤怒的喝道：“就算不提我舅舅！你知道我们的菜是供给谁的么？”

    “是供给宁州各大市场的！”

    “你敢抢这份生意，就不怕被人报复么？”

    张辰眉头一挑，咧嘴笑道：“你给谁跟我有什么关系？”

    王铁柱忽然站起身来，愤怒的喝道：“跟我合作的可是宁州的易家！”

    “你敢跟易家抢么？”

    张辰一愣。

    易家……

    张辰心中也顿时恍然了起来。

    难怪易家能够轻松的就控制了整个宁州的供货渠道，原来这些种植户都是跟易家直接合作的！

    周围村民也露出了震惊的光芒！

    易家这种大家族在他们心中还是非常有地位的！

    那是他们无论如何也招惹不起的存在啊！

    王铁柱竟然……跟易家合作了？

    张辰咧嘴一笑，玩味的说道：“就算你把易家的人叫来，今天这个合作我也必须签下！”

    王铁柱气的喘不过气来！

    在他眼中，张辰撑死了也就是个暴发户而已，根本不可能跟易家这种大人物比肩！

    可张辰就是嘴硬！

    王铁柱咬紧牙关，怒喝道：“好，那我就把易家人叫来！”

    “我看你到时候还怎么嚣张！”

    说完，直接拿起手机走到了一旁。

    刚才张辰的话已经将他给吓住了，他现在也根本不敢去找他舅舅了！

    想要解决这件事情，也只能靠易家了！

    很快，王铁柱愤怒的坐进了霸道之中，开始打电话了。

    张辰倒是并没有任何理会的意思。

    慢慢前行，停在了村民的身前。

    张辰笑呵呵的说道：“你们不用担心，我也是农村出来的，看到你们被压榨心里面也很不舒服。”

    这句话说出来，直接拉近了跟其他村民的关系。

    王宇楠也柔和的笑道：“叔叔婶婶们，你们放心吧，我给你们寻找的合作绝对是能让你们赚钱的！”

    这些话，都是对着左边阵营的人说的。

    右边阵营的一个妇女冷声笑道：“说的好听，到头来还不是欺压我们！都是想在我们身上赚钱！”

    此话一出，右边阵营也开始议论纷纷。

    张辰却并没有理会，笑呵呵的问道：“王叔叔，刚才那个人用什么价格收取你们的蔬菜啊？”

    王父叹息一声，说道：“他给的钱连我们投入的钱都不够，每年都得赔钱，我们都得靠着出去打工才能活下来。”

    “一车蔬菜……才给二百块。”

    张辰忍不住皱起了眉头。

    来的时候他正好看到旁边有车正在大棚旁边装菜呢。

    一车二百块，着实太少了！

    张辰看了陈胜楠一眼。

    陈胜楠顿时理会，连忙上前一步说道：“正常规格的话，一货车给合作方能到八百块的价格。”

    张辰诧异的看了一眼。

    没想到陈胜楠竟然连这方面的事情都懂。

    张辰笑呵呵的说道：“王叔叔，这样吧，待会儿咱们签署合同，只要你们跟我合作的话这一车我给你们一千块，怎么样？”

    此话一出，左边阵营的人瞬间瞪大了眼睛！

    所有人都傻了！

    一千块？五倍！

    王宇楠心里面已经开始激动了起来，无比感激的看着张辰！

    对她来说，这何尝不是一件好事呢？

    良久，王父颤颤巍巍的说道：“小伙子，你……你说的真的假的啊？”

    张辰咧嘴笑道：“当然是真的了啊，不过我还是有前提的，就是你们必须保证蔬菜是现在的这个品质。”

    王父激动了起来，惊道：“保证！我们一定保证！”

    王母老泪纵横！

    整个左边阵营的人都已经开始兴奋了起来！

    右边阵营的人傻了，不少人已经露出了悔恨的表情！

    中年妇女再次站了出来，冷声道：“哼！有什么用？没听到王铁柱说易家人要来么！”

    “易家真到了，这小子还不跟狗一样去跪舔？”

    “你以为你们能跟他合作？”

    一句话，如同一盆凉水泼在了众人的脑袋上面。

    那种兴奋的感觉顿时减退下去很多。

    是啊。

    张辰身手厉害又能怎么样？敢跟易家人对抗么？

    不少人眼神之中顿时露出了失望的表情。

    王宇楠连忙小声说道：“爸妈，你们不用担心，大哥哥不怕易家人的。”

    此话一出，周围顿时响起一片嗤笑的声音。

    王父王母也迟疑了起来。

    张辰又询问了一下肉类的价格，也直接按照王铁柱给的翻了五倍！

    这个价格，比正常的价格高了一些，但是也并没有高出太多。

    总之就是百姓赚了。

    张辰也赚了。

    至少供货商已经能够稳定下来了，张辰也不需要再担心其他问题了。

    现在……就等易家人了！

    他倒是想看看易家人来了之后，右边那群人会是什么嘴脸！

