    第2452章绑架犯厉行

    小孩子们被这突如其来的一幕，吓得嗷嗷直哭。

    院里的叶琳琅和乔湘在听见孩子们的哭喊声，飞一般的跑了出去。

    抢走小星辰的人，并没有跑远，而是紧紧地抱着小星辰躲在一处角落里。

    这是厉行蹲点了好久找到了绝佳躲藏的地点。

    浑身脏兮兮的厉行，瘦得跟皮包骨似的。

    他紧紧地抱着小星辰，手里还拿着一把不知道从哪里偷来的菜刀，抵在小星辰的脖子上。

    乔湘看着眼前的一幕，真是吓得魂不守舍。

    厉行这么久没有动静，乔湘还以为厉行是跑远了，她哪里知道厉行竟然一直跟着她！

    乔湘更气自己，早知道那个乞丐是厉行，她干嘛给他买包子，直接饿死他不好吗？

    “厉行，你疯了！”

    叶琳琅被厉行这个疯子，气得不轻。

    厉行的头发脏兮兮的，整个人身上都还有一股馊味。

    小星辰倒是不害怕，她没有哭，神情也很正常的。

    “我要见吴桐。”

    厉行终于说出了自己的真实想法。

    叶琳琅缓缓地走向厉行，厉行又气又怒道：“叶琳琅，你给老子站住，你要再往前面走一步，我一刀砍死这个小丫头！”

    叶琳琅果断停下了脚步。

    她看着厉行，温声道：“厉行，小星辰也是你的女儿。”

    厉行紧紧地抱着小星辰，浑浊的眼眸中，是一片怨恨与怨怼。

    “我要见吴桐，你现在打电话给吴桐。”

    乔湘担心厉行对小星辰不利，她一步上拉，抱着叶琳琅的手臂，对着叶琳琅道：“琳琅，打电话给吴桐吧！”

    乔湘不敢赌，更害怕小星辰受到一丝的伤害。

    叶琳琅看了一眼乔湘，转身进了小院。

    乔湘就站在厉行和小星辰的不远处。

    厉行找的这个位置极好。

    视野开阔。

    身后又不会有人突然窜了出来。

    说句不好听的，就怕是有狙击手，也只能从正面突击。

    “厉行，你不是需要人质吗？你听我的，我和小星辰换换，好不好？”

    厉行凶神恶煞道：“你给老子闭嘴！”

    乔湘担忧急了。

    她看着小星辰那懵懂无知的模样，柔声安慰道：“小星辰，你别害怕，妈妈在这里陪着你。”

    小星辰道：“妈妈，我不怕，你也别怕！”

    厉行用力的抱紧小星辰，恶狠狠地对着小星辰道：“她不是你妈，吴桐才是你妈。”

    乔湘生怕刺激厉行，便顺着厉行的话道：“厉行，我知道，我知道小星辰的亲生母亲是吴桐。”

    厉行又急又怒。

    看着乔湘的模样，更透着一股森然的杀气。

    厉行早就不想活了。

    他被李知微这么一陷害，他连一个正常人都做不了。

    他的母亲死了。

    他的妻子再婚了。

    他的女儿不认他。

    他的父亲不要他。

    天地之大，他厉行，就是孤家寡人一个。

    叶琳琅打完电话出来，厉行还是以同一个的一个姿势，将小星辰圈在自己的怀里。

    “厉行，吴桐现在不在帝都，她在南岭，一时半会过来不了！”

    厉行听见叶琳琅这么一说，仰天长笑道：“叶琳琅，你别想拖延时间，你告诉你，我身上绑了火药……定时的……”

    ?  ?感谢【王】的投喂~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

