    “她家里那么穷，不是她又是谁。别人谁会有这个作案动机，哼！”一个身材不高，体型微胖的女人说道。

    “昨晚就她自己一个人在这里，肯定是她。作案动机有了，作案时间也能对上。”旁边还有人附和她。

    “对，肯定是她。除非有人替她证明，她能够提供不在场的证据，她有么。”

    顾亚男面白如纸，躲在刘览的身后，瑟瑟发抖不敢出来。贫穷让这个女孩失去了说话的底气，也失去了她做人的尊严。

    被众人污蔑的她，只能吃掉这个哑巴亏。

    刘览气笑了，说道：“但是你们也没有证据能证明就是她偷的，对么。”

    “翻她的行李箱！反正大家都在一条船上，赃物肯定跑不了！”有人反驳道。

    吕冰一听这个，赶紧说道：“要不算了罢，她一个小女孩家家的，被我们一群人看行李隐私，那得多为难啊。”

    “不行！今天这件事，一定要搞个水落石出，咱们团队里出了贼，这还怎么得了。”

    众人一致要求翻找她的行李。

    顾亚男快吓死了，她虽然没偷项链。可她平时总是收集一些别人用剩下的生活用品，比如化妆品还有没用完的牙膏之类。

    假如被大家发现自己穷的连这个都买不起，那他们该如何看待自己，自己怕不是真的要混不下去了。

    要知道，贫穷是种耻辱。

    孔方林说着，便要去拽她的行李箱。

    刘览一把将他推开，说道：“翻看别人的东西，要先征求主人的同意，怎么能如此鲁莽。”

    众人见刘览出头护着顾亚男，一时都不敢上前。

    吕冰在刘览面前不想留下个尖酸刻薄的印象，所以连连的劝阻众人。

    “你真是个好姑娘，她都偷你东西了，你还为她求情，像你这样的人，还真是少见啊。”

    “我们吕冰就是这样的性子，不然我们大家为什么这么喜欢她呢，这回知道了罢。”

    “…………”

    众人七嘴八舌的附和，舆论一边倒的倾向于吕冰，只有刘览一个人站在顾亚男身前。

    吴博士对庄蝶开口说道：“庄领队，今天这事必须有个交代，我不能允许我的团队里有坏人存在，哪怕是一粒沙子也不行。”

    庄蝶听罢，为难的看着刘览。她的意思很明显，还是要翻看顾亚男的箱子。

    刘览回头看向身后的顾亚男，她一双眼睛已经失散了，明显是吓得够呛，连反抗之心都没了。

    手指紧紧的攥着，双手死死的环抱在胸前，这是极度缺乏安全感的表现。

    刘览低声问道：“姑娘，你同意大家看你的箱子么。”

    顾亚男看向刘览，点点头又摇摇头。

    刘览说道：“我懂了，你不用担心，今天有我在这里，东西不管是不是你偷的，我都保证你的安全。”

    随后他又向众人说道：“你们的心情我能够理解，不过要翻看她的行李箱，只能找两个有权威性的人来鉴定，大家一起看肯定不行。”

    众人听罢，面面相觑。也觉得刘览说的有道理，便纷纷同意下来。

    蔡宝宝张着手臂，往外驱赶众人道：“男的都给我出去，女的庄蝶和吕冰留下，其她的也出去，还不快走！”

    刘览并没动，身为安全负责人，有义务在这里守着现场。

    他扭过头去，陪着顾亚男聊天，任凭庄蝶和吕冰在那边检查。

    刘览身为遁一门主，自然有目听眉语之能。从眼前这个小丫头的眼神里，就能看出她绝不是那种蝇营狗苟之人。

    她既然没偷，吕冰又不可能说谎，那么项链究竟去哪里了呢。

    刘览心中灵机一动，遂向吕冰问道：“你的项链不在脖子上挂着，为什么要放在宿舍。”

    吕冰回答道：“昨天晚上我要表演跳舞节目，害怕将项链甩掉，所以才摘下来放在宿舍的。”

    “那时候是几点钟。”

    “下午五点半。”

    刘览“啪”的打个响指，说道：“我明白了，大家都不要再找了。现在赶紧去调监控，查一查昨天下午五点半，都有谁来过女生宿舍。”

    庄蝶疑惑道：“你怀疑是别人偷了，对么。”

    “还不能确定，但是不能将视线一直放在顾亚男的身上，从昨天下午五点半开始，所有来过这间屋子的人，都有嫌疑，都应该被翻找一遍。”

    庄蝶快速走出房门，冲蔡宝宝说道：“蔡姐，你去监控室，将昨天下午五点以后的所有过道视频都给保护起来，我们一会儿过去看。”

    就在庄蝶说出这段话时。

    刘览站在门后，眼睛如同鹰隼一般，死死的盯着每个人的面部变化。

    突然，有个微胖女人的眼珠一转，面部表情露出一丝慌乱。刚才正是她指责顾亚男最凶，也是她最急着给顾亚男定罪的。

    刘览心里有数，回身来到顾亚男面前，温柔道：“我知道不是你拿的，今天一定要还你的公道，请相信我。”

    小女孩用一双红通通的眼睛看着他，委屈的点点头。

    “昨天你感冒没有出这个屋子，都有谁来过这里，你说一下，我全记下来。”刘览一边说着，一边从自己上衣兜里，拿出纸和笔。

    顾亚男见他温柔和善，自己也渐渐缓过神来，随即说到：“南姐来看过我一趟，待了一会儿就走了。”

    “几点钟。”

    “我忘了，好像是六点左右。”

    “还有谁。”

    “还有欣姐，也来看过我。”

    “几点钟。”

    “记不得了。”

    “好，接着往下说，还有谁。”

    “…………”

    刘览记录好一串名单，冲旁边的吕冰说道：“这些人都有嫌疑，一个也不能放过，一会儿我们去查监控，挨个查她们的行李或者行踪轨迹。”

    吕冰听完，便走了出去，将刘览的决定告诉了众人。大家一听这样办也好，千万别冤枉了好人，也不能放过坏人。

    不做亏心事，不怕鬼敲门；做了亏心事，事发吓掉魂。

    吕冰刚刚说完，便有个女人悄悄从人群里溜走了。大家都在听吕冰讲话，倒也没注意少了一个。

    刘览对庄蝶道：“你守着小丫头，我很快回来。”

