    “咚！”

    忽然响起一道雄浑的钟声；

    那地动山摇般的轰鸣，让整个林间好一阵禽飞兽走。

    “林间钟鸣？！”

    原本还欢天喜地的畅想着未来的步无尘，悚然一惊。

    “这、这不正是保镖小姐姐提起过的‘夜禁之咒’吗？”

    来时的路上，保镖小姐姐虽然惜字如金，可为了保住步无尘周全，还是将夜禁森林的辛密全盘托出——

    常言道：金钟三响便是夜！

    这时，夜禁森林里的玄兽，会像是受到某种刺 激一般，格外的嗜杀嗜血，残暴异常。

    因此，入夜之后还停留在夜禁森林里的人类修者，必死无疑……

    步无尘有些紧张的看了看天；

    树影斑驳外，是碧蓝如洗的朗朗晴空。

    哪有半分将要入夜的模样？

    正当此时——

    “咚！”

    第二声钟鸣响起。

    步无尘明显能感觉到，自己脚下踩着的土地，颤动了一下。

    少年心头一紧张：“靠，还真有点邪乎。”

    “宁可信其有不可信其无，先闪人保命要紧！”

    “等等，来时的路呢？”

    “麻辣你个串串的，这鬼地方……要怎么出去？！”

    想他步无尘重生之前，去哪儿基本靠导航；

    认路？不存在的！

    这下可好，一头栽进了原始丛林，想出去都寻不见道儿……

    正急得抓耳挠腮之际——

    “咚！”

    第三声钟鸣，响起。

    深林之上、原本艳阳高照的晴空，像是瞬间被人拉上了一张无边无际的幕！

    至此，步无尘所在的这一方小天地中，已完成了一次昼夜的交替。

    夜禁森林，入夜了！

    “嚎~~”

    “嗷！”

    “吼！！”

    霎时间，兽咆禽啼，震彻心神！

    步无尘下意识的抖了个激灵：“她喵了个咪的，真的这么邪乎啊？！”

    他掌心劲力一吐，把冯洁霜掉在不远处的细剑吸入手中，勉强算是有了件兵器傍身。

    “莎莎、莎莎……”

    突然，步无尘耳朵根子一动。

    他听见，身后那一片高矮相接的灌木丛中，传来一阵不同寻常的动静。

    步无尘猛地转身。

    他可不能把后背暴露在那来历不明的凶兽眼前……

    很快，步无尘便倒吸一口凉气——

    因为他看见，黑暗之中，闪起一大片森然碧绿的眼球！

    紧接着，是惨白的獠牙、和嗜血的嘶吼……

    是狼！

    但这狼，并不是普通野兽；

    而是通体幽紫、毛如针毡，体型比雌狮还要大上一圈的初阶中品玄兽——

    紫电剑狼！

    初阶中品玄兽，其玄修战力，约莫相当于观气境四重至六重的人类修者。

    按理说，这种程度的对手，不该让刚刚晋级到“驭气境八重”的步无尘这般忌惮。

    可问题是……

    此刻从灌木丛的方向、缓缓合围而来的紫电剑狼，是数以百计的狼群！

    而远处，还有更为嘹亢凶残的怒嚎声，越来越近。

    一旦陷入重围，那后果……

    步无尘把心一横：“麻辣你个串串的，先动起来再说！”

    战心昂然下，少年周身、那半橙半蓝的妖冶华光愈显夺目——

    “杀！”

    “嚎呜！”

    人声狼嚎同时响起；

    少年剑尖如雨，配以驭气境八重的修为、以及玄阶变异元素“阴阳冰火印”的杀威，每一点一刺、一挑一扫间，都能秒杀一头紫电剑狼！

    不过，那些初阶中品的玄兽，也不是泥塑的；

    尤其是狼群同心，又都悍不畏死……

    随着时间的推移，步无尘渐渐感受到手臂发麻。

    显然是受到了“紫电剑狼”的玄兽技“雷光剑甲”的侵袭所致。

    若是放任这种麻 痹感恣意加深，等到进一步影响躯干四肢时，步无尘可就凶多吉少了！

    “嗷呜！！”

    同伴的血腥味，更加刺 激了这些凶恶的紫电剑狼，让它们甚至不惜以自我牺牲的疯狂方式往步无尘的剑尖上撞！

    狡诈如它们自是知道，这个人类修者看似强大，可只要让他短时间内、承受大量的“雷光剑甲”的麻 痹之效；

    耗到最后，他必死无疑。

    “可恶，看来得用其他的法子了。”

    步无尘眉头一紧，右手收起手中剑后，左手握拳，对着紫电剑狼最为密集的方向悍然轰出——

    “呼哧哧哧~”

    一个硕 大的、燎烧着灼灼火罡的拳影，瞬间袭中狼群！

    “嗷呜、嗷嗷……”

    烈火焚身的剧痛，让前一刻还凶狠异常的紫电剑狼们，纷纷发出惨嚎。

    “嘿，驭气境能够玄气外放、隔空伤敌的感觉，就是爽啊！”

    “而且这么一来，就不用担心肉搏战时、砍中紫电剑狼后，反被对方的雷劲所麻 痹。”

    欣喜之余，步无尘也意识到了自己的短板：“只是这样做，对于玄力消耗有着不小的负担。”

    “可惜我除了《一指渡黄泉》之外，没有掌握任何其他的玄技，只能用最笨拙的办法打出玄罡杀敌……”

    “等离开这鬼地方以后，哥可得多搞几种玄技傍身才是。”

    此时，变异元素“阴阳冰火印”中的“阳火”之力全开，顿时让步无尘占尽了上风。

    很快，这少年的优势就转变为胜势；

    紫电剑狼眼见自己最拿手的“雷甲麻 痹”的效果、没了用武之地，便一边不甘而愤怒的嘶吼着、一边徐徐撤退。

    然而，步无尘还没来得及松一口气——

    “吼！！”

    一声振聋发聩的咆哮炸耳之际，一头无比硕 大的黑熊，直接野蛮的撞开了败逃的狼群，朝着步无尘的所在冲 撞而来！

    步无尘瞳光一凝：“这是……中阶中品玄兽，黑 岩巨熊？！”

    前任步家大少作为将门之后，自然也没少参加过纨绔们的围猎集 会啥的。

    因此，一眼就认出了眼前这浑身上下、都附着有厚厚的漆黑 岩层的大黑熊。

    要知道，普通野兽、亦或是半开灵玄的玄兽，相当于人类修者中的莽武境。

    初阶玄兽，对应观气境。

    而这中阶上品玄兽的战力，就足以媲美人类修者中、驭气境七重至九重的存在了！

    “这黑 岩巨熊体表的皮肉，就是一层黑刚岩石，防御力尤为惊人。”

    “跟它死缠烂打，纯属是吃力不讨好啊！”

    步无尘顿时一个头来两个大……

