    赵入钩继续道：“现在更不用说这么多界融合，想必这就是原本的第一圣界，所处于的疆域，而那位前辈更是我祖上不断在寻找的人。”

    他这话一出在场的人也是十分激动，这么看来，他们所在的这一界，应该就是第一圣界的一部分。

    根据种种迹象推测，如果前辈不是，来自于第一圣界的高深莫测无上存在，这根本就解释不通。

    现在他们也是想明白，为什么前辈竟然会隐居在这小小的下界当中了，没想到前辈的格局竟然如此恐怖，仙域不过是其中之一。

    刘风倒吸一口凉气，道：“没想到前辈竟然已经活了好几千万年，这简直是太可怕了。”

    赵入钩点点头，道：“我死之前来就是为了拜见前辈一面。”

    白依依一顿，道：“这一切都得看前辈的意思，我们这一时间也是无法定夺，我们可以先去请示，如果不行的话，那我们也没有办法。”

    赵入钩听见这话，道：“实不相瞒，根据我祖上的记载，如果所有界进行重合，再一次形成第一圣界，那将引起惊天的异动，而那恐怖的后果更是各位无法想象的。”

    在场的人脸色十分难看，毕竟如果这是真的话，那他们根本不敢想象这到底会有什么后果。

    赵入钩继续道：“而在我前来的时候，我所处的州，已经有一些地方产生异动。”

    烈阳圣主道：“那好，既然这样的话，这颗水晶你先拿着，我这边有什么消息先通知你，如果你要有什么急事，也可以先传送到我们这里。”

    赵入钩听见这话，道：“既然这样的话，希望前面也是早一点关注这件事情，要不然还不知道最后会发生什么事情。”

    他这也是收下水晶，留下坐标，刚想要转身离去，道：“忽然想起一件事，根据我组上的记载，州那里有一件宝物，两位盟主可以前去试一试。”

    赵入钩继续道：“我觉得两位可以拿到那件传说当中的宝贝，增强自己的实力。”

    他离开以后，再座的几人也是面面相觑。

    古超圣主道：“那现在怎么办？”

    烈阳圣主开口道：“一切都在前辈的计划当中，而我们根本就不需要去在意，但是如果我们贸然领他前去拜见的话，说不定会弄巧成拙，前辈反而会不满意。”

    这话一出在场的人也是恍然大悟，明白过来。

    古超圣主露出笑容，道：“还是道兄考虑的周全，不过我觉得这件事情还是要跟前辈说一下，一切要看前辈的意思行事，而且他所说的事情，我们必须要高度关注。”

    白依依点点头，道：“实不相瞒，我也这么想。”

    四大联盟攻打玄圣州的消息不胫而走，而他们失败的消息，更是让所有的人震惊。

    根本难以想象如此多的金仙出手，竟然还是会失败，而这玄圣州到底有什么样的存在？更是让他们为之心惊。

    黄圣州。

    一个男子十分懊恼，他的修为低下，更是被未婚妻所绿，洋洋洒洒给他写了一封休书。

    这就不了了之。

    他刚想轻生，没想到掉到一个树枝，而那上面竟然有一个沾血的手骨，紧接着这个腰带就自动进入到他的身上。

    袁鸿傻眼，道：“我这是不是撞鬼了？”

    他的体内顿时响起一道声音，道：“你从这条路上去到那个葬圣战场，那里有一件至宝，得到那件宝物，你就可以称霸这一界。”

    袁鸿强行稳定心神，他八成是撞鬼了！

    不过下一秒他的体内竟然连破两个大境界。

    声音再一次响起，道：“快去吧！你尽管放心好了，我就是从那里出来的，如果你能得到那些东西，就算是仙域，也拿你无可奈何。”

    袁鸿组织语言，道：“现在这里已经跟其他下界融合，这一界叫天圣界。”

    那道声音顿时大吃一惊，疑惑道：“这一届竟然跟其他的世界融合，还叫什么圣界！”

    那声音充满惊恐，道：“怪不得我也被唤醒，现在看来，在我之前就已经有人在寻找那些东西了，我们不能让对方先行一步，这就前去葬圣山脉。”

    葬圣山脉。

    这里是上古战场，无数的生灵在此喋血，死去的人更是不计其数，这里的煞气十分浓重。

    护昀宗使这一对强大的存在，更是守护着这片山脉，来利神秘，他们修行的方式更是特别。

    而他们宗门修士更是让世人所惧怕，就是利用煞气修炼。

    而近几日，那山脉当中的煞气更是凝重起来，让这宗门的人更是不得不重视起来。

    一个长老疑惑，道：“宗主，这几日那煞气十分浓重，而当中诡异的气息更是令弟子们修行大涨。”

    另一个长老继续道：“按照我的猜测，那里面怕不是产生尸变，如果我们可以得到那么一具尸体，那么我们宗门说不定可以称霸这一界！”

    这话一出，所有的人充满激动。

    宗主听见这话，淡淡一笑，他一袭黑衣，上面更是有那么一轮红月，给人生人勿近的感觉，十分可怖。

    宗主点点头，道：“的确如此，那这样的话还不立刻组织人手，前往探索那个山脉！”

    几位长老纷纷退去。

    宗主来到一间密室当中，这里的环境十分压抑，上面有一处壁画，上面有着一个宫殿，仙雾缭绕，让人对此心生向往。

    宗主疑惑道：“这个葬圣山脉到底守护着什么？”

    他手慢慢伸出，抚/摸那幅画，下一秒这幅壁画也是印在他的手中。

    没过多长时间，护韵宗的人已经集合完毕。

    张辰带着众人，这就深/入其中，而他们不过是刚进入这山脉的第一步，就有无数的鬼魂在他们身旁漂浮。

    一个弟子神色激动，道：“这里的煞气实在是太浓厚了，如果在这里修行一日，可抵外边数十年！”

    更不乏在场的不少人直接突破，这让他们都为此到吸一口凉气。

    张辰神色凝重，道：“你们都小心一点，这里有大古怪。”

