    雷东宝趁着宋运萍家里没人，献殷勤似的帮忙，把家里所有需要干力气活的家务活都干了一遍。

    这个年代追女孩子，口花花的男生，肯定没有吃苦肯干的男生吃香，雷东宝自然懂这个道理，他甚至看人家家里桌子缺了一条腿，也想方设法给修补上了，这在部队学到的手艺，全用上了。

    忙活了两个小时，终于算是把家里大大小小的活全干完了，宋运萍阻止好几次，见没效果，也只能任由雷东宝继续了。

    不过雷东宝这行为和举动，宋运萍心里多少看出那个意思了，毕竟这年头，一个男生这样表现，大家都懂。

    她也时常偷偷打量雷东宝，心里多少有些忐忑，在宋运萍心里，自己其实是配不上雷东宝的。

    刚刚雷东宝说自己已经是小雷家大队副书记了，准备带领大伙发家致富，所以今天才来交流学习养殖技术，宋运萍一听雷东宝现在的身份，心里就有些打退堂鼓。

    自己虽然读了很多书，但是家庭成分，这一直是她心里一根刺，这些年，父母的亲戚，全都以为这个原因，避而远之，甚至连舅舅伯伯那些至亲，也不愿意走动，自己这样的家庭，和雷东宝那根正苗红的家庭相比，完全就不是一个等级的存在，想到这里，宋运萍只能用沉默来回应。

    到了中饭时间，尽管家里也没啥，宋运萍还是特意准备了一条河鱼，豆腐，还有青菜，准备炒两个菜，来招待雷东宝。

    雷东宝一看食材，顿时眼神一亮，论厨艺，这可是自己强项呀，必须得表现表现。

    于是，宋运萍烧火，雷东宝大展身手，十几分钟时间，两道色香味美的家常小菜就上桌了，特别那一道豆腐煮鱼，让宋运萍特别喜欢，连吃了三碗饭才停下。

    而且雷东宝还很贴心，把两份菜都多煮了一份，这是给宋运萍父母等下回来吃的。

    雷东宝这一手算是彻底征服宋运萍的心和胃了，可雷东宝越优秀，宋运萍心里就越难受。

    饭后，下午雷东宝请教养殖技术，宋运萍也是心不在焉回应着。

    雷东宝也察觉到一丝不对劲，怎么自己越表现，宋运萍越对自己态度越不对劲?

    他仔细回忆了一下原著，好像也挺顺其自然的呀？只是自己加快追求进度了而已，按道理自己应该没怎么惹对方生气呀？

    不解决这个问题，雷东宝心里不舒服，于是接着一个机会，雷东宝找借口说休息会，两人坐在门口，喝着茶水，开始聊起天来了。

    雷东宝打量宋运萍的小脸，见她眼神时不时偷看自己，顿时心里有数了，他轻咳一声，语气带着一丝愧疚说道。

    “小萍，实话实说，我第一眼看到你，心里就跳得飞快，这几天我其实一直想过来的，但是心里没自信，因为你这样优秀的女孩子，我总感觉我配不上你，但是我来，我心里又特难受，时不时想你，所以…”

    雷东宝话还没说话，宋运萍脸上早已经红扑扑的，羞得捂着小脸，见雷东宝越说越亲密，她实在忍不住了，连忙开口道。

    “雷大哥，您…您别说了，是我配不上你，我家里成分不好，你比我优秀多了，应该有更好的女孩子的，对不起…！”

    说着，她脸上一抹悲伤难过浮现，站起身，就朝屋里跑去。

    雷东宝见状，顿时明白咋回事了，内心松了一口气，同时一抹得意涌现，自己的表现，果然让小妹子产生自卑心里了，这是好事呀，必须得趁热打铁了。

    想到这里他也跟着飞快站起身，左右看了看，见周围没人，连忙小跑进屋，在宋运萍进里屋的瞬间，一把把她抱住，在对方惊呼中，狠狠抱紧，最后趁她惊呼喊出来之前，连忙在她耳边说道。

    “小萍，我喜欢你，非常非常喜欢你，我要你做我老婆，我不在乎什么家庭成分，也不在乎闲言碎语，我只在乎你，我从第一眼见到你，就认定你是我雷东宝老婆了，一见钟情你听说过吗？就是那种感觉！”

    宋运萍全身僵硬，紧张得额头上都冒细汗了，雷东宝这个举动在这个年代，简直太流氓了，要不是宋运萍心里对雷东宝有好感，就这个举动，可以让雷东宝进去蹲几年了。

    雷东宝最后的那一番表白，也直接命中这个从来没谈过恋爱的女孩心里，本来就对雷东宝有好感，加上有点自卑，这个时候，自己喜欢的这个男生，奋不顾身表白，一般的女生那个受得了。

    于是，雷东宝成功搂了宋运萍一分钟多一点，宋运萍平复了心里激动的心，这才察觉到两人太过亲密，连忙挣脱开，小跑进屋了，还把门关上。

    雷东宝怎么哄，也无法让她开门，只能隔着一道门，和她把自己的心事表白了，可惜里面毫无动静，宋运萍也不说话，就这样，雷东宝自顾自说了半小时，直到外面突然传来说话声。

    听到外面的响动，雷东宝吓了一跳，顿时猜到应该是宋运萍父母回来了，连忙小声敲了敲门，把她父母回来的事说了说来。

    宋运萍听到父母回来了，二话没说，连忙打开门，慌慌张张就朝外面走，雷东宝也尴尬地跟在身后。

    到了外面，果然见到宋运萍父母挑着空箩筐刚进院子，宋运萍见状，连忙去接，两老人一抬头，就看宋运萍身后的雷东宝。

    雷东宝见状，连忙收起心思，连忙说道。

    “伯父伯母，您们好，是叫雷东宝，是小雷家的大队副书记，我听说宋运萍同志在养殖长毛兔，所以想来学习交流经验，以后也让我们村的妇女跟着一起养殖!”

    两老人听完雷东宝的话，点了点头，但是宋父眼神中，明显有些狐疑，也没多说，让雷东宝坐，雷东宝也有些尴尬，特别看到宋运萍脸上现在还有一抹潮红没消退，眼下这情况，先撤退为上策，想到这里，他连忙摆了摆手说道。

    “伯父，我看时间也不早了，我就先回去了，等有时间，我再来，养殖长毛兔这事，我觉得形成规模养殖，才能赚钱，等我回村大队和大伙商量一下，到时再来请教宋运萍同志!”

    两老人点了点头，显然也不想留客，雷东宝见状，笑着就准备往外面走，走之前，还悄悄看了宋运萍一眼，没想到，宋运萍也在看他，宋运萍连忙羞涩地低下头。

    雷东宝看到宋运萍眼睛里的羞涩，顿时了然于心，今天这事，自己算是没白费口舌，算是在这小妞心里，留下一个位置了，接下来的事，只待时机成熟，就一切搞定了。

    想到这里，也不再停留，骑上放在院角落的自行车，一溜烟跑了。

    宋运萍站在院子门口，看着雷东宝的背影缓缓消失在山间小路上，眼中泛着光，有种别样的神采在心里缓缓滋生。

    对于一个从来没谈过恋爱的小姑娘来说，今天雷东宝这番举动和话语，把宋运萍的内心搅动得慌乱不已，这辈子第一次有一个男人走进她的内心，她有很多话，想和雷东宝说，可又不知道如何说，正想着，背后传来宋父的声音。

    “萍萍，你过来一下!”

    宋运萍连忙清醒过来，摸了摸自己还有些发烫的脸颊，连忙小跑进屋了。

    刚进屋，宋父叼着旱烟枪，坐在椅子上，沉默不语，一旁的宋母正从锅里端出宋运萍给他们留的饭菜。

    宋父脸上，永远有一丝化解不了的愁苦，这源之他这辈子的经历，解放前夕，他被国军强行抓了壮丁，虽然只短短两个月，他的部队就被击垮，最后释放回家。

    但是49年底加入国军的经历，让他这辈子毁了，他的成分问题，也让他从此就告别清白之身了。

    他的下半生，因为那两个月的经历，彻底毁了，年过三十才娶上媳妇，家里亲戚躲着他，儿女因为他的问题，备受歧视，最后一对儿女，好不容易考上大学，却只得到一个上大学的名额。

    所有的人生经历，让这个已经才刚过五十的老人，面容比平常人苍老十几岁，看上去和六七十岁似的，他身子永远佝偻着，仿佛永远比别人低半分，平时做人做事，在畏畏缩缩。

    作为过来人，宋父一眼就看出女儿对那个雷东宝动情了，他抽了一口旱烟，叹了一口气，抬起头，缓缓朝宋运萍说道。

    “萍萍，你和雷东宝不合适!”

