    青云道人来的快，走的也很快。

    过来的目的就是告知自己，要继承大师兄这个职位。

    大师兄啊。

    陆长生揉了揉太阳穴，他有一些惆怅，难以想象，若是被人知道，自己只是徒有其表会如何？

    也不知道是不是深受网文小说的荼毒还是怎么着，陆长生现在很不安心。

    虽说自己师父说了这么多话，但陆长生自己还是明白，他师父有这么高的境界，别人可没有。

    自己看似如此优秀，只怕妒忌自己的人更多。

    想到网文小说的那些沙雕剧情，陆长生就不由深深地叹了口气。

    “或许我在修行上没有天赋，但在其他方面会有建树呢？”

    陆长生心中暗道。

    这三年来，自己不断修炼，每日打坐，可却平平无奇，可不代表自己做什么都平平无奇。

    天生我材必有用，自己绝对不是靠脸吃饭的主角。

    事已至此，陆长生只能换个方向思考，让自己心里舒服一点。

    再去仔细想想看。

    修仙世界，倒不一定修炼最好，条条大路通仙道，古往今来，炼丹的也有成仙做祖，炼器的也能留下百世佳话，布阵的更是流芳千古。

    陆长生就不信了，自己难不成样样都平平无奇。

    这绝对不符合主角的人设。

    “去试一试炼丹吧，或许真有其他收获呢？”

    陆长生心中笃定主意。

    而就在此时，一道清脆地声音响起。

    “长生师兄！”

    声音十分悦耳，如黄鹂一般鸣翠，或许是没什么文化，陆长生只能用黄鹂来形容好听的声音。

    门外，很快走进了一名紫衣女子。

    女子面容绝美，说是倾国倾城也不足为过，冰肌玉骨，最惹人注目的，便是齐腰的紫发，还有一双明眸，至于身材，那更是上上之佳，气质就更不用多说，紫色自带高贵，立在门外，如同九天之上的仙子，有说不出的美与好。

    这是紫云，也便是大罗圣地排名第二的真传弟子，其实若不是大罗圣地没有第一这个说法，这个紫云便是大师姐，私底下所有弟子也是这样称呼。

    “见过紫云真人。”

    陆长生起身，他缓缓开口，做足礼态，而紫云却大大方方道：“长生师兄，说了多少遍，你是掌教的关门弟子，也就是我的师兄，况且我听我师父说了，掌教师伯打算立你为大师兄，所以你是我师兄，我是你师妹，若是长生师兄不嫌弃，喊我一声紫云妹妹，倒也不是不可以，真人二字，显得太过于生疏了。”

    高贵冷艳的紫云，此时此刻在陆长生面前，尽显女儿姿态，若是让外人看到，只怕会咂舌不已。

    毕竟这位主，虽是中州十艳，但最出名的还是胆魄，曾一人前往东海，降服一头紫蛟龙为坐骑，这等手段，传遍修仙界，高贵冷艳是世人对她的评价，可如今在陆长生面前，却显得如此。

    果然应了凡俗的一句老话。

    不是妹妹不娇柔，而是未遇心上人。

    陆长生也清楚紫云对自己的感情，但之所以选择有一点生疏，倒不是陆长生不喜欢紫云，反倒是陆长生十分清楚自己的情况，所以才不敢乱来，尤其是现在，得知自己资质平平无奇，就更不好下手了。

    万一对方说自己欺骗她感情，跳黄河陆长生倒敢跳，就怕对方找自己麻烦，渣男什么的他不介意，动手动脚就扛不住了。

    毕竟紫云迷恋的只是外表，而不是自己的内在。

    唉，修仙之人也庸俗啊。

    “紫云师妹，今日来是做什么？”

    喊一句师妹倒也不吃亏，再加上紫云看起来的确比自己年轻一些，就更没什么好说了。

    “没事就不能来找长生师兄吗？”紫云走进房门，不过没有直接坐下，显得有一些矜持。

    “坐。”陆长生立刻招呼对方，随后亲自为紫云沏茶道：“听闻琅琊圣境即将开启，师妹不应该是去做准备吗？”

    陆长生率先开口，打开话题。

    而紫云落座下来，端着茶杯，品了品茶香之后，再开口道：“琅琊圣境的确是大事，但也不急这一二日修行，而且就因为琅琊圣境迫在眉睫，我才想要过来看看师兄，万一回不来了，岂不是后悔终身。”

    “莫要乱说，师妹法力高强，且是人中龙凤，气运加持，怎可能回不来。”

    陆长生立刻出声，甚至稍稍带着一些小怒，如兄长一般轻斥。

    这番轻斥，若是任何人说，眼前这位主只怕立刻就坐不住，但换成了陆长生，紫云真人不但没有任何一点生气，相反眼眸中闪过喜色，随后又看向陆长生道：“长生师兄，若说我真的回不来，你会想我吗？”

    行吧，很老套的提问。

    虽然前世没怎么谈过恋爱，但好在的是，陆长生前世看书不挑食，玄幻小说看，言情小说也看，自然而然也会说一些土味情话。

    “先不说不可能，若真发生这样的事情，师兄会为你种下一棵紫云树，为你诵经祈祷，不求来生，只求今世，不为成仙，只为在那红尘中等你归来。”

    话一说完，陆长生自己都忍不住为自己鼓掌。

    古人之言果不欺我，知识就是力量，多读书总没坏事。

    的确，陆长生话一说完，紫云真人整个人都愣住了。

    她只是试探性地询问一句，可不曾想到，自己这位心上人，居然说出这样的话。

    不为成仙，只为在红尘中等你归来。

    修仙世界，人人的梦想，就是成仙。

    然而陆长生为了自己，宁可不成仙，也要等自己归来，这番甜言蜜语，说的紫云浑身酥麻，一时之间，只感到眼前水雾冉起，不知为何，便想落泪。

    但很快，紫云微微吸一口气，她没有落泪，只是不想让长生师兄看到自己这般姿态。

    随后紫云摊开羊脂白玉般的细手，随后一株散发五色的莲花浮现。

    这是五色金莲。

    陆长生一眼便知晓此物是什么。

    这三年来，闷头修炼的过程中，陆长生也恶补了很多修仙资料，其中也知晓此物是什么。

    这种东西，哪怕是大罗圣地都拿不出来。

    眼前的这位紫云师妹，怎么可能有？

    陆长生惊愕了。

    而且。

    这是什么意思？

    给我吗？

    让我吃软饭？

    你这不是羞辱人吗？

    我陆长生是这种人吗？

    一道道念头出现在脑海当中，然而很快，紫云师妹的声音响起。

    