    第87章 央视收视率的逆天！   

    随着无数网友的欢呼，庆贺。

    

    这场好莱坞动漫与天扬动漫之间的较量，最终以天扬动漫完胜落下帷幕。

    

    第二天。

    

    一月五号。

    

    当天晚上七点，周扬的《秦时明月—百步飞剑》准时在央视播出。

    

    无数的网友，和动漫爱好者在家中带着自己的孩子老婆一起观看。

    

    屏幕上，先是传来一阵严肃的声音。

    

    【“曾经，纷乱割裂的豪雄，被熔铸成完整的江底。”

    】   

    【“曾经，震耳欲聋的喧哗，最终沉浸成一个声音。”

    】   

    【“嬴政。”

    】   

    【“这个帝国的主人。”

    】   

    【“是华夏的第一个皇帝。”

    】   

    【“史称，秦始皇。”

    】   

    【“在旧时代的瓦砾上，他开始建造一个空前宏伟的梦想，一个只属于他自己的梦想。”

    】   

    【“与此同时。”

    】   

    【“在这座土地的深处，一座为他准备的巨大陵墓，也在动工。”

    】   

    【“不停扩充的军队，无论是在陆地，还是在地底，他都要做征服一切的霸主。”

    】   

    【“为了这个充满野心的梦想，他要消除任何一切对帝国不利的阻碍。”

    】   

    至此。

    

    片头结束。

    

    动漫开始正式进入剧情。

    

    当整齐划一的秦国铁骑登场，观众们都能感受到一股无与伦比的震撼。

    

    光是从视觉上来看，便能明白，这是一支训练有素的精锐部队。

    

    然而，就是这样的一支部队，面对眼前的这个男人，剑圣盖念，他们依旧止不住的恐惧。

    

    因为，他们明白，眼前这个男人到底有多么的强大。

    

    作为秦国的第一剑客，还是始皇陛下的剑术老师，他的实力，已经远远不是数量能够弥补的。

    

    之后。

    

    在三百秦军铁骑的包围之下，盖念的逼格瞬间拉满。

    

    在天明的面前骚话连篇。

    

    强者，弱者，永远是他绕不开的话题。

    

    在观众期待的目光之下，盖念亲自展现了什么叫做大剑客的实力。

    

    以一敌百，丝毫不落下风。

    

    短短几分钟的时间，三百秦国精锐，便被他杀的片甲不留。

    

    百军之中取上将首级，更是手到擒来。

    

    “卧槽，这尼玛也太牛逼了吧。”

    

    “太刺激了，不愧是扬神出品，一开始的气氛就这么紧张。”

    

    “这画质真是绝了，还有这特效，比预告片中的牛了不是一丁半点。”

    

    “怪不得好莱坞会主动认输，实在是扬神的实力太过强大。”

    

    “……”   

    仅仅几分钟的时间，周扬的动漫便彻底的吸引了观众眼球。

    

    央视的在线收视率，更是超出了以往的最佳纪录。

    

    后台的工作人员，看到这个数据，也是感觉到一阵震惊。

    

    “卧槽。”

    

    “这么快就破一了，这才几分钟的时间呀！”

    

    也难怪他这么震惊。

    

    破一。

    

    这个数据代表华夏的十四亿人民，现在至少有百分之一的人在观看现在的播出的央视节目。

    

    要知道，在央视电视台成立以来，只有在每年一度举行的春晚节目上，在线收视率可以达到这种程度。

    

    其他时间段，想要达到这种收视率，简直是不可能的。

    

    很快。

    

    这名事实监控数据的工作人员，便将这一数据立刻报告给了主管。

    

    然而，主管收到消息之后，第一时间摆了摆手，表示这是不可能的事。

    

    但是。

    

    紧接着，他便好像想起了什么。

    

    一脸严肃的问道：“现在播出的是什么节目？”

    

    “好像是一部动漫。”

    工作人员迟疑了一下，便回答道。

    

    “名字叫什么？”

    

    “好像叫什么秦时明月，我也不太清楚。”

    

    “那就没错了，如果是那个男人的话，也就不觉得奇怪了。”

    

    主管脸上带着一丝笑意，暗自说道。

    

    不过，却把一旁的工作人员整懵了，不明白到底是怎么回事？

    

    主管名叫顾然，这次周扬的动漫在央视播出，和他有着密切相关的联系。

    

    因为，当时就是他代表整个央视，与周扬进行协商，并收购了他的动漫。

    

    同时，他也是周扬的忠实粉丝。

    

    可以这么说，能在央视工作，并且混到这个职位的。

    

    无疑是对自己的祖国有着深深的热爱。

    

    而周扬的一部《战狼》，则直接圈粉顾然。

    

    当然，如果只是仅仅的一部爱国电影，还没有达到让他这个央视后台主管成为粉丝的程度。

    

    关键的是，周扬这部电影造成的反响，绝对称得上是空前绝后。

    

    经过数据统计，在华夏，有着成千上万的青少年，在网上，微博上或者有关场所，发表着不当的，对国家影响不好的言论，   

    甚至，还有一些名校毕业的学子，他们受祖国的栽培，学得一身本领。

    

    但是在毕业之后，却前往了国外，为其他的国家效力。

    

    这样的数据根本数不胜数。

    

    但是，就在周扬的电影播出之后，无数的华夏同胞受到感染，他们忽然意识到，自己的祖国其实一直深深的爱着自己的人民。

    

    世界上没有一个国家，能够像华夏一样，深爱自己的人民。

    

    在那之后，无数的海归学子纷纷回国效力，同时，全国各地的中小学生，青少年，纷纷撤销了对祖国的不当言论。

    

    同时，也在无数华夏人民的心中，树立了深深的爱国印象。

    

    可以这么说，周扬的一部电影，带给华夏的影响，绝对是空前绝后的。

    

    想着，顾然便忽然流下了一行热泪。

    

    一旁的工作人员直接看呆。

    

    “卧槽，这是什么情况？”

    

    他怎么也想不到，主管刚才还好好的，一脸笑容，怎么现在直接哭了？

    

    这过程难道发生了一些不为人知的事情？

    

    “主管，您没事吧？”

    

    “是不是累坏了，要不要休息一会儿？”

    

    工作人员给主管递过去一包纸巾，关心的说道。

    

    闻言，顾然缓缓抬起了头，擦了擦眼泪，说道：“没事儿，只是忽然想到了一些过去，有些感慨罢了。”

    

    听到这话，工作人员茫然的点了点头，说道：“主管，那我去继续工作了。”

    

    “嗯嗯。”

    

    “去吧。”

    

    顾然点了点头，紧接着说道：“对了，重点监测《秦时明月》的实时数据，有什么变化立刻向我汇报。”

    

    “收到。”

    

    

