    “怎么还不走？”

    孤零零等待了一会。

    江无夜发现，这群家伙依旧在观望，像是有忌惮，谁也不愿意做炮灰。

    “嗤，一群憨批！”

    葫芦娃恢复了正经，似乎很了解下面的造化地，走过来传音道:“别管他们，这种类型的造化地，外界一般不会有杀伐规则诞生的，完全不会有什么危险。”

    “你确定？”

    实在是这家伙太不靠谱了，由不得江无夜不怀疑。

    但葫芦娃却用行动证明了自己。

    一步迈出，完全可以说迫不及待，直接跃进了深渊，没有一丝犹豫，甚至还放声大喊:“炮灰一号准备就绪，走你！！”

    葫芦娃这一下子，直接吸引了所有人像是看二逼一样的目光。

    他消失后，这些目光自然就汇集到了江无夜身上，让他感觉自己像是街上果奔的二傻子。

    “张三，你老婆都去了，你不会没那个胆子吧？”

    之前被江无夜呵斥那个单洞天真帝，站在一群长生天的“女装大佬”中间，揶揄的呛了江无夜一声。

    刷！

    但下一刻，他就后悔了。

    感觉像是被一头深渊巨兽盯住，浑身汗毛炸了起来，灵魂都要堕入炼狱。

    “呵呵。”

    江无夜只是深深看了眼那个真帝，冷冷一笑，什么话也没说，紧跟葫芦娃之后，跃进了深渊之中。

    周围的一众天骄见两个炮灰已经先行一步后，也有了跃跃欲试的情绪。

    不一会。

    这片区域九州百族的那位半人半马的五洞天妖孽瞥了眼其他两个方位依旧观望的长生天与苦禅天人马，不屑道:“嗤，一群无胆鼠辈，九州百族天骄，随我冲！”

    话落，他一振白翅，掀起猛烈罡风呼啸，绽放刺目白光，好似一颗耀眼大日般点亮深渊，率先带着九州百族进入。

    黑暗！

    枯寂！

    无限的陌生失重感，像是掉进了异度空间，又似乎在向着另一个天地飘去，让人不自觉产生渺小惶恐之感。

    视线所及，伸手不见五指。

    肉身成帝后突破到七千万里方圆的神念释放出去，却像是进入无边沧海，除了冰冷与黑暗什么也探查不到。

    江无夜肉身绽放红光，点亮了一片区域，远远看去，就像是深海中的一只发光小鱼儿一般，太过微不足道。

    他回头看去，极远的地方开始有一颗颗“太阳”坠落，串联在一起，闪耀了大片黑暗，那些光芒，必然属于圣域天骄的。

    确认没什么危险后，江无夜也不再限制速度。

    独步天下·缩地成寸全开，银光不停在脚下乍现，一步迈出就是上亿公里的黑暗甩在了身后，顺着黑暗深处传来的模糊能量波动，疯狂疾驰。

    黑暗太过深邃，没有任何声音存在，甚至时间概念都变得模糊。

    唯一能听到的就是体内轰隆奔腾的气血，若是精神意志差的，估计熬不了多久就要崩溃。

    下降了不知多久时间，可能半小时，又或者一个小时。

    “嗷！！”

    前方，突然有杀猪一样的惨叫声响起，很熟悉，明显是葫芦娃的。

    江无夜打了个寒颤，从没听过那老小子发出这么惨烈的叫声，以为是遭遇了不测，不由全神戒备，速度也放慢了许多。

    可惜的是，除了能分辨出声音的来源，周围依旧被黑暗虚空笼罩，看不到任何异常情况。

    “啊啊啊，仙人板板的，烧死爷爷了！”

    惨叫声越来越清晰了。

    啵～

    好似传过了一层水幕，无边黑暗远去，世界再次变得多姿多彩起来，也让江无夜看到了无比震撼的一幕！

    一片无边的璀璨混沌星云横呈在黑暗之中，壮丽恢宏，犹如穷尽了大道的呕心沥血造化一般。

    里面像是有着无数星辰，星宿在闪亮发光，喷吐着各种秩序之光，波涛翻滚间，无尽苍茫古老气息伴随混沌碾压而来，让人直欲窒息。

    哪怕在无望之海中观测过那些不可思议的存在，也不及这种直接近距离亲身观测这一团混沌星云来的震撼！

    很难想象，到底是怎么样的伟力造就了这个奇迹？

    根本看不到边际，像是无限大一般，江无夜的神念探查进去一角，像是蚂蚁掉进了沧海一样，渺小的难以形容。

    但同时，它也是危险的。

    无数的神魔战场不详之气从黑暗各方涌入其中，造成了地火水风翻涌不停，规则紊乱，极其不稳定，隔着老远就能感受到其中的惊世杀伐之力。

    葫芦娃，显然就是大意之下吃了亏。

    在不远处黑暗中打滚，浑身都有凶戾的混沌火焰在燃烧，都烧出了本体，让他身上的枝叶在枯败，整体要化作灰烬。

    “受不了了！！”

    哗啦啦～

    葫芦娃脸上闪过肉痛之色，头顶的紫金色葫芦突然绽放蒙蒙金光，流淌出无色的纯净神水，浇打在他身上，很快就浇灭了混沌火焰。

    “你不是说绝对没有危险吗？”

    江无夜走了过来，抱着双手看着大喘气狼狈不已的葫芦娃，与刚才的自信满满形成了鲜明的对比，很讽刺。

    “仙人板板的，我一头扎出来就掉进去了，根本没有反应时间好不好？”

    葫芦娃很快恢复了正常，看着前方的混沌星云一脸忌惮之色，同时骂骂咧咧:“谁知道神魔战场的凶气竟然会渗透到这种地方，直接改变了这里的格局！”

    “没到绝杀之局的层次吧？”

    江无夜微微皱眉，神念探入观察着混沌星云中的状态。

    老实说，虽然恐怖，但也不至于踏入就死的程度，短暂的查探，他就发现了不止一条进入的通道。

    “孕育时间不够罢了，还没有达到最恐怖的程度。不然葫爷刚才那一下就交代在里面了。”

    葫芦娃爬起身，回头看了看黑暗，全然忘记了刚才吃的大亏，催促道:“赶紧的呀，后面那群家伙应该也快来了，得赶在他们之前进入那个新生宇宙。”

    说着，也不等江无夜，瞄准一个安全入口就扭着屁股，迫不及待的窜了进去。

    如果说刚刚的经历是看不到尽头的黑暗枯寂。

    那么进入混沌星云后则是斑斓混乱，好似神魂中有无数嘈杂声音一般，让人精神不宁，随时可能疯癫。

    江无夜只能不断运行着周天熊魔铸体术，镇守神魂，以免自己陷入混乱。

    轰隆隆——

    通道四方，是不断翻涌的地火水风，以及勾连成杀伐大势的神魔凶气，积攒了不知道多少年，一旦被侵入体内，将会造成神魂癫狂，陷入发疯状态，控制不了，自寻死路。

    哗啦啦～

    嗡！

    为了以防万一，江无夜直接运行七十二天宫，体表显化力道锁链，沟通了金箍棒。

    一颗颗如同蝌蚪般，金灿灿的力之大道密纹，从金箍棒棒身之上腾起。

    形成了一口金钟，罩住他的全身，散发万法不侵的力量，避免神魔凶气与地火水风的侵蚀。

    如意金箍棒的等级远远超出他的认知，蕴含的力量相当可怕。

    现在的他正式并未认主，只能凭借着七十二天宫与帝煞神荒骨沟通调动其中的沧海一粟。

    但哪怕是一丝也已经足够恐怖，且对混沌星云中的地火水风，神魔凶气似乎有着天生的克制，能完美的让他处在安全状态。

    穿行没一会，江无夜步伐一停，感受到了无边的凶气如滚滚潮水碾压而来，让金箍棒的守护金钟都在哀鸣，似乎难以承受。

    前方，葫芦娃也停步了。

    “那是混沌魔神吗？”

    一人一葫芦呆呆的看着混沌星云中一具飘过的残尸。

    通体漆黑，身长不止多少里，宛如一头咆哮寰宇的混沌神魔，牛头人身，肌肉如神山起伏，长着割裂混沌的牛角。

    它似乎曾经遭遇了恐怖的大敌，牛角都断了，胸腔被一口黑色杀剑洞穿，已经失去了全身的精气神，呈现干瘪状态，彻底葬在了这里。

    但哪怕已经死去了无数岁月，他的肉身依旧充满了压塌宇宙星海的可怕威势，在地火水风中飘荡，历经万劫而无法磨灭，释放着一重重盖世凶气，压的混沌在不停坍塌，模糊一片。

    那一股霸道到极点的盖世魔威席卷过来时刻，像是万千杀劫跨越时空降临，诸天万道都在哀鸣，渗透进来，让江无夜头皮发麻，肉身要解体，凶到难以描述。

    “这应该是一头久远年代前的妖族大能。”

    葫芦娃短暂的震撼之后似乎认出了这头天魔的身份，喃喃自语道:“大能层次啊，乃是圣域绝巅人物！不知道这里曾经到底发生了什么样的大战，才让这种人物葬在了这里，若是传出去，绝对会在圣域引起一场大风暴！

    纪元之初那场与邪神的大战吗，可时间对不上啊……”

    抓耳挠腮一阵，葫芦娃想不明白，又观察了一阵那头大能妖魔的残尸，咂嘴道:“可惜了，肉身已经完全枯败，失去了神能。不然，若是能取几滴精血，挖几块肉，啧啧，那才是发大财了。”

    “呵呵，这种级别的存在，哪怕死了，尸身估计也不容后世亵渎，你要是能取到那才有鬼了。”

    江无夜无语摇头，这家伙，连这种存在的尸体都敢打主意，也不知道胆子是什么做成的。

    虽然，他也有点馋……

    “说的也是，唉，可惜可惜……”

    观察了一阵，心中那份震撼消失后，见没什么好处可拿，二人也就离开了。

    凶气越来越旺盛，好似潮水层层碾压而来，若是继续待在这里，可能会被侵蚀，肉身都要遭遇不详而破败。

    越往混沌星云深处前行，周围的凶气越是恐怖，一步迈错就有可能死无葬身之地，让江无夜打起来了十二分精神，全力维护着力之密纹运转。

    这期间，又遭遇了不止一头可怕的大能残尸，有妖族的，也有仙道，诡异的。

    飘荡而过，宛如一个个古宇宙碾压，带来一阵阵席卷万古时空的凶气，碾压的混沌混乱不堪，越发的不稳定，江无夜好几次都差点因为躲避不及时而遭劫。

    “小子，还不快来拜见你祖师爷！”

    又前行了一会，葫芦娃突然止步，目光看向上方遥远混沌中飘来的一具人形残尸。

    轰隆隆——

    未见其尸。

    江无夜就感觉像是遇到了武道之祖一般，浑身的气血与能量自主复苏，澎湃汹涌，八凶与蛮熊真祖之魂都在嘶吼咆哮，散发出一股浓浓的悲哀之色，连带着江无夜的心情都变得沉重万分。

    那是一位身穿残破黑衣的盖世武祖。

    满头长发披散，面容被混沌气遮掩，看不真切，手持一柄断裂的方天画戟，脊椎挺的笔直没有倒下，似乎临死依旧在咆哮寰宇，传递着岁月也无法磨灭，斗战诸天的无敌意志。

    毫无疑问，这是一位曾经站在圣域绝巅层面的武祖级人物，不知为什么参与了这场大战，陨落在了这里。

    但哪怕千百万年过去，其身上那种至纯至净的武道意志依旧存在，显化出与万道争锋的可怕异像，镇压诸天世界，好似武道源流一般，让江无夜都有种顶礼膜拜的冲动。

    “古祖级别的人物啊，都不知道魔劫天现在还有没有。

    他生前应该是遭遇了各方围攻，身上都还有仙妖邪诡的杀伐之力残留。

    但哪怕武祖号称诸天斗战无双，也战到了最后，不知毙掉多少大敌，却还是这么无声的葬在了这里，连故土也回不去，唉。”

    面对这具武祖残骸，葫芦娃一反常态，没有了嬉皮笑脸，带着一分敬重，摇头叹气。

    “他会回去的，一定会有那一天！”

    江无夜浑身气血澎湃，眸子微红，竭力控制着疯狂爆涌的杀气，声音带着几分沙哑沉重。

    这是他在圣域这片孤单世界遇到的第一个武道先行者！

    但却是以这种惨烈方式见面，任由他道心如何坚韧，依旧感到了一股浓浓的哀色，感觉像是一片天塌了下来。

    咚咚咚——

    恭恭敬敬扣了九个响头。

    江无夜不再多言，平复着激荡的情绪，告别那具武祖残躯，再次往混沌深处行去。

    思先辈之苦，画今世之路！

    沉浸悲痛除了显得自己无能，永远动摇不了任何事。

    想改变魔劫天，改变武道在圣域的艰难处境，只有自身不断强大！

    拳头够硬，硬到能够打得所有人都闭嘴！