    不过，虽然这种方法对宇智波斑分身的实力增加的不多，但却可以缓缓的增长他的寿命。

    这也正是为什么。这个密室里的宇智波斑分身，看起来年轻一些的样子，毕竟仙人的修炼可以增长寿命，所以他才会看起来年轻了一点。

    猿飞彻数了数手中的白绝种子。稍微皱了一下眉头。

    “数量有些不够呀，哎，只能先把五尾的查克拉白绝做好了。”

    “不行的话，这次之后，就先去水之国那里捕猎一些白绝回来吧。”

    这些年来，小神树倒是也生产了不少白绝，除了一些用做实验之外，还有不少，都做成了查克拉果实，被猿飞彻分给了自己的后宫们，特别是纲手，吃了足有100多颗。

    除了增加查克拉量和身体素质之外，最重要的是白绝着可以大幅度的提高人体寿命，维持青春不老。

    所以现在。他手上也就只剩下十几颗白绝种子了。

    不过有宇智波止水分身，想要再找一些白绝并不是什么困难的事情，猿飞彻也并不怎么在意。

    土之国，砂忍村的大营。

    这段时间以来。砂忍村气势如虹，连连进攻，已经占领了土之国边境的十几座城市。

    一直到了现在。因为战线拉得太长，为了后勤补给的考虑，才暂时在这里休整了一段时间。

    另外，也是为了防止土之国不顾云忍村的攻击，转头来对付砂忍，所以海老藏放松一下攻势，免得把注意力全吸引到自己忍村身上。

    而岩忍村，在连续数次反攻都被彻底打散，也不敢再进攻砂忍村的营地，如今只在对面紧急设立了大量的战斗工事，防止砂忍村再度攻击。

    “真没有想到，这次战争居然这么顺利。”砂忍的营地里，海老藏满脸笑容，开口说道。

    “一开始还以为土之国有多么难对付呢，可惜呀，除了大野木之外，岩忍似乎并没有什么厉害的人物了。那个爆遁忍者狩，虽然实力不错，但想要独当一面，抵御风之国。未免也太小瞧我们砂忍了吧？”

    “我觉得大野木应该是已经没有选择了吧？”罗砂笑笑说道。“听说他和他儿子都在土之国北边，抵御云忍的入侵呢。”

    爆遁忍者狩，为人也算是有勇有谋，实力也差不多算是得上是上忍的天花板，如果只有海老藏，罗砂，千代中的一个人率领砂忍们前来入侵的话，那还真说不准胜负如何。

    他虽然不是这些影级高手的对手。但至少纠缠一下还是可以的，加上数量巨大的岩忍们，还真有一点翻盘的可能性。

    可惜这一次。风之国来的是四位影级高手，尤其紧那罗的实力。更是在影级高手中也算不错的。结果最后，爆遁狩别说抵挡了，便是连逃跑都没有成功，死在了几人联手之下。

    缺少了他这个领导者之后。岩忍村更是变成了一盘散沙。留下来抵挡的岩忍被砂忍逐个分割，再加上紧那罗和罗砂这种群杀高手，最后除了一些一开始便逃跑的岩忍之外，其他的岩忍几乎全军覆没。

    仅仅是这一战就覆灭了足有三四千名岩忍。岩忍村在南边战线抵御风之国的忍者，几乎一下子被消灭了八成。就算是整个岩忍村，这种死亡人数都已接近了两层，绝对可以算得上是元气大伤了。

    这也是砂忍和木叶不一样的地方。木叶好歹在对方投降后，还会留下俘虏，砂忍村却丝毫没有留情的意思。

    出生风沙之国的他们对自己狠，对别人更狠，就算是一些投降的岩忍，也被他们彻底干掉了。

    当然，这也和砂忍如今入侵土之国的，只有三千名忍者，看守的实力不足有很大的关系。

    砂忍村在被木叶宰了一刀之后，如今的后勤也有了一定的压力，所以一开始的时候并没有投入太多的兵力。

    不料土之国就是个银样蜡枪头，几乎是一触即溃。如今砂忍们非但没有陷入耗费资源的持久战。获得的战利品几乎比赔给木叶忍村的资源还要多。

    “第二批忍者应该也快到了吧。”紧那罗脸色平静开口说道。“到时候，就可以再次发动对土之国的全面战争了。”

    “我觉得我们应该速度更快一些，时间拖得越长，变数变越多，大野木不可能会束手待毙的。”

    海老藏摸了摸下巴，“话虽如此，但我们也不可能真的覆灭岩忍村，毕竟岩忍应该还有一些底牌性的实力没有拿出来。真要逼到那一步了。恐怕我们也不会好过到哪里去。”

    底牌，听到了这个词，几个忍者都沉默了。

    每一个忍村都有自己研究的禁术项目，比如说木叶忍村的尾兽炸弹，秽土转生之术，这些忍术正常情况下肯定不会使用，但真要到了生死危机关头，每一个忍村的首领，那时都不会考虑到什么危险和伦理道德的问题，肯定会直接把这些大杀器用出来。

    砂忍村也有自己的底牌性战略禁术，那是一种极其剧烈的传染性剧毒，杀伤力猛烈无比，空气传播，杀伤半径足有十几公里。最重要的是，这种毒属于生物性病毒，只要传染，就可以培育出新的毒素。制作起来十分便宜。

    唯一的缺点是，对于强大的忍者并没有什么太大的作用。一般来说，只要达到中忍的程度，就有可能熬过这种剧毒。

    但砂忍村要是真的被惹急了。随便派一些忍者，携带这种剧毒到处施放，照样能让五大国这种等级的国家死伤惨重。便是让普通平民死的十不存一都绝不夸张。

    这种两败俱伤，并且毫无人性的忍术，不到真正的生死存亡关头，肯定不会使用，但问题是现在的岩忍村，正是到了生死存亡的关头。

    万一大野木真的一个想不开，天知道他会拿什么禁术出来。

    他们砂忍村来土之国是捞好处的。可不想真的和岩忍村拼命。

    千代皱紧了眉头：“我们现在做的，还远远没到土之国的底线，但再打下去，情况就不是太好说了。”

    “毕竟就算我们知道克制，云忍那边恐怕也不会轻易放过岩忍村。”

