    空荡荡的一个大堂，至少能站的下数百人，穹顶辽阔。

    一抬眼，便能看到对面的一整面墙上，都是精致的浮雕，图案特殊繁复。

    黑色鎏金椅立在浮雕墙面前的正中间，上面铺着黑色皮毛椅垫。

    只看一眼鎏金椅，心里就笼罩上来一种不清不明的压迫感。

    让人不由自主地想要臣服。

    顾肆瞳仁微缩了缩。

    陆承洲这组织到底是干什么的？看着好牛逼的样子呢。

    顾肆摘掉鸭舌帽，小手手指匪里匪气的勾着。

    陆九和陆十余光看见顾肆把帽子摘了，眼角无意识的瞥了一眼，然后在看到顾肆那张脸的一瞬间，顿时睁大眼倒抽一口冷气。

    我去！这张脸跟顾小姐像了有足足五成！

    等等……这小孩不会是他们爷和顾小姐的私生子吧？！

    陆十目瞪口呆，脑袋里更是雷轰电掣。

    陆九最先回过神，人还半懵着，却什么都没多问，看了眼顾肆，继续在前面带路。

    陆十也脚步虚浮的跟着陆九。

    大堂两侧是几条走廊，四个人朝东面一个入口走去。

    一个穿着迷彩背心的男人经过大堂，看见秦放，身体一转，并拢双脚，低头恭敬道：“秦少。”

    秦放应了一声，单手插兜，脚底下不急不缓的。

    顾肆脸上没什么表情的跟在旁边，双手插着裤兜，挺酷的姿势。

    地下走廊布局很巧妙，两边都是紧闭的双开门。

    一看就是材质特殊的功能性门，色调是沉重的黑色。

    好半晌后，陆九和陆十才彻底缓过来，于是又看了眼顾肆那张精致的脸。

    他们赤炎是后继有人了吗……

    走到一个编号是12的双开门前，陆九和陆十停了下来，两人朝两边推开门。

    侧了侧身，恭敬地请秦放进去。

    监控室里头的人目光全部看了过来，一见秦放，立马站起来，低头，“秦少。”

    秦放点点头。

    监控室足足三百平米，全部都是高端仪器和电子设备。

    每一面墙上全部都悬挂着监控画面，无死角监控外面的情况。

    秦放偏了偏脸，目光转向全是这次特训的监控画面那边，拉开椅子坐下，“现在训练的是哪个项目？”

    说着，他看一眼顾肆，下巴一抬旁边的椅子，示意他坐。

    顾肆小短腿一跳，屁股坐到椅子上。

    秦放：“……”

    啧，平时看着酷的不行，还不是腿短到椅子都够不着。

    这边监控室的负责人恭敬地回答秦放的问话，“丛林极限逃生，包括无声在内，每个人必须干下来一个无人机，灭掉这次配合训练的一整个团。”

    顾肆眯起眼：“……”

    无声？这是赤炎？

    秦放闻言，嘴角抽了抽，“合着训练经费不是他无声出？一枪打爆咱们三千五百万美金？！”

    十一架折算下来，特么近三十亿人民币？！

    还不算别的训练经费！

    这简直是丧心病狂！

    监控室所有人的脸色也十分复杂。

    陆九知道的时候也十分难以接受，但还是配合了。

    他看着秦放说：“陆少吩咐过，无声的训练要求我们都要无条件满足，无声说这一批人枪法不太好，必须加强训练。”

    ——

    【作者的话：之前有两个章节被屏蔽掉了，今天审核通过放了出来，所以目录里多了两章。

    不影响阅读，看见好多人问，就爬上来更新一章解释。

    预告承哥知道芒姐马甲。

    陆承洲这辈子没这么慌过：你是无声……

    顾芒就手支着脸笑：嗯。】

