    “我……我只能那么说。”

    男人身上的气息实在是太过危险，危险的叫她颤栗，牙齿都不由得打颤，耳根酥软。

    “为什么只能？”

    男人咬着她的耳垂，灵巧的舌尖含吻她的耳廓。

    “这几天想我了么？”

    “我……别这样，这是在公司……”

    “公司怎么？”

    墨司霆已经沿着她的上衣下摆探进去，流连在她的腰腹，故意逗着她，看她面色霞红气喘吁吁憋着气却又不能炸毛的的模样，就觉得有趣。

    “别……”

    乔知暖已经站不稳了。

    一连几天身边没有墨司霆，她几乎都已经有一种她回到了以往正常工作生活的轨迹，以为那男人带给她的莫名心悸和怦然心动都是一场梦。

    身后的复印机已经停了下来。

    没了复印机工作的轻微嗡鸣声，整个打印室静到能听到走廊上由远及近的脚步声。

    “听说你最近要找律师？用我帮忙不用？”

    乔知暖在墨司霆的手臂间摇了摇头，“不用，我能自己解决。”

    墨司霆在她的鼻尖上吻了下，“真不用？”

    “不用，”乔知暖避开男人温热的呼吸，“这点小事我自己能解决的。”

    此时的乔知暖面上染着桃花，叫墨司霆忍不住又跟她耳鬓厮磨了一会儿，乔知暖整个都被男人给圈在怀里。

    她心惊胆战的，生怕有人从走廊上经过进来。

    墨司霆一早就叫陆北在外面的走廊上清了人了，现在根本就没人，可他就不点破，看着窝在自己怀里的小女人好似是惊弓之鸟一样，这几天在国外的阴霾心情才随之一扫而空。

    “待会儿陪我去参加一个酒会。”

    墨司霆逗她逗够了，才扶正了她的身体，帮她整理了一下身上的衣服，“待会儿下班，我来接你。”

    乔知暖几乎都说出来拒绝的话来。

    咬了咬舌尖，硬是咽了下去。

    他现在对她是兴趣所致，什么时候等到她厌烦了她，也就可以放她走了。

    而在这之前，她只需要好好地扮演一个“听话”“乖巧”的情妇的角色。

    乔知暖的这一身衣服不适合去参加酒会。

    “上次送你的那条红色裙子呢？”

    乔知暖心虚，随口说：“在家里吧。”

    “那要不然送你回去换条裙子？”

    “我……换一条吧，”乔知暖刻意掩饰自己的心虚，“我不喜欢那条裙子。”

    墨司霆从善如流，等到乔知暖下班，就直接叫陆北开车去了一家礼服店。

    店员推出一排刚新上的礼服裙，“这些都是新款，露背装，抹胸款，欧根纱的，鱼尾的，您喜欢哪一款？”

    “就简单点的就行。”乔知暖不想太复杂。

    墨司霆单手插着口袋，信步走过来，在衣架上一条一条裙子看过来，摸了摸下巴，“都还不错。”

    他顺手递给乔知暖两条裙子，“先试试这两款。”

    乔知暖接过，看了一眼款式，抬头欲言又止。

    墨司霆淡淡挑眉，“怎么？”

    “没事。”

    乔知暖气闷的回答，转身就去更衣间去试衣服了。

    墨司霆心中好笑。

    他怎么能不知道乔知暖是想要说什么。

    他走到沙发旁边坐下来，顺手拿了一本杂志翻着。

    过来两分钟，他抬眸扫了一眼墙上悬挂的电子钟，乔知暖还没出来。

    他把杂志顺手放在一边，起身走去更衣间，在女更衣间的门板上轻扣了两声。

    乔知暖正心急火燎的。

    身上的礼服裙，隐藏的拉链是在背后，她实在是够不着，又不好叫人，听见脚步声，还以为是店员，便急忙拉开了门栓。

    “你帮我拉下拉链，谢谢。”

    墨司霆目光微滞，眼睁睁看着更衣室的门打开了。

    他眉梢一挑，这女人倒是不怕引“狼”入室？

    墨司霆推门进去，触目就是女人一片果露在外的雪白美背，从漂亮的蝴蝶骨大开的拉链，一直绵延到尾椎骨的位置。

    乔知暖微侧了侧头，“麻烦帮我拉下拉链，我够不到。”

    她感觉到有一双手覆上了她身后的拉链，拉链一点一点向上逡巡着，忽然，就在这个时候，有一抹微凉，触到了她的后背。

    乔知暖就好似是被电到了似的，猛地打了一个激灵。

    “钟泽给开的药膏用完了么？”

    男人低哑暗沉的嗓音响起，乔知暖还没有反应过来，就被一下扣住了腰身转了过来，后背压在更衣间的墙壁上，面前贴着男人滚烫硬朗的胸膛。

    “你怎么进来了？！”

    “不是你叫我进来的？”

    墨司霆如浓墨的目光流连在她窈窕身材上。

    刚才选择这条修身的乳白色纱裙，也纯粹就是为了满足他的恶趣味的。

    这条裙子布料很少，一字肩，刚达臀下的位置，薄纱遮住关键部位，撩人的很。

    乔知暖察觉到墨司霆的目光，“我觉得这条裙子不合适。”

    她觉得太暴露了。

    “为什么？”男人明知故问道。

    “比你在夜色会所穿的那件还暴露么？”

    乔知暖羞红了脸。

    去夜色陪酒简直就是她的黑历史，偏偏这个男人还不放过她，屡屡提起。

    她心里气躁，“那好啊，墨总既然说合适，那就穿着出去好了，反正也挺好看的。”

    乔知暖抬手就要去拉开更衣间的门。

    门板被拉开一条缝，嘭的一声又给男人握着手撞上了。

    “出去干什么？”墨司霆手指贴着她纤细的腰线，低哑的声线拂在她耳边，“你还想穿给谁看？”

    更衣间。

    晦黄的灯光。

    暧昧升级。

    乔知暖都能听到自己的心跳声扑通扑通的加快，男人的目光仿若化成了有型的利剑。

    “你在这儿等着，我去给你拿一条裙子。”

    墨司霆出去，又进来，给乔知暖送来了一条黑色流苏短款旗袍，款很漂亮，布料又十分舒服。

    “你出去。”

    当着墨司霆的面，乔知暖怎么也做不出换衣服的举动来。

    墨司霆含笑在她的耳边吐出一口气，“现在怎么害羞了？上一次不是你主动脱光了到我房间里来的，嗯？”

    乔知暖轰的脸红的滴血。

    她的手指攥紧了手中旗袍裙，唇抿成苍白的一线。

    他在提醒她的身份。

    第一次……就是彼此交易的关系。

    乔知暖闭了闭眼，手伸到肩带，把身上的白色蕾丝纱裙脱了下来。

    墨司霆眸光暗了一下，喉咙痒得厉害，转身就出去了，靠在墙边点了一支烟。

    身后的更衣间门打开，乔知暖低着头走出来，“好了。”

    墨司霆转过身来看。

    乔知暖一头乌发松松的挽在脑后，鬓两侧微松盖住耳廓，只留下一点白嫩耳珠，黑的发，黑的旗袍，衬出肤白如玉。

    旗袍是最考验身材的。

    虽然从脖颈到大腿，全部遮掩，可在墨司霆眼里，这种遮掩会被裸露更加性感撩人。

    乔知暖被打量的浑身不自在，抬头嗔怒的瞪了墨司霆一眼。

    眼角的余光却忽然落在了更衣走廊外的一个人影，瞳孔惊骇的一下微缩，急忙向后退了一步，一把将墨司霆给拉了进来，猛地关上了女更衣间的门！

    “我想要那条裙子。”

    礼服店里，一个娇俏的女人依偎在一个高大男人怀里，手指着挂在墙上的一条珍珠白的露背装，用甜嗲的声音道。

    店员听的频频翻白眼。

    女人对女人，从来都多了几分的敌意，特别是对特矫情特嗲的女人。

    “好，”这个年轻男子看起来也十分的宠溺她，在女人的脸上亲了一下，吩咐店员把衣服取下来，“进去试试？”

    女人十分娇羞的低着头，朝着更衣间这边走了过来。

    乔知暖猫着腰，悄无声息的在门口打开了一条缝隙，刚好可以看到外面的情景。

    她看到那女人走近，急忙向后侧了侧身。

    这女人不是别人，就是乔玉舒！

    乔玉舒跟着的那个男人是谁？

    这种礼服店，别说是她了，乔玉舒也根本就没有能力进的来，就别说挑衣服穿了！

    墨司霆靠在更衣间的内壁上，好整以暇的看着好似是在偷偷摸摸干坏事的乔知暖。

    “你在看什么？”

    乔知暖立即转头，手指在唇上比了一下——“嘘。”

    乔玉舒进了乔知暖隔壁的更衣间里，从半开的更衣间里伸出手臂来，直接就将门外站着的男人给拉了进来。

    “来帮我换衣服嘛。”

    片刻后，隔壁更衣间就传来了窸窸窣窣脱衣服的声音。

    “……你别碰那儿……”

    “小妖精。”

    “嗯……再快点……”

    紧接着，从隔壁传来了嗯嗯啊啊的声音。

    更衣间的墙壁被撞出咚咚的响声，乔知暖一下瞪大了眼睛，整个人都呆住了。

    她完全没想到，他们竟然这么大胆，就这么在更衣间就……

    腰上忽然抚过来一只大掌，乔知暖惊的差点叫出来，啊了一半，急忙就捂住了自己的嘴。

    “你别动我！”

    乔知暖压低声音抗议着，生怕隔壁听见。

    更衣室的隔音不好，有些震颤感都能纤毫毕现的感觉到。

    墨司霆把乔知暖给揽到自己的怀里，咬她耳朵：“没想到你还有这种怪癖，想试试更衣室，嗯？”

    乔知暖把脑袋完全埋在墨司霆的胸膛上，后知后觉的才明白过来他这话是什么意思，急忙摇头，拉住墨司霆要作乱的手。

    “不要，快走。”

    她刻意压低声音，哆嗦着手就去开更衣间的门。

    幸而墨司霆也没有阻挡，就任由乔知暖拉着出去了。

    乔知暖坐在后车座上，偏头看着车窗外飞快掠过的景物，在经过一家商场，猛地叫了停车。

    “停车！”

    陆北询问的看了一眼后车座的墨司霆。

    “我……想去一趟洗手间。”

    墨司霆点了点头，叫陆北把车停在了路边。

    乔知暖穿着一件风衣下了车，直接跑向了商场。

    墨司霆手指在膝盖上点着，微微阖上了双目闭目养神。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    时间一分一秒的过去，在临时停车位只有十分钟的时间，到点有保安来收费，可是乔知暖还没有出来。

    陆北小心翼翼的从后视镜看了一眼大boss的脸色，吭哧了一声，“墨总，我要不进去去找找乔小姐？应该是……迷路了吧。”

    墨司霆手指摩挲了一下繁复花纹的古铜袖扣，过了半分钟，才用冰凉的嗓音缓淡开口：“打电话，清场。”

