    “我不知道你是怎么知晓这件事的……”

    “除非你能证明你说的话！”白龙喘息着，低声说，“否则，不管你说什么，我一概不信。”

    “呵……如果是我的话，我可不会选择这么做，但你们什么时候在意过我的想法呢？”摩根勒菲忍着剧痛，同样低声道。

    “不要再说了，你根本就是弃誓者！亵渎神明，没有资格对我说教！”白龙的声调忽然变高，他想起摩根勒菲刚才还要杀他。

    虽然他对她的遭遇深表同情和震惊，但仅凭她的一席话就让自己动摇显然是太过幼稚了，白龙还没到丧失理智的地步。

    “是么？”摩根勒菲依然面色平静。

    “不过，恰好我还知道一个证明方法，虽然这也有点复杂，但跟你现在要做的事情也有很大关系，所以对你来说，应该不难。”

    “实话告诉你吧……”白龙昂起头道。

    他不想再听到摩根勒菲的胡言乱语，达夫里很快就要从“母体”中出来了。他要先安顿好这乱糟糟的一切，再把摩根勒菲带走，交给元老们处置。

    “就算你知道我在研究什么，也没关系。这本来就是我应该做的，为了整个族群着想，我有责任为龙族的将来做选择！”

    “你说的话动摇不了我，而你……你今后的结局……”

    说到这儿，白龙忽然想起什么。

    摩根勒菲的身体迟早会被完全晶化，死定了！

    而她就像一颗定时zha弹，结晶一旦开始蔓延，将会对整个虚空圣殿造成完全破坏。而白龙，完全可以现在就杀掉摩根勒菲。

    白龙愣愣看着摩根勒菲，眼中流露出为难之色。

    对于马上要死的人，现在没有任何东西能够威胁到她了。

    所以白龙话到嘴边又止住了——快意恩仇可不是他现在要做的事。如何想办法把摩根勒菲弄走，才是正道。

    他转身看了一眼小武，似乎在考虑要不要将心里的想法告诉对方，但看到她仍在皆尽全力镇压结晶的蔓延，白龙又忍住了。

    摩根勒菲平静淡然，似乎根本没在意白龙内心的踌躇。

    她冷然说道，“在上古时代，那些黑暗造物已经屡次与原神为敌，也曾转化过堕落的龙族，但你知道……它们是怎么做的吗？”

    “怎么做的？”

    白龙心中一凛，用奇怪的眼神看着她，没想好要怎么回答这个问题。

    “呵，你不回答也没关系，我来告诉你好了，”摩根勒菲又冷冷道，“就是灵魂之力。”

    以龙族目前的研究来看，灵魂之力来自看不见的时空罅隙中。

    那是生人不可能接触到的“亡者世界”，广泛存在于世界上，常人不可能感受到。而且，龙族的高层们已经知道，灵魂之力往往与死亡相关联。

    那些神秘的魂晶柱，与其说是收集力量的东西，不如说是从死亡中转化力量。

    因为，在没有任何限制的条件下，魂晶柱会变得极为不稳定。

    就像核能泄漏一样——魂晶柱不仅能够聚集灵魂之力，还能发散死亡能量，并让其以无与伦比的速度传播到世界的任何一个角落。

    只是，这种可怕力量的源头，到底来自何方？

    又是如何被创造出来的？

    仍然是个谜团。

    正因为如此，白龙才会受命对灵魂之力做更进一步的研究。元老们认为，很可能就是这种力量让龙族丧失生育能力的。

    只要能查明这一切，龙族的血脉就不至于断绝。

    这可是关系种族存亡的头等大事！

    “啥？”

    听到摩根勒菲的回答，白龙顿时心中一沉。

    那些深渊里沉眠的黑暗造物，居然有如此可怕的力量，居然也会使用灵魂之力？

    这个信息，确实让他颇感震惊。

    摩根勒菲摇摇头，表情淡漠，忽然沉声道，“我知道，你在怀疑我说的话，但在我亲眼所见的那些景象里，原神们确实用到了灵魂之力。”

    “这是怎么回事，你给我说明白点儿。”白龙问道。

    此刻，两人一问一答，似乎都忽略了小武的存在。

    “主人说的话……都被验证了！”小武的神情几度变化，回想起诸葛云曾告诉她的东西。

    她的体内有诅咒之血，那也是来自于灵魂之力。

    还有生命水晶，主人在为她接种生命水晶时，曾说过这件事需要她考虑清楚，也许有生命危险，因为这背后隐藏着黑暗的秘密。

    在她坚定的回答了“是”之后，主人这才动用庞大的能力，为她接种生命水晶，才让她拥有了穿透时空的能力。

    探究真相，本来就是她来此的目的。

    如今看来，自己与那些黑暗的真相更近了一步。

    事实的震撼真相就要呼之欲出了，尽管这些真相，是出自一个被旧日支配者所腐蚀的龙族之口。

    但这也说明了一个更深的事实，来自于远古的秘密。

    摩根勒菲说，这种灵魂之力与黑暗造物有关，莫非就是……

    小武不敢再想下去了，这份力量就存在于她体内，主任说生命水晶里也有灵魂之力，而且与她息息相关。

    “在我们龙族的壁画里，你应该见过那些黑色的巨塔吧？”摩根勒菲的嘴角扬起了一个冷笑。

    “当然，那是传说中才有的，不知是什么人留下的东西，但很多年了，从未有人见到过这东西。”

    “呵，你错了。”

    摩根勒菲冷哼一声，又摇了摇头说道，“坤廷人当初用来制造魂晶柱的原料，就来自于那些黑色巨塔……你应该很清楚吧。”

    “你的意思是……”

    “可我们一直没有找到那些塔呀。”白龙眯起眼睛道。

    “而且，这件事跟你刚才说的灵魂之力到底有什么关系？”

    “当然有关系，而且跟原神们也有关系，关系还不小呢。！”摩根勒菲的声音大了一些。

    “不说别的，你知道我们为什么找不到那些黑塔吗？”

    “为什么？”白龙迟疑了一下问道。

    “因为，它们根本就是不存在于实体世界的……那是从冰寒虚无与无尽混沌中诞生的造物，”摩根勒菲抬起头来，露出冷漠、傲然的神色，“或者说，它们就是原神用来囚禁黑暗造物们的工具！”

    “你说什么？”

