    第54章 秦明的邀请

    “小小年纪？虽然我年龄是比你小一些，但是我比你更强。”赵子龙听着轻蔑的一笑道：“而且，我不比玉天恒好吗？

    独孤雁听到这话，顿时有些气恼，但是独孤雁知道，男生的思想都比较晚熟，独孤雁在天斗皇家学院可是被不少年龄比她小的男孩表白过，因为年龄不大，所以这些男生都有着一些恋姐感情在里面，开口道：“抱歉，我已经有喜欢的人了，我承认你很优秀，天赋上来说，我和天恒都不如你，你可以去找一个你很喜欢的女孩，她也很喜欢你的女孩。但是抱歉，感情的事情可能和你想得有些不一样，这个得要看双方的感觉，我觉得我们两个不适合。”

    “不合适？好吧！”赵子龙摊开双手，‘不合适’这句话，赵子龙前世的学生时代听过不知道多少次了，虽然赵子龙并不是真心想要追独孤雁的，但是再次听到这种话，心里也有些不舒服，叹息道：“好吧！那就来谈一点现实的吧！一块五万年以上的魂骨，我就帮你治疗。”

    “五万年以上的魂骨，你怎么不去抢啊！”独孤雁听着顿时大怒道，虽然她现在魂力不高，但是因为有着封号斗罗的爷爷，她还是知道的，五万年以上的魂兽，那都是可以作为魂师第八第九魂环的魂兽了，这种魂兽虽然爆出魂骨的几率略高一些，但是这种魂兽没有魂斗罗甚至是封号斗罗的实力，根本杀不了。

    “不，是比抢还要直接。”赵子龙听着戏谑道。

    而独孤雁更是气的直咬牙，突然愣了一下，反应了过来，也许这一切都是赵子龙的阴谋，说不定是他胡说八道刚好说中了，而且就算是自己真的中毒了，他一个小屁孩又真的能够帮她解毒吗？自己爷爷可是毒斗罗啊！

    冷哼道：“哼，我还真的是笨蛋一个，对于你这种小屁孩的话我既然还当真了，我爷爷可是名闻天下的毒斗罗，是不是中毒，或者就算我真的中毒了，我爷爷也能够替我解毒，根本就不需要你费心。”

    “哦，说的也对哦。”赵子龙一副原来如此的模样，不过听到了独孤雁的话，赵子龙也安心了，只要独孤雁将这件事情告诉独孤博，那么独孤博自然会找上他的，笑道：“好吧！看来是我多管闲事了，再见。”

    看着赵子龙这么轻易的就离开了，独孤雁也有些疑惑，突然莫名其妙的来，然后告诉她，她已经中毒了，现在又莫名其妙的直接走了，不过，不管怎么说，赵子龙刚刚的话确实让独孤雁非常的在意，决定下次见到爷爷独孤博之后好好问一问。

    回到了休息室里面，只有孟依然还在这里，其余人都已经出去了。

    “你回来了啊！子龙，刚刚你去哪了？”孟依然立刻上来问道。

    看见了孟依然，赵子龙内心顿时有些自责了，自己都已经有了孟依然了，既然还去泡独孤雁，虽然泡独孤雁是假泡，更多的是利用她接近独孤博，不过此时赵子龙心中还是有一点负罪感。

    因为孟依然真的很乖巧，虽然第一次见面的时候，孟依然也是一个傲娇少女，但是长时间的相处，赵子龙已经逐渐的喜欢上了她，即便是一开始对孟依然是存在着利用的心理，但早在孟依然夺走了孟依然的身子之后，就已经将她当成了自己的女人，提起裤子不负责任的事情，赵子龙可做不出来。

    “我去找独孤雁了。”赵子龙也没有隐瞒，实话实说道。

    “你找独孤雁做什么？”孟依然听到这话，顿时神情就有些紧张了，生怕自己的这个男友被人给勾走了。

    赵子龙也解释道：“她因为武魂碧磷蛇的原因，自己已经中毒了却浑然不知，我只是过去告诉她一下，结果她觉得我在骗她。”

    虽然赵子龙没有完全解释，但是孟依然当即就对独孤雁没有什么好感了，道：“她中毒了？哼，子龙你好心的去告诉她，她既然还不领情。我们以后别理她。”

    看着孟依然这幅紧张的模样，赵子龙笑了笑道：“好。”

    “走吧！“孟依然伸手拉着赵子龙的手，莞尔一笑道：“对了，秦明学长，也就是皇斗战队的那个领队，原来他也是史莱克毕业的学生，现在他要请我们吃饭呢！我们快点过去吧！”

    被孟依然这样拉着去了餐厅，此时史莱克的师生都在这里，马红俊已经开始大快朵颐的吃了起来道：“龙哥，依然，你们来了啊！快点来吃饭，今天秦明学长请客，点了好多好吃的。”

    秦明看着赵子龙和孟依然，虽然刚刚已经见过了史莱克的学院，但是还是惊讶道：“你就是之前在场上的那位蓝银草魂师吧！真是自古英雄出少年啊！年纪轻轻的就打败了玉天恒这个蓝电霸王龙家族的天才。”

    弗兰德推了推眼镜介绍道：“子龙，给你介绍一下，这位是秦明，皇斗战队的领队，也是史莱克毕业的，算是你们的学长。”

    “秦学长。”赵子龙微微抱拳道。

    秦明看着赵子龙等人，叹息一声道：“唉，如果皇斗战队的学生和学弟们都在同一个年龄，魂力修为绝不如你们，和各位学弟比起来，他们的天赋实在是差远了。”

    “唉，可惜，如果各位学弟不是史莱克学院的学生，那么我一定会将你们全部挖到天斗皇家学院去。”

    而坐在一旁的大师玉小刚就等着秦明说这句话的，当即就开口道：“就算他们是史莱克学院的学生，你也依然可以将他们带到天斗皇家学院去。”

    而玉小刚说出这句话后，弗兰德顿时脸色就难看了道：“大师，你说什么呢！还没有喝几杯就醉了？”

    而玉小刚也是和弗兰德开始据理力争了起来道：“弗兰德，这也是我给孩子们第三阶段的训练，那就是拟态修炼环境以及一年后的魂师大赛，史莱克学院并没有在任何国家注册，我们根本就没有条件让他们去参加一年后的魂师大赛。所以我们需要进入天斗皇家学院，只有这样才能够获取这些资源。”

    弗兰德听到这话，顿时怒了，发现请玉小刚来帮忙调教学生，结果还出了这么大的岔子，最终还打起了他整个史莱克学院的主意，要不是玉小刚是他多年的老伙计，弗兰德真想要一巴掌呼死他，冷声道：“小刚，史莱克学院可是我二十年来的心血，我绝不同意。”

    玉小刚也不着急，开口问道：“好吧！弗兰德，我问你，你当初建立学院的目的是什么？不就是为了培养孩子们吗？还有，你能够提供拟态修炼环境以及一年后魂师大赛的参赛资格吗？孩子们如果想要进一步成长，这些都是必不可少的。你当初建立史莱克学院不就是为了培养更多的天才魂师吗？而且我让孩子们加入天斗皇家学院也不是无偿的，天斗皇家学院有着两个参赛名额，第二个名额必须要交给我们。”

    一番话下来，让弗兰德也语塞了，突然发现自己好像老了好几岁一样，本来这些年开学院，因为招不到学生再加上资金问题，就已经将弗兰德搞得身心疲惫了，如今玉小刚既然还想要将他的史莱克学院给融入天斗皇家学院，那他这二十年来算是在做什么啊！

    毕竟自己主动关闭史莱克学院，和被迫融入天斗皇家学院，这不是一回事。

    但是，弗兰德也找不到反驳玉小刚的话，叹息道：“唉，你说的对，我不该总想着自己，一切以孩子们的成长为主，学员交接的事情你们自己谈吧！谈完之后告诉我结果就行了。”说完，弗兰德起身来有些落寞的走了出去。

    心中也颇为不甘和委屈，明明史莱克学院是自己的，最终却被玉小刚这般贱卖了，要是弗兰德想要去天斗皇家学员当老师的话，凭他魂圣的等级，早就可以去了。

    突然弗兰德有些后悔了，后悔让玉小刚来调教这些孩子们了，最终搞得连史莱克学院都赔进去了。

    看着弗兰德的离开，秦明弄得有些尴尬，感觉自己好像说了一个不该说的问题，而玉小刚则是非常积极的开始和秦明探讨起了天斗皇家学院名额的问题。

    (本章完)

