    在康乔来到阳局之后，我们便一同离开了阳局，朝着阳城方向迅速飞去。

    相比较上次从阳城来阳局，我们的速度明显要提升了数倍，毕竟我们三人皆是二星，速度起码都是以三百米每秒来计算的。

    因此，从我们离开阳局之后，十分钟都不到我们便是赶回了阳城，这让康乔一度压力很大，毕竟他现在与我们只差一个小阶别了。

    不过对于我和叶雨幽大包小包带来的礼物，康乔还是十分满意的，特别是我们拿来的那两把A级鬼器，康乔称他特别中意，并告诉我们现在除鬼会正缺鬼器，我们的礼物无疑是解了除鬼会的燃眉之急。

    “不错不错，知道给我们送礼物了，没白疼你们，等过了凌晨十二点哥给你们包大红包哈。”康乔笑呵呵地道。

    “嘿嘿，谢谢小乔哥。”

    我和叶雨幽皆是嘿嘿一笑，而在我们说话间，八中已经进在咫尺，我们俯身朝下飞去，只见校园内部出现了不少熟悉的面孔。

    张新宇和萧明言正在操场上冲我招手，而在我们落下去之后，二人立刻就围了上来，当下我们三人便是来了一个拥抱。

    经过这段时间不见，萧明言的实力涨动了不少，也算是踏入了修炼者的行列，而张新宇比起上次见面时实力也要上涨了许多，按照阳局的标准他现在应该在一星后期七阶的水平。

    再有一段时间，张新宇估计就可以着手突破巅峰境了，回头我再去阳局去搞几枚蕴灵丹什么的，以此来助张新宇一臂之力。

    “这么早你就来了啊，我还以为你得在我后面。”看着张新宇，我笑着说道。

    “哈哈，我没事，家里一直是放养状态，出来也就出来了。”张新宇笑呵呵地道。

    闻言，我面露苦涩，若是林薇家里也想张新宇这样，她也就不至于这么累了！

    “半个多月不见，萧明言的实力提升也不小啊，怎么样，有没有把你的梦中情人拿下？”目光看着萧明言，我调侃道。

    “咳咳，都忙着修炼呢，哪有时间谈情说爱啊...”萧明言轻咳了一声，说道：“经历了那么多事，现在我们都想好好修炼，争取变得更强。”

    我点了点头，确实是这样，康乔和萧洛洛之间的感情基本上路人皆知，但二人却始终没有进一步的关系。

    这绝不是因为感情没到位，在我看来更深的原因，是二人都没有这个心理准备，毕竟修炼者是一个高危行业，且当前的局势我们都清楚，修炼者的压力很大...

    话说回来，我们这圈子里似乎只有我和林薇，以及林淮和萧雨婷这两对是正经的男女朋友关系，其他人的关系都很微妙...

    苏六六和秦玖久长久以来一直是好搭档，两人之间要说没有感情那是不可能的，但有没有超出朋友的情感，这一点我暂时看不出来。

    安阳和左崇花的关系也蛮复杂的，一方极力逃避一方热烈似火，但从我这个旁人的角度来看，两人的感情绝对不一般。

    我能看得出来，安阳并非是排斥左崇花，纯粹是由于某种原因，而不愿在现在这个阶段与左崇花进行更深一步的发展罢了。

    不过仔细想想，我们年龄才多大，除了苏六六和秦玖久在二十左右以外，其他人大多数也才刚刚成年，所以在现在这个阶段谈情说爱也过早了。

    想这么多也纯粹是想满足自己的一个八卦心理罢了，而这个时候康乔则是上前一步，对张新宇二人说道：“白话什么呢，没看最小的妹妹大包小包拿着东西呢吗？”

    “哦哦哦！”闻言，张新宇二人连忙接过叶雨幽手上的东西，这下叶雨幽倒是一身轻了，但我手上依旧捧着一堆。

    “......”看到这一幕我一阵无语，我拿的东西本就比叶雨幽多，你们两个都不帮我一下的啊！

    不过我估计他们也没有这个觉悟了，于是我便板着脸，对二人说道：“走吧，先去教学楼里给东西放下。”

    走在教学楼里，我少见的感觉到了一丝冷清，因为以前的八中还是有一些人气的，可今天却几乎见不到人影。

    康乔告诉我们，因为要过年，大多数除鬼会的成员都回去过年了，所以这个除夕夜基本上就我们这些人在一起过。

    其实我觉得这样挺好的，除夕夜和一群不认识的人在一起过也蛮奇怪的，而我们聚在一起十几号人也不显得冷清。

    将东西放好之后，我们轻车熟路的跟着康乔去了一间改装过的教室，这个是除鬼会的临时厨房，里面秦玖久几个女生正在忙碌。

    苏六六正在一旁帮把手，不过看得出来他对厨艺也不是很精通，只是在一旁做一些刷碗端盘子之类的粗活。

    见面之后，我们自然是寒暄了一会，接着便见苏六六走了过来，一脸苦笑地道：“叶子，你们几个去附近超市买点火锅底料和酱料，再买点酒水饮料什么的，我这边实在是忙不开了。”

    “你还忙不开，啥也不会做，就在一旁添乱。”秦玖久毫不留情地打击道。

    苏六六一脸郁闷“......我太难了。”

    见苏六六难得一副苦瓜脸的样子，我顿时有点忍俊不禁，当下便是说道：“六六哥，我们这就去。”

    “算上我。”张新宇和萧明言同时说道。

    于是我便和张新宇萧明言一同离开了八中，去附近的超市购买需要的物品，就在我结账的时候，林薇给我发来了消息。

    “我马上就过来！”

