
　　从比武台上走下，感受到那一道道敬畏崇拜，妒忌羡慕的复杂目光，罗修淡定从容。

　　毫无疑问，经此一战，比武大典后，他必然可以进入武殿高层的视线，或许会被破例吸收进高级精英班，得到各种武学资源的待遇。

　　一些平日里跟他没有什么交集的武殿学生，都开始纷纷跑过来讨好结交。

　　“罗修，没想到你修炼的这么快，过两天是我的十六岁生日，你能来参加吗？”

　　柳雨欣也来到了罗修的面前，笑起来犹如春风，明眸中异彩闪动，清纯出尘，惹人心动。

　　闻言，罗修眉头微微皱起，“我还要修炼，只怕没有时间，不好意思。”

　　说起来当初他还暗恋喜欢过这个少女，也是因为她，才会发生了后来的这么多事情，但是这位出身世家的千金小姐却很现实，所以罗修不想再与她有多余的交集。

　　听到罗修拒绝，柳雨欣一怔，有些尴尬，以她的美貌，不知有多少人追求讨好，她也知道罗修喜欢自己，本以为能够凭借自己的美貌交好罗修，但此刻，她却突然有种挫败感。

　　望着柳雨欣尴尬的背影离去，罗修不为所动，他已经很清楚的明白，这个世上只有强大的实力才是永恒，有朝一日若能登临武道巅峰，什么样的女人得不到？

　　“不识好歹的东西，雨欣亲自邀请你，那是看的你，是你祖上积德修来的福分，你居然敢拒绝？”徐飞忍不出站出来为柳雨欣出头。

　　罗修脸色一寒，冷漠望向徐飞，“你一个仗着世家背景耀武扬威的废物，最好管住你的那张嘴！”

　　“你说谁是废物？”徐飞大怒，脸色涨得通红。

　　“我说的不对吗？吃了不知多少丹药，花了不知多少银两购买高级武学，十七岁才炼体七重，因为害怕丢人现眼连比武大典都不敢参加，不是废物是什么？”罗修冷笑道。

　　当初在藏书阁中，这个徐飞便摆出高高在上的姿态，甚至于威胁过自己离柳雨欣远点。

　　现如今，他一只手便能打徐飞十个，在这凭实力说话的武殿中，自然可以不将他放在眼里。

　　“罗修你找死！”

　　当着附近这么多的面被罗修骂成废物，徐飞气的额头上都泛起了青筋。

　　“想动手？”罗修嘴角泛起冷笑，“就凭你根本没资格接我一招。”

　　“你……”徐飞恼怒至极，“你给我等着，不要以为炼体九重就很了不起，有人会收拾你的！”

　　“我等着。”罗修不屑一笑。

　　徐飞愤然离去，牙齿都快要被他咬碎，快步穿过人群，来到了一个身穿白衣，手中提刀的年轻人面前。

　　“表哥，那罗修竟然敢羞辱我，你一定要帮我报仇！”徐飞对这个年轻人说道。

　　这年轻人眉宇清秀，身上带有一股子锐气，今年已经十八岁，名为赵启双，实力排行榜排名第四！

　　“罗修？”赵启双剑眉一挑，对于这个表弟，他挺瞧不起的，练武天赋一般，不过是仗着身为徐家嫡长子的身份，用了大量资源才修炼到炼体七重。

　　这种靠资源堆出来的水货，他能打十个！

　　赵启双的家境很普通，虽然天赋不错，但是如果没有徐家的支持，他也未必能够有今天的这个成绩，所以徐飞让他帮忙教训罗修，他也不能拒绝。

　　“如果让我遇到他，我会帮你教训他的。”赵启双笑着说道，虽然罗修表现的实力很惊人，但他却并没有放在眼里。

　　“多谢表哥，最好下手狠一点，能废了他最好！”徐飞恶毒的说道，“以后我若当上了家主，一定不会忘记表哥你的好处。”

　　“呵呵，好说，好说。”赵启双笑着说道，心中却颇为不屑，只要到时候突破成为气海武者，纵然不能成为逍遥门的外门弟子，也能加入青甲卫，一个小小的徐家又算得了什么？

　　不过赵启双也很清楚，想要成为气海武者，还需要徐家提供的资源支持才行。

　　击败林杰之后，比武继续进行，这场大比越是进行到最后，基本上还能够获胜晋级的，都是炼体九重的高级班精英。

　　赵启双也关注了罗修的比赛，暗道：“这个罗修的拳法和身法都很厉害，不过听说他修炼剑法才两个月的时间，他才背着剑却从未出鞘，应该是剑法还未练成。”

　　他打听了罗修选取的乃是奔雷剑法，在三品剑法类武技中属于很难练成的一种，天赋很好的人，两三个月顶多入门，要练至小成，起码也要半年。

　　“嘭！”

　　又是一道身影跌落台下，罗修再次打败了对手，晋级下一轮。

　　“罗修表现出来的实力稳入前五，不知与排名第四的赵启双比起来如何。”

　　“我觉得应该是赵启双更厉害一些，罗修的龙虎拳和寸步终究是二品武学，威力有限。”

　　比武台下的人群中，议论纷纷，相互对比一些人之间的实力。

　　除了罗修表现的极其抢眼之外，那些在排行榜上排名靠前的高级班精英也都一路驰骋，很多遭遇到他们的对手，都是直接弃权。

　　譬如排行第一的许秋生，人气堪称最高，据说曾经得到过武殿之主的指点，有望在十九岁前，成为气海武者。23sK.com

　　十八岁是一个门槛，只要年纪不超过十八岁成为气海武者，便有资格参加考核，一旦通过，即可成为逍遥门的外门弟子。

　　逍遥门乃是整个云龙郡真正的霸主势力，称之为一手遮天都不为过，外门弟子的最低标准，便是气海境，且修为不得超过十八岁。

　　据传闻，想要成为逍遥门的内门弟子，则必须是先天境，年纪不能超过二十五岁，实力堪比青云城武殿的诸位长老！

　　甚至于在内门弟子之上，还有核心弟子，实力更加的强大。

　　相比起云龙郡中各大城池的武殿，逍遥门那才是真正的武学圣地，外门弟子即可随便选取四品武学修炼，核心传承的顶尖武学，更是传说中的七品武学！

　　青云城中最顶级的功法也不过是四品，七品对于罗修这些武殿学生来说，的确是犹如传说中的存在一般。

　　成为逍遥门的弟子，实际上也是罗修的目标之一，他今年才十四岁，便已经是炼体九重巅峰，用不了多久，即可成为气海武者，可以参加逍遥门外门弟子的考核。

　　“啪！”

　　一道身影落在比武台上，罗修凝眸望去，看到了自己的对手，石碑排行榜排名第四的精英高手，赵启双。

　　“罗修，遇到了我，你没有机会晋级下一轮了，你引以为傲的拳法身法，在我的七星刀法之下，不会有任何的机会。”

　　赵启双傲然而立，宛如居高临下俯瞰的姿态，笑道：“听说你修炼的乃是奔雷剑法，敢不敢拔剑比划比划？”

　　言语间尽是不屑，但实际上赵启双对罗修的大成拳法和身法还是比较忌惮的，不过他断定短短两个月，罗修必然无法将剑法练到高深境界。

　　于是他便打算用言语相激，让罗修使出剑法，这样的话，自己便可更容易取胜了。

　　“你想让我出剑？”罗修嘴角露出一抹玩味的笑意。

　　“当然，如果你感觉自己剑法怕丢人的话，背着剑当装饰品也行。”赵启双眯眼笑道。

　　以罗修的聪慧，哪里看不出这赵启双的心思？不过是激将法罢了，他却懒得理会对方这种小聪明。

　　“想让我出剑，看你有没有这个本事了。”罗修笑道。

　　赵启双脸上的笑容一僵，面色阴沉，“你可真够狂的，既然如此，我便让你连出剑的机会都没有！”

　　脚步踏出，赵启双左手持刀，右手握住刀柄，眼中精光一闪，豁然拔刀，寒芒四射。

　　“拔刀术！”

　　这是最基础的刀法，但却威力极大，讲究是蓄势待发，一击毙命，在拔刀的一瞬间，威力最强。

　　这一刀速度极快，内气加持之下，刀身之上光华闪烁，带有一股迫人的压力袭来。

　　罗修依然从容不迫，身形微微横移，刀光便紧贴着他的头皮斩过，未能伤到他分毫。

　　“嘶！”

　　比武台下响起一片倒吸冷气的声音，谁也没想到罗修居然如此的自负，面对如此凶猛迅捷的一刀，也敢这样来躲。

　　“好厉害的身法，虽是二品身法，但以入微毫厘的技巧施展，即便是三品身法都无法相比。”有人惊叹说道。

　　“哼，你以为这样便能躲开了吗？”赵启双的嘴角浮现出冷笑，刀光一横，如七星连线，压迫的空气都发出一阵阵啪啪啪的声响。

　　只见比武台上，刀光闪烁迭起，罗修凭借身法连连闪烁，根本没有机会还手。

　　“嗯，这个赵启双很不错，七星刀法已经小成。”阁楼上面，一位长老点头赞赏道。

　　“七星断水！”

　　比武台上，赵启双怒喝一声，内气尽数灌注于刀中，将七星刀法的威力催发到极限。

　　这是他最强的一刀，凭借小成之境的刀法，他可以断定罗修居然无法躲开。

　　刀剑无眼，一旦这一刀无法躲开，不死也要重伤。

　　但是罗修的表情依然很冷静，八岐山中历练的那段时日，无数次的生死搏杀，早已练就了沉稳的心态。

　　“啪！”

　　脚下步法横移，仍旧是简简单单的细微动作，光芒闪烁的长刀紧贴着胸口劈下。

　　“这……居然躲开了？”全力一刀劈空，让赵启双有种一拳头打在空气上的感觉。

　　“腾龙式！”

　　就在这时，一声大喝入耳，赵启双直感觉胸口剧痛，身体瞬间倒飞出去，险些从比武台下掉下去。

　　他一个翻身站起来，阴沉的脸上充满了骇然和难以置信。

　　本以为可以解决掉罗修，但是他没想到这个家伙的身法竟是这么犀利，完全立于不败之地。

　　“好厉害的身法！”

　　“不只是身法厉害，这罗修临危不乱，冷静，沉着，完全立于不败之地了！”

　　“除非有人将三品武学修炼到大成之境，否则只怕都奈何不了这个罗修了。”

　　比武台下惊叹连连，这让赵启双的脸色阴沉的几乎快要滴出水来。

　　“我不相信你还能躲开，刚才肯定你的运气好……”

　　赵启双怒吼一声，再度施展七星刀法，疯狂朝着罗修冲去。

　　罗修面无表情，已然看出这赵启双心态失衡，武者在厮杀搏斗之时，心态心境极其重要，失衡不稳容易露出破绽。

　　脚步挪移，罗修轻松躲开三刀，敏锐抓住了赵启双露出的一丝破绽。

　　“嘭！”

　　一记猛虎式打出，击中了赵启双的肩膀，让他身形一颤，连退数步。

　　因为是比武争锋，而非生死搏杀，所以罗修并没有下狠手。

　　“哈哈，你内气太弱，居然就这点威力？给我去死！去死！”

　　赵启双状若疯癫，竟是完全放弃了防御，只攻不守。

　　罗修哑然失笑，分明是自己手下留情，这家伙居然以为是自己内气太弱，伤不了他？

　　这世上竟有这种不识好歹，得寸进尺之人……

　　罗修摇了摇头，觉得自己的心还是太善良了。

　　阁楼之上，一名长老凝视着场中的比武，蓦然道：“这罗修才十四岁而已，实战技巧竟是炉火纯青，就如同身经百战的高手，心态也很沉稳冷静，这样的好苗子，老夫要收他为徒！”

　　“哼，李长老想要收徒，人家未必愿意，这罗修无人指点，又是穷苦出身，二品拳法身法已然超出大成，达到了出神入化的圆满之境，你能做到？”

　　庄南天撇了撇嘴，“若是连你自己都无法做到的话，你凭什么当人家师父？”

　　“姓庄的，你什么意思？”那李长老面露怒色，脸皮涨红。

　　他虽是先天武师，但也是修炼了数十年才有这番成就，并非是天赋有多么的高，一门武技修炼到出神入化的圆满层次，可不是修为高就能做到的，而需要天赋，悟性才行。

　　“我的意思再清楚不过，你和我几斤几两大家心里都有数，这样的天才让我们来教，纯粹就是误人子弟，这青云城中，也唯有殿主能教他了。”庄南天笑着说道。

　　此言一出，众人都不由得望向面带微笑的武殿之主。

　　武殿之主淡然一笑，“罗修的确是可造之材，咱们青云城武殿终究是小了些，逍遥门才是他应该去的地方。”

　　就在这时，比武台附近一片哗然，罗修与赵启双的比武，已经落下了帷幕。

　　只见罗修出手不再留情，抓住破绽，一拳落在赵启双的胸口上，将他打的整个人倒飞出去，身体翻滚着从比武台上掉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十七章　二品武学圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 