    

    “诶？都出来了！伏特加、琴酒、还有闲桥附近埋伏的人手全部出来了！”梦语略带兴奋的声音从通信器内传来。

    “一共多少人？”羽宫明问道。

    “除了琴酒和伏特加，还有六人。”

    “很好，车子已经到楼下了，我们前往下一站。”羽宫明笑道。

    …………

    凌晨四点半。

    杯户大饭店。

    此刻虽然天色尚早，但杯户饭店中的客房楼层还有零星的灯光从窗户中透出。

    哒！哒！哒！

    伏特加迈着沉重的步伐，沿着最后一层的落体走向了天台满口。

    他来到天台门前，默默站了一会。

    “天台上目前没发现任何人。”通信器中传来狙击手的汇报。

    “门口上有没有机关？”伏特加问道。

    “门上没有连接任何异物，门口附近也没有类似绊索的东西。”对面回应道。

    伏特加闻言，稍稍松了口气，踌躇了一会，缓缓抬手，轻轻推开了天台的大门。

    一股寒风瞬间扑面而来，让伏特加忍不住打了个哆嗦。

    “可恶！该死的家伙，选的什么地方？”嘴里低声咒骂着，伏特加踏步走进了天台中。

    他四处张望着。

    周遭一片黯淡，没有灯光，漆黑的夜空中也几乎看不见任何一点星光。

    伏特加皱了皱眉，打开了随身的手电筒。

    他一步一步来到了天台中间站定，随后便默默等待起来。

    只要没有接到琴酒的命令，他就必须一直站在这个最显眼的位置。

    是的，他这次再次成为了诱饵。

    琴酒想要利用它钓出那个所谓的“板仓”。

    为了取信于人，伏特加这次真的是一个人来到天台，后面没有跟着任何人。

    当然，他也很清楚，附近的制高点都已经被己方的狙击手占领，所以虽然只身前来，但伏特加倒也没怎么慌张。

    伏特加这边在等待着命令，琴酒那边却也在皱着眉头。

    “汇报。”他冷冷呼叫道。

    “大门附近没有任何人进出。”

    “侧门和后门也没有发现。”

    “天台除了伏特加老大外没有任何人进入！”

    琴酒抬手看了一眼手表，心中不禁升起一股烦躁。

    本来以他的老练，不应该这么沉不住气，只是他最近的压力实在有些大，压得他都有些神经衰弱了。

    好不容易重新掌握的力量，在双塔大楼那一战中几乎损失了一半，而且更要命的是，原定清除的目标不仅没有死，还被人给截胡了！

    不出意外的，那些资料落到了警方手中。

    怎么知道的？

    那还用问？警方第二天就已经派人突袭了他们的据点！

    要不是他反应够快，预先吧人员撤离，重要的物资也都进行了转移，恐怕剩下的那一半力量能剩下多少还是未知数。

    不幸中的万幸，这次琴酒也不算是毫无收获。

    他见资料已经落到了警方手上，一不做二不休，故意让一些手下留下痕迹，将警方的人引到了他秘密掌握，本来打算放长线钓大鱼的一些黑樱花的据点那里！

    借助警方的力量，他不仅成功捣毁了超过五处黑樱花据点，更是在一旁捡漏，干掉了超过十名黑樱花杀手，甚至还活捉了他们其中一条黑色产业的负责人。

    接着顺藤摸瓜，他成功劫走了黑樱花的一批军火，来了个黑吃黑，还将买家的近千万美元也一起卷走。

    也幸好有这些收获进行止损，自己再汇报的时候再稍稍粉饰了一下，总算没有让【那位先生】彻底对他失望。

    饶是如此，那位先生对于一系列行动的损失也表达了明显的不满。

    甚至直言，如果琴酒办事再出现差错，那么组织会派人来顶替他的位置！

    这让琴酒感到了深深的危机感和无比的屈辱！

    没想到，他琴酒有一天面临撤职的风险，不是因为对组织的忠诚不够，而是因为能力遭到了质疑！

    一向高傲的他绝不能接受这样的结果！

    本来这次回收板仓软体的行动，他也早已决定亲自到场，以保证万无一失。

    结果没想到伏特加这个猪脑子竟然擅自答应对面提前交易！

    要不是他一直盯着这件事，也许到天亮才会知道伏特加的愚蠢决定！

    然而，即使他现在意识到事情的不对劲，并且已经做出了应对，但事情却没有朝着他预期的方向发展。

    这种超出掌控的感觉琴酒在这段时间已经体会过太多次了！

    甚至以他那坚定的心志，都隐隐有产生心理阴影的趋势。

    他的大脑飞速转动起来，思索着现在的状况：

    老实说，他到现在其实还不确定对面的到底是不是板仓。

    他交涉的时候也是故意诈对方的，但是对方的反应比起伏特加却是强上许多，他没有发现明显的破绽。

    至少他无法笃定对面的家伙不是板仓本人。

    说到底，之前和板仓联络的是龙舌兰和贝尔摩德，伏特加也是后期才接手这条线的，而且因为对于板仓的监视并不算太严密，他对板仓并没有他口中所说的那么了解。

    不过，可以确定，板仓背后已经牵扯到了某个势力。

    琴酒要做的，首先就是要确定究竟是什么势力又在针对组织？

    是“老朋友”，还是“新对手”？

    “难道他们已经识破了我的计划？所以不打算露面了？或者说，其实他们已经躲在了某个地方窥视这我们？”

    对方将地点选在杯户饭店天台，他一听就觉得不对劲。

    天台这种地方，除了大门，可不是那么容易逃跑，对方选择这个地方，必定有所依仗。

    要么有可疑飞行的工具或者平稳落地的降落伞，要么杯户饭店中有他们大量的人手，可以随时应对突发情况。

    正是考虑到了这些方面，他才只让伏特加单独进入饭店，并且在附近安排了狙击手盯着天台。

    无论对方的依仗是什么，他都能从容应对。

    然而，现在伏特加已经来到天台，对方却没有出现，这让琴酒心中不得不犯嘀咕。

    他先查看了一下自己的位置。

    在杯户饭店数百米远的一个停车场内，毫不起眼。

    伏特加，单独进入饭店，应该不至于让人起疑。

    还有……

    琴酒心中一道闪电猛然划过，瞳孔顿时一阵收缩！        

