
　　看到方程追上来，巫云有些惊讶，面带奇怪的看向他！

　　“怎么了？”

　　她轻声问方程！

　　“嗯......我追上来就是想要告诉你，别担心，我会尽我最大的努力救出莫疆主父子三人的！之前一直都没有他们的消息，所以没有办法，如今知道了他们在丁兴阳的手上，那我一定会尽全力把他们救出来！你不用太过担心......”

　　方程十分笃定的对巫云说道！

　　“你......”

　　看到特地追上来安慰自己的方程，巫云很显然是有些意外的！

　　“哦，刚刚......巫云说你看上去好像有些难过，估计是在担心莫朗......和莫疆主他们，所以让我来看看！她......可能是觉得我们两个比较熟悉，所以我来劝你比她来要更好一点儿......”

　　方程将这件事情推到了袁月身上，第一他也不算说假话，确实是袁月让他过来劝巫云的；第二，因为之前的事情......他和巫云的关系也算是有点尴尬的，所以关心她的这种事，还是放在她们女孩子之间吧！

　　“哦，这样啊！”

　　巫云听完先是一愣，随即笑着点了点头！23sk.Com

　　“嗯，帮我谢谢她！”

　　说到这里，她似乎又想到什么，犹豫了一下才又一次开口！

　　“你们两个......很配！将来你们一定会很幸福的！”

　　巫云似乎是第一次对方程和袁月送上自己的祝福，开口的时候还稍微有一点不好意思！

　　同样，听到这话的方程也是有些不太自然的，不过好在他及时调整了状态。

　　“咳咳......嗯，确实，袁月......她很好！”

　　方程实话实说。

　　“你将来......也会幸福的！”

　　方程同样对他说道！

　　“嗯，好了，那我就走了，你留步吧！等到有消息的时候，还要麻烦你通知我一声！”

　　“一定！”

　　方程点了点头，将巫云送出了门外，看着她的身影消失在街道之上，这才转头回府！

　　一回头，就看到袁月正笑意盈盈的站在那里看着自己！

　　“嗯？什么事情这么开心？让我猜猜啊......”

　　方程故作思考的看向天空，

　　“哦，是不是听到了我说‘你特别好’那句话，所以这么开心？”

　　他知道自己猜对了！

　　袁月笑着白了他一眼，两个人拉着手往回走！

　　“你说......莫疆主他们会平安回来吗？”

　　袁月缓缓问道，毕竟对方已经消失那么久了，即使现在丁兴阳拿出了血书，也不一定就能够证明对面的人还活着，至少......模仿笔迹这种事情，很多灵力充足的人都能够应付得来！

　　“我觉得应该还没事儿，因为......我感觉丁兴阳应该不是那种认为用三个死人就能把我唬住的白痴吧！”

　　方程笑了笑，难得的带着些许的调皮！

　　“这是夸自己聪明呢？还是嘲讽对面的人傻呢啊？”

　　袁月看着方程那副调皮样，忍不住在他的脸上轻轻啄了一下，可方程却没有放过她，一把将人拽了过来，加深了这个吻，直到把袁月亲的七荤八素的时候，方程才依依不舍的松开手！

　　“现在......干什么去？”

　　袁月的目光有些迷离。

　　“嗯......去书房，写信！”

　　方程看着袁月动情的样子，心中也着实热血澎湃，但是正事儿要紧，那可关系着三个人的性命呢！

　　“切......”

　　袁月也知道这件事情比较重要，所以不过是发出了一个无奈的语气词，别的什么都没说，只是任由方程拉着自己的手朝着书房走去！

　　“晚上......我去你房里......”

　　“哥屋恩......”

　　袁月推了方程一把，方程哈哈大笑起来，一把揽过袁月的肩膀，朝着书房走去！

　　不到一刻钟的时间，方程就把要带给丁兴阳的信写好了。其实内容不多，但却是方程思虑很久才写上去的！

　　其中说明了界主令牌是前任界主在临死之前给自己的，自己当时也是临危受命，至于受了什么命，丁兴阳无权知道、也没有必要知道。但是很明显，界主令牌并不是他所谓的什么身外之物，是对于方程来说很重要的东西，不可能会给他！

　　至于他所说的莫家三父子的事情，方程的态度更加明确！自己不管丁兴阳的手里有谁，但是想要用人来换界主令牌，那更加的不可能！界主令牌掌管着整个万神界的命脉，把界主令牌交给一个不靠谱、不能够胜任界主位置的人，让他来统领万神界？那就等同于把万神界万千民众的性命推到了一个危险的位置上去！同样都是人，这边是万神界的百姓，另一边是莫疆主父子三人！自己没有比较谁的命比较重要的权利和资格，自己只知道，这两者之间的话，至一定会前者，会选整个万神界的万千民众！丁兴阳说让他为了莫疆主三人必须将万神界万千民众舍弃，没有这个道理！在方程眼里，他们都是人！

　　但即使方程在信中表达了自己的想法，却也没有完全说死，还是给丁兴阳留了一线希望！不然他一生气真的对着莫疆主父子三人动手了，自己的计划大概就要失败了！

　　他在信的结尾加了句话！

　　“万千心思，书信传达可能有误，不如面谈，一次性......说个清楚！”

　　其实整篇书信中，这句话......才是最有用的那一句，也是最具迷惑性的一句话！

　　之前的整个篇幅，方程都是在说自己不可能用界主令牌去换莫疆主三父子的命，语气还算是比较强硬的！丁兴阳看完想来是既生气、又失望的！但是最后的这一句话，等于是又给了他点点希望，而且这种略带嘲讽的格式大概也会引起丁兴阳战斗的欲望，希望和激将的双重情感压力下，他很有可能就会做出同意见面的决定！

　　那么......方程的目的也就达到了！

　　“哇塞，没想到你竟然这么心机？”

　　袁月看完洋洋洒洒的两页纸之后，不由得眯起眼睛、有些意外的看向眼前的方程！

　　“看来我是小看你了，以后可得对你多加小心！”

　　“我这点心机有用在过你身上吗？”

　　方程觉得有些委屈。

　　“有！”

　　袁月十分笃定的点点头，

　　“什么时候？”

　　方程瞪大眼睛，他只是随意问问，袁月竟然真的说有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十七章 回信（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 