    易阡陌没有收走他的剑，而是看向了妹妹，道：“此人留给你，如何？”

    唐倩岚对此一点都不意外，听到哥哥的话，她点了点头，道：“好，我留他在身边！”

    易阡陌叹了一口气，让燕王释放出了自己的元婴，这元婴跟道翁的有很大区别，其上缠绕着一股黑色的煞气，这明显是没有完全炼化，化为己用。

    当然，易阡陌也很清楚，这元婴即便炼化，燕王也不可寸进。

    他立即在燕王的元婴上，打上了禁制，而后传音给妹妹，道：“记住这段咒语，他若是敢有丝毫不敬，念了咒语，他的元婴便会直接炸裂……”

    唐倩岚愣了一下，赶紧记下了咒语，随着燕王的元婴回归体内，易阡陌带着三人，立即朝天绝岭之外而去。

    一日后，西陵城外。

    “你真的不跟我回大周看爷爷吗？”易阡陌询问道。

    “我想去看爷爷，可是……我毕竟也是唐家人。”

    唐倩岚说道，“等我处理好了唐家的事，我便去大周找你。”

    这一次，唐倩岚没有哭，只是望着哥哥，神色有些怪异。

    易阡陌摩挲着她的头发，说道：“那你记着，有什么事情，千万要传信给哥哥，不要一个人扛！”

    “嗯嗯。”

    唐倩岚说着，忽然凑上前，紧紧的抱住他，小声的说道，“哥，你也是。”

    易阡陌愣了一下，苦笑起来，其实早在他问唐倩岚，要不要把燕王留在她身边时，他就知道了妹妹的心意。

    如果当时回答是不用，那妹妹是肯定要跟他回去的，而妹妹回答的是“好”，这也就意味着妹妹暂时不想跟他回去。

    所谓的她也是唐家人，根本就是一个借口，妹妹心中想的是，自己要努力的变强，不要成为他的累赘，这样才能够在哥哥有难的时候，帮助他。

    “傻丫头。”

    易阡陌抱紧了她。

    “哥，你松开，我要喘不过气来了。”唐倩岚挣扎道。

    易阡陌立即松开了手，唐倩岚却一声招呼都不到，一转身从栖凤梭上跳了下去，落到地面，才喊道：“哥，你要记住我的话啊。”

    “记得了。”

    易阡陌点了点头，却没有离开，而是目送着她，等她进了西陵城，这才依依不舍的催动飞梭离开。

    西陵城。

    唐倩岚入了城之后，立时泪水朦胧，她躲到了城池上的角落里，偷偷的看着哥哥的飞梭，一直到飞梭彻底消失后，这才“哇”的一声哭了出来。

    一旁的燕王转过身去，不敢看她，但他心底想，比起易阡陌那个大魔王来，这么一个柔弱的小丫头，日后或许还有机会摆脱他的掌控，甚至是反过来掌控住他。

    “小畜生，等我掌控了你妹妹，到时候……”燕王心底想着。

    可他的话还没说完，忽然感觉到不对劲，唐倩岚的哭声不知道什么时候停下了，他一转身，只见唐倩岚用一双冰冷的眸子盯着他。

    那一双清澈的眼睛，忽然化作了两个漆黑的漩涡，像是无底的深渊，让人不由自主的坠落下去。

    “你若是听话，我让你活，你若是不听，我叫你死！”

    唐倩岚盯着他，“我哥承苏沐羽的情，我可不承！”

    燕王浑身冰寒，当即跪在地上，低着头道：“小的不敢！”

    “起来吧！”

    唐倩岚抬起头，道，“我们还有很多事情要做，唐家要掌握在我的手里，西陵也要握在我手里，还有……天绝谷！”

    燕王抬起头，只见那双一双黑色漩涡的眼睛已经消失了，取而代之依然是此前那双纯净无邪的少女之态。

    可这不但没让燕王松懈，反而是心底更加紧绷，易阡陌是大魔王，他这个妹妹何尝不是大魔王呢？

    栖凤梭。

    易阡陌设定了航程，并没有全力以赴的返回大周，他此前在燕王堡时，给吴云帆留了口信，若是燕王堡有事，便在第一时间以飞剑传书告知！

    而栖凤梭全力航行，速度虽然快，可灵石消耗也是巨大的，他手里虽然有了一些元晶可以替代，却不想浪费在回去的路上。

    “你的实力在天庭排行第三，那第二和第一位，应该比你还强吧！”

    易阡陌问道。

    “我只是元婴初期，距离元婴中期只差一步，但那两位，都是元婴后期，一位唤作血魔，一位唤作天神！”

    道翁说道，“血魔嗜血，残忍好杀，我已经数十年没见到它的踪迹了，天神……比血魔更可怕，我没见过天神，但他却是天庭近年来执行任务最多的，而且从未有失败的记录！”

    “嗯！”

    易阡陌估算了一下，“以我现在的实力，杀道翁必须得将他的灵力消耗的差不多了，才能以混元剑体碾压，若是血魔和天神联手过来，我恐怕只有逃命一途！”

    但比起之前，基本上没有抵抗之力，现在的易阡陌，可非比寻常，若是凝聚出第四颗金丹，他相信自己有足够的力量来应对血魔和天神。

    “那天庭之主呢？”易阡陌问道。

    “天庭之主！”

    道翁面色微微一怔，道，“你应该见过！”

    “谁？”

    易阡陌皱起眉头。

    “姬天命！”道翁说道。

    “什么？”易阡陌惊讶道，“他是天庭之主？”

    “他不但是天庭之主，他还是下一任的周王！”道翁说道，“老周王便是前一任天庭之主，只不过，老周王寿元将近，已经自封！”

    “不是说，天庭早在大周武王之后，便不再受周王控制了吗？”易阡陌冷着脸，“你是在忽悠三岁小孩？”

    “不敢！”

    道翁立即低下头，“我如今已经臣服主上，怎敢有丝毫欺瞒，大周武王之后，天庭确实失去了控制，可四大远古仙门自封后，丹盟崛起，号令天下丹师，莫敢不从，自第三代丹盟盟主之后，王室的力量，一直在渗透丹盟，并影响着丹盟的决策，直到现任丹盟盟主，直接认定姬天命为下一任盟主！”

    “你的意思是说，丹盟日后将归附于大周王室之下？”

    易阡陌问道。

    “不错！”

    道翁点了点头，“此前不做，是因为没有这个能力，但现在不一样，万事俱备，只欠东风，丹盟想要掌控天下很难，但周王可以，这天下本就是大周的，姬天命成为盟主，便是拿回本属于大周的东西！”

    “原来如此！”

    易阡陌忽然明白为何自己进入内门，会受到那么大的阻力，为何姬天命，会是所谓的天命！

    为何秦牧那么想要杀他了。

    “第三代盟主之后，周王便开始重新培植丹盟，此后天庭之主一直都是周王！”

    道翁说道，“只不过，姬天命还未成为周王，所以，他对我们并没有绝对的掌控力！”

    “谁能想到，那个被幽禁在王宫内的周王，竟然会是天庭之主呢！”

    易阡陌不由的背脊发凉。

