    若论整体战力，玄素学府并不如焚音寺。

    但玄素学府胜在人多，而焚音寺刚刚被迫从心魔境退出，又遭遇心道皇的皇者之威镇压，一时间状态还未完全恢复，正是趁机围攻的时候。

    战局骤变的时候，粉烟升腾，虚空浮现一道婀娜妖娆的美艳身姿。

    是安姬妃！

    安姬妃杏眼微瞪，怒火娇叱：“老东西，敢打我男人！”

    她脚踏粉雾，纤纤玉指如剑光凌厉，一指点来，剑光暴涌，宛若剑瀑席卷，竟攻向心道皇。

    “嗯？哪来的虫子。”心道皇拂袖一掌，掌风化为灵魂风暴掀去，一掌把她轰飞。

    安姬妃其眉心处爆发宛若蝴蝶的光茧护住了她的命脉。

    遥望从半空中飞出去的安姬妃，怜娇萝微微摇头。

    吃瓜少女撇嘴道：“骚狐狸，人菜瘾还大，幸亏不是我队友。”

    穆安然望着苏天，“老师，怎么来。”

    苏天笑得很开心：“当然是专搞后面啦。”

    赵小龙：“开局搞皇者，真系刺激。”

    董战：“噢耶，超勇的主力董战准备就绪。”

    五指微微旋紧枪身，武翩跹久违的唇角微掀，浮现一丝笑意。

    武皇，她还没和这种层次的高手交手过。

    不得不说，和苏天在一块确实很刺激！

    活在下一秒赌心跳的那种刺激。

    眼看着连同苏天在内的牧府十人围住他时，心道皇瞳孔微缩。

    “他娘的，现在的年轻人真是越来越离谱了，胆是一个比一个肥！”

    他再不济，也是一代武皇啊！

    纵使是一缕残魂，那也是翻手间镇压绝大部分武王的存在！

    如今这群天罡境小鬼，连一个武王也没有，居然敢围攻他？

    二话不说，怜娇萝上来就是给一脚踹飞董战。

    吃瓜少女笑吟吟道，“不会很痛的，你忍一下。”

    董战：“？？？”

    猛男终结者心里发毛；我日！他们又要不当人了！

    诸葛狱双手升腾两团浓烈鬼气，阴风阵阵，一掌拍入董战体内。

    董战顿时变身为二十几丈的煞气暴鬼！！

    怜娇萝的五彩火焰，诸葛狱的鬼气，穆安然的剧毒，陈天的器法增幅，赵小龙的罡气汇通，萧陨的符咒加持，全部融合到董战身上。

    沈清柔心神领会，莲步踏起，翩翩倩影一闪，掠到董战头顶，大道元魂融入其眉心，接替昏迷的董战操控着身体的控制权。

    牧府一上来就是合体绝学，使董战化身为‘地狱夜王’！

    心道皇冷哼：“岂能让你们安心出手。”

    他心念一动，鬼仆们蠢蠢欲动。

    “想叫人？门都没有！”苏天立刻抽出心意鞭，腾空一挥，释放数十轮光圈，所有鬼仆眼神黯淡，鬼火熄灭。

    心道皇脸上波澜不惊，实际上内心却大为震动；“这小子学也太快了，这么快就懂得用心意鞭镇压我的道心种魔印。”

    鬼仆们是心道皇以心魔印记攻破其心，再以心意鞭控制的。

    苏天光凭心意鞭虽不能控制鬼仆，却能把心道皇的印记压制下去。

    萧陨满脸兴奋，“老师，大姐头，我可就不客气了啊！”

    萧陨伸手摸出好几张青红交加，蓝紫带绿的几张符咒，里面蕴藏的能量几乎是玄阶符咒内罕有的程度！

    “大力金刚符、龙源化气符、天罡符、命宫魂符！”

    多种玄阶顶级的符咒贴入苏天和武翩跹身上，俩人的罡气，炼体力量，灵魂，大幅度暴涨。

    这还是萧陨第一次用自己的符咒用在二人身上，以往的武翩跹，战斗甚至不屑于用符咒。

    “地煞化身！”

    “天武霸体！”

    苏天和武翩跹化为三十几丈的天罡巨人。

    一人丹眉英装，执握长枪，英姿凛然。

    一人头顶雷光，天子佩刀，霸绝天下。

    还有一位昏迷老哥化身地狱夜王，力拔山兮气盖世，口吐白沫吞风云。

    霎时间，周围紫气东来，金莲绽放，海浪惊涛生明月，功德金轮降祥云，简直宛若群王大战，一时间仿佛回到上古！

    众人配合天衣无缝，一切不过发生转瞬间，三大巨人转眼间立足于心道皇面前。

    敢同皇者争高下，不向霸王让寸分！

    “欺人太甚，今日老夫便让你们见识，武皇岂非你们这群天罡境蝼蚁敢觊觎的！”

    心道皇双肩陡震，手持两团飞舞的魂火，薰天赫地的灵魂风暴好似千丈巨浪，滔滔席卷，迎面拍向牧府众人。

    “夜噬。”

    地狱夜王腾空一跃，双拳流转着两重漩涡，一重乃九阴剧毒，一重为五彩火焰，双拳疾轰而去。

    “青龙啸海！”

    怒海翻腾，武翩跹一枪刺去，如搅乱江河的青龙，其威力比上次强了数个档次！

    苏天的气势最为恐怖，他手持龙牙无痕，提刀横斩，周围一重重刀气漩涡气势冲霄。

    “截天斩！！”

    苏天挥刀斩来时，霸者亲征的天子大势并吞山河，刀锋挥出百丈赤红寸芒灿若半月，锋芒开天辟地，浑然劈出。

    瞧见牧府的行动，曜日城内的众多武王嘴角抽搐，目瞪口呆，宛若见了鬼！

    牧府这帮年轻人简直没一个正常人，狂到没边了！

    天罡境围攻武皇残魂？

    好家伙，纵观五域的历史也没有这种离谱的越阶挑战！

    ……

