    “喂，桑多斯，库乐，你们不会就这么死了吧？！”

    希美，雷文化身的三足金乌抖了抖手中的两人，虽然体型差距不小，但凭借着自身更加强悍的力量，他还是轻易制服了对方。

    两只爪子按着桑多斯和库乐的头和颈部，将被烧得半死不活的后者提了起来，只有普通人大小的库乐则被空余的爪子死死攥在爪心，根本就没有反抗的余地。

    而他们的下方，金色的火焰如繁星般在山间、平原燃烧，恐怖的高温让其余的土地跟着燃烧了起来，此时的整个希美已经成为了火焰的海洋，从天空到大地每一寸地方都被火焰所充斥，时不时就有山峦、大地被烧塌的轰响传来，显得异常可怕。

    雷文的抖动并没有让桑多斯和库乐有什么反应，被太阳真火直接攻击，两人现在和死狗一样。

    库乐还好一些，因为体型小、速度灵活，没有被太阳真火正面击中，只是被余波彻底摧毁了血河和怨灵，处在反噬之中。

    桑多斯可就惨了，太阳真火无物不焚，它那身厚重的鳞甲根本就起不到什么防御的作用，再加上体型又大，躲闪不及，几乎被真火烧成了筛子，要不是雷文有意留情，恐怕这一会儿已经咽气了。

    看着两人都没有再吭声的意思，雷文扑扇了一下翅膀，三爪开始缓缓收拢。

    “既然不想说话，那就以后都不要说好了！”

    因为浪子那边除了基本的穿越功能，连个任务模板都没有，雷文很好奇其它系统是基于什么原则运转的，只是桑多斯、库乐很明显是不想配合，那么就直接干掉对方好了。

    三爪开始用力，雷文就打算直接抓破两者的脑袋。

    然而就在这时，原本半死不活的桑多斯、库乐居然同时睁开了眼睛。

    “兽血依凭！”

    只见桑多斯脸上露出了一个极为狰狞的表情，整个龙躯就好像被吹起来一般瞬间膨胀，然后轰然炸碎开来。

    这些绿色的血肉在喷洒的过程中扭曲气化，竟是化为了一头头异兽的虚影，然后居然调转方向，直接扑向雷文。

    因为这些虚影有些类似于诅咒，又有些像精神攻击，数量又集齐密集，雷文周身燃烧的太阳真火竟是一时间无法完全拦下，让不少虚影直接扑到了身上。

    而另外一边的库乐也不甘示弱，只见他表情扭曲，身子不断地扭动，最后从眉心挤出了一颗晶莹剔透的鲜红血珠。

    “该隐的七倍报！”

    逼出这颗血珠，库乐的脸色一下子就变得苍白起来，身上的气息也越发微弱，但他还是咬着牙，对雷文甩出了这颗珠子。

    原本库乐就被雷文攥在手里，血珠几乎没有任何阻挡地没入雷文的身体，看着这一幕库乐满意地一笑，随后慢慢闭上了眼睛。

    兽影、血珠同时入体，雷文的身子就是一颤，他感觉到识海之中，一只只咆哮的异兽涌现了出来，疯狂地破坏着，似乎是想要撕碎他的灵魂一样，与此同时一股异力忽地笼罩在他的身体上，原本对于自己来说算是温暖的太阳真火温度居然不受控制地开始上升，隐隐间竟是有要将他也点燃的趋势。

    血红的眼眸中闪过一丝精光，雷文有些明白桑多斯、库乐这家伙在搞什么东西了。

    兽血依凭，应该是类似于夺舍的技能，其中应该混杂了御兽系统的一些功用，那些异兽虚影中应该隐藏着桑多斯的灵魂，就等异兽撕碎雷文的灵魂之后好取而代之。

    该隐七倍报，估计是库乐同归于尽的手段，吸血鬼的源头该隐虽然受到上帝的诅咒，但同样也受到上帝的庇护，耶和华曾对该隐说：“凡杀该隐的，必遭报七倍。”这项技能应该是库乐献祭血脉的力量，从而换来某种法则的降临，对雷文造成之前攻击七倍的伤害。

    该说不愧是系统选中的宿主，到了绝境还有压箱底的手段，要是只有金乌血脉的话，雷文说不定还真要吃个大亏。

    只可惜雷文也不是只有一种底牌，就见金乌一声长鸣，浑身金光大盛，然后摇身一变，又化为了一只丹眉长颈披着长长翎羽的凤凰。

    随后凤凰身上同样升腾起烈焰，不同于金乌那足以燃烧一切的太阳真火，凤凰身上的烈焰虽然也温度极高，但却给人一种生机勃勃，高洁无暇的感觉。

    伴随着涅槃圣炎的燃烧，虚空之中忽然传来两声惨叫，原本夺舍的虚影和急剧升高的烈焰就好像被掐住了脖子的野鸭一样，戛然而止。

    或许单轮战斗力而言，凤凰赶不上妖族皇者三足金乌，但比起对诅咒、灵魂的伤害，金乌却是赶不上凤凰了。

    涅槃圣炎之下，什么该隐的诅咒，万千异兽的灵魂冲击，通通都化为了飞灰，连一丝痕迹都没有留下。

    而就在桑多斯和库乐被干掉之后，两团洁白的光球忽然自虚空中浮现，静静地漂浮在那里，仿佛在等待着什么。

    福至心灵，雷文忽然间就明白了什么，他变回人形，犹豫了一下就朝两团光球抓起。

    就在指尖碰触到光球的那一刻，浪子的声音忽地在脑海中响起，只是比起以往的玩世不恭，这一次他的声音中带上了一丝郑重，还有一丝难以言喻的期待。

    “编号三十六浪子系统，正式回收编号二十九鲜血系统，编号二十一御兽系统，力量吸收中，力量融合中，记忆解锁……”

    然后雷文就感觉大脑一阵刺痛，仿佛有什么东西正一股脑地涌进来一样，隐隐约约可以看见那是一个人的记忆，从出生再到成年，从某个奇遇开始，再到之后的波澜万丈的一生……

    记忆很琐碎，还有很多缺失，但仅仅雷文看到的这一幕就足以给他极大的震撼。

    人真得可以强大到那种程度吗？

    “浪子，这到底是怎么回事？”捂着有些疼痛的脑袋，雷文咬牙问道。

    浪子的声音悠悠地响了起来，“我曾经说过，那位大人的实力陷入了某种瓶颈，所以为了验证不同晋升的道路才特意创造了我们这些系统，他希望通过观察你们这些宿主实力的变化，选择一条最佳的道路！”

    “那位大人也曾说过适合自己的才是最好的！”

    “那么问题来了，你觉得为什么你们这些宿主选择的道路就一定符合那位大人的情况，是最佳的道路呢？！”

    雷文头疼欲裂，但脑袋在这一刻却是前所未有的清醒。

    他捂着头，眼睛似是盯着某处虚空，一字一句地说道：“适合我们的不一定适合他，除非我们就是‘他’！”

    “正解！”浪子的声音有些玩味，“对于那位大人来说，分裂自身，封印记忆并不是什么困难的事情！”

    “原本我对于桑多斯、库乐并没有抱着一定要弄死他们的打算，只是想观望自保，之后却莫名其妙就起了杀意，这也是那位的手段吗？”雷文没有因为自身的存在问题，歇斯底里地发狂，而是很冷静地盘算了起来。

    “大概吧！你们本就是一体，所以灵魂身处也渴望再次融合，再加上其它系统会布置任务引导，有这个结果也不奇怪！”浪子淡淡地说道。

    “那我们自相残杀之后呢，决出最强的再被那一位吸收？”雷文眼神微闪，轻声问道，或许从一开始他就该明白天下没有白吃的午餐，既然托那位的福有了这番造化，那么自己迟早也会付出代价。

    “这个问题之前我或许回答不了你，但在吸收了御兽、鲜血之后，我可以告诉你不会！”浪子轻轻说道：“那位大人为了更进一步做的非常绝，他将自身完全隔离开来，除了你们这些类似分身的存在，已经没有所谓的本体了！”

    “这么确定？”雷文讥笑道，“你也只不过是他创造出来的，想蒙蔽还不简单？”

    浪子的声音不知为何有些惆怅，“不会的，虽然我也算是那位创造的，但实际上是以某种至高神器为基础诞生的器灵，相当于那位的半身！我们之间的关系要比你想象的要亲密得多，那位的想法我全部清楚！”

    对于这个说法，雷文不置可否，而是试探地问道：“那位究竟是怎么想的，难不成为了修炼已经疯魔了，将自身完全切裂开来，就算再融合也不是他了吧！”

    浪子存在于雷文的脑海，原本应该是无形的存在，像一个大光球一样，但不知为何这一刻雷文却能感觉到那种翻白眼的动作，“不要拿你肤浅的认知去认知主人，你刚刚吸收了他封存在系统里的记忆了吧，你说一样的真灵，一样的灵魂，还有一样的记忆，你说真正走到了最后一步，到底你是他呢，还是他是你呢，这其中有什么差别吗？”

    雷文的呼吸微窒，因为他想不出反驳的话，而且心中某种感觉也在告诉他，浪子似乎并没有在说谎。

    “那我的神秘空间是怎么回事？”雷文忽然想到了一件事。

    莫名其妙的，浪子的语气忽然透露出一丝不爽，“主人在选择分裂前得到了另外一件至高神器，或者说正是因为得到了这件神器，主人才下定决心要重走一边修行之路，毕竟他一开始的道路就是在我的辅助之下，被影响得太深，几乎不可能跳出去，而有另外一件至高神器辅助，重走一遍，或许就有更进一步的空间！这也是为什么作为系统，我之前基本一点辅助功能也没有的缘故，因为主人怕我的力量干扰到新力量的诞生！”

    “原来如此，”雷文的脸上闪过一丝嘲弄，“这么说我的一切都已经被安排好了吗？”

    “可以说是，也可以说不是！”浪子的声音有些幸灾乐祸，“虽然因为神器的缘故主人最看好你，但作为一件已经将力量积蓄到巅峰的神器，我也不是吃素的！除我以外，所有编号的系统所提供的力量都来自我的神器本体，一个不小心被融合吸收掉的可能就是你呢！而且即便你战胜了所有系统，吸收了他们的力量，你最后还要面临主人全部记忆的同化，面对主人成千上万年的记忆，你如果抗不过去，那就相当于主人多了一段记忆而已，你还是不是就不一定了，也有可能是主人多了一段你的记忆而已，那时主人选择的一定还是我！！”

    雷文嘴角微微抽搐，感觉后背隐隐发凉，总感觉有种要被背刺的感觉。

    “那我是不是暂时先不融合系统比较好，等自己再成长一些？”

    “呵呵！已经太迟了，只要开始融合系统，那么所有宿主就要不定期进入一个叫做英灵战场的世界！”

    “虽然并不是一直待在那里，但是只要进入了里面就需要完成系统强制任务，到时候想怎么做就由不得你了，我的新主人！”

    “三十年后，敬请期待！”

