    第218章不太平的大年三十

    天蒙蒙亮田大林就带着二丫去上坟了，这儿的习俗是大年三十要去给先人上坟。以前因为是准备让大丫招赘所以都带的大丫去，现在换成二丫就带她去了。

    田韶没去是懒得跑，她要去田大林也不会拦着。等包子熟了三个小的才起床，刷牙洗脸后齐刷刷地进厨房拿包子吃。

    六丫咬了一口，眼睛都亮了，竖起大拇指夸赞道：“大姐,你做的包子太好吃了。”

    五丫一边嚼着包子，一边含糊着道：“是吧，我没骗你吧，大姐做的肉包子就是好吃。”

    田韶摸着她脑袋，柔声说道：“你肠胃不好要少吃多餐，先吃一个,等在过两个小时吃一个。”

    “好。”

    五丫吃饱以后问了田韶：“大姐,咱们做了肉包子，是不是要送两个给奶奶？”

    田韶笑了下说道：“爹又不在,送什么？”

    其实她很清楚，田大林逢年过年送吃的到老宅那边，一是为名声二也是想尽一份孝心。虽然田老太太有些偏心但也将他全须全尾地养大成人，田大林一直记着这份养育之恩。

    五丫顿时明白，原来送东西是为了让爹安心。

    田韶每次回来都会做好吃的，而肉包子的香味早早就飘散开来了。田老太太早得了消息还等着他们送肉包子给几个孙子加餐，结果等到太阳高高挂起都没等到。

    田老太太不乐意了，跑到田家去，看到田大林正在杀鱼就问道：“你们做了肉包子为什么一个都不给我送了来？”

    田大林并不知道此事，只是大年三十田老太太上门讨要包子，这不是给自家招晦气嘛！

    田韶皱了下眉头，不过却没出声。

    李桂花从屋里走了出来,看着田老太太道：“我家六丫遭那么大的罪接回来，村里人但凡有点矫情都来探望，你这个亲奶奶却是面都不露,现在倒是有脸来讨要肉包子。我告诉你,从今天开始，别说肉包子就是肉沫星子你都别想了。”

    若是田韶送肉包子去,她哪怕心里不乐意也不会拦着，毕竟肉跟面都是女儿挣回来的。不过刚才田韶的举动让她知道，女儿只是顾及丈夫的心情。

    田老太太知道李桂花的性子，跟她说说不通的：“田大林，我问你话呢？你聋了还是哑了？”

    田大林本虽然不高兴，但大年三十也不想吵：“娘，肉包子没有了，等中午我会送些肉菜给你吃。不过你若是还在这儿吵，我就不送了。”

    田老太太倒是想撒泼，但李桂花发起疯了能将她拖出去，而且还真会一点东西都不送了来。她很聪明地改变策略，说道：“大林，娘牙口不好就想吃点软乎的东西。上次吃了你送来的肉包子，这些日子一直都惦记着。”

    田韶轻笑一声说道：“奶奶，说起来我们姐妹长这么大都没吃过奶奶做的饭呢！你看，明日是不是给我们整一桌。对了，我听说你那只老母鸡都不下单了，正好杀了给我们补一补。”

    五丫是情报高手,村里的事逃不过她的耳朵。

    田老太太不怕泼辣的李桂花,却有些顾忌田韶,这丫头脸上笑眯眯的说的话却诛心：“我是你奶奶，你若对我不孝会天打雷劈。”

    诅咒或者威胁这些对田韶半点用都没用，上辈子听得太多了都免疫了：“我倒真希望老天能开眼将那些不将女孩当人看的都劈死，死后阎王也能将她们投进畜牲道。”

    没等田老太太，李桂花先发火了：“你这个臭丫头，大年三十的什么死啊活的，跟我说一些吉利的话啊！”

    田大林也道：“大丫，你回屋看书去，这儿有我跟你妈操持就行。”

    田韶很是厌烦田老太太的这行为，大年三十本该欢欢喜喜的，却因为她蒙上了一层阴影。若是李二舅还可以赶走，可要顾及田林的心情，事情就不能做得太过。

    想到这里，田韶突然改变了策略：“奶奶，我爹、二叔、三叔，你觉得谁最孝顺？”

    田老太太想也不想就道：“自然是你二叔最孝顺了。”

    田韶笑着问道：“你真觉得二叔最孝顺？”

    有些事就是那么奇怪，在许多人家里被偏爱的人往往自私自利，而被忽视的却大部分都很孝顺。田大林性子憨厚只知道埋头苦干不计得失，田二林会哄人不愿付出典型的利己主义，田三林好些但也不是个愿意吃亏的。

    田老太太自傲道：“这个自然，你二叔自小就孝顺还给我生了三个孙子。”

    田韶说道：“奶奶，我爹这些年因为过度劳累身体虚弱，我知道后求了人买麦乳精给他喝，还隔三差五买肉跟骨头回来炖给他吃。奶奶，你马上就六十了，我听爹说你年轻的时候也遭了许多罪，身体肯定也许多毛病吧？二叔跟你一起生活，可他有买过什么好的东西给你补一补，”

    其实田大林并没跟她说过田老太太的事，但从旧社会过来的底层的百姓不用问都知道以前日子过得清苦了。

    田老太太神色一顿，不过很快就说道：“你二叔家困难，二力跟三力还没有娶妻，哪有钱买什么补品。大丫，你是个好孩子，帮衬下你大力跟二力弟弟他们吧！”

    李桂花面露怒色，只是她知道田韶口才了得没插话。

    田韶仿若没听到这话，说道：“奶奶，你说二叔家困难买不起好东西给你吃，这个我可以理解。但为什么我家送去的肉菜跟包子全都进了二叔跟大力几个人口中，你一口都吃不上。我爹的麦乳精，二丫跟三丫可是一口都不愿喝。”

    这些都是四丫从三力那儿探听到的话，绝不会有假。

    田老太太说道：“二力跟三力正在长身体，需要吃好点。大丫，你这么有能耐，要是能给大力在城你找份工作，他们会感激你一辈子。以后，也会给你爹娘养老送终。”

    她其实更想让田韶将工作让给大孙子，不过还没糊涂到家，知道一旦开口儿子估计会将她打出去，所以既退了一步。

    二丫听得怒了，喊道：“我以后招赘自会给爹娘养老送终，不需要这个黑心肝的来我家。”

    她不相信田韶能给她找着工作，但以田韶的能力以后肯定会管家里的事了。有她的帮衬，她留在家里招赘日子肯定会很好。

    (本章完)

