    “我，徐一山当赤云宫新任宫主，还有人反对吗？！”徐一山站在马长鸣的尸体前，目光灼灼的盯着在场的赤云宫众弟子。

    众弟子你看看我，我看看你，没有人出声。

    反对最坚决的马长鸣已死，其他三位长老也已经表态支持，他们这些普通弟子，还能有其他选择？怕是只要站出来，下一秒就可能躺在地上，一个受了重伤的徐一山不可怕，可怕的是，站在一边，始终带着淡淡笑容，仿佛在看戏一般的吴凡。

    那才是一个如同魔鬼一般的存在，那才是真正震慑另外三位长老的人。

    “啪啪啪！”在一旁的吴凡脸带笑容的鼓起掌来：“恭喜赤云宫选出新任宫主，我相信，赤云宫在徐宫主的带领下，一定能够重现往日的辉煌，甚至，成为全国一流门派，傲视群雄！”

    吴凡的话，让众人的视线再次回到他的身上，实际上，从始至终都没有人敢忽视吴凡的存在，哪怕是刚刚徐一山击杀马长鸣的时候，很多人眼角的余光都在看着吴凡，如果不是吴凡在此为徐一山压阵，以马长鸣在赤云宫的影响力，徐一山还真杀不了他。

    吴凡身边的那些高手，不知道什么时候消失了，就和他们之前突然出现一样，现在消失得也很突然，然而，经历过了刚刚的事情之后，哪怕吴凡此时是孤身一人，也没有任何人敢轻视，谁也不知道那些人会在什么时候再次突然出现。

    “诸位，你们还不快拜见你们的新任宫主？”吴凡淡淡道。

    剩余的三位长老以及赤云宫普通弟子们互相看了看，一旦他们正式拜见徐一山，承认了徐一山宫主的身份，那么，徐一山以后就真的是他们赤云宫的新任宫主了，名正言顺的那种，如果谁还对徐一山不满，想要对徐一山出手的话，那便是以下犯上，犯了修炼者圈子里的大忌，为其他人所不齿，道义上说不过去。

    然而，现在这种情况下，他们不拜能行吗？怕是吴凡第一个不答应。

    “拜见宫主！”在众人犹豫的时候，有十来个赤云宫的弟子率先对着徐一山跪倒行礼。

    徐一山在赤云宫中虽然不是很受孟凯待见，甚至长期被马长鸣所瞧不起，但是，怎么说那也是内门五大长老之一，多年下来，也是有些人忠于他的，这些人自然是乐于见到徐一山上位的，所以，在众人犹豫的时候，这些人率先行礼，承认了徐一山宫主的身份。

    “拜见宫主！”有了人带头，周围的赤云宫的弟子们也都陆续跪下行礼。

    “拜见宫主！”三位长老眼见形势如此，又有吴凡在一旁盯着，只得接受事实，同样朝着徐一山，这个往日比他们地位还要低一些的人行大礼。

    徐一山站在马长鸣的尸体旁，意气风发的看着这一幕，这一幕是他之前连想都不敢想的，而现在却是变成了现实。

    徐一山自然明白这一切都是因为什么，如果没有吴凡的话，他就算是到死，都不能达到这个位置，只会一直不受孟凯重用，长期受马长鸣欺辱。

    想到这里，徐一山转身走向吴凡，来到吴凡的面前。

    “噗通！”

    徐一山没有丝毫犹豫的对着吴凡跪了下去，看着吴凡朗声道：“我徐一山，代表赤云宫上下，向吴先生宣誓效忠，以后赤云宫上下唯吴先生马首是瞻，我们赤云宫就是您手中的剑，就是您身前的盾牌，为吴先生赴汤蹈火，万死不辞！”

    既然已经决定向吴凡投诚，那徐一山便选择做得彻底些，将整个赤云宫交到吴凡手中，只有这样，他才能够获得吴凡最大限度的支持。

    徐一山很明白，自己在赤云宫的根基还是弱了些，今天之所以能够当上宫主，完全是因为吴凡，而现在，虽然赤云宫上下承认了他的身份，但是，他知道很多人心里是不服气的，依靠他自己，未必能够压住所有人，只有吴凡坚定的站在他的身后给他压阵，他这个宫主的位置才能够坐稳。

    徐一山对吴凡的表忠心，让现场赤云宫的弟子微微一愣。

    在修炼者圈子里，一个宗门对某个家族宣誓效忠，也不是没有的，不过，那种家族通常都是传承千年，又或者是实力雄厚的家族，宗门宣誓效忠之后，得到庇护，能够更好的发展。

    而像徐一山这种，一个宗门对某个个人宣誓效忠的情况，绝无仅有！

    所以，赤云宫众人听到之后第一个反应便是想要反对，但是，想想吴凡所表现出来的实力，话到嘴边又咽了回去。

    吴凡太强了，他所展现出来的实力，丝毫不比一个大家族或者一个实力强大的宗门差，向这样的人宣誓效忠，似乎也不是那么难以接受。

    当然，一些心里对于徐一山当宫主还不服气的人，见徐一山居然如此做，心里在暗骂他无耻的同时，也没有什么太好的办法去阻止。

    除非他们今天想要死在这里。

    吴凡对于徐一山的表态，也微微惊讶，他安排徐一山当赤云宫的宫主，自然是有他自己的考虑，他杀了詹贺和孟凯，如果其他人当宫主的话，难保事后不会来找他报仇，他可以灭了赤云宫满门，只是那样做显得过于残忍，他心里接受不了，同时也会为江州其他门派所忌惮，说不定会在背后搞什么小动作。

    所以，他需要找一个听话的傀儡来当这个宫主，这对他最有利，而徐一山之前在赤云宫的遭遇以及出事后的反应，让他成了一个不错的选择。

    当然，吴凡也并不是完全的信任徐一山，只是在几个长老中，他最为合适而已，万一徐一山以后不受控制，吴凡大可以再杀来一次。

    而现在，徐一山居然当众对自己宣誓效忠，这就有点自绝退路的意思了，毕竟，宣誓效忠之后如果徐一山还敢反叛自己，那将会为整个修炼者圈子里的人所不齿，也会失去当赤云宫宫主的威信。

    很显然，徐一山这是在对自己表忠心，而且，还是非常坚决的那种。

