    这比武并没有禁止使用武器，除了一些特定的比试，这比武一般都不会禁止的，毕竟，每个人修炼的武技不一样。

    有的人不使用武器，整个人就废了一般，那还比个屁啊。

    “哦，嘿嘿嘿，既然你这么想挨揍，那就开始吧。”

    嘿嘿一笑，脸上显露出张狂，石刚完全就将这柳月放在眼中，或则应该说，西山国的人，根本就没有将东城国的人放在眼中。

    这个是国家的自信与他们从小接受的教育有关，这东城国在他们的严重，就是被欺负的份，不管是军事方面还是武者方面，他们都有自信将东城国的人击溃。

    这次，来到这边，当然也是带着某种任务。

    之前东西两国大战，这东城国败北还签了一些谈判协议。

    这清湖市之斗争原本就不是看起来这么简单，这其中更是隐藏着两个国家的争斗，军事力量的失败，武者力量的斗争。

    “那，开始吧。”

    冰冷着小脸，柳月完全没有受她面前之人所影响，在说话之间，她已经抽出了她的短剑，斜摆在自己胸前。

    “呵呵呵呵看我把你也打下擂台。”见识到这情景，石刚也没有再废话什么了，作为被挑选出来到这东城国的人。

    肯定不会因为某些事情就随随便便的被影响到情绪的，嘿嘿大笑着石刚已经向前疾行，他没有病使用武器，但那架势却一点担心都没有。

    勇往直前，一点退路都没有给自己，完全不觉得自己会被伤到。

    “来吧。”

    在靠近柳月的时候，石刚蓄力一吼，声音极大，想要影响到柳月，而手上的攻势也一点停下来的意思都没有。

    右手化爪，直接向前挥舞着抓去，那位置，是柳月的脸孔方向。

    就凭借武者的力量，如果一个人的脑袋随随便便被抓住一下，这肯定不是随随便便的擦破皮那简单。

    直接一击毙命都有可能，主要还是需要看看这自身的实力与防御力。

    “太慢了。”

    冷漠平静，石刚表现出来的实力虽然惊人，而且已经引起台下不少人的惊呼，但在柳月身上，却一点着急都没有。

    身体向后一倾斜并没有离开原地，在躲开对方爪击的时候，柳月手中的短剑以迅雷不及掩耳之势急速而出。

    画出一道好看的半月。

    “撕拉”

    “呃”

    一击直接命中，在传来一阵痛哼声的同时，还有一阵一副碎裂的声音，刚才柳月的一剑在石刚的腹部划了一下。

    这虽然没有直接一击毙命，但从对方身上流出来的血液，可以看得出来，已经受伤了，而且不轻。

    “石刚这傻逼，轻敌了。”

    台下五中的人，对于石刚十分的不满意，不满的嘀咕了一下。

    特别在看到的旁边其他人高兴的嘴脸，这些五中的人，脸色逐渐阴沉了起来。…

    唯一脸色没有变化的就是那个红瞳少年，还有那个一直笑呵呵的胖老师。

    这两人一直都保持着这态度，仿佛是什么事情都无法影响到他们。

    “庞老师，你这学生好像受伤了，要不就直接弃权算了吧，以免伤了和气。”

    看着自己人占据上风，这柳封武馆的柳教练自然不会放过这样的可以嘲讽别人的机会，开口说道。

    原本他只是说说，没有真的想要对方这样随随便便就弃权，毕竟对方的伤势他可以看到了，最多也就是皮外伤再严重一点。

    只能说那受伤的部位比较特殊，是在腹部，会影响到有些战斗力，但对于真正的武者而言，继续战斗下去，也完全不是问题。

    “嗯嗯嗯，柳教练说的不错，毕竟明天还有比武要继续呢，那就这样好了，第一场比试，我们认输，毕竟这石刚刚才也打了好几场，这有点不在状态了。”

    咪了咪眼睛，毫不在意的胖老师对着这柳教练说道，这说话的意思，就是我们本来可以赢的，只是明天还有事，所以就放弃弃权而已。

    另外，还强调了一下之前他们胜利了好几场，这明明之前赢的就是那些普通学员完全没有实力的家伙而已。

    “哦，呵呵呵，庞老师说是什么就是什么吧。”

    这柳封武馆的柳教练也懒得去争论什么，现在这家武馆培养的人才已经过来，他对于自家人的自信还是有的。

    哪怕对方来人或许真的实力不简单，但他们也不是随随便便就可以赢了回去的。

    说话之间，示意了一下旁边的一人走向擂台说明一下情况。

    毕竟这擂台上。

    那石刚明显还十分的不服气，这真的出人命，那可就不好了，柳封武馆的人只想要争口气，真的让这些西山国过来的“留学生”死在这里。

    那这两个之间再起冲突是肯定的的，作为柳家的人，对于国情，他们还是知道一些的。

    擂台上双方，刚才在一接触之后，就已经拉开距离了，柳月毫发无伤，而石刚腹部中剑，虽然不是特别严重但这情况，明显还是需要治疗一下比较好。

    拖延下去，这伤势还会越来越重的的。

    “你的剑好快啊。”

    抚摸了一下自己的腹部，石刚强忍着疼痛舔了舔自己有点干巴巴的舌头，此时他原本就十分黑的脸色，居然有点变白了。

    看得出来，这一剑对他并不是没有影响。

    “不过接下来，就轮到我了。”

    而这影响是有影响，但这石刚却一点直接认输的想法都没有，反而是气势汹汹想要直接再搬回来一点脸面。

    “我不会让你输的那么轻松的。”

    愤怒一吼，石刚的话语之间充斥着愤怒与报复性，这可以看得出来，如果接下来继续打下去，肯定不会太过于简单就解决的。

    “好了，你们两个。”

    而在柳月摆好架势准备迎击之时，柳封武馆的人登场了，是一名的柳封武馆的普通教练，受到命令，来宣布这结果。

    “你们老师已经决定这场认输了，你可以下去了。”

    直接拦住明显还要出手的两人，第一时间对着石刚说道。

    “啊？？认输？我怎么可能认输，我还可以打的。”

    一听到这话，柳月还没有反应呢，石刚整个人都要爆炸了，这随随便便认输，怎么可能。				

