    晚上。

    出租房内。

    高言躺在床上正和卓江月聊着周末去哪里约会。

    南都还是有不少好玩的景点。

    比如金霞湖，赤云山、海洋动物园等等。

    最终，二人决定去金霞湖划船。

    时间来到十点半，二人互道晚安。

    接下来两天，高言都不准备去上课。

    今天这堂课上，他已经温故知新，加上以前本就学得不错，应付考试完全没有问题。

    接下来几天，他准备开奶茶分店。

    除此外，他还打算再开一家开餐厅，毕竟他手上还有一份超级调料。

    因为他计划的网络打折商城仅凭他现在那点钱还远远不够。

    毕竟打折网络商城创建起来后，就算卖得再便宜，如果没有流量，那也是枉然，而要创造流量，就要大规模地打广告。

    这可不是一笔小钱。

    一月烧掉几千万都算不得什么稀奇事！

    次日，周三。

    高言驾驶着新车奥迪A4来到了城里。

    他先去几家手机店扫货348台，又驱车来到一家中介公司。

    “先生，请问您有什么需求？”

    一名女员工先邀请高言落座，然后奉上一杯茶后，微笑着问道。

    高言道：“我打算开一家奶茶店，对铺面的要求，人流量比较大的地方，面积不用太大，你们公司有没有合适的房源？”

    “有的先生。”

    女员工连忙道：“适合先生您要求有三个地方，其中两个分别是万隆广场和恒达广场内的店铺，另外一家则位于南都七中和南都小学，其中……！”

    听完女员工的详细介绍，高言提出要求，能否去现场看一看。

    “当然没有问题，请问先生有开车吗？”女员工问道。

    “有！”

    高言点点头。

    “那高先生是坐我的车去，还是开车去？”女员工再问。

    “就坐你的车吧！”

    高言道。

    接待高言的这位女员工叫韩玉梅，体型微胖，年龄应该在三十岁上下。

    貌似在网络小说中，猪脚不管是去买房、买车都会遇到美女。

    而他呢？

    不管是买车还是租房，都没有遇到美女。

    能获得系统的应该都算是主角吧？

    他这个主角的运气似乎有点差啊！

    他们先去的南都七中和南都小学所在的那条街。

    店铺位于两座学校之间，相隔不超过百米。

    原来这家店铺是一家苍蝇馆子，面积不大，也就60多个平方。

    按理说，在这个地方开餐馆，生意不会太差。

    但实际上，这些年上面对中小学生的饮食卫生方面越发重视，而小餐厅又以价格低廉取胜，管控严格之后，自然就没有了小餐厅的生存之地。

    加上这个地段的租金也格外的昂贵，小餐厅自然就越发做不下去。

    总的来说，其他都好。

    就是这家门面显得有些破旧。

    而且，高言也打算效仿大学城小吃街那一套，以低价卖手机吸引充值客户。

    而这里的客户对象主要是中小学生，这一套怕是行不通。

    所以，稍稍犹豫，高言就PASS掉了这个店铺。

    甚至都没有问价格。

    韩玉梅也看出高言没有看中这家店铺，便带着他去万隆广场的那家商铺。

    这家店铺位于万隆商城四楼。

    总面积比学校那边的小得多了，只有十多个平方。

    而且，在这一层已经有了三家奶茶店，竞争力很大。

    “租金怎么算？”

    高言问道。

    韩玉梅道：“万隆广场的人流量还是不错的，这家店铺的面积为18个平方，每月每平米的租金为620元，交租金的方式为押一付三！”

    高言暗自计算了下，每月的租金为11160元。

    装修费最多一万，再加上机器方面的投入，也就6万元。

    对他来说不算什么！

    虽然有了租下来的想法，但高言还是想要去看看另外一家商场的店铺。

    恒达广场的店铺位于地下一层。

    面积也要比万隆广场的大，约莫有三十个平方。

    租金比万隆广场那边稍稍便宜，每平米每月只需580元。

    “高先生，觉得怎么样？”

    韩玉梅问道。

    高言心中早有主意，于是道：“我们回去谈！”

    “好！”

    听高言这么一说，韩玉梅顿时明白高言应该看中了其中一座店铺。

    回到中介公司。

    高言直言不讳的道：“两家商场的店铺我都看中了，而且，租金我也可以一年一付，但是价格方面得降，如果你能让我满意，我还有一笔更大的单子交给你！”

    听到高言居然要拿下两个店铺，韩玉梅不由一喜，至于高言所说的更大的单子她倒没有放在心上。

    她也是一个老中介了，许多客户为了让他们卖力压价，随口抛下一个诱饵不过是家常便饭。

    “高先生请放心，我这就去联系两家商场的物业，尽量把价格压到最低！”

    高言微微颔首，示意我等你消息。

    约莫过了五分钟，韩玉梅重新回来。

    万隆广场那边她把价格谈到了600元，恒达广场那边谈到了550元，但有个要求，必须年付，押金依旧是一个月！

    “可以，去准备合约吧！”

    高言微微沉吟，就点头答应了下来。

    “高先生请稍等！”

    韩玉梅有些激动地起身，这笔单子做得太顺利了，两间商铺下来，她至少能拿到2000元以上的佣金。

    很快，合约就签好了。

    高言也支付了一定的百分之三十的租金，至于剩下的得正式交接后，才会支付。

    “韩姐，我还打算租用一层写字楼，地段不必太繁华，面积八百到一千平方都行，你这段时间先帮我物色下，下个星期我再来找你！”

    一听这话，韩玉梅不由大喜，这高先生看起来也就二十来岁，居然要租800平米的写字楼开公司。

    多半是富二代创业。

    “高先生放心，你下个星期来，我一定不会让您失望！”

    高言点点头：“那行，我等韩姐好消息，我就先走了！”

    回去的路上。

    高言接到了高蔚兰的电话。

    场地已经准备好了，问他下午有没有时间。

    于是，双方敲定下午三点半。

    而高蔚兰给他发了个定位。

    高言查看了下，离大学城也就三百米，很近！

    此刻。

    紫金湖别墅小区，一座独栋别墅内。

    一个头发花白的老者站在邓宇面前道：“少爷放心，严虎并没有松口，而且老奴也安排人递了话进去，他肯定不会胡乱攀咬！”

    听德叔这么说，邓宇也松了口气。

    同时，心中的怒火也是更甚：“德叔，我想给那小子一个深刻的教训，你有没有什么办法？”

    德叔微微犹豫，说道：“那个高言的实力很不错，一般人怕是无法对付他，不过老奴倒是知道一个合适的人选。”

    邓宇眼睛一亮：“什么人？”

