    低喝声响起，石破的身影如同一块顽石一般，直接撞向牧云。

    只是牧云毕竟同样是六重，他也知道石家的斗战石铠，防御堪称硬如玄武，只是牧云并没有躲开。

    论防御？

    论韧性？

    牧云不信，他的身体经过七彩天龙的龙血改造，所形成的七彩琉璃金身，会比不过石破。

    哗的一道声音响起，牧云身体周围的七彩光芒，夺目璀璨。

    那光芒出现的一瞬间，将牧云整个身体笼罩。

    看到石破冲来，牧云顷刻间撞了上去。

    砰......

    低沉的嘭响声响起，牧云这一撞，使得两人之间居然是迸出金属碰撞的轰鸣和火星。

    一身闷哼，石破嘴角溢出一丝鲜血，砰的一声砸在墙壁之上。

    而另一边，牧云岂会放过这等好时机，直接欺身而上，碾压过去。

    “怎么可能！”

    看到牧云冲来，石破不可思议道。

    石家的斗战石铠，偏向于防御，形成无敌坚硬的防御，根本是破不开的！

    这牧云，是如何做到的？

    他不知道牧云是如何做到的，可是那强烈的撞击，硬生生让他的身体也是吃不消，他却是能够明显感觉到的。

    “和我比什么？比什么你都是找死！”

    牧云提剑前行，面前冷傲。

    他必须要迅解决石破，恐怕此刻的石针，也是在这周围。

    “我不信！”

    石破脸上出现一丝羞恼，他怎么可能承认自己比不过牧云，那简直是不杀了他还难受。

    大家都是天才，凭什么矮别人一头？

    “懒得和你废话了，金刹是盲目自大，而你却是蠢！”

    牧云冷冷道，直接再次杀出。

    这石破本身与他境界相当，再加上他的剑心领悟到七成，已然算是成型。

    一剑度无比奇快，这一剑之下，彻底让石破傻眼。

    “石破还没回来吗？”

    与此同时，另一边，距离两人交战处一墙之隔，石针面色冷峻道。

    “石破少爷前往那边了，按道理该来了！”

    一名石家武者低声道。

    “啊......”

    而正在此刻，一道惨叫声突然响起。

    “糟糕！”

    听到那惨叫声，石针脸色一变，急忙带着众人，朝着另一边奔腾而去。

    虽是只有一墙之隔，可是众人赶到之后，也花费了几分钟时间。

    “破儿！”

    “是......是牧云！”

    石破挣扎着说出这句话来，彻底了无生息，灵魂消散。

    “牧云，牧云，不杀你，我石针誓不为人！”

    石针脸色冰冷，杀机盎然。

    “石针兄！”

    正在此刻，林正英也是带人赶来。

    “金鸣，他死了？”

    看到金鸣的尸体，林正英脸色讶然。

    “被牧云杀了！”

    “什么？”

    石针此话可谓是一石激起千层浪，众人顿时愕然。

    金鸣居然被牧云杀了！

    就算牧云受伤，可是那金鸣也是羽仙境八重，杀不掉牧云，也不见得会被牧云杀了啊！

    “我们不能在里面耗了！”

    石针冷静道：“牧云此子，定然是掌握着我们不能理解的手段，在这里面，我们就是看不见的猫，他就是狡诈的老鼠，我们根本抓不到他！”

    “那怎么办？”

    “怎么办？”石针冷冷道：“退回到这迷宫的入口处，在那里守株待兔，唯此办法了！”

    这也是没办法的办法了！

    三大家族本身羽仙境强者一两百人，可是现在只剩下四五十人。

    金家一脉，几乎是死光光，而他们两大家族，也是损失了不少好手。

    再这么耗下去，他们会被牧云玩死！

    “好！”

    林正英也知道，眼下是没办法的办法了！

    这迷宫内，路线实在是太多太多，他们只能瞎子摸象，可是又不能分开。

    一旦分开，便是会被牧云阴了。

    可是不分开，如此多的通道，根本难以排查完。

    好在大的入口就只有三个。

    倘若牧云无法破开幻杀阵，只能退回到入口。

    他们不信，牧云能够找到出口，破开出口处的机关！

    到时候，牧云还是要拐回来，等待牧云的，只有他们的屠杀！

    “还想我退回去？”

    牧云嗤笑道：“这么快就走了，没得玩了！”

    “不过，时间也差不多了，是该找到出口，进入到深处看一看了！”

    话语落下，牧云的身影，直接穿过一道道墙壁，朝着出口方向走去。

    依靠九元聚天气，突破层层把关，牧云不消多时，便是出现在幻杀阵的出口。

    只是看着出口处，牧云整个人却是呆在原地。

    最开始进入到这迷宫内，他便是现这迷宫内的不同寻常之处。

    那出口处，隔着远远的，便是能够看到金光闪闪。

    而到现在，牧云方才明白，那金光闪闪之地，并不是真正的金色，而是七彩之色。

    而此刻，面前一道数百米长得通道尽头，两边是七彩的石壁，而最前方，一道七彩光芒，散着浓郁的威压，狂放的袭来。

    龙眼！

    看着前方，牧云几乎感觉到自己的身体都是在不断颤抖。

    龙眼，是真正的龙眼！

    看到那七彩光芒闪耀的地方，牧云整个人彻底惊呆了。

    三大家族的武者，一个个像是傻瓜一样的追着自己，却全然忘记，这里是什么地方！

    龙洞！

    此行他们来到这里最大的目的是龙蛋，而不是他牧云。

    石针三人，只顾着追他，却不来到这里来看看，真正吸引他们的是什么！

    龙眼，七彩天龙的龙眼！

    神兽真龙，可谓是一身上下全部是宝贝。

    龙鳞是，龙筋是，龙胆，甚至连龙涎，都是对武者大补的绝妙！

    而龙眼，更是如此！

    出现在牧云前方的龙眼，呈现七彩光芒，整个龙眼看起来，足足有澡盆大小，周身七道光芒，散着七色，煞是炫耀。

    看到此景，牧云微微定了定神。

    龙眼本身便是带有强大的攻击能力，而且更是能够洞察周身一切。

    最重要的是，对于目前的牧云来说，这东西，简直是保命神奇！

    七彩天龙，本身便是受到天地诞生的灵气滋养，龙眼能够看破一切，更是能够堪破一切！

    这龙眼带在身上，不仅仅可以修炼成本命法宝，更是可以凭借此龙眼，抵挡来自羽仙境八重和九重，这两大境界的武者控制。

    空间法则和时间法则，武者不仅仅是能够穿梭空间，逆转时间，更是能够依靠此，来控制对手。

    可是龙眼在手，牧云根本不用担心这些！

    强大的解控制能力，这是神龙的真眼！

    堪破一切的存在！

    至少三千小世界，无人能够控制。

    “这龙眼如此明显的摆放在这里，实在是太轻易了吧！”

    牧云眉头蹙起，看着前方。

    只有三百米的距离，两房是高高耸起的七彩石壁，而那前方三百米处，正是悬空而立的龙眼，散着光芒，围拢在整个大阵内。

    只是，如此珍贵的龙眼，可是在这里，却是看起来全然不设防！

    这让牧云简直是难以置信。

    只是这等难以置信，却是更让牧云小心翼翼，不敢大意。

    一步踏出。

    轰......

    顷刻间，前方通道之中，那看起来完整如一的地板之上，却是在此刻轰然间变化形态。

    一块块地板，如同被整齐切开的豆腐块一般，渐渐分开。

    “我的天！”

    看到此景，牧云彻底呆住了。

    “十方幻杀阵！”

    脚下大地被破开，出现一块块形态各异的地板。

    那些地板上方，呈现着七彩光芒，林林总总，在牧云身前，足足有七八百块。

    “十方幻杀阵，阵分十方，七八百块，唯有十块是真真正正能够踩上去的，一旦踩错，必死无疑！”

    牧云擦了擦额头上的汗滴，自言自语道。

    “卧槽了，是谁那么无聊，在这里设置十方幻杀阵，玩人吗！”

    牧云宁愿此时此刻自己身前站立的是数十只十阶圣兽，也不愿意是这十方幻杀阵。

    前世他曾闯过一次十方幻杀阵。

    结果便是，十个真正能够踩上去的，可是他足足踩了二十多个错误的，最后硬是凭借自己的实力，硬生生的杀出去的。

    只是现在的他，可不是曾经的他。

    牧云丝毫不怀疑，现在若是硬闯，恐怕踏出一步，自己就死翘翘了。

    而且最重要的是，这阵法，根本不能随意试探，一旦错了一步，就会引动一层的杀阵，错十步，杀阵彻底引动，是人是鬼，都要死在这里。

    “归一，有没有什么好办法？”

    牧云无奈道。

    “切，你不是仙王吗？还来问我这个问题？”

    “沃日尼姥姥，老子现在是仙王，第一个就是把你大卸八块，看看你到底藏在诛仙图哪个位置！”

    “还骂我？你还敢威胁我？”

    “行行行，我错了，归一大爷，您快说吧！”

    “简单！”

    归一哼了哼，道：“你本身便是含有七彩天龙的龙血，这龙眼更是七彩天龙本身含有，你只需要放血就行了！”

    “放血？”

    “没错！”

    归一高傲道：“龙血会引动你该怎么靠近它，而且是最方便的途径靠近它，也就是说最安全的途径！”

    “我明白了！”

    听到此话，牧云点了点头，直接一步踏出！

    手指划破，一滴鲜血流出，那鲜血顺着地板，七拐八拐之下，刚刚出半米不到，便是直接停了下来。

    “你也太抠了吧？一滴鲜血，你能干嘛？”

    “你以为精血是水啊？凝聚一滴精血，我至少需要花上十天半个月时间好吗？”

    “那你是继续还是停下？”

    牧云翻了翻白眼，手掌点开，滴答滴答的声音响起，那鲜血的痕迹，逐渐扩散开。

