    耗费无数精力所建造的大本营，就这样被抢走了……

    绝不会再有比这更丢人的事了。

    凯多怒不可遏。

    相比于此，被亲生女儿背叛，反而都不算事了。

    “玛、玛玛……！！！”

    Big.Mom的嘲笑声，在凯多听来是如此的刺耳。

    偏生他还没办法让Big.Mom闭嘴。

    毕竟。

    万国虽然也被莫德袭击了，但不像他这么惨，整个大本营都无了。

    听着那不绝于耳的嘲笑声，凯多气得面目狰狞，青筋骤露。

    他忍住了给Big.Mom一棒子的冲动，充斥着怒意的眼睛，转而死死盯着锦卫门等一众武士。

    一直在嘲笑他的Big.Mom并不是一个合适的发泄对象，但眼前的这群不知死活的武士，正好能拿来先泄泄火。

    至于背叛了他的大和，自是要留在最后处置。

    “除了御田，你们这群武士……在老子眼里什么都不是。”

    凯多眼神凶戾，高高举起闪烁着紫色电弧的狼牙棒。

    看到凯多再一次摆出攻击的姿势，看上去狼狈不堪的锦卫门等一众武士，皆是神情一凝。

    “为什么凯多会对我们的‘准备’一清二楚……？”

    半边脸颊淌血的锦卫门，面目不甘之色，咬紧牙根。

    恶战至此，他还是想不明白……

    为什么刚回来和之国的凯多会那么清楚他们的屯兵位置，以及各种战前准备。

    如果不是因为这样，他们也不至于会被打个措手不及。

    “锦卫门……”

    勘十郎横举着画笔刀，像是伤势所带来的影响，他的身体颤抖得非常明显。

    “我们之中，肯定有……”

    “住口！”

    锦卫门迅速喝止了勘十郎的话。

    勘十郎却是不从，恶狠狠道：

    “锦卫门，虽然我也不愿意那么想，但事已至此，你必须去正视这种可能性……我们之中，应该是出了叛徒，否则无法解释凯多的精准打击！！！”

    “别再说了，尤其是在这种时候……”

    锦卫门挽起武士长刀，眼神凛冽目视着正前方的凯多。

    “锦卫门，你总是这样，根本不愿意去正视那些已经发生的问题！！！”

    勘十郎根本听不了劝，执意要在这个话题上纠缠。

    始终没有说话的雷藏，以及其他的赤鞘九侠，明显是被影响到了。

    “我们之中，也许真的出了叛徒……”

    雷藏的脸色略显苍白，他其实能够体谅锦卫门现在的心情，因为只要稍微想到同甘共苦的伙伴中出现了一个叛徒，就会觉得心如刀绞一样痛苦。

    “是的，我不是正在说这件事吗？我们之中，确实有一个叛徒啊，这是显而易见的事实！！！”

    勘十郎单手握住画笔刀，高高举过头顶，大声说话时的语气发生了明显的变化。

    在一众武士们愕然不已的注视下，勘十郎忽然转过身。

    在将后背暴露给凯多的同时，他面朝着一路携手前行的情同手足的兄弟们，缓缓露出了一个阴冷的笑容。

    “轰隆隆——！”

    惊雷划破天穹。

    天地之间陡然间亮如白昼。

    借着雷光，锦卫门等一众武士都是清楚看到了勘十郎此刻的神情。

    “勘十郎，你……”

    众人一时之间还没转过弯来，愣愣看着神色异常阴冷的勘十郎。

    那神情，那眼神。

    在锦卫门等人看来，是多么的陌生。

    “还不明白吗？”

    勘十郎阴测测一笑，一字一顿道：“我.就.是.那.个.内.奸。”

    “轰隆隆——！”

    天地之间又是一声惊雷。

    在锦卫门等众人耳畔响起，也在他们心中炸开。

    看着陌生无比的勘十郎，锦卫门等众人呆住了。

    “哈哈哈，瞧瞧你们现在的表情，真是太有趣了，这种感觉，真是太美妙了！！！”

    勘十郎仰头狂笑，笑得眼泪都飚了出来。

    他之所以毫无顾忌的将后背暴露给凯多，倒不是因为内奸的这一层身份能让他免受伤害。

    事实上。

    从大蛇将军身死的那一刻起，勘十郎就做好了去迎接完美谢幕的心理准备。

    为了让他的戏子人生得到圆满。

    他要在此时此刻，以扮演者的身份去拥抱死亡。

    讽刺也好，滑稽也罢。

    就这样以赤鞘九侠的身份，同眼前这一群受自己蒙骗多年的伙伴们，一起死在凯多的狼牙棒下。

    锦卫门一众人看着笑得如此疯狂的勘十郎，浑然不敢相信自己的眼睛。

    “为、为什么……！！！”

    锦卫门目眦欲裂。

    勘十郎的言行举止，像是锯子一般，将他们的身心给锯得七零八落。

    这已经不是能够简单言说的背叛了……

    这是拿着刀子，将他们的心一块块剐下来，然后还要在上面撒盐、践踏。

    “锦卫门哟，我的挚友……”

    勘十郎缓缓收敛笑声，隐约能够感觉到从身后而来的锋芒，那是凯多正在蓄力发招所带来的触觉。

    “在生命的最后一刻，请容许我重新介绍一下我自己，我的本名是……黑炭勘十郎。”

    “！！！”

    听到这个刺耳的姓氏，赤鞘九侠们顿时面若死灰。

    “雷鸣八卦！”

    与此同时，凯多掺杂着冰冷杀意的声音，于顷刻间响彻全场。

    一股携裹着紫色雷光的冲击波，转瞬间来到勘十郎身后。

    充满危险气息的明亮光芒，先一步将勘十郎包裹进去，紧随其后的，是勘十郎面前的赤鞘一众武士。

    “轰！！！”

    紫雷冲击波碾过众人。

    数息后。

    强光远去。

    地面上多出了一道巨大的鸿沟。

    赤鞘九侠、武士们，乃至于大和，都是七零八落躺在鸿沟内。

    除了大和，其他人都是奄奄一息。

    至于首当其冲的勘十郎，在被雷鸣八卦轰中的那一瞬间，就已经失去了生命。

    “凯多，那家伙不是你的人吗？”

    Big.Mom踩着雷云降下来，有些疑惑看着出手干掉勘十郎的凯多。

    凯多收起狼牙棒，面无表情道：“这是他自己的请求，而我不过是履行承诺，让他心满意足的上路罢了。”

    “玛，玛玛玛……真是一个奇怪的家伙啊。”

    Big.Mom冷笑看了眼如同破布袋一般的勘十郎的尸体。

    以背叛者的身份，去和被背叛的人一起赴死。

    要怎样的脑子，才会做出这样的事呢？

    Big.Mom想不通，索性也不想了，目光一转，看向了正在艰难起身的大和身上。

    “凯多，老娘可以帮你解决这个难题。”

    “……”

    凯多知道Big.Mom话里的意思，没有说话，而是沉默看着大和。

