    看着这幽冥毒河，柳席心中直接升起了一个想法，不过还需要验证一下，以免出现意外。

    柳席一挥手，身后已经被驯服的幽冥毒火，蟒躯一动，迅速闪挪过来，冲入幽冥毒河之中，没有溅起丝毫水花。

    小医仙，紫妍，青鳞缓步走来，脸上皆是带着惊奇之色，紫妍眨动着紫眸，好奇道：“大哥，你怎么做到的，我能学吗？”

    斗宗级别的异火，几人都相信柳席足以应对，可如此轻松的场景，还是被惊讶到了。

    “呃，大概不能，这算是秘术类别，我还没有将其完善至任何人都可以用的程度。”

    御魂的出现是一个巧合，柳席至今还未将其吃透，确实不知怎么传授别人。

    青鳞也道：“感觉跟我用碧蛇三花曈控制蛇类魔兽类似，将自己的一抹灵魂印记，种在对方的灵魂之中。”

    柳席想了想，好像还真是这样，轰碎其意识之后，再留下一些东西。

    思绪飘回现实，柳席凝视着幽冥毒河中，翻涌之间犹如戏水一般的幽冥毒火，嘴角勾起一抹淡淡笑容。

    柳席看向小医仙，后者正好奇的看着幽冥毒河，脸上浮现一抹意动，好似很感兴趣。

    “仙儿，这幽冥毒火，由你来炼化吧，虽说不是火属性斗气，但是以厄难毒体炼化幽冥毒火，应是不成问题的。”

    “嗯？！”

    小医仙扭过头，疑惑的看着柳席，满眼都是问号，道：

    “少爷，可你要怎么办？你不是一直都在找寻异火吗？”

    柳席回过头，看着幽冥毒火，缓声道：“现在的幽冥毒火对我而言，犹如鸡肋一般，可以提升，却不会提升太多。

    对你而言就不同了，或许这幽冥毒火可以成为你蜕变的契机，斗圣境界是一道槛啊，即使厄难毒体也不能轻易跨过吧。”

    柳席的声音很是坚决，不容置喙的口气，让小医仙没有说出拒绝的话，只是心中打定主意，不能辜负柳席期望。

    “好，我知道了。”

    柳席面露笑容，这里就是幽冥毒火的诞生之地，就是之前的毒火，可以调动幽暗毒泽的毒瘴一样。

    完整的幽冥毒火，可以调动幽冥毒河的毒素，而小医仙炼化幽冥毒火之后，或许可以凭此与幽冥毒河建立联系。

    以幽冥毒火调动幽冥毒河之力，最终反哺到小医仙身上，以厄难毒体炼化万毒的特性，突破斗圣境界当不是难事。

    “事不宜迟，现在就开始，以你的体质，还有七星斗尊的力量，再加上我的帮助，炼化幽冥毒火不会很难。”

    柳席心念一动，召唤幽冥毒火，其巨大的蟒首破出水面，移动到柳席身前，低下高昂自己的头颅，张开了嘴。

    柳席伸出手，从幽冥毒火嘴里掏出一条绿色小蛇，这就是幽冥毒火的本源之火。

    转身看向小医仙，脸色郑重起来，“我会帮你抑制异火暴戾的本性，不过异火洗礼还是有些痛的，需要忍忍。”

    接着柳席又从纳戒之中，取出数瓶丹药，一一将其交给小医仙，并嘱托道：

    “来不及专门准备，这些丹药效果类似，可以帮你减轻烧灼痛苦，并及时治愈创伤。

    都拿着，不够我还有。”

    小医仙接过丹药，紧紧握在手里，脸庞笑容柔和，寻了个地方盘腿坐下，点头道：

    “少爷，我准备好了。”

    柳席道：“嗯，张嘴，我放进来了，有不舒服的感觉就说，我还能强行抽出来。”

    小医仙“嗯”了一声，然后张开了小嘴，柳席上前几步来到小医仙跟前，松开了手里捏着的绿色小蛇。

    蛇尾摆动之间，小蛇直接窜进了小医仙嘴里，后者呜咽几声，紧紧蹙眉，好似感觉不舒服。

    柳席紧张道：“还好吗？要不要我抽出来？”

    片刻之后，小医仙努力吞咽一口，急促解释一声：“没事，就是非常炙热，而且还有剧毒，这倒是没有关系。”

    说完之后，小医仙已经闭上眼睛，应当是调动毒斗气梳理幽冥毒火去了，经历过这一遭的柳席并不陌生。

    渐渐的，小医仙身上浮现一抹绿光，逐渐冒出一簇簇绿色火焰，不过小医仙脸上并未露出痛苦之色，应当是一切顺利。

    只是身上衣裙，禁不住幽冥毒火的炙烤，一寸寸化为飞灰消失，将身体干干净净的呈现了出来。

    柳席还好，毕竟该见的都已经见过了，注意力还是放在幽冥毒火身上，并未因此分心。

    一旁，青鳞还未经人事，见到这一幕还颇有些羞涩，悄然转过身去，暗暗想道：

    ‘少爷和小医仙姐姐已经如此亲密了吗？我也要抓紧时间了。’

    随手拍了下正捂着双眼，从指缝之间偷看的紫妍的香肩，“小孩子不需偷看。”

    “嘻嘻！”

    紫妍嘻嘻一声，这才转过身去，没说什么，可转动着的眼珠，隐隐透着一抹得意之色。

    小半日之后。

    小医仙缓缓睁开双眼，目中透着一股喜悦之意。

    ‘成功了，有了幽冥毒火，不知道我可不可以成为炼药师呢？’

    惊喜的起身，扑进了身前柳席怀里，“少爷，我成功了。”

    抚摸着小医仙柔滑细腻的皮肤，柳席轻咳一声，“成功了就好，那也先穿上衣服再说，这样在我面前很危险的，你知不知道！”

    “哦！”

    小医仙抬头，对上柳席泛着饿狼般的目光，轻轻“哦”了一声，这才慢慢悠悠给自己，用天地能量凝聚了衣裙，将窈窕的玉体遮盖。

    早就被看光了，羞涩什么的，早就被小医仙抛之脑后了。

    柳席收回目光，正儿八经道：

    “怎么样？收服幽冥毒火的收获大不大！”

    小医仙郑重点了点头，道：

    “嗯，很大。

    经历过幽冥毒火洗礼之后，身体好像越发纯粹了，不但如此，毒斗气也更加凝实了。

    而且以毒斗气催动幽冥毒火，威力至少强上三成。”

    说着，小医仙后退一步，轻抬玉手，一簇碧绿火焰透体而出，悬浮在其手中，安静的燃烧着。

    就在这时，不远处幽冥毒河之中，忽然飘起淡淡的黑色毒雾。

    毒雾凝而不散，飘动之间来到小医仙手中幽冥毒火处，后者也不客气，如长鲸饮水般将毒雾尽数吸收。

    小医仙对此并不意外，认真的道：“在这里修炼，我的修炼速度可以提升十倍以上，就是突破斗圣，也并不是没有可能。”

    柳席喃喃道：“果然如此吗！”

    “少爷……”

    小医仙俏脸极为郑重，咬了咬嘴唇，坚定道：“我想在这里修炼，直到突破斗圣境界。”

    柳席长长呼出一口气，脸上浮现温和笑容，“没有问题，注意保护自己，量力而行，有此机缘，顺其自然就好……”

    “嗯！”

    小医仙扑了上来，用娇艳的红唇堵上了柳席的嘴，柳席轻轻抱住了小医仙，回应着小医仙的情意。

    或许，下次见面就是斗圣小医仙了。

