    在“嗡”的一声之下，万道光线交汇，有一股力量冲击而出。

    万道光线同时撞击在一点之上，这是怎么样的奇妙？当万缕的道光瞬间汇聚，瞬间撞击在一个点上的时候，就好像是一个光子被打爆一样。

    试想一下，一个光子瞬间被打爆，这将会爆发出怎么可怕的威力，那可谓是毁天灭地。

    但是，在这么一个光子瞬间被打爆的时候，万数道光似乎又有着一股力量压制着这爆开的毁天灭地的力量。

    所以，在这刹那之间，听到“嗡”的一声响起，空间泛起了涟漪，在光子被炸开的时候，在强大的力量压制之下，好像是一个全新的世界要诞生一样，一个宇宙在光芒之中初生一般。

    在“啵”的一声之中，时空随之波动，泛起了一道又一道的涟漪，只见光子炸开的中心，只见一缕又一缕的光芒开始绽放出来。

    一缕又一缕的光芒在绽放的时候，犹如是有生命一样在颤抖着，犹如是有灵性一般，相互交缠着。

    虽然说，整个过程很短，但是，却精彩绝伦，随着这样的光芒相互交缠，在那光芒最深处，犹如是道海深浮一样，无数的符文在道海之中交织成了一条又一条的法则。

    法则相互交缠，交织成了无上章序，化作了无上的大道。

    在这样的衍化之下，不仅仅是一个全新的世界在其中诞生，也有着无上的大道在其中诞生。

    最后，听到“啵”的一声响起，光芒冲击而出，一股力量随之冲击而来，在这那之间，只见一个光球形成了，悬浮在了那里。

    随着这样的一个光球形成之时，只见所有的精璧射出的光线都随之消失了，在这个时候，不仅是精璧光线消失，同时，每一块的道君精璧也是消耗掉了所有的混沌精气。

    在这一刻，只见一块块的道君精璧是失去了它的色彩，失去了它的精华，一下子黯淡无光，本是珍贵无比的道君精璧，眨眼之间便成为了一块又一块的顽石，变得一文不值。

    这样的一幕，让人看到，那一定会抽了一口冷气，上万块的道君精璧，在短短的时间之内，便是消耗掉了所有的混沌精气，这是多么恐怖的消耗。

    试想一下，上万的道君精璧，可以支撑一个大教整整一个时代的消耗，也能撑起强大无匹的绝世大阵，而且能持之恒久。

    但是，在这地窖之内，上万块的道君精璧，是在弹指之间就被消耗掉了，如此惊人的消耗，只怕没有几个大教疆国能承受得起。

    再看那形成的光球，只见这个光球乃是波光荡漾，看起来乃是灵气充盈，似乎，在这样的一个光球之中，便是蕴养着整个世界的灵气。

    三千世界，亿万大地，所蕴养的灵气，似乎都不由这个光球的灵气充盈。

    仔细去看这个光球，在这光球之内，乃是大道法则穿梭，这样的一幕，可谓是十分神奇，一条条大道法则，就犹如一条条真龙一般，飞翔于在光球的世界之中。

    大道法则穿梭，道海沉浮，这样的一个神奇光芒，让人都不由觉得，若是能捧起这个光球，狠狠地砸在这个世界上，那肯定能瞬间把整个世界轰炸得粉碎，只怕整个八荒都会在这样的爆炸之中灰飞烟灭，什么修士强者，什么至尊无敌，只怕都是死无葬身之地。

    “这是什么东西——”看着眼前这么一个光球，宁竹公主虽然不认得，也无法去揣摩它的奥妙，但是，这只光球所蕴藏着的力量，都不由让她为之毛骨悚然。

    “一个可以窥得秘密的钥匙。”李七夜淡淡地笑了一下。

    此时，李七夜缓缓地伸出了大手，五指缓缓地张开。随着李七夜手掌张开的时候，听到“嗡”的一声响起，大道光芒在颤抖了一下，在这个时候，只见李七夜手掌之中浮现了大道光芒，大道光芒在他掌心中跳跃着。

    李七夜手掌缓缓地靠近了这一个光球，一靠近光球的时候，听到“轰”的一声巨响，好像是世间最重的东西压了下来一般，此物之重，无法估量，甚至让宁竹公主感觉到整个大地都突然下沉了。

    但是，李七夜手掌上的道光承载天地，那怕这个光球再沉重，也被李七夜手掌上的道光所托起来了。

    而且，在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，好像是冰雪消融一般，李七夜手掌中的道光，竟然缓缓地浸透入了这个光球之中。

    随着李七夜手掌的道光浸透了光球之时，李七夜的大手也缓缓地插入了光球之中。

    听到“轰”的一声巨响，光球随之震动，如果说，这个光球就是一个大世界的话，那么李七夜的手掌就是入侵这个大世界的庞然大物。

    这就好像一个星球之上的生灵一抬头，看到一只遮天巨手向自己的世界抓来一样。

    事实上也是如此，李七夜的大手乃是万法萦绕，当插入了光球之中后，瞬间是至高无上的力量弥漫于整个光球之中。

    也就在这刹那之间，只见整个光球瞬间璀璨无比，刹那之间冲击出了无量的光芒，而且整个光球瞬间膨胀。

    光球瞬间喷涌出光芒的时候，宁竹公主不由为之一骇，因为在这刹那之间，她感觉得到这个光球要炸开了。

    而且，当这样的一个光球要炸开的时候，那将会爆发出无与伦比的威力，只怕会把这片天地瞬间毁灭。

    但，就在这个光球要炸开的瞬间，李七夜大手一握，听到“啵”的一声响起，整个光球之中的所有大道法则都被李七夜的大手牢牢地握住了。

    虽然这些大道法则想挣扎，但却是无法挣扎得开李七夜的大手，此时此刻，李七夜大手乃是光芒吞吐，万法流转，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见这一条条的大道法则被李七夜炼化。

    在这一刻，只见那本是要炸开的光球竟然开始慢慢收缩，最后，整个光球都融入了李七夜的手掌之中，随着一条条的大道法则融入了李七夜手掌心，好像是要烙印在李七夜手掌心一样。

    最后，听到“滋”的声音响起，不论是光球还是大道法则、无上大道，在这一刻都消失得无影无踪，彻底的融入了李七夜手掌之中了。

    “这是怎么回事？”看着整个光球都融化入了李七夜手掌心，宁竹公主也惊奇无比，说道：“这是有什么样的作用呢？”

    “当你手握着大地之环的时候，你就手握着这片天地的力量。”李七夜笑了一下。

    “大地之环？”宁竹公主从来没有听过这样的东西，说道：“这是什么东西呢？”

    “也没有什么东西。”李七夜笑笑，说道：“只是有人在这里布下了强大无匹的后手罢了。”

    说着，李七夜一张手，手掌心瞬间亮了起来，犹如一个道炉被点亮了一样。

    “轰、轰、轰”就在李七夜手掌心一下子亮起来的时候，大地摇晃了起来，天摇地晃，泥石漱漱落下。

    宁竹公主也不由为之一惊，因为在这个时候她感受到了大地之下有东西破土而出，回过神来的时候，她不由冲出了地窖。

    “轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在唐原之上，竟然是一座座的高塔从地下破土而出，这样的一座座高塔像是岩石雕凿而成，又像是奇金溶塑而成，高塔之上布满了奇妙的符文。

    这样的一座座高塔遍布于唐原之中，落在了经纬线与堡垒交错对角之处，如果说，唐原之上的经纬线与堡垒之间角而成，彼此之间就会形成了一个又一个的网眼，而一座座高塔就是座落在了这么一个又一个网眼之中。

    一夜之间，唐原上竟然屹立起了一座又一座的高塔，不仅是古院的奴仆看呆了，连宁竹公主也看呆了。

    “这是什么东西？”接二连三发生这么奇怪诡异的事情，那都打破了宁竹公主的想象了。

    “当然是好东西了。”李七夜笑了一下，手掌一张，他手掌心大地之环浮现。

    在李七夜手掌心的大地之环浮现之时，听到“轰”的一声巨响，只见唐原之中的一座座堡垒喷涌出了光芒，随之，每一个堡垒的光芒都通过了经纬线，传递向了一座座高塔，最终，所有的光芒都聚集在了高塔顶端的塔尖之上。

    “轰”的一声声巨响，只见一股股光柱冲天而起，刹那之间照亮了整个天地，震撼着整个百兵山所领域，惊动了无数人。

    “竟然是这样——”看着眼前这样的一幕，宁竹公主总算是看明白了一些端倪。

    唐原中的一个又一个的堡垒就好像是一个个大道之源，能提供源源不断的大道之力，而这样源源不断的大道之力，最后通过唐原上的一条条经纬线传递出去，最后被传递到了高塔之上，而李七夜手掌心的大地之环，就是整个唐原的总控制。

    只不过，宁竹公主还没有想明白唐原这样的布局，有什么用处。

