    大家好，我是会说话的肘子，我要回来了。

    2020年8月19号，第一序列完结。

    明天上午10点，也就是2021年4月18号，我的新书《夜的命名术》也将要发布。

    ……

    我休假了八个月时间，很短暂也很漫长。

    在这八个月里我完成了很多心愿。

    比如陪家人出去好好玩一趟，比如给妈妈买辆车，比如看一看自己喜欢的小说，比如玩一玩游戏。

    码字是我的梦想，但偶尔停一停反思一下自己，以及给自己喘息的时间，攒足勇气与精力重新上路，并不是一件坏事。

    编辑们会担心，我太久不开书，可能人气就跌落了。

    我自己也担心。

    不过在取与舍之后，还是决定休息一下。

    因为我相信，只要我还能够拿出好故事，那么我就还能在网文圈里生存下去。

    未必活的多好，但养精蓄锐拿出好故事似乎更重要。

    ……

    新故事的起因是写第一序列番外。

    那时候我想写李神坛最终活下来，我想写任小粟面对是否开启壹的抉择，我想写庆氏后来怎么样了，我想写P5092最终带领火种走上了怎样的新路途。

    但后来自己忽然发现，第一序列这个故事，并不需要我去完整交代所有人的结局，多写一点都感觉画蛇添足。

    又或者，我没信心能写好他们在那个时代里的结局，所以就留一个无限的可能吧。

    然后，便有了新的故事，夜的命名术。

    大玩家、第一序列、夜的命名术，应该算是三部曲。

    每本书的人物关联都不大，不影响新读者阅读，但或许我们总能看到一些过去的影子。

    ……

    新书世界观是早就定下的，在写第一序列番外的时候就定下了。

    不过让我觉得有意思的是，它的故事并不拘泥于世界观，反而焕发了一些新的生机，我想，一个月内各位就会明白。

    题材诞生之初，是因为我、卖报、奶骑、飞天鱼、老鹰、皮皮甲在海口聚会时讨论出来的。

    我提出核心构想，然后大家也来了兴趣，帮我补完了许多。

    这种作者之间灵感碰撞的机会太难得了，让我十分兴奋，那时候也确定这个故事的可行性。

    所以，这本书要感谢几位好友，头脑风暴的时候倾囊相授。

    这个故事在我看来非常有意思，让我有了码字的冲动，有了倾诉欲。

    我一直在说，一个作者最重要的就是倾诉欲，如果没有自己想写的东西，那硬写出来也没什么意义。

    所以我对它非常期待。

    ……

    时隔八个月归来，希望我没有让大家失望。

    让时间来证明这一切吧。

    就像我常说的，坚持本心，时间会给你答案。

    到时候，希望曾陪伴过我的你们还在。

    我回来了。

    ……

    感谢。

    再次感谢。

