    大清宁寺，坐落青州云杰县。一路从文成县赶来，卓景宁倒是好生经历了一番裴占秋曾说过的那一番场景。

    官为不官，将不为将。

    这修行中人，目之所及，卓景宁所能看到的，和这些修行中人相比，焦郡通天寺的持缘住持，关公庙的庙祝裴占秋他们，简直天壤云泥一般。

    甚至他还遇到了一位修成年轮心境的僧人，竟是与当地鬼怪联手，一起搜刮民财。

    叹为观止！

    那位薛封君的话，在这些地域，可比清廷的话管用多了。

    不过也没有人，或者鬼怪，因此招惹上卓景宁。

    这人应该是因为卓景宁的官身，而这鬼怪，可能是薛封君的关照，但更大的可能性，应该是因为卓景宁随身带着小狐狸。

    卓景宁到了大清宁寺，白莲教的人早已经安排好了，接他上山。

    至于那位贵妃娘娘，还没到。

    他开始在脑海中回忆那位贵妃娘娘的信息，这位贵妃娘娘并非中原人士，因此这般大胆。与其说她是清廷皇帝的贵妃，倒不如说她是被部落送来和亲的，只是一件“贡品”而已。

    清廷皇帝临幸过后，起初因为这异域风情和这位贵妃的年轻貌美，宠幸过一阵。但到了这贵妃十八岁，清廷皇帝就嫌这贵妃年纪大，不再搭理，几乎是半处于“冷宫”状态。

    为了争宠，她也是试过很多手段。

    但都没什么效果。

    因此，她才决定铤而走险。

    来寺庙求子。

    当然，这一事她并没有声张，而是悄悄来的。她的部落因为天灾鬼祸，失去了居住地，不得已进入清朝，请求清廷皇帝赏赐一块住处。

    清廷皇帝于是就随手赏赐了一块地，是青州境内的一个小县城，将县城改为隆冬县，因为这个部落便是叫隆冬部落。

    这位贵妃，于是借着省亲的名义，来到了青州。

    白莲教与这个部落早有联系，然后在这位贵妃表明心意后，白莲教立马安排，结果——大清宁寺的和尚这贵妃一个都看不上。

    而这白莲教内，长得好看的，都是白莲仙姑的男宠。

    那些白莲仙姑挑剩下的，那位贵妃哪里肯用人家看不上，于是也不要。

    所以朱福才才会说，卓景宁这也算帮了他一个大忙。

    卓景宁无论是从现实世界的审美观，还是这个聊斋世界的审美观，都是相貌堂堂，俊朗不凡，怎么看都是一表人才。

    若不然，许三娘纵使被老狐狸迷惑了心智，也不会仍然记挂着卓景宁。

    人都是看脸的。

    大清宁寺的住持法号虚宁，虚宁和尚为卓景宁安排了一个他远房表弟的身份，因为在老家混不下去，所以来投靠他一阵子。

    卓景宁让小狐狸住山下，他则在寺庙里住下了。

    这大清宁寺，有修行的，但哪怕虚宁和尚，都只是六根清净阶段，至于得道，无一人。卓景宁这个年轮心境，反倒成了大清宁寺的最强修行者。

    因此，虚宁和尚对卓景宁一直毕恭毕敬。

    哪怕没有白莲教的吩咐，也不敢怠慢。

    一如当初的那位有龙阳之好的丁先生般，虚宁和尚打的主意，是日后自己遇难了，没准能求到卓景宁门上，求他救自己一命。

    卓景宁这一住，就是五六天。

    加上过来路上耽搁的三天，眼看距离那女鬼说的半个月只剩下没几天了，卓景宁也不心急，这这段日子在大清宁寺借阅佛经。

    这座寺庙，虽说是不正经的佛寺，干的是拉皮条的买卖，但这些佛经，都是很正经的佛经！

    甚至还有几本是罕见的孤本！

    为前人所遗留！

    这一次借阅佛经，让卓景宁触类旁通下，对“如是我闻”观想法的领悟更进一步。

    他先前领悟到的，是“厌世而不弃世，不渡人却要自渡”。

    不过，如何厌世不弃世，不渡人却要自渡，卓景宁是无法想明白。也因此，他始终困死在第三道年轮印记的瓶颈中，无法修成这第三道年轮印记。

    但眼下，却是意外领悟了如何自渡。

    “人在世间，不得超脱，自然是要红尘作舟啊！”卓景宁不由想到了道家的红尘炼心，这修行之路，佛本是道，殊途同归啊！

    呢喃自语，卓景宁明白自己只要再解决厌世不弃世这一个问题，这第三道年轮印记，就是水到渠成了。

    不过很可惜，这大清宁寺的佛经被他给看完了。

    作为不正经的佛寺，这正经的佛经，自然也没几本……

    他合上佛经，却忽然闻到了一阵淡淡的香味，然后他起身，看到他的屋内走进来一名作男装打扮的女子。

    卓景宁看着这名女子，立马明白了她是谁。

    这女子看着卓景宁，上下打量了一遍，犹如在看货物一般，最终缓缓点了点头，走了出去。

    卓景宁站着没动。

    片刻后，徐凝和尚一脸笑容的进来。

    “南无阿弥陀佛，卓施主，请随贫僧来。贫僧已命人准备好了温水，施主可去沐浴更衣。”

    卓景宁知道那位贵妃多半是看上自己了。

    呵，女人。

    真肤浅啊……

    卓景宁心中嘀咕着，人却很老实的往外走，甚至还走到了虚宁和尚的前头。在这大清宁寺住了这么些天，这寺庙里在哪儿洗澡，他还不清楚？还用得着和尚带路？

    甚至他还清楚那洗澡的地方，有一扇隐蔽的小门，过去就是给女香客们，沐浴更衣的地方。

    洗完了澡，卓景宁的披散着头发，被虚宁和尚带进了一个隐蔽的寺内小院子。院子里空无一人，不过卓景宁闻到了熟悉了香味，他便循着这股香味走进了一间凉风习习的屋子。

    然后，他就看到了捧着一卷书，微微侧着脑袋的一个女人。

    是刚才那个穿着男装的女人。

    不过此时，她已经换上了一身丝绸长裙。

    卓景宁没有出声。

    她先开口了：“你喜欢看佛经？”

    “我是一名修行中人。”

    “兴趣？”

    “已经得道了。”

    “年轮心境？”

    卓景宁点头。

    一瞬间，她的眸子格外出彩，仿佛闪着光芒。

    她的嘴角微微上翘，“原来还是个高人呢。那么，你练过武吗？”

    这会儿，她已经放下书，走了过来，伸出手，在卓景宁的胸膛上轻轻地抚摸。

    结实、有力。

    “练过一阵子。”

    “能杀人？”她的眼睛对视着卓景宁的眼睛。

    “能。”

    “那跟我对练下？”

    “好。”

    她先出拳，卓景宁伸手接住，顺势将她揽入怀中，另一只手轻轻按着她的腹部，然后往下……

    “你真大胆。”她这样说。

    卓景宁不为所动，继续往下。

    “真的很大胆。”她又说。

    然后，她转身，双手勾住了卓景宁的脖子，在他耳边轻轻吹了口气，接着含住他的耳朵，含糊不清的说道：“那我，好好伺候你。”