
武术里最厉害的武术宗师，如果面对面堂堂正正硬战的话。靠着反应速度和敏捷、力量等，差不多能相当于一箓真人后期的战斗力。

可如果不是那种死磕正面，可以边跑边打，或者在复杂地形情况下打斗。那就会弱很多了……

拳脚功夫，和道术神通，那根本就没法比啊！

当然，对傅洋来说，不管怎么玩。这个英俊的黑西装年轻人都依然只是蚂蚁——顶多是一只强壮一点的蚂蚁罢了。

所以他在最初的好奇和稍微的惊讶之后，也就耸耸肩，不再关注这个装逼的年轻武术宗师。准备继续扭头就走……

没想到，却听到后面的韩冰和韩火两兄弟跟见到主心骨了一样。

立刻开始凄厉的惨叫和哀求起来。

“啊！天霜大哥，天霜大哥你也在这里啊。呜呜呜，请一定要救救小弟啊。”

“天霜大哥！我是韩冰啊，这是我弟弟韩火啊。咱们昨天晚上才刚一起在您家举办的晚宴上一起吃过饭，您说过会关照我们的啊……我们现在被一个狗曰的臭吊丝给欺负了啊。”

“是啊天霜大哥！那个人叫傅洋，是江城大学新闻传媒学院大四的学生。他仗着自己会点儿武功，不但擦挂了我们的保时捷不赔钱，还出手伤人。我们全身多处被打骨折，鼻梁断了，门牙也掉了。呜呜呜……求求您做主啊。”

这韩家两兄弟哭嚎着，可谓是演技派啊！

傅洋皱起了眉头。

这特么还没玩没了了么？

他一回头。

果然就看到韩冰和韩火两人，跟树袋熊一样，一人抱着那黑色西装冷峻青年的一条大腿。嚎啕大哭，演技爆棚。好像刚刚受到了极其严重的虐待一样……呃，刚刚也确实被傅洋一番痛殴。

这一下子，刚刚才稍微放松了一点儿陈军洁和李梦佳又开始紧张了起来。

毕竟那开着保时捷的韩家两兄弟就已经足够的有钱有势，不是他们这样的小老百姓能够对付得了的。

没想到，现在从行政楼里面走出来的这个人，看起来好像来头比那两个家伙更大！更难对付！

毕竟，随时随地都带着两个彪悍的如同搏击冠军的保镖的人，那绝对是个狠角色。

所以那陈军洁赶紧轻轻拽了拽傅洋的衣袖，焦急而小声地说到：“傅洋学长，咱们赶紧走吧！在这儿待的越久，越容易惹麻烦的……”

“是啊是啊，都是我们连累了学长你。真的对不起。”

小鸟依人的清纯女生李梦佳也随声附和到。她显得比自己的小男朋友更加担忧。

不过……还真是怕什么来什么啊！

那个穿着正式黑色西装的年轻武术宗师看着已经被打成猪头一样的韩冰和韩火，皱了皱眉头。似乎有点嫌弃他们，但最终还是问了一句：“怎么回事儿？谁干的？”

那韩家兄弟如闻天籁，感觉指着傅洋的方向：“就是那个杀千刀的**崽子！天霜大哥，你可千万要给我们做主啊。”

黑西装朝旁边那个两米高的保镖使了个眼色，那肌肉壮汉点了点头，飞快朝着傅洋走了过去。

他虽然又高又壮，但行动却非常的敏捷！

还没有完全散去的围观学生都觉得眼前一花，简直如同一阵风垂过，这肌肉壮汉保镖就来到了十几米开外。

身形一晃，结结实实的挡在了傅洋等人面前。

语气淡漠：“这位同学，先别着急走，我们家少爷想和你聊一聊。请给个面子。”

哦？

傅洋丝毫不紧张，眉毛轻轻往上挑了挑。也是淡淡微笑着回答：“听你这口气，如果我不给面子，恐怕今天会有麻烦是吧？这么说起来，你们家这个少爷应该非常牛逼咯？”

肌肉壮汉脸上的横肉跳了跳，心想你这小子怎么如此不识时务，打算直接动手拎过去——他觉得自己和傅洋体型对比一下，就跟拎着小鸡一样。

呼！

这肌肉壮汉朝着傅洋猛然伸出手去。宽大的手掌如同蒲扇一般，五指张开，指缝里的腱子肉都非常发达。显然也是武功很高的人。

就像是老鹰的爪子，抓向傅洋的肩膀。

“哦？这是传说中的鹰爪功呢？现实中真的有啊。”

傅洋眼睛里闪过一起好奇的光芒，想到以前看过的一些武侠小说和电视剧里的描述。这个男子使用的就很像是鹰爪功。

其他围观的吃瓜群众们，看到这一幕都是不由自主的惊呼！

因为在他们看来，这个肌肉壮汉保镖实在太凶悍了，而且出手虎虎生威。虽然他们看不出门道，但是这种其实就让人慑服。而傅洋在肌肉壮汉面前显得又瘦又小的……

距离最近的陈军洁和李梦佳两人，似乎耳畔都听见了苍鹰尖锐的嘶鸣一般。恍恍惚惚，像是真的有一只大老鹰扑了下来！

实际上，这是因为这个壮汉保镖的五指肌肉极其发达，不断的弹动着，造成的一种风声。这也是“鹰爪功”名字的由来——并不是因为像鹰爪，而是施展时候肌肉颤动，带动空气发出一种类似于老鹰叫声的声音……

“哼！这小子真是不知好歹，以为能痛殴韩冰韩火那两个纨绔子弟就很了不起了？我也可以一只手就把那两个家伙打趴下。稍微教训他一下，带过去少爷也好训话。”

这肌肉壮汉心中暗暗想到。

他觉得自己已经足够给这傅洋面子了，但是对方居然不领情。也不是要把他打伤打残，只是给个小小的教训罢了……

可是接下来发生的一幕，让这肌肉壮汉如同在做梦一般！

砰！！！

一声手掌碰撞的沉闷声音响起。

傅洋只是非常随意的举起了左手，动作跟打苍蝇一样。然后就稳稳当当的抓住了他的手腕——居然无法再动弹一丝一毫。引以为傲的鹰爪功，连个蛋蛋的鸟用都没有啊！

“啧啧，什么鹰爪功？我看叫鸡爪功吧？绵软无力，小爷一只手不用力就抓住你咯。哈哈哈。”

傅洋笑嘻嘻的说到，一脸的无所谓。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964287"  chaptername="第1098章  鹰爪功和鸡爪功">加入书签</a>
</div>
