    第47章 组建“罗网”！【求月票!】

    拜剑山庄主堂大殿内。

    白起甲胄齐身，手杵长剑，闭目静待。

    而在他身后，叶孤城等五人神色各异，同样在静静地等待着。

    五个人心中，多少都有些激动和忐忑。

    他们虽然都自命不凡，孤高自傲。

    但那也得看面对的是谁啊！

    那可是千年前的传奇人物，第一位统一华夏的大秦始皇帝——嬴政！

    咚咚咚！

    就在这时，殿外有脚步声传来。

    诸人连忙转过身，只见大殿门口，一道身披黑水龙袍，头戴金色平天冠的身影大步走进殿来。

    他看去不过二十多岁模样，可眉宇间却散发着一股与这个年纪严重不符的威严和霸道。

    仿佛与生俱来的气势，让人只看上一眼，便会心生敬畏！

    这就是秦始皇？

    叶孤城等人眉头一皱，心中都是升起一丝疑惑。

    就在这时，嬴政的目光注视而来，在诸人身上扫过。

    迎着那双威厉的目光，诸人心中微微一震，竟是下意识地低下了头，不敢对视。

    待回过神来，只见那道身影已经越过他们，径直走到了台上的主座上坐下。

    叶孤城等人对视一眼，心中俱是骇然无比，直接就确定了心中的猜测。

    “末将白起，拜见陛下！”

    白起没有理会叶孤城等人，待嬴政坐下后，他毫不犹豫地上前一步，屈身行礼。

    “武安君免礼！”

    嬴政对白起点了点头，随后他的目光直接看向白起身后的叶孤城等人，平静不语。

    只是他的心中，已经有了结果。

    迎着嬴政的目光，叶孤城等人顿时也反应过来。

    陆小凤犹豫了一下，直接上前拱手行礼：“草民陆小凤，拜见始皇陛下！”

    叶孤城四人依旧沉默不语，但心中却无法平静。

    嬴政面色漠然，同样没有开口，目光平静地注视着叶孤城等人。

    殿内气氛一时严肃无比。

    在这般沉重压力下，陆小凤额头不由冒出了丝丝密汗，伸手拉了一下旁边的李寻欢，抬头以眼神暗示了几人一下。

    诸人见状，沉默了一下，也是上前俯身，拱手道：“叶孤城，拜见始皇陛下！”

    “西门吹雪，拜见始皇陛下！”

    “李寻欢，拜见始皇陛下！”

    “沈飞，拜见始皇陛下！”

    嬴政眼神微动，也是微微沉默了片刻，方才缓缓开口：“平身！”

    诸人起身，但依旧不敢抬头直视嬴政。

    嬴政淡淡道：“尔等来此见朕，有何所求？”

    殿内再次寂静了下来。

    这时，陆小凤拱手道：“启禀陛下，我等遵从武安君之命，愿归顺大秦麾下，为始皇陛下效命！”

    “就是尔等在白云城令我大秦将士北伐受阻？”

    嬴政明知故问，望着陆小凤等人，眼睛微眯，道：“尔等可知罪？！”

    气氛霎时一凝。

    众人心中一震，只感觉一股庞大的帝王威压，宛如山岳般落下，压得他们喘不过气。

    旋即，叶孤城等人回过神来，眼中俱是浮现一丝屈辱和怒意，身上气势逐渐升腾。

    轰！

    可就在这时，前方一股恐怖的杀气瞬间席卷而来！

    诸人身躯一颤，还未爆发的气势直接被压了回去。

    与此同时，诸人同时倒退了几步，脸色苍白。

    五人抬起头，只见白起此刻转过身，踏前一步，正冷冷的注视着他们。

    陆小凤脸色发白，连忙伸手拦住叶孤城等人，随后再度上前，朝着前方恭敬拱手，道：“我等知罪，不知道那支军队是大秦麾下，冒犯了陛下天威，还望陛下恕罪！”

    嬴政漠然不语，目光从陆小凤身上移开，看向旁边的叶孤城等人，双眼微眯，道：“你们呢？可是对朕有所不满？”

    诸人脸色难看无比，没有说话。

    陆小凤连忙替几人开解：“陛下，他们只是第一次面见陛下，心中惶恐，不知该如何说话，还望陛下……”

    “朕让你说话了？”

    话音未落，嬴政便是开口打断，冷冷地看向陆小凤。

    陆小凤心中一紧，然后道：“草民知罪！”

    说罢，便是拱手退后几步，目光担忧地看向叶孤城等人，却也不敢再开口了。

    嬴政的目光，再次看向叶孤城四人，冷冷道：“朕的话，不想再说第三遍，朕问你们，可是对朕有何不满？”

    气氛一时间压抑无比。

    迎着那双威严霸道的目光，叶孤城等人，俱是脸色阴沉，眼中充满不甘和屈辱。

    埋在袖袍下的双手，紧紧握住，然后又松开，如此反复了十几次。

    叶孤城深吸口气，缓缓闭上了眼睛，当再次睁开时，已经是一片平静。

    他直接抬起头，与那双威严的眸子对视，拱手道：“草民不敢！”

    嬴政神色不变，目光转移到剩下的西门吹雪三人身上。

    三人沉默了片刻，也是同时上前，低下了高傲的头颅。

    “最好如此！”

    嬴政脸色漠然，但眼中的凌厉缓缓消散。

    气氛顿时一松。

    陆小凤等人，这才松了一口气。

    这时，嬴政看着几人，淡淡开口：“念在尔等有悔过之心，且主动归顺我大秦，白云城的事，朕便不计较了。”

    “多谢陛下！”

    陆小凤恭敬行礼。

    嬴政淡淡点头，道：“尔等归顺我大秦，想任何职？”

    叶孤城等人依旧没有开口，陆小凤只能硬着头皮回道：“但凭陛下吩咐！”

    嬴政目光在几人身上缓缓扫过，眼中光芒闪动。

    片刻后，他开口道：“如今朕的手中，还差一把能为朕所用的利剑，尔等实力俱是不凡，可愿成为朕手中的这柄剑？”

    剑？

    叶孤城等人神色微动。

    陆小凤倒是目光一喜，连忙拱手道：“陛下厚爱，我等感激不尽！能成为陛下手中利剑，此乃草民等人的荣幸！”

    嬴政点点头，道：“既如此，尔等日后便奉朕之命，着手组建一个组织，替朕打探江湖上的情报，处理一些江湖上琐事。”

    “这个组织，就叫做——‘罗网’！”

    罗网！

    陆小凤连忙拱手：“微臣领旨！”

    叶孤城等人顿了一下，也同时拱手：“臣等领旨！”

    嬴政看向陆小凤，道：“日后，你便暂时担任罗网首领，目前你们只需要注意打探江湖上的动静，随时向朕回报。

    此外，罗网内部之事，朕不插手，皆由尔等自行处理。

    朕只有一个要求，那就是尽量提升罗网的实力！”

    说着，嬴政的语气冰冷起来：“如若有朝一日，朕觉得这把利剑已经不配为朕所用，那朕会亲自折断它！”

    诸人心中一凛，拱手道：“臣等遵旨！”

    嬴政点点头，“去吧！去找诸葛亮，具体该如何做，他会交代你们！”

    “是！”

    “臣等告退！”

    诸人说着，缓缓退出了殿外。

    殿内顿时又安静下来。

    这时，白起眼神一动，上前拱手道：“陛下，这几人俱是心高气傲之辈，恐怕不会安分，陛下如此放权给他们……”

    “无妨！”

    嬴政挥了挥手，淡淡道：“世人皆恶死爱生，而除了死之外，这世间还有太多可以追求的东西！”

    “越是傲气之人，心中的最求越大，所以，他们也比任何人都要怕死！”

    “不论他们之前是何身份，但他们的傲气在朕这里，分毫不值！”

    嬴政眼睛微眯，眼底深处绽放一缕自信和威严之色“朕最喜欢的，就是折服这些心高气傲的人！”

    白起默然不语。

    这时，嬴政摆了摆手，看向白起，道：“不提此事！”

    “武安君，你此次领兵出征，感觉如何？”

    白起眼神一动，“陛下是指？”

    嬴政看着他，“这个时代！”

    白起沉默了片刻，然后道：“不容小觑！”

    嬴政点了点头，道：“不错！朕最近博览群书，亦有此想法！”

    “这个世界，远不似表面这么简单！”

    “不管是江湖还是大隋朝廷、世家，都不是表面这么简单的！”

    说着，嬴政抬起头，看向天际，眼中闪过一丝凝重之色，缓缓道：

    “而且，不知为何，朕感觉如今的天地灵气，似乎比当年，还要浓郁许多！”

    “朕隐隐有种感觉，这个世界，或许还隐藏着某些不为人知的秘密！”

    这时，白起忽然道：“臣也有此感觉！”

    “嗯？”

    嬴政眼睛一眯，看向白起，道：“如何？”

    白起沉默片刻，道：“自死而复生后，臣的体质，似乎发生了变化，修行一日千里！”

    “并且，臣隐约感觉到，这世界的天地灵气，每时每刻都在变化！”

    “也许用不了多久，世上所有的武道修行者，修行速度都会加快！”

    “甚至只要有条件，或许有朝一日，将会达到全民皆武的地步！”

    全民皆武！

    嬴政心中一凛。

    如今朝廷和一些强大的世家门派能够掌控天下，除了底蕴深厚之外，其次就是武力的压制！

    但若有朝一日真的全民皆武的话，这天下必然大乱！

    那个时候，除非自身实力强到足以镇压一切。

    否则，自身也只能沦为这芸芸众生中的一员！

    嬴政深吸一口气，点点头，道：“尽快提升实力吧！”

    “只要实力足够强，便足以应付任何未知的变化！”

    白起点点头，“是，陛下！”

    “去吧！”

    嬴政对白起点点头，道：“你暂时不必回长安，皇城修缮恐怕还需半月左右方可完工，这段时间，可能还有些事情需要你去做！”

    “臣，遵旨！”

    白起拱手一礼，随后转身离去。

    嬴政站起身，看着殿外。

    沉默了片刻后，他摇了摇头，也大步走出殿外，回到房中，继续修行。

    对于修行，此刻他比任何人都要渴望！

    …

    拜剑山庄小道内，叶孤城等人并肩行走。

    忽然，叶孤城转过身，看着陆小凤，嘴角浮现一丝讥讽，开口说道：“陆小凤，陆大人，此刻你可算是得偿所愿了！”

    李寻欢等人也同时转身，停下脚步，看向陆小凤，默然不语。

    陆小凤愣了愣，旋即嘴角浮现一丝苦笑，看着叶孤城道：“叶兄，我虽暂时担任‘罗网’首领，但你也没必要这么挖苦我吧？难道我还会用身份压制你们不成？”

    叶孤城冷笑一声，道：“你第一个献降归顺，表明忠心，难道不就是为了今日么？”

    闻言，陆小凤神情微变，随后脸色也阴沉了下来。

    “叶兄、李兄、西门兄……”

    陆小凤目光冰冷，看着叶孤城等人，道：“我知道你们看不起我，认为我陆小凤贪生怕死，贪慕荣华富贵！”

    “但之前我便说过，我陆小凤确实贪生怕死，不想我一生所学，就这样沦为空谈！”

    “但是，那也得看面对的是谁，值不值得我陆小凤效忠！”

    “而始皇陛下，便值得我陆小凤效忠！”

    陆小凤看着几人，冷笑一声，道：“刚才你们也亲眼见到了始皇陛下，扪心自问，难道你们觉得，如此人物，还不值得你们效忠么？”

    “诸位虽在江湖上并不出名，但自身也是心高气傲之人！”

    “既然不想为始皇陛下效忠，那刚才你们在大殿上为何要低头？”

    说着，陆小凤看向叶孤城，冷笑一声，道：“叶兄你自诩一代枭雄，那你觉得，始皇陛下比之你如何？”

    叶孤城脸色微变，拳头微微握紧。

    陆小凤冷哼一声，道：“不论你们如何看我，我自有我的选择！”

    “若遇明主，我陆小凤便可为他施展一生所学！”

    “而始皇陛下，不但是明主，更是霸主！远不是此刻洛阳那位能够相比的！”

    “至于你们要如何，那与我无关！”

    “只是相识一场，莫怪我没有提醒你们，这位始皇陛下，可是眼里容不得沙子的人！”

    “你们若愿意与我共事，施展心中抱负，今后希望能够互相扶持，此刻我虽然暂时担任‘罗网’首领，但我陆小凤有自知之明，这份荣耀，或许也只是暂时的！”

    “我不会以此身份压制你们，但也希望，诸位能够莫要与我为难！”

    说罢，陆小凤再次看了眼叶孤城等人，便直接转身离去了。

    叶孤城等人站在原地，看着陆小凤离去的背影，脸色阴晴不定。

    哒哒……

    就在这时，一阵沉稳的脚步声传来。

    诸人回头看去，只见一个身穿黄金锁子甲，头戴双凤金盔的魁梧男子大步走来。

    这男子威武不凡，身上更是隐约散发着一股强悍的气息。

    这股气势，并不比几人要弱！

    叶孤城等人脸色微变。

    而这时，男子径直走到诸人面前，面无表情地道：“诸位，诸葛大人已等候多时了，请吧！”

    诸葛大人？

    叶孤城等人脸色疑惑。

    但宇文成都却没有多言的意思。

    说完话，他直接转身离去。

    这时，叶孤城望着宇文成都的背影，忽然道：“此人，似乎是洛阳宇文阀阀主宇文化及家的麒麟儿，宇文成都！”

    “此人深受杨广看重，怎么会在……”

    话音未落，似是想到某种可能，叶孤城脸色微微一变，转身与李寻欢等人对视一眼，四人皆是沉默了下来。

    ……

    ……

    ?  ?第一更，保底。

    ?      求推荐票、月票——

    ?  

    ????  

    (本章完)

