    抛开一切喧嚣，一杯清茶，享受安逸悠闲的岁月。

    夏星辰平静的生活只是过了三天，第四阳光灿烂，他打算把屋里的古书拿出来晒晒的时候。

    一通电话打断了他接下来的安排。

    来电的是吕广林，但是并不是他要找的自己。

    而是有人通过吕广林，找的夏星辰。

    夏星辰听闻前因后果后就断定出了，对方一定是非富即贵之人。

    不然不会这么轻易地查到他，还有他和吕广林的关系。

    但不管怎样，没道理跟钱过不去......

    夏星辰答应了先见面再说，帮不帮得了另外说。

    果然，他一到珍宝斋，就见几个西装革履的男子双手交在背后整排地在后面站着。

    那阵仗和规模都是夏星辰头一次见的，看来真是某一方富豪大佬。

    “您是夏先生？”问他的是个不及三十岁的年轻男人，穿着唐装。

    “我是夏星辰。”夏星辰看向男子。

    这年代，穿唐装的太少了，尤其还是这么年轻的男人。

    突然这么一看，很是亮眼，气质平白很吸人眼球，人群里反倒成了最突出的那一个。

    “先生我，是何事？”夏星辰走过去坐了下来。

    “朋友介绍，想请夏先生帮忙。”男人开口道。

    他们的目的很简单，请夏星辰办事——迁坟。

    并且许下重金。

    “迁坟？”夏星辰在听闻了所请的事情后想都没想就拒绝了。

    原因无他。

    有多大的本事，就揽多大的活，这句古话说的不是没有道理。

    而且迁坟是大事，特别是涉及到权贵家族。

    这迁坟其中涉及到的选址开挖，风水问题，坟墓朝向等这些注意事项都不是他所擅长的领域。

    他不想为了赚一笔大钱，最后却给自己找来个大麻烦。

    坟墓的麻烦，权贵的麻烦。

    对方没想到夏星辰拒绝得如此干脆利落，而且坦诚没有隐瞒。

    不禁对其高看了几眼。

    邓焰觉得对方虽然是个非常年轻的年轻人，却不油腔滑调，自顾托大。

    光是这一份坦率、真实就能知此人人品问题如何。

    事情最后没谈成，双方客气了一下后，邓焰便起来准备离开。

    可是却在他准备离开的时候时夏星辰却递出了茶馆的名片。

    这次虽然没接到这事，但夏星辰还是很乐意交这个朋友的。

    如果他刚才没看错，这个男人身上缠绕的就是传说中的紫气。

    那紫气从男人头顶就像泉水一样，源源不断地往外冒。

    紫气盖顶，这样的人，若是能结交上，甚好！

    邓焰看着对方递过来的名片，不禁微微一愣。

    却见对方表情平静，丝毫没有一副谄媚的神色，真的就只是想单纯的递交一张名片而已。

    但这也是他第一次见到这么怪异的没有名片，因为名片上没有姓名，没有联系方式。

    还真是，世界之大，无奇不有。

    夏星辰像是看出了对方的疑虑，说道：“大同茶馆，夏星辰。”

    邓焰好奇地接过了名片，“这个......”他拿起手里的名字，不知该怎么接下话。

    “如果先生想收，便直接收下就行，需要到的话，它自然会出现”随后真诚道：“当然，希望你不会需要到它。”

    邓焰莞尔一笑，把名片收进了口袋，不管怎样，对方是那位老先生推荐的人，这个面子，还是要给的。

    最后他点了个头，说了声告辞后，便带着自己的人离开了。

    等吕广林端着茶水出来的时候，大厅里只剩夏星辰一个人了。

    “走了？”吕广林一头雾水，心里不禁狐疑，什么事情谈得这么快？

    他茶才刚泡好。

    夏星辰给自己倒了杯，又给对方倒了一杯，“没接。”

    啥？

    “为什么？”不是急需用钱吗？

    事情太棘手？价钱不合理？吕广林最后看向夏星辰。

    “迁坟的，不擅长。”没有金刚钻，不敢揽瓷器活！“对了，对方是什么人？”

    刚才忘记问了，对方也没留下张名片什么的。

    其实他更想问，对方怎么知道然后找到的他，但想想其实想打探到他好像不难，并临时换了个问题。

    吕广林摇了摇头，双肩一耸，“我也不知道，他只说是梁老介绍来的。”

    他只负责帮打个电话，其他的就什么都不清楚了。

    梁老？

    这回倒成夏星辰吃了一惊。

    他没想到对方居然是梁老介绍来的，还真是没想到啊。

    “算了，没成就没成吧，那个，你今天有什么安排吗？”吕广林放下茶杯问道。

    “嗯？”

    吕广林露出一个神秘的微笑，眉头一挑，“走，哥哥带你去个好地方！”

    好地方？夏星辰眉头一皱，内心不禁狐疑。

    看这个有些猥.琐的表情，可不像是个好地方的样子。

    奈何对方根本不给自己拒绝的机会，硬是拉着他上了车。

    其实吕广林心里委屈，但他不说。

    长得有点丑，是他的错吗？！！

    夏星辰非常好奇道：“我们，这是去哪？”

    怎知吕广林却卖起了关子，嘿嘿一笑，就是不说，“到了你就知道了。”

    行吧，反正也不能把他拿去卖了，夏星辰便安静地玩起了贪吃蛇。

    并不是他的手机老旧没别的游戏，而是他就喜欢且只会玩这一款。

    不知行驶了多久，他们远离了闹市区，郊区，最后又到了一处老城区......“出临市了？”

    “嗯嗯，准备到了。”

    准备到了的后面又过去了二十多分钟。

    “到了。”

    吕广林率先下了车，伸展了下肥胖的身子，指着前方，“就是那了。”

    这个地方叫五里亭，从外面看来平淡无奇，建筑甚至有些老式破旧，但其实里面别有洞天。

    这地方，现在知道的人已经很少了。

    “这里是？”夏星辰看着处处透着古怪的地方，狐疑问道。

    “五里亭，告诉你，这里住着多数是盗墓四派的人。”

    多数？

    盗墓四派！

    好家伙，如果是那样，那还真是卧虎藏龙的地方。

    夏星辰不禁露出一副吃惊的表情，“这......还真看不出来。”

    他们二人一前一后地在小道上走着，夏星辰又好奇地问了一句，“那，为什么叫五里亭？”

    摸金、搬山、卸岭、发丘不是只有四派吗？

    为何是五里？

    吕广林解释道：“好东西在手，它总要出去的，所以这“五”，指的就是我们这样的人。”

    专门收货的。

    “里，是距离的意思，只有懂这个规矩的人，才能收到货。”

    原来是道上的规矩。

    怪不得，车子明明能开进来，却停在了五里外。

    是告诉里面的人有客来，也是在告诉对方，自己的身份。

    【作者题外话】：啊啊啊啊——

    再过零点就是一位小可爱（@吃小猫咪）的生日了~

    为了庆祝Ta的生日，小鹅特地设置今天最后一分钟发布章节

    成为第一个送祝福的小鹅~

    小鹅在这里祝：

    @吃小猫咪：生日快乐！

    一岁一礼，一寸欢喜

    生日快乐+前途无限!

    也祝大家：周末愉快~

