
    杜铉蓦然望见血池上方悬飞着的人影时，不由一惊“怎么是你？”

    几乎在同一时间，华丈岳的目光也聚焦在了辰申的身上，心下诧然“这小子不正是当年助战羽仙冰宫、最终摘得‘九衔头名’的辰申吗？”

    “我说怎么婆娑古战场之役结束了这么久，却一直不曾再于冰宫见过此人，敢情这小王八蛋一直猫在此地！”

    说来，羽仙冰宫沾了辰申的光、摘得此届婆娑古战场的头名，而且也是唯一一方幸存者后，搬入神山的冰宫地位，就已稳稳的压在华丈岳和他所统御的华神水殿之上。

    最初的数十年，着实让华丈岳吃足了苦头、也尝够了当年在背后捅刀子带来的报应。

    后来，妖兽侵袭战一经爆发，羽仙冰宫被派往镇守雪域位面，留在神山的华丈岳极其属下们的苦日子、才算是稍稍缓了缓气儿……

    约莫五百年前，方渡武叛乱，神山跟凤殿成了死对头。

    当时，刚刚跟方渡武表过忠心的华丈岳，便迫不及待的自告奋勇、扬言要替“主公”荡平雪域海岛。

    只可惜方渡武没给他机会，而是派他率领直系兵马、到婆娑古战场“盯梢”去了。

    因为方渡武跟妖兽联盟有协议在先——

    攻打雪域海岛等诸多位面，那是妖兽们的分内事儿。

    方渡武的主要任务则是掌控神山与凤殿的斗阵之战，顺带着确保那个离“神山”、“凤殿”都很近的婆娑古战场别出什么乱子就行。

    如此一来，便导致华丈岳原本心心念念的“复仇良机”一拖再拖。

    直到此刻，帮助羽仙冰宫摘得“九衔头名”、并因此反制了华神水殿数十年之久的“罪魁祸首”辰申就在眼前，这让华丈岳原本压抑已久的复仇火焰，立马熊熊燃烧！

    “哈、哈哈哈哈哈……没曾想竟会在这地方遇到你这小王八蛋？还真是神明眷顾！”

    “既如此，老子今日便把你、连同那不知死活的‘鬼灵盗者’的新仇旧恨，一并清算！”

    “哗哗、哗啦啦～”

    话音既落，这胡须蓬乱、肌肤黝黑的华丈岳虎躯一震，周身上下立时凝出道道玄流，一如攀附在身的滚滚大江般，夺人心魄！

    辰申星目微眯“水系玄能的七星玄圣么？”

    与此同时，杜铉也对辰申怒目而视，嘴角咧出一抹森冷的笑意“呵呵呵，你我也算是冤家路窄了啊？”

    “想当初在进入婆娑古战场之前，你这小畜生可没少顶撞本圣，还他妈敢让老子视为禁脔的、‘冰宫双娇’之一的羽荨给你按肩捏腿？”

    “今天，老子定要让你求生不得、求死不能！”

    “事后再把半死不活的你带去雪域海岛，扔到羽荨的脚边儿，让她看看曾帮助冰宫扬名立万的‘小恩公’，如今被本圣修理的多惨？”

    “铮！”

    下一刹，杜铉周身金光四溢。

    金系玄能在他体侧凝构而成了如刀似剑、有仿佛是“叉戟盾爪”等形状的玄影，远远看去、就像是一个人形蜘蛛，那许多的玄兵形影则似蜘蛛的腿脚一般、四漫开来。

    “唔……这杜铉的修为却要比华丈岳还高出一头。”

    辰申面色如水，心下却不禁琢磨起胜算来“小黑应付杜铉应该问题不大，寒依芷则能与华丈岳战个旗鼓相当。”

    “至于他们二人率领的虾兵蟹将，就交给我的战宠军团好了！”

    旋即，神识一动、大臂一扬——

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……”

    一道道乍现而出的灵光，乃是他朝着华丈岳与杜铉大军奔来的所在、掷出了许多阵盘！

    这些，多是他在婆娑古战场上得来的战利品，如今一股脑儿的用出来，对于玄圣境以下的存在杀伤力还是蛮可观的——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    电光火石间，无数阵盘崩爆而起的玄杀之法膨然肆戮。

    这在相对狭小的打击面上、同时累加了如此之多的阵杀之力的效果，就好似爆发出了一道又一道复杂的组合阵罡的杀伐之效——

    “我的天，这小鬼哪来的这么多地阶、甚至是天阶的阵盘？”

    “不、不啊啊啊……”

    一时间，丢了兵甲的两班人马瞬间被累叠而施的强大阵能所淹没，痛呼惨叫声便好似激涌的潮水般，一浪高过一浪！

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名三星玄君，获得经验值五千八百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名五星玄君巅峰，获得经验值两万四千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名四星玄君，获得经验值一万一千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名二星玄君，获得经验值三千三百亿点。”

    “叮！”

    辰申启动阵力灭敌，都会被系统判定为“间接手段”，因此所收获的经验值要比他自己亲自动手少了许多。

    一番组合阵杀之势下来，也不过是让他九星玄君晋级玄圣的经验条、蹿长了一小节而已。

    但放眼周遭，呈扇形围攻而来的敌军，却已锐减了八jiucheng之多！

    剩下那些伤而不死的，则大多都是七星“天君境”以上的人物。

    那些玄修实力达到了君阶九星、甚至半步玄圣级的高手，却只是被方才的组合阵杀之势伤到了点皮毛。

    至于真正不如圣阶的强者，辰申一股脑儿释放的诸多阵盘阵杀之力，对他们而言也无法达成“量变产生质变”的效果，玄圣境的修者几乎都是毫发无伤……

    “哼，用一些地阶的、最多不过天阶下品的阵杀之法，再把它们拼拼凑凑一番，便是你的全部依仗了吗？”

    “亏的老子还以为你这匹曾从‘婆娑古战场’中、杀出过一条康庄大道的黑马，能有多么惊世骇俗的手段呢？”

    “可现在看来，却也不过如此啊……”此刻，好些玄圣境的存在、皆已将矛头指向了辰申，一个个目光凝煞“滚过来领死吧！”
