    离开王府进宫时，尚且是艳阳当空，等到回转之时，已经是灯火渐起之时了。

    唉，这事儿要怎么跟墨景睿说呢？陆雨涟真是愁的头发都要白了，只要想到那张总是带着笑意的俊朗容颜就要沾上悲伤，她就说不出口来。

    又重重的叹了一口气，陆雨涟拖着脚步，往两人住的小院走去。

    “什么事儿，让咱们天不怕地不怕的陆校尉，也唉声叹气的？”突然，不远处的凉亭中响起一个熟悉的声音，还带着有些飘忽的笑意。

    陆雨涟寻声望去，发现那人不是别人，正是让她引得她发愁的源头。

    墨景睿独自一个人坐在凉亭里，歪歪斜斜的靠在石桌上，自斟自饮。

    “这寒冬腊月的，你怎么坐在这凉亭里，多冷啊？就是要喝酒也要回屋里去喝呀。”

    走得近了，陆雨涟才发现，说是喝酒，墨景睿竟然真的就只是在喝酒，桌子上的菜他一口都没动，早就已经放的冰凉，泛起了油花。

    墨景睿见她走近了，斟满了满满一杯酒，递了过来，笑嘻嘻的道：“刚才，嗝，我好像听到你在叹气，不用说，一定也是有什么烦心事儿了，来来来，跟我一起喝一杯，今日有酒今日醉嘛。”

    他说着，一把就将陆雨涟拉的坐在了自己的身边，还凑过来偷了个香。

    “喂！你到底喝了多少酒啊？”陆雨涟一把将人推开，这一凑近就问道一股浓浓的酒味儿扑鼻而来，呛得她直打喷嚏。

    “还有，你身上怎么这么冰？你也不怕冷风吹多了，得了风寒。”陆雨涟伸手扶住他歪过来的身子，打了个哆嗦，忍不住絮絮叨叨的抱怨着。

    墨景睿也不反驳，一反常态的好脾气的听着她的抱怨，仍然是一副笑眯眯的样子，靠着她，一边还不忘了往嘴里倒酒。

    “唉，娘子，你就别管那些了，来，先喝酒。”墨景睿笑眯眯的端着一杯酒，直接灌倒了陆雨涟的嘴里。

    “嘶——这酒实在是太冰了，来人！拿个炉子来，把酒温上。再准备几个火炉子过来给王爷取暖。”一杯酒下肚，陆雨涟只觉得浑身都冷，只想打冷颤，连忙扬声吩咐道。

    看样子，墨景睿是有什么不开心的事情了，一时半会儿是不会离开这儿了。

    墨景睿也不阻止，只自顾自的喝酒，笑眯眯的看着她忙活，片刻后，他才想起来什么似的，问道：“娘子，嗝，刚才看你愁眉苦脸唉声叹气的，怎么了？宫里有人，嗝，有人欺负你了？别怕，跟我说，我去给你讨回公道来！”

    墨景睿一边打着酒嗝，一边拍着胸脯，一副要帮着她去出气的仗义模样。

    “呃，这个嘛，没有。”陆雨涟借着喝酒的动作，遮掩下了面上有些不自然的神色。

    看他这样子，一定是遇上什么不开心的事儿了，这个时候，还是别给他添堵了，等过段时间再告诉他吧。

    正想着，陆雨涟一抬头，却正对上了一张放大了的脸，登时吓了一跳。

    “你干什么？人吓人吓死人的哎！”她拍了拍胸口，心里暗道，果然心中有鬼就是容易被吓着。

    墨景睿面上，突然浮起一抹嘲讽的笑容来，自嘲的道，“怎么？娘子，连你也有事情想要瞒着我吗？你们是不是，都把我当成是傻子啊？”

    陆雨涟皱了皱眉头，有些担忧的道，“墨景睿，你到底是怎么了？是不是出了什么事儿了？”

    他这样子，实在是太反常了！

    突然，她脑中灵光一闪，试探的问道，“难道，你知道你娘的事儿了？”

    墨景睿连着灌了几杯酒，“砰”的一声将酒杯摔在了地上，又将桌子上所有的杯盘碗碟都拂到了地上，仰头大笑出声。

    “哈哈哈，我叫了十几年母后大人，竟然就是害死我母妃的杀人凶手！若是我那可怜的母妃知道了我叫她的仇人母后，怕是要从坟墓爬出来掐死我吧？哈哈哈……”

    说着，他似是真的看到了什么好笑的事情一样，笑得前仰后合，险些从凉亭的台阶上摔了下去。

    他果然知道了！陆雨涟心下有些着急，却是来不及多想。

    “哎！小心啊！”陆雨涟见状吓了一跳，连忙眼疾手快的将人拉了回来。

    墨景睿就势将人一把拉入了怀中，陆雨涟没能将人拉回来，反而被带着一起摔了出去。

    两人重重的摔落在地，不过，她被墨景睿抱在怀里，护的严严实实的，并没有受到半点伤害。

    “喂！你没事儿吧？”陆雨涟推了推垫在自己身下的人，有些担忧的道。

    这冬天的地面冻的比铁都还硬，刚才她好像都听到了“咚”的一声闷响。

    这一句话问出口，她却只觉得眼前一花，一阵晕眩之后，被人压在了地上，紧接着一个火热的吻铺天盖地的压了下来。

    “你……唔……”陆雨涟一惊，刚刚张开口，还来不及说什么就被吻了个正着，微微张开的檀口正好让那不速之客长驱直入。

    陆雨涟实在是不习惯这样幕天席地的亲昵，加上身子被冻得带着微微的刺痛，忍不住挣扎了起来，从两人相接的唇间，露出一个有些模糊的字音来。

    “唔唔……冷……”

    墨景睿双眸微微闪现着红光，搂紧她纤细的腰肢，更加深了这个吻。

    他身形微动，陆雨涟只觉得突然一轻，须臾，温暖笼罩了自己，下一秒就重重的倒在了厚厚的床褥之中。

    陆雨涟看着近在咫尺的人眸中那份燃烧的火焰，心下一软，渐渐的放松了下来，沉浸在这个美妙的轻吻中。

    头上传来轻柔的触感，原来却是墨景睿在轻轻的抚摸着她的发丝，让她稍有的那份不适也渐渐的消散了。

    只这么一个小小的动作，就让她明白，这人并不是酒醉冲动，而是深切的爱着自己，她心中突然一动。

    如同暖流划过自己的心脏，她慢慢的闭上了双眼，纤细的手臂缓缓的搂上了墨景睿的脖子，投入的，缓缓的回应着他。

    片刻后，他才结束了这漫长的亲吻，将头埋在她的肩窝处，深深的吸了几口气，才有些气息不稳的道：“虽然我很想，不过，这美好的一夜还是留到我们的洞房花烛夜吧，我要给你一个盛大的婚礼，不能委屈了我的王妃。”

    闻言，陆雨涟的心柔软的，像是泡在一潭温泉里，再熨帖也没有了。

    “好！我等着你带着八抬大轿来娶我！”两人相拥而眠，浓浓的情意，盈满了整个房间。

    ……

    既然事情已经查清楚了，墨景睿和陆雨涟决定，立刻向皇上检举皇后的恶性，为自己无辜逝去的母妃讨一个公道。

    “父皇，这就是儿臣查到的，虽然当年的事情皇后做的非常隐秘，但是，这世上没有不漏风的墙，儿臣还是找到了几个当年参与其中的宫人，他们可以作证，当年母妃之死，确是皇后所为。”

    墨景睿跪在御书房，义愤填膺的向皇帝汇报了所有调查来的信息。

    连母后都不叫了，可见他对皇后的恨意之深，已经到了不顾及宫中规矩的地步了。

    陆雨涟也陪着他跪在一旁，也将自己那天躲在太后床下，听到的事情跟皇帝说了一遍。

    皇帝听了两人的汇报，只是翻看着手中的折子，沉默不语，神色不辨喜怒。

    墨景睿皱了皱眉头，忍不住催促道，“父皇？”

    皇帝放下折子，淡淡的道，“你递上来的东西，朕看过了，这些不过是那些宫人的片面之词，如何能信？”

    墨景睿闻言，登时急了起来：“可是，这些人可都是皇后的心腹啊，很多事情皇后都是命令他们去做的，为何不能信？”

    陆雨涟也有些不解，附和道，“是啊皇上，臣女可以作证，那天我在太后的床下，的确是听到了皇后亲口所说，当年宸妃挡了自己的路便让她去死的话。”

    皇帝挑眉看了过来，问道，“那天的事情，不是已经查明白了吗？那夜探寿康宫的人，乃是清妃么？如何又和皇后扯上关系了？”

    清妃？陆雨涟眼前登时一亮，她怎么把这么个重要的证人给忘记了？

    “皇上，清妃是被冤枉的，那天皇后故意把玉佩趁机塞到了清妃的袖子里，就是选想要栽赃陷害清妃，后来唯恐事情败露，她还派了杀手去暗害清妃……”

