

　　夜晚，是小本本的服务行业最最闪光的时候，也是所有的游客流连忘返的时候！
　　
　　在小本本，一些类似风~俗店的地方，其实都是合理合法的！
　　
　　因为要交税，而且没有治安等事件发生，一般警部的人员是不会上门去查什么的！就算是有些风~俗店真的有些越线等等，警~察也是会睁一眼闭一眼的！
　　
　　在小本本飞，风~俗店是非常正常的营业场所！
　　
　　当然，风~俗店只是风~俗店，不会有什么大的服务！
　　
　　如果是老司机去小本本，想要找大宝剑之类的，只能找那些门头有大体字样的风~俗店，这样的店里面才会有大宝剑之类的服务！
　　
　　当然，无论是哪种风~俗点，都不会接待日语不好或者不流利的人，包括外国人！一般都是接待会讲日语，或者有小本本的本地人带领的人。
　　
　　因此，去小本本的时候，想要体验一把超级服务等等，最好先将日语讲流利了！
　　
　　陈默来的地方，位于银座一个风~俗店，是一个名字叫正元料案内所的地方！
　　
　　“客人你好！”一位体态优雅的女人，半鞠躬对陈默欢迎道。
　　
　　陈默点点头，说道：“你好，我想找一下你们店里面的船越一夫！”
　　
　　船越一夫，就是陈默要找的人。从名字上就能找到，这个家伙不是女人，而是一个男人！自然，在这种风~俗店中，一个男人如果不是客人，那么就是店里的那种跳台了！
　　
　　跳台，老司机都应该知道是什么职业！其实就是给所有找上门来的男士，介绍美女的一种职业，并且可以从中抽取一定的费用！
　　
　　和谐社会，有些词不能说！
　　
　　不过，小本本这个社会还真的有些奇怪，因为就是这种职业，在国内就是下九流，上不得台面的职业，却在小本本是个比较收入高的职业。
　　
　　而且，不仅如此，他们还要正常交税，并且会有备案等等！至于从事这个职业，会不会被抓，呵呵！在小本本，这个职业是个正当职业！
　　
　　尤其是一些人，从事这个职业后，竟然还能去竞选议员，甚至有些人就是从这个职业上竞选成功的！
　　
　　还真的是有些奇怪的社会！
　　
　　迎客的女人一听到陈默找船越一夫，顿时笑容满面！
　　
　　她自然知道船越一夫是做什么职业的，很熟的！
　　
　　因此，开口说道：“客人，你可以直接进去，然后自然有人会安排！”
　　
　　“好的！”陈默也就点点头，直接就走了进去！
　　
　　风~俗店里的装修比较温馨，这种地方不过是给客人放松的地方，可以喝点小酒或者聊天等等，但是大体是基本没有的！
　　
　　陈默进入后，就由人引导着将他引入一个半高隔墙的小隔间内。这种小隔间，坐下后基本就看不见其他的隔间，因此隐蔽性还是不错的！
　　
　　这里又不用提供大体，所以只用半高的隔墙隔开就好！
　　
　　整个店里面播放着音乐，但是却是那种舒缓的音乐，而且声音不是很大，可以保证在隔间内说话，不会受到影响。
　　
　　在服务人员给他端来一杯柠檬水以后，陈默就那么坐在那里等着。
　　
　　几分钟，一个稍显有些猥琐，却穿着正装的一个半秃的年轻人，走进包间，直接一个半鞠躬：“客人你好！我是船越一夫！这是我的名片！”
　　
　　双手将他的名片递到陈默面前，而且还是等待客人接过名片以后才会抬起来的架势！
　　
　　陈默也就顺手拿过来，将名片装入口袋后，说都：“坐下说话！”
　　
　　“谢谢！”船越一夫赶紧客气的感谢，然后坐在了陈默的对面！
　　
　　在小本本，做船越一夫的这种职业，其实也是比较辛苦的，而且接触的人来说，三流九教什么人都有，倒是比较能够锻炼人。
　　
　　要不然，小本本的那些议员什么的，撒起谎来顺手拈来，反正其他人不相信，他都相信，脸皮早就练出来的家伙，出身有着和船越一夫一样的职业，也就能够理解了！
　　
　　“客人，你是第一次来这里么？”船越一夫的眼光自然非常的伶俐，从陈默的行为动作上，就能看到他是一个新来的客人！
　　
　　“不错！”陈默点点头。
　　
　　“那么，你有什么要求或者有什么特殊爱好之类的，只要你开口，我都会给你找寻来！”船越一夫在自己的职业范围上，倒是非常的自信！
　　
　　“呵呵！我有一个特殊的爱好，并且，我听说只有一个叫阿信的女孩能够满足我的需要！”陈默说道。
　　
　　船越一夫听到这句话以后，双眼的目光一缩，然后有些谨慎的问道：“客人，可是我们这里没有叫阿信这样一个女孩啊！”
　　
　　“可是我听一个叫津门的说，这里有个叫阿信的女孩，来自北海道！”陈默说道。
　　
　　这些话，其实都是接头的话语，只有将两个人的接头话语说完才行！
　　
　　船越一夫听到这句话以后，立刻就谨慎的弯腰朝外边看了看！其实外边并没有什么，但是他依然将头伸出去，周围看了一圈后，这才回身！
　　
　　“这里不是交谈的地方，你和我来！”船越一夫前面带路，陈默随即跟上！
　　
　　两人沿着通道，兜兜转转的走了一会，然后就带着陈默来到了一个门前，说道：“这是店里的后门，从这里出去后，大概一百米之后，出口左拐，再走一百多米左右，有个休憩的小公园，你在那里等我！我可能在半个小时候或者一个小时后来找你！”
　　
　　船越一夫拉开门后，一把拉住了陈默，说道：“小心一些！”
　　
　　陈默点点头，船越一夫这才将手松开，然后等他一出门，就随手将门关闭！
　　
　　门口就是一条小巷子，是那种比较狭窄的巷道。沿着巷道走到头以后，就发现已经走出了银座的范围！然后左拐，在走了一百多米，一个很小的接头休憩场所就到了！
　　
　　这是那种比较常见的小花园，不大，但是很精致！到了这个时候，依然有一些人，不过三三两两的，还有几对情侣！
　　
　　陈默选择了一个长椅坐下，从口袋中拿出保温杯！
　　
　　这个时候，小本本的温度是比较低的，因此陈默拿出早就准备好的保温杯，喝口热茶！当然，保温杯是在乾坤珠内早就准备好的，从口袋中拿出不过是遮掩一二。
　　
　　至于说船越一夫说的，要注意什么的，对于陈默来说是不存在的！因为他的神识，无时无刻不是在监视着周边！
　　
　　当然，到现在为止，他并没有发现什么！
