    隐灵决上说最多可以将灵气威压制三层，或许是因为许春娘的修为总共只有两层，所以现在只能压制两层。

    如果撤去对灵气的压制的话，灵气威压又会立刻显露许春娘的真实修为。

    “想要一直维持着对灵气的压制状态，并不是一件容易的事。传功阁管事说起过，在与人动手时失去对灵气的压制后，便会暴露出真实修为……

    除非，我能够在出手时也维持对灵气的压制！”

    许春娘眉头深深皱起，这隐灵决的修炼倒是不难，难的是要在出手时维持对灵气的压制。

    眼下许春娘修为尚浅，暂时不会有什么出手机会，但以后修为上来了，斗法是绝对少不了的。

    在修真界，哪怕只一个练气初期，都得精通战斗，掌握斗法技巧。

    看来隐灵决的修炼，是任重而道远啊！

    许春娘轻叹口气，随着她心神的放松，她周身的灵气威压也随之增长，重新回到了练气一层的前期、中期、后期……

    最后锁定在练气一层巅峰，不再增长。

    “如果我只将灵气压制在这个程度，所耗费的精力倒是不多，甚至能分出大部分心神用来修炼，就是不知道我能坚持多久。”

    许春娘决定试一试，看看在这种情况下，她能够坚持多久。

    她手指一翻，将记载隐灵决的玉简收起后，拿出了另一枚玉简，她要在这种状态下，练习春生术。

    春生术虽然只练习了短短一周，许春娘已经可以随心所欲的施法。

    在同时控制周身灵气的情况下，虽然不似平常那般如臂使指，仍轻松施放了出来。

    “春生术是将体内灵力转化成温和纯净的木灵气，可以试试将这股木灵气一分为二，同时操控着对两株灵植使用。”

    许春娘闭上眼睛，专心控制起木灵气来。

    随着她的动作，平时在她手上极为老实的木灵气却不听使唤起来，原本平和的木灵力也变得狂躁，难以控制，往往还没等到她施法结束，便兀自消散了。

    “不行，再来一次！”

    许春娘重新尝试了一次，可和先前的结果一模一样，一旦她将那股纯粹的木灵气分开，原本平和的灵气瞬间变得暴躁不安，很快消散。

    “再来！”

    木灵气消散。

    “再来！”

    木灵气消散。

    ……

    许春娘也不知尝试了多少遍，无一例外的全部失败了。

    她面色逐渐变白，额头上的汗珠越来越多。

    这种程度的训练，她已经适应良好了，平时根本不会像现在这么累。

    归根结底，到底还是她必须时刻分出心神运转隐灵决之故。

    “好累，才练了一个时辰吧……不行，有些头晕，我先休息下。不过灵气还没用完呢，在休息之前，把灵气先化作灵露贮存吧！”

    反正打坐的时候，灵力也会缓慢的恢复。而灵雨术对她来说，根本不消耗什么精力。

    两次灵气化雨用光了灵力后，许春娘合上双眼，开始专心恢复起来。

    两个时辰后，许春娘睁开眼睛，精神已经恢复得差不多了，她继续起先前的练习。

    修行无岁月，这一练习，又是一个月过去。

    许春娘一边时刻维持着隐灵决的运转，一边练习着春生术。

    然而经过这一个月的练习，春生术依然没有太大的进展。

    除了她能够控制狂躁灵气的时间变得更长，她几乎没有其他收获。

    根据春生术的记载，凝结出来的灵气必须是平和的，才能对灵植使用。

    这种狂躁的灵气，绝对是达不到标准的，对灵植有害无益。

    许春娘散去了在控制下仍然狂躁的木灵气，有些丧气的垂下头，春生术的练习陷入瓶颈，这是她入逍遥宗以后，遇到的最大的难题。

    唯一能给她带来安慰的是，在这一个月持续不断的使用隐灵决中，她对隐灵决的熟练已经到了极高的程度。

    在不与人动手的时候，许春娘能够将自身修为隐藏至最低限度。

    而在出手使用术法时，她也能成功隐藏一层的修为。

    “春生术不能再这样继续练习了！”

    许春娘意识到，她的方向可能找错了。再这样练习下去，除了能够更熟练操控那些狂躁灵气，没有任何益处。

    许春娘压下心中的焦急，沉下心回忆起之前的练习，每次都是只要将木灵气给分散，灵气就会变得躁动。

    不管她速度有多快、动作有多轻，灵气都会变的狂躁。

    “看来不能将木灵气分成两股，试试看能不能试着凝练出两股木灵气。”

    许春娘深吸口气，直接在体内便开始凝结两份木灵气。

    却不想这次，一试便成功了！

    两股纯粹的木灵气顺利的被凝结了出来，只是比起平时要微弱了一半。

    许春娘按捺住心情的激动，将它们分别输送向两株灌木。

    只见两株灌木在吸纳了木灵气后，叶子直接长大了一圈。

    “果然有效！”

    许春娘脸色发白的呼出一口气，擦了把额头上的汗，同时操控两股木灵气对精神的消耗不算小，尤其在她还时刻运转着隐灵决的情况下。

    许春娘一边打量着两株灌木，一边总结经验，“多凝结一股木灵气，消耗的精神却多用了一倍不止，以我目前的精力来看，我顶多只能同时凝结出三股木灵气。”

    她摇了摇头，眼底闪过一丝遗憾，看来她先前想过的，要一次性大范围内施展春生术，短期内是无法完成了。以后修为上去了，倒是可以再尝试。

    找到了正确方向后，许春娘很是高兴，开始专心凝结起木灵气来。

    花了整整二十天，许春娘终于熟练掌握了春生术一对多的修炼，可以毫不费力的同时凝结出三股木灵气，对三株灵植使用。

    看着自己终于获得成功，许春娘长舒口气，真是不容易啊！前后整整花了她近两个月的时间。

    想到先前浪费的一个月，许春娘有些心疼。

    “也不知道温和的木灵气变得狂躁后，对灵植会有什么效果。”

    许春娘内心一动，转而想起之前的练习来，在她将凝结好的木灵气强行分开后，灵气会变得狂躁不安，难以掌控。

    她直接施展春生术，凝练出一道木灵力，分成两股后，便推着那两股狂躁的灵气想着眼前两株低矮的灌木冲刷而去。

    便见两株灌木在那狂暴木灵气的冲刷下，枝叶像承受不住一般，“咔嚓”碎裂了一地！

