    “那个……抱歉，玉鑫。”

    宋千酒躲闪的转过身，她刚刚实在太激动了，玉鑫跟在她身边这么久，会不会察觉到……

    李玉鑫看了看手中的手机，抬头看向宋千酒纤细的背影，千酒姐这是怎么了？

    “千酒姐，你真的没事吗？”

    难道是他的错觉吗？为什么他觉得千酒姐在故意隐瞒什么。

    宋千酒身体停顿了一下，随手拿起桌子上的水杯，转身看向李玉鑫，“我没事，只是最近太累了，休息一下就好。”宋千酒温柔的笑了笑，慢步向前，将水杯递给李玉鑫。

    “玉鑫，我有些口渴，帮我接一杯热水。”

    李玉鑫接过水杯，怀疑的看了宋千酒一眼，轻轻的点了点头，转身走向饮水机。

    疑惑，满满的疑惑。李玉鑫偷偷看向正在做蛋糕的宋千酒，紧锁眉头，不知在想什么。

    “嘶”李玉鑫收回视线，迅速关上开关，手背红成一片。

    担心热水烫到宋千酒，李玉鑫将热水倒出一半，起身回到案旁，将水杯放到宋千酒手旁。

    “也不知道包子和元子会不会喜欢我做的蛋糕？”

    “千酒姐放心，包子和元子一定会喜欢的。”

    闻言，宋千酒笑着对李玉鑫点了点头，放下刀具，低头间看到李玉鑫的手，好看的眉毛皱了起来。

    “去处理一下。”

    李玉鑫一时不明白宋千酒的意思，愣了一下，顺着宋千酒的视线看向自己的手，“没事，千酒姐不用担心。”李玉鑫将手背到身后，他是男人，这点小伤对他来讲根本不值一提。

    宋千酒无奈的叹了一口气，还没等李玉鑫反应过来，拉起李玉鑫走到水池旁。

    “怎么这么不小心？”

    明明还是个孩子，为什么总是爱逞强？明明会痛，为什么做出一副无事的样子？宋千酒紧锁眉头，满满的心疼。

    半年前，容千屿回到容氏集团，她本打算让玉鑫回到美国继续深造，玉鑫却执意留下来辅助她。

    这半年，多亏玉鑫帮她打理公司事物，让她有更多的时间陪伴容越擎。

    那个躲在她身后的小男孩在不知不觉中长大了。

    “千酒姐，我真的没事。”

    冰冷的水流划过手背，李玉鑫的心却暖暖的。多年前，父亲母亲离世，亲人背叛，债主追杀，他本以为自己的人生从此一片昏暗。

    好在上天怜悯，让他遇到千酒姐。他今生别无他求，只希望尽自己所能护千酒姐平安喜乐。

    千酒姐幸福，便是他的幸福。

    宋千酒从蛋糕店长手中接过烫伤膏，不顾李玉鑫拒绝，小心的涂抹到李玉鑫的手上，“玉鑫，这段时间辛苦你了，等越擎休息好，我、你、千屿集体放假，好好休息一下。”宋千酒笑着道，笑得让人心疼。

    李玉鑫张了张嘴，犹豫片刻，沉默的低下头。

    越擎哥昏迷不醒整整一年，这一年间，千酒姐容宅、容氏集团、白羽集团三点一线，日夜操劳，人瘦了一圈。

    外人眼中，千酒姐是沉迷工作的女强人。但是他知道，千酒姐只是通过工作麻醉自己，千酒姐一直无法原谅自己。

    “好了。”

    宋千酒满意的看了看自己的成果，将烫伤膏交还蛋糕店长，“店长，麻烦你，请帮我将蛋糕包起来。”

    “好的，容夫人。”

    蛋糕店长恭敬的点了点头，身为容氏专用糕点师，能够亲自教容夫人做蛋糕，是他的荣幸。

    有了前车之鉴，为了确保宋千酒的安全，李玉鑫在得知宋千酒准备为包子和元子亲自做蛋糕后，特意选择容氏集团旗下的蛋糕店。

    那样的意外，发生一次便足够了。

    车内，宋千酒看向手边的蛋糕，心中五味杂陈。

    如果一年前她像今天一样，选择容氏集团旗下的蛋糕店，没有去那家蛋糕店，后面的事情是不是就不会发生。

    今天包子和元子又长了一岁，她这个做母亲的应该感到高兴才对。宋千酒努力的扯了扯嘴角，露出苦涩的笑容。

    一年前的今天，越擎因她发生意外，高兴？她真的做不到。

    李玉鑫留意到宋千酒的神情有异，转动方向盘，将车停靠到一旁。

    “玉鑫，怎么停下来了？”

    宋千酒察觉到自己的声音有些沙哑，掩饰的咳嗽了一声

    “千酒姐，我去一下洗手间，马上回来。”

    李玉鑫摘下安全带，不等宋千酒回答，起身走下车。

    车门关上的那一刻，宋千酒再也忍不住，捂住嘴巴，无声的哭了起来。

    她真的好恨自己，好恨好恨。

    因为她，容越擎发生事故，至今昏迷不醒。

    因为她，容千屿自责至今，变得冷漠寡言。

    因为她，容父容母染了白发，日夜落泪。

    因为她，包子和元子对自己的生日闭口不谈。

    想到包子和元子早晨小心翼翼的眼神，宋千酒懊悔的捶向自己的胸口。

    不要蛋糕，不要礼物，两个小家伙为了不让她想起伤心的事情，连生日都不敢过。

    她这个母亲，真的太失败了。

    “宋千酒，今天是包子和元子的生日，你应该开心，应该开心……”

    宋千酒一遍一遍重复着相同的话，想到李玉鑫很快便会回来，宋千酒用力擦了擦脸，不断深呼吸，努力平复自己的心情。

    她真的压抑太久了。

    李玉鑫低头看了看手表，从雕像后走了出来，向车的方向缓慢走去。

    “千酒姐，抱歉，让你等了这么久。”

    李玉鑫坐在驾驶位上，不着痕迹的看了宋千酒一眼，下一秒低头带上安全带，发动汽车，开车驶向容宅。

    “没事，时间还早。”

    宋千酒像什么也没有发生一样，笑着摇了摇头。

    李玉鑫双手握紧方向盘，心疼的皱起眉头，却未拆穿宋千酒。

    下课铃声响起，孩子们结束一天的学习，背着书包相继走出校园。

    天色渐暗，顾绒绒带着口罩和墨镜，和周围的人格格不入。

    “大冬天的带着墨镜出门，以为自己是明星吗？”

    “不会是整容失败吧，带着眼睛不敢示人。”

    “那还真是可怜，白白浪费那副好身材了。”

    ……

