    林素素根本就不知道李南已经回来了，因为她早就收起了神识。

    跟龙翎儿聊着聊着，就聊到了李南身上，然后忍不住说起了彼此的感觉，本来在她们心里，这些都是美好的回忆，加上她也要去承担自己的责任，这些话以后可能也没机会说了。

    突然间出现的声音，两人感觉心脏都骤停了下来。

    一直到那个熟悉的身影，带着笑容，站在了门口，两人才缓过神来。

    龙翎儿直接就跑了过来，扑在了李南怀里。

    林素素没动，不过脸上露出了笑容。

    有种劫后余生的感觉，当然不是因为自己。

    这一刻，她觉得自己的结果是什么，都已经无所谓了。

    “我来喊你们吃饭的，而且我不是早就说了，我不会有事吗？在这边哭哭啼啼的，对我就这么没信心？”

    李南拍了拍龙翎儿的肩膀说道。

    “可你之前伤那么严重，我……”

    龙翎儿是一丁点信心都没，毕竟有了前车之鉴。

    “那是因为我被人牵制住了，不得不跟那个家伙拼命，但凡是我有准备的事情，什么时候失算过了？”

    李南最开始的想法，就是想要通过威胁赵山河，见到卢洋洋他们。

    只是没想到，赵山河拿出了一份文件，他不得不临时改变策略，装作无可奈何的样子。

    只要见到人，一切都会顺利起来。

    如果不是赵山河主动放他进去找人，哪怕有长生珠，也很难找到，因为那个房间是能够屏蔽神识的。

    “这么长时间，对我竟然还不信任，看我今晚怎么惩罚你！”

    李南在龙翎儿身上，轻轻捏了一下。

    顿时，龙翎儿身体一软，倒在了他怀里，红着脸说道：“嗯。”

    “快去楼下，帮忙把碗筷弄好，我去喊一下师傅他们。”

    “好！”

    说完，龙翎儿就下去了。

    李南看了林素素一眼，反而是林素素率先开口说道：“你没事就好，你们先吃饭，我有点事先走了。”

    “你去哪儿？”

    “当然是回家。”

    “你出了这个门，恐怕就回不去了。”

    李南回来的时候，就发现附近一直有人在盯着，肯定不是为了他，那就只可能是为了林素素。

    听到这话，林素素眼神是流露出一抹黯淡，不过很快就笑着说道：“没事，做错事了，就该承担后果。”

    “行了，这件事也算是因为我的关系，况且灭了赵家，也算是帮了我的忙，下去一起吃饭，吃过饭后，我帮你想办法解决。”

    李南说完，就转身下楼了。

    林素素犹豫片刻，也跟了下去。

    客厅里面，龙翎儿正在帮着张罗饭菜，今天中午的人有点多。

    而李南则是进入了翟向阳他们的房间。

    当他进来之后，翟向阳看着他的时候，眼泪都出来了。

    “兄弟，救命之恩，没齿难忘！”

    说完，他直接就走了。

    留下一脸懵逼的李南。

    这是啥意思？

    “哈哈，没事就好，你小子总是做这种悬事，差点把我们吓死。”

    天山老人过来，拍了拍李南的肩膀，明显眼睛也有点湿润。

    “翟向阳这是咋了？”

    “他？用不着去做手术了呗，你老婆那边，有人下了死命令，必须抓回去，我跟他也没办法，就想着让他去做一个变性手术，再整个容，然后假扮成林素素……”

    李南：“……”

    这都是什么神仙想法啊，未免也太重口味了点。

    再说了，翟向阳就算再怎么整容，也不可能变成林素素啊。

    “你们可真有心了！”

    这种时候，李南还能说什么。

    “这不也是没办法了嘛，上面态度很坚决。”

    “怎么个坚决法？”

    “必须抓回去，而且立即执行。”

    “有这么严重？”

    李南只是觉得，肯定要给一个交待，从来没想过会严重到这种地步，毫无说和的机会。

    “对啊，主要有两点，第一，林素素跟赵家没有任何关系，这次她出手，找不到任何的理由跟借口。第二，就是闹的太大了，网上很多人都在要求给一个结果，无论是照片还是视频，都有绝对的证据，知道的人特别多，根本就没办法撤下来热度。”

    “之前我的热度，怎么就撤下来了？”

    李南当初为了给梦心妍站台，就让赵向阳帮忙撤了很多信息，甚至还抓了不少人。

    这件事，当时闹的可不小。

    “你的什么事？”

    天山老人并不知道。

    “几个月前，有人拿我身边的人做文章，断章取义拿了照片在网上散布负面新闻，我就让翟向阳出手给摆平了。”

    “那不一样，别人诬陷你，龙组自然可以正大光明的拿出证据，然后撤掉那些相关信息。可现在，谁能证明，赵家那件事，不是林素素干的？大家可没有诬陷她，没有一个正当理由，凭什么撤掉这件事的新闻？”

    “就说是我杀的，不行？”

    “不行，赵家有活口的，亲眼见证了林素素杀人的过程。”

    李南：“……”

    好家伙，林素素灭口都弄的不彻底。

    这件事，确实有点麻烦了。

    “先吃饭吧，吃过饭了再想想有没有办法。”

    “其实……你回来了，还是有办法的，虽然作用不大，但是应该能留下她一条命。”

    “什么办法？”

    “解决第一点，事情就有商量的余地了！”

    “行，我知道了，咱们出去吧，别让她们等太久。”

    李南听到之后，立马就明白了是什么意思。

    等到他跟天山老人出来之后，一张桌子上面，已经坐满了人。

    家里从来都没一次性出现过这么多人，本来很宽敞的客厅，一下子就拥挤了起来。

    饭桌上，李南自然是焦点，龙翎儿帮他夹菜，楚伊人也在旁边帮忙。

    吃的差不多了，李南就开口说道：“有一件事，我说一下，赵家给了我一份文件，证实了洋洋是我亲生儿子。”

    龙翎儿：“……”

    卢新月：“……”

    林素素：“……”

    温仙儿，翟向阳，天山老人：“(*￣︶￣)”

    只有卢洋洋跟卢新月父母，三个了解的人，表现很正常。

    只不过他们没敢把这件事告诉卢新月，因为很简单，李南的身份，他们也高攀不起，说出来了，指不定还会惹别人不高兴。

    天山老人立马就来到了卢洋洋身边，看着卢洋洋，发出啧啧的声音。

    “现在一看，小家伙跟你小时候确实长得像，好，太好了，咱们天门一脉，总算是有第三代了！”

    他才不会管别人开不开心，反正他现在很开心，甚至十分激动。

    宗师想要生孩子，实在是太难了，全靠运气，实力再强也没用。

    卢新月完全惊呆了。

    一直以来，她在李南面前，总感觉很自卑，因为除了身体，没能给李南更多。

    还生了一个不知道是哪个男人的孩子。

    以前没遇到李南的时候，她只想为人生下半辈子找一个依靠，可现在突然告诉她，这个孩子就是李南的？

    “说起来也感谢师傅，当年要不是他逼我去医院挣钱，也不会在宗师之前，留下这个血脉。以前我不知道就算了，现在知道了，肯定不会不管的。新月，你怎么想的，不管你做什么选择，我都会听你的。”

    李南这话说完，所有人都看向了卢新月。

    就连林素素，也被这个消息震住了。

    “我……”

    卢新月很慌。

    所有人的目光都在她身上，她哪有勇气说什么的。

    总不能说让李南娶她，从此小三变大房吧？

    虽然只要说了，李南大概率会答应。

    “我觉得现在这样也挺好啊。”

    “卢姐姐，其实我跟老公还没领证，而且我也不能生孩子了，姐姐要是想，我愿意把自己的位置让出来。”

    龙翎儿经过短暂的思考之后，就说了一句。

    她跟李南在一起的时候，李南已经是宗师了，自己也很快就达到了宗师，想要生孩子，几乎不可能。

    既然能确定卢洋洋是李南的亲生儿子，那么她肯定不会把人往外赶，毕竟这可能是李南唯一的后代。

    “不不不，我没这么想过。”

    卢新月赶忙摆手。

    “那就按你说的办吧，暂时先这样，这段时间，我派伊人过去保护你们。”

    李南也没想过跟卢新月领证，因为眼下还有更重要的事要去解决。

    况且只要派楚伊人过去保护着，卢洋洋那边肯定不会出问题的。

    他的话，算是一锤定音。

    哪怕是很喜欢卢洋洋的天山老人，也没有说什么。

    饭后，龙翎儿就拉着卢新月去聊了，卢洋洋自然成了天山老人的宝贝疙瘩，一直在问一些问题，主要是问问卢洋洋的一些生活。

    “恭喜！”

    林素素起身之后，对着李南说了一句。

    一瞬间，卢新月在整个家庭的地位，就提升了，因为她给了别人都给不了的东西。

    “有什么好恭喜的，孩子教育得花钱，将来还得找媳妇，还得给他买房，为人父母，得多头疼啊！”

    林素素：“……”

    这个家伙，就不能不犯贱吗？

    这种小事，值得说？

    指甲缝里面扣一点，都够卢洋洋过上顶级富二代的生活了吧？

    “饭也吃完了，我先走了。”

    她没去跟李南再说什么。

    “我跟你一起吧。”

    “一起什么？”

    “当然是一起去领证，还能干什么？”

