
　　“啊！输了……”

　　“弯道被抢，最后赢得肯定是帕加尼。”

　　“这也是没办法的，那辆改装车副驾驶座上明显坐着人，本身性能也比不上柯尼……我的神呢！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“直立穿梭！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！我要疯了！！！”

　　只见屏幕中，原本落后，没有弯道可借的改装车，竟然拉出一个巨大的弧度，然后整个侧身侧立起来。

　　竟然挤在了帕加尼和山壁之间，硬生生滑了过去。

　　飞溅的火花，让整个屏幕几乎看不见任何影像。

　　但这完全无法阻止观看众人的疯狂。

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　“是车神，是凤鸣山车神！！！！！”

　　“车神无敌！！！”

　　人群彻底炸开了锅。

　　随着两辆车子一前一后开过终点。

　　所有人都一窝蜂涌了上去。

　　然而，还不等他们齐声喊叫“车神”，就见副驾驶座被猛地推开。

　　飞哥从车上连滚带爬下来，直接扑到栏杆边，开始剧烈呕吐。

　　众人愣了一会儿后，顿时爆发出一阵哄堂大笑。

　　“飞哥，这还真是你的车啊！”

　　“你行不行啊，搞赛车的人，坐个车居然坐吐了？”

　　“哈哈哈哈，你以后出去别说是我们凤鸣山赛车手，丢不起这个人。”

　　飞哥吐了一阵，接过小弟递过来的水漱了漱口，才骂道：“滚，有本事你们去坐坐。他么的凤鸣山车神的车，是普通人能坐的吗？而且你们有机会坐吗？”

　　飞哥这话一说，众人酸了。

　　然后也醒过神来，齐齐把视线转向了那两辆车。

　　下一刻，就见帕加尼的的驾驶座车门打开，一个颀长的身影从上面走下来。

　　男的脸上戴了墨镜口罩，让人看不清脸。

　　但只看通身的气派和身上的衣着，就知道肯定来历不凡。

　　只见男人走到改装车旁，敲了敲驾驶座的车门。

　　口罩下传来低沉磁性的声音：“这场赛车我输的心服口服，不知道有没有机会认识一下咱们……凤鸣山的车神。”

　　车门终于被打开来。

　　看着走下来的身影，男人微微瞪大了眼睛，“夏小姐？”

　　夏笙歌眯了眯眼，也把这刚刚跟她比的难分高下的人认了出来，“裘天宇？”

　　“是我。”裘天宇压低了声音，靠近她道，“真难为我包成这样，夏小姐你还能把我认出来。”

　　突然，他一把扯掉了自己的口罩，摘掉了墨镜。

　　见夏笙歌挑眉，他笑道：“你都不伪装了，我还伪装什么？”

　　事实上，玩赛车的这群人，确实很少关心娱乐圈。

　　最重要的是，无论夏笙歌还是裘天宇，都只唱歌，不演戏。

　　所以在不关心娱乐圈的人面前，他们的歌可能已经街知巷闻了，但长相还真的不一定被大部分人熟知。

　　哪怕有几个人认出两人跟明星长得很像的，也都以为是自己的错觉。

　　毕竟哪有明星能把赛车玩的比职业赛车手还出神入化。

　　“笙歌，咱们不比不相识，现在也算是朋友了。我能这么叫你吧？”

　　裘天宇一双幽深的眸子定定看着夏笙歌，嘴角勾起迷人优雅的笑。

　　不少旁边围观的人都被他的笑容迷得神魂颠倒，跃跃欲试地想要上前搭讪。

　　夏笙歌却连看都没看他一眼。

　　抬头望了一眼月色皎皎的夜空，转身就走。

　　“大神，等，等一下！”

　　飞哥跌跌撞撞冲上来，“大神，要……要不要跟我们去去山脚下的酒吧喝一杯，我……我请客！”

　　“对对对，大神，我们在这里蹲守你几个月了，你好不容易来，不能就这么走了啊！！”

　　“大神你的车技到底是在哪练的啊！！”

　　一群人兴奋地把夏笙歌身边围了个水泄不通。

　　夏笙歌刚要皱眉把人扒拉开，就见一个穿着皮衣，身材火辣的女人走上前来，咯咯娇笑道：“大神，你是不是担心他们几个臭男人骗你去酒吧不怀好意啊？”

　　“莎姐，你胡说什么啊？咱们对大神尊敬的很，怎么可能不怀好意！”

　　“就是！这可是咱们凤鸣山公认的车神，谁敢有花花心思，老子打的他满地找牙。”23sK.com

　　旁边的非主流弱弱地呢喃，“你们想有花花心思，也打不过她！”

　　被叫做莎姐的女人意味深长道：“看大神你不是很开心，是不是遇到什么事情了？”

　　飞哥立刻接口道：“上次大神带来那个小白脸马子你们还记得吧？那马子不听话，惹大神难过了。”

　　“噗……咳咳咳咳……”

　　饶是以裘天宇的淡定，此时也忍不住被呛的连连咳嗽。

　　小白脸马子……不听话……

　　这特么说的是陆九城吗？

　　莎姐笑的花枝乱颤，丰满的胸部不停耸动，“哎呀，没想到我们凤鸣山车神，也是为情所困的小姑娘啊！走走走，跟姐姐去酒吧，姐姐教你两招，保证让你把男人收拾的服服帖帖的。”

　　夏笙歌怀疑地看向她。

　　“不信？等你听了姐姐我的钓凯子宝典，就知道姐姐我说的是不是真的了。”莎姐一把勾住她的脖子，手一挥，“兄弟姐妹们，出发，我们去凤鸣酒吧！”

　　夏笙歌紧皱着眉头，但最终没有反抗，被莎姐塞进了她的车子。

　　事实上，赛车发泄完以后，她没有那么压抑难过了。

　　却觉得浑身空落落的难受。

　　她不知道自己该去哪，接下来该做什么。

　　也许，去酒吧狠狠的醉一场，才是她现在最好的选择。

　　裘天宇看着被推进车里的小姑娘，以及一窝蜂跟着跑上车的男男女女，忍不住啧了一声。

　　这小丫头，怎么一点警觉心都没有？

　　赛车的都是什么龙蛇混杂的人，就这么跟人去酒吧了？

　　他的眉头狠狠地皱了起来。

　　原本想的是怎么留下能让陆九城发疯的视频。

　　现在却不知不觉把这个念头忘了个干干净净。

　　……

　　车子很快到了酒吧。

　　凤鸣山其实在非常偏远的地方，周围几乎没有什么人烟。

　　但这家开在凤鸣山脚下的酒吧却非常热闹，人满为患。

　　莎姐和夏笙歌一进门，就引起了一阵阵震耳欲聋的口哨声。

　　火热的视线全都望了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第262章 小白脸马子……不听话免费阅读。https://xs.23sk.com 