    “我已经跟墨尼舰长通过话了，天翼舰队快会出一支分队前往诺斯恒星系，你只要配合就行了。”

    “领袖”漠然说了一句。

    “您是要发动战争了吗？”

    门沙克将军微微抬起了头，它的眼中出现了震撼的神情。

    “战争？我们还没有准备好，我只是回敬给他们一份礼物，无论这份礼物是不是来源于他们。”

    “领袖”的表情依旧阴沉无比，声音也依然冷淡。

    “您确定要这么做吗？这种寄生怪物极其可怕，您这样做，间接就是在帮助它们繁衍扩散！”

    门沙克将军虽然有些畏惧于反对“领袖”的决定，却还忍不住出言提醒。

    “它们没有在太空中作战的能力，那么只要舍得付出代价，我们一样可以轻易地毁灭它们。”

    “还有，更重要的是银龙帝国涌现出大量的骑士，这让我们原本在地面战争中的优势不再那么明显，所以在战争爆发之前，我们得确定，这些怪物到底是不是他们的战宠，这在将来的重要。”

    “门沙克，你仍旧是奥尔星系拥有最高权力的将军，我要你做好战斗的准备，在彻底地解决天翼舰队的麻烦后，在疾电舰队到达奥尔星系后，你们毁掉蓝星，然而朝诺斯恒星系出发，消灭一切你们看到的人类。”

    “领袖”说完，看上去再没了交谈欲望的它干脆利落地结束了通讯。

    “是，领袖！”

    虽然确定“领袖”已经看不见了，门沙克将军仍旧肃然行礼，哪怕它的声音因为激动而有些颤抖。

    “将军，又有通讯连接进来了，是墨尼舰长发过来的。”

    一边的通讯员小声地提醒道。

    “接通吧。”

    神情比刚才振奋了许多，门沙克将军先前略有些弯的腰背都挺直了几分。

    光屏中很快出现了一个熟悉的面孔，从它的脸上、眼中看到了深深的疲倦，门沙克将军在心中叹了一声，说道：“墨尼舰长。我刚刚和领袖通过话了，他已经明确地表达了自己的意念。现在我想知道，你打算怎么做？”

    画面中，墨尼舰长端起一大杯黑沉沉的液体。几乎就是没有停歇地一口气喝完，这才振作精神应道：“将军阁下，按照这些怪物在我的舰队中寄生的比例来看，我有理由相信六艘曾经补充过物资但在船坞中正在检修的空舰中，仍旧存在着数量不明的寄生虫。”

    “这么说。你打算把这六艘战舰送去诺斯恒星系了？”

    门沙克将军沉声问道。

    “是的。不过在之前，为了不引起他们的警惕，我打算先派几队机械战士上去，消灭里面可能存在的成熟的寄生怪物，毕竟空荡荡的战舰中并没有多少宿主，而机械战士显然是不可能被它们寄生的。”

    墨尼舰长慢慢地说出了自己的打算。

    “好吧，这件事要尽快办，我们恐怕以后再没有机会再让领袖失望了。”

    门沙克将军一语双关地说道。

    “明白。”

    墨尼舰长点了点头，正想结束通话的他突然想起什么，犹豫了一下还是问道：“将军阁下。你记不记得曾经派出了一个战舰小分队去废墟的事情？”

    门沙克微微一怔，随即点了点头，奇怪地问道：“怎么了？”

    这些天已经被怪物彻底扰乱了心神，如果不是墨尼舰长特意提起，门沙克将军还真就忘记这件事了。

    “它们还没有回来，已经二十三个恒星日了，它们非但没有回来，而且也没有任何消息传递回来，我觉得废墟中可能发生了什么。”

    墨尼谨慎地说道。

    “这件事情先放一放，暂时不理会。我们现在最要紧的就是办好领袖交待下来的任务。还有你，我知道你现在非常的疲乏，但疾电舰队顶多再有三个恒星日可能就要赶到我们这里来了，在此之前。你务必要保证清理掉了整个舰队中的所有怪物，要确保随时可以出击。”

    “如您所愿！”

    墨尼舰长点了点头。

    “还有，不要喝那么多苦咖，这东西虽然可以提神醒脑，但生物科研院很早就发现了，它对我们的身体会造成一些不可逆转的伤害。”

    临结束通讯前。门沙克语重心长地叮嘱道。

    “多谢将军阁下关心，我知道了。”

    墨尼舰长应了一声，也不知道听没听进去，伸手就想切断通讯。

    “将军，有一道讯息从诺斯恒星系发过来了，而且是通过紧急秘密信号区间传递过来的。”

    就在这里，门沙克将军身边的通讯员急急说道。

    “墨尼舰长，等等，我这里有个从诺斯恒星系发送过来的紧急讯息，我们一起看看。”

    门沙克将军毫不犹豫地说道。

    墨尼舰长皱了皱眉头，不过也无法拒绝门沙克将军更像是命令的邀请，同样也想知道发什么了什么的他点头应了下来。

    一边的通讯器机灵地开放了共享的视窗，同时在经过了片刻的解密后，将那段并不是很长的讯息展现在了奥尔恒星系最有权力的两个鳄人面前。

    “帝国历一千三百二十年九月七日，标准时间三时十五分，黑翼舰队派出了六艘巡洋舰、一百二十艘战列舰及一千五百艘突击艘、五百艘侦察舰离开了前线。”

    “它们前进的方向不明，根据我的调查，明显舰队是朝着奥尔星系方向前进的。”

    “黑翼舰队的旗舰猎食号星空巨舰仍旧驻守在前线，所以这一支舰队的去意我无法确定。”

    讯息确实不长，至少相对以往隐秘传递回来的讯息，它非常的短。

    但就是这段短短的讯息，让门沙克将军和墨尼舰长同时色变。

    “墨尼舰长，时间来不及了，你必须马上派出至少相同数量的战舰离开这里，在搜寻拦截他们舰队的同时，做好交战的准备。”

    门沙克将军几乎就是瞬间就有了主意，严肃地下达了命令。

    “我马上去安排。”

    知道这件事情非同小可，墨尼舰长也没有废话，肃然领命。

    “那领袖的计划还要不要执行？”

    正想结束通讯，墨尼舰长鬼使神差地问了一句。

    “墨尼舰长，首先你要端正自己的态度。领袖永远不可能错，所以它的命令我们不需要任何理由怀疑，只需要去完成就行了。”

    门沙克将军皱起了眉头，用硬生生的语气回应道。

    “明白。”

    墨尼舰长没有再废话，点头的同时切断了通讯连接。

    “马上帮我联系领袖，战争，终究还是要爆发了。”

    门沙克将军眼中流露出了复杂的神情，至少一边正在联系母星的通讯员无法确定，那到底是欣慰、向往，或者是不安的流露。(未完待续。)

