    “说你的条件吧！”马晓珍收回眼中的火热。

    她之所以来苏紫莹家里教导瑜伽，一方面是对方出的价钱高，第二也是想通过她的关系，接触到大家族的青年，从而一朝麻雀变凤凰。

    可惜苏紫莹似乎并不怎么与大家族的青年玩，而是一心扑在工作上。

    这个窝囊废刚拿出一千万时，着实惊了她一下，不过得知是借的，对他起的莫名心思又消失了。

    陈重悠悠道：“刚才我似乎听到某人说，我要是弄来一千万，母猪都能上树了，你就给我上个树，学几声猪叫怎么样？”

    “你！”马晓珍被气到了。

    居然把她当成了猪，这不是在羞辱她吗？

    “过分了，”苏紫莹皱眉道，“别一朝得势，便变本加厉。”

    陈重耸耸肩道：“这似乎还不及我在家承受的十分之一，女人果然与男人是有区别的，这个条件就当我没说好了。”

    苏紫莹盯着他，知道他在以退为进，要是不履行说的，那就中了他的道儿。

    马晓珍可以拒绝，但又怕被小瞧了，吸了一口气道：“莹莹，没关系，我自然说话算话！”

    别墅有前院也有后院，分别中了树。

    为了不让人看笑话，他们便来到了后院。

    马晓珍在注视之下，搓了搓手，原地一跳就夹住了树木。

    陈重还在一边夸赞道：“果然是练瑜伽的，稳稳地夹住了树干。”

    “……”马晓珍都想夹死他了，没再理会他向上爬着，到了一定的位置，她“赫赫”的发出着猪叫之声。

    “哈哈哈，晓珍你真是可爱啊，这小母猪叫的太惟妙惟肖了！”陈重大笑。

    苏紫莹与黄淑芬也是忍俊不禁，还是第一次见到女人在树上学母猪叫。

    马晓珍扒在树上，为自己做的滑稽动作，都没脸下来了，刚要滑下来，却被树皮挂了一下，裤子都扯了，整个人头朝下摔落。

    “啊……”苏紫莹和黄淑芬发出了惊呼之声。

    女人在这时候都是六神无主，只会叫。

    陈重一个箭步上前，就抱住了马晓珍，差点一点就栽在地上。

    马晓珍那脸庞还是红的，非但没有感激，还狠狠地瞪了他一眼。

    陈重这才发现自己摸错了地方，咳嗽了一声道：“岳母，你说以后要听我的话……”

    “我说什么？”黄淑芬问道。

    陈重不敢重复，便道：“我拿出了一千万，也算是功臣，你能为我洗一周的衣服吗？”

    黄淑芬还想拒绝，但不能太耍无赖了，便道：“洗就洗！”同时内心自我安慰，这是在体验生活。

    还剩下苏紫莹了，另外女人都想知道陈重想什么条件。

    陈重似乎眼底有一种渴望，说着：“老婆，咱们到房间去吧……”

    黄淑芬赶紧拉住苏紫莹，问道：“你想干什么？”

    “哦，岳母，我有个事要跟莹莹说。”陈重道。

    黄淑芬听着他敷衍的无语，明显不信道：“有啥事，就在这里说吧。”

    陈重道：“这是夫妻之间的话，岳母你听了不太好吧？我都弄来了一千万了，你说不还我理解，但还要阻挡，我只能……”

    黄淑芬气了，没想到这家伙话中还有威胁，不让他们进去，就不让使用这一千万了？

    她还真被将住了，将苏紫莹拉到一边道：“我看这个废物图谋不轨，如果他想干坏事，你就大叫。”

    马晓珍也在一边道：“是，我和岳母冲上去，肯定将他暴揍一顿！”

    苏紫莹本来还担心羊入虎口，但有后援就没那么害怕了。

    黄淑芬又补充道：“如果不太过分的条件，就稍微妥协一下，毕竟一千万在这时不大容易得到。”

    苏紫莹点点头，表示明白，就跟着仿佛露出狡诈笑容的陈重进了房间。

    “咚！”

    黄淑芬与马晓珍吓了一跳，因为两人进去后，门就被反锁了。

    “你，”苏紫莹目光一缩，问道，“你想做什么？”

    陈重呼吸有些加重道：“苏紫莹，你不知道我要做什么？我们在同一个房间中，却从来没有夫妻之实。”

    “哼，别说在同一个房间，就算在同一张床，没有感情，我也不会与你有什么关系的！”苏紫莹要推开他。

    陈重却抓住了她的双手，将之按在墙上，盯着她那白皙的皮肤，如星辰般的眸子，道：“感情是培养出来的，而是你对我视而不见。”

    苏紫莹想挣扎开，却发现不到，意识到他在底层工作，什么苦力都做过，她的后援根本没有作用。

    她有些恐慌道：“你以为使用这种办法就达到目的了？顶多是发泄一时痛快，只会让我更痛恨你！”

    陈重从冲动中恢复过来，他坚持了两年多，就是尊重她，也是尊重自己，怎么一有了钱，就好像打开了内心中恶魔呢？

    他还是有些难过道：“为什么你不给我一点机会呢？”

    苏紫莹见他情绪不稳定，便假装安抚道：“你救小孩的善良举动还是感动了我，证明你身上是有可取之处的，我愿意给你机会。”

    陈重高兴了，问道：“那我能不能亲你一下？”

    苏紫莹沉默，想说你不要得寸进尺，又怕他不肯放开，便一副随时付出生命一般道：“好，你开始吧！”

    陈重听得怪别扭的，什么开始吧，这亲不是两个人的事情吗？这么勉强让他有些不爽。

    他还是贴了上去，什么感觉呢？凡是第一次亲吻的人都能感受到，但他却及时用不出形容词。

    这也是苏紫莹的第一次，她是天生寒体，整个人的身体经常感受不到热度，此时却感受到一片热袭来，使得她慌乱与迷离。

    门口想起了敲门声，惊醒了她，使得她一下推开了陈重。

    黄淑芬不知道里面什么情况，有点着急道：“陈重，你的事情说完了没有？”

    陈重郑重其事道：“我永远也不会忘了今天这一刻的！”

    苏紫莹没吭声，低着脑袋走了出去。

    黄淑芬在一边很是关心道：“女儿，你们在里头干什么了？不会做那事了吧？”

    一千万把自己女儿搭进去，她想想就感到十分痛心。

