    林允南的脸上充满了震惊的神色，呆呆的站在原地，难以置信的看着擂台上的一切。

    她望着被羞辱，却在地上无法还手的巴尔克，满脸都是疑惑。

    随后，她缓缓转移视线，将目光落在了赵冯宇的身上。

    疑惑变得更加浓厚。

    她怎么都想不到，这个给于枫戴了绿帽子的赵家太子爷，竟然有如此强大的身手！    如果不是亲眼所见，恐怕完全想不明白，这究竟是怎么做到的！    不过她更想不到的是，眼前的这个赵家太子爷，就是于枫！    那个因为他而改变了自己一生命运的男人！    巴尔克的实力很强，是梵门的佛子，是号称能够和于枫对抗的人啊！    可是为什么，现在却成了这种结局！    她用激将法让巴尔克来这里和于枫战斗，结果根本就没有得到应有的结局！    巴尔克，被赵冯宇打的很惨，遍体鳞伤。

    她不由得有些怀疑了，难道赵冯宇，还要比于枫要强大？

    这也是杨黎如想要踢走于枫，攀附高枝的原因？

    越想越气，林允南的脸色变得铁青，随后猛地将目光看向了巴尔克。

    “真是个废物！”

    林允南骤然怒喝，对着巴尔克怒道。

    随后，转身便走，非常果断，没有半点犹豫。

    巴尔克听到了这道熟悉的声音，看向来处，眼神有些呆滞，陷入了迷茫。

    他趴在地上被于枫踩着羞辱的这幅惨状，竟然全都被林允南看到了！    他从未承受过这种羞辱，一时间都不知道怎么做了。

    可心里，还是不断地积郁愤怒。

    擂台上的于枫，在看到了林允南之后，脸色更是一变。

    他始终无法说出话来，欲言又止。

    他不能在这时候和林允南说话，这会引起怀疑的。

    毕竟，赵冯宇这个身份，和林允南能有什么更深的交集呢？

    他看到林允南还好，没有伤，似乎实力也有了精进，自然放心了。

    但是他却不知道，这个女人，究竟经历了什么！    远处，叶临和墨白都赫然站了起来，他们注视着林允南，都陷入了纠结。

    “速度好快，看来，境界已经到了封圣者！”

    叶临有些震惊的说道，有些不可置信的说道。

    墨白死死的盯着远处，脸上的皱纹愈发深邃。

    他冷冷的说道：“这群畜生，到底是怎么做到的！允南又受到了怎样的待遇！”

    他知道，想要获得力量，就需要付出更多的痛苦或者代价。

    现在，林允南从小劲境界成为了一个封圣者，还是短短的几天时间。

    这本来就是不可能发生的事情，过程一定不会顺利的。

    不过，林允南看起来还没事，已经很让他们都感到松心了。

    可。

    他们还是很担心，担心林允南现在会受到梵门的洗脑，让自己的价值观产生影响。

    梵门那些人，为非作歹，要是让林允南也跟着同流合污……    他们都不敢继续想了。

    不过，之前了解过林允南，知道林允南的本性，希望不会发生什么。

    “她为什么要走……”    墨白叹了口气，道：“连看我们一眼，都不肯啊！”

    他教导了林允南这么久，已经有了师徒感情，有些舍不得。

    过往的那段时间，让墨白都有些留恋。

    叶临也无奈的叹了口气，拍了拍墨白的肩膀，便坐了下来。

    两个人的样子，都有些失落，情绪也非常低沉。

    此时。

    周围的那些隐世家族的人，都注意到了林允南。

    他们虽然不知道林允南是来这里做什么的，只是为了看一眼战况如何？

    她来的方向，好像是武馆的其他位置。

    他们不知道林允南来做什么，却觉得她现在出现，不是什么好兆头。

    林允南来自龙头武馆，师承国派双圣。

    现在出现，无异于是将她的实力展现在众人面前。

    而且国派就不会生气吗？

    这毕竟是国派的人啊！    他们互相看了看彼此，心中颇为谨慎。

    正在众人疑惑的时候。

    远处的擂台上，巴尔克缓缓地动了起来，看起来有些吃力。

    他攥着拳头，身上逐渐地发生了变化。

    刚才，他看到了林允南那种失望而且带着不屑的表情，心中暴怒。

    他这一次来，是为了让林允南看到自己的强大，而不是让林允南来羞辱自己的！    造成现在这一切的原因，都是因为赵冯宇！    渐渐地，他再也控制不住心中的怒火，不断地燃烧自己的精血。

    反正今天都损失了不少，再损失一些又如何？

    只见，巴尔克的身上，那些肌肉开始不断地爆发出来，变得越来越充满力量感。

    他的身形暴涨，似乎准备最后一击了。

    他无法接受自己的惨败，这是耻辱！    “混蛋！你又要伤害自己来获取力量！”

    觉空看到梵门佛子如此举动，顿时恼怒。

    这对于梵门来说是极大的损失。

    可是现在周围这么多强者，他们根本就不能阻止。

    一时间，他对于自己来提出这个擂台赛的决定，而感到后悔了。

    “赵冯宇！”

    巴尔克缓缓地站了起来，带着冲天的怒气和怨气，准备一洗前耻！    他高声大喝：“我要杀……”    “嘭！”

    话音戛然而止。

    于枫看他厌恶，根本就不想继续纠缠。

    在和尚准备抱起反抗的时候，他直接一脚下去，将其踩在了地上。

    巴尔克的身体再次撞进了地面，变得无比惨烈。

    他的身体也在这时候泄了气一样，再次变得瘦弱。

    巴尔克的身体里，之前的那些伤全都出现了，让他无法继续维持之前的状态。

    此时，于枫踩着巴尔克，缓缓地抬起头，环视四周。

    最后，落在了正在观看比赛的那对情侣的身上。

    “过来。”

    他高声唤道。

    此时，崔东升有些意外，不过还是点了点头，带着一旁的珠珠站了起来。

    他们向着台上走去。

    于枫又将地上的巴尔克提了起来，目光看向梵门这边的位置。

    顿时，那些梵门的人，全都变得有些惊愕，注视着于枫。

    只见，于枫的目光变得越来越嚣张，冷漠的盯着那些梵门的人，还有一众隐世家族的人。

    他手腕一动，高高扬起，速度有些慢。

    不过，这也是想要让在场的所有人都能够看清楚！    “啪！”

    于枫一个巴掌直接甩了过去，狠狠地抽在了巴尔克的脸上。

    更是狠狠地打在了梵门的脸面上。

    抽得响亮！ 

