    “斗不过？”在场的这些人，全都露出了一脸不愤的表情！

    “马英雄？你说咱们怎么会斗不过他呢？你看看在场的这些人，哪一个不是一方大佬，或者说哪一个不是沈城政治中心人物的亲属！咱们这些人加一起的势力有多强大？你怎么能说咱们斗不过他呢？”

    “就是啊！不说别的！咱们这些人里面，黑白两道的人全都聚齐了！我还真不信，若是拼个鱼死网破，他龙王医圣能把怎么怎么样！”

    “就是啊！跟他拼了吧！怎么说也不能让他直接把咱们的股份通通没收！他算什么东西，他没收咱们的股份？”

    马英雄无奈的皱起了眉头，他忍不住的说道：“诸位呀！那张磊绝对不可小觑！你们恐怕不知道，我刚刚受到威胁！也是因为这个张磊！”

    “什么？他敢威胁你？”下山虎此时看张雷已经走了，顿时又露出了凶狠的表情！他恶狠狠的咬牙说道：“兄弟！你放心吧，不管谁敢威胁你，老哥我这条命就算不要了，也绝不会让你受到伤害！”

    所有人都翻了一个白眼，刚才张磊怎么把他制得死死的，那情况还历历在目！

    就听马英雄说：“他不是用人身安全威胁我！而是用彻底毁掉大土豪来威胁我！”

    “什么？”所有人都惊讶的瞪大了双眼！一脸不敢置信的听着马英雄的话！

    要知道大土豪商业集团，那可是拥有高端消费会所，高端住宅，娱乐业，商场，等无数产业的大型集团！

    大土豪集团涉及的势力无比庞大，想要搞死大土豪集团，简直就是痴人说梦！

    “马英雄！你是不是脑子秀逗了！他有什么实力，彻底搞死大土豪集团？”

    “就是啊！就凭那些所谓的关系，那可都是咱们实实在在的关系！你觉得咱们这些关系，能够为了他搞咱们？反正我是不信！”

    “就是啊！怕他个蛋！跟他搞？”

    马英雄无奈的叹了口气，看着众人说道：“我只是因为咱们合作了这么多年，所以才好心提醒你们！反正我的股份已经全部都卖掉了，你们爱怎么跟他对着干，就怎么跟他对着干吧！我是绝不会参与的！”

    听到这句话，所有人全都皱起了眉头，一脸不敢置信的看着马英雄！

    “马英雄！这还是你吗？曾经咱们那么难都走了过来，现在区区一个张磊！就把你吓成这样？”

    “就是啊！他张磊算个什么东西，凭什么让咱们都害怕他？跟他干，我就不信他真敢把大土豪弄成啦啦！”

    “就是啊！现在大土豪集团！他自己的股份最多！真的搞死大土豪集团，那么真正受害的人是他自己！”

    听到这句话，大家纷纷点头，全都赞成这种想法！反正现在自己和张磊都已经绑定了，他们真不怕张磊搞死大土豪！因为那样的话，损失最多的其实是张磊！

    马英雄无奈的叹了口气，看着他们说：“算了！我救不了你了！”

    说着马英雄就要转身离开，就在这时，众人纷纷拦住了他，皱着眉头对他说道：“马英雄？你就想这么走了？”

    马英雄转过身，无奈的看着他们说：“不走又怎样？你们也不听我的！我能怎么做？”

    就在这时，苟岚子忍不住的说道：“马英雄！我真不明白，你为什么要放弃自己的股份？你有那么多股份！你为什么要便宜卖给他？你脑子有病吗？”

    “是啊！就算这小子牛逼！你不是有我们这些兄弟吗？只要你顶住了，难道咱们需要怕他们？”

    “马英雄！你说说看！到底怎么回事？”

    听到这句话，马英雄无奈的叹了口气，他说：“天弘集团董事长给我打的电话！他告诉我，如果不把股份卖给张磊，那么天弘集团就将在沈城开发46个地块！然后所有地块儿做出来的房子的标价，只有咱们建设房子价格的1/2！他会直接把沈城的房价打下来，到时候，咱们赚的钱连还银行贷款都不够！”

    听到这句话，顿时全场哈哈大笑！

    “我说马英雄！你是不是脑子有病？天鸿集团来沈城干什么？他能来和你置气吗？他来了肯定是赚钱！他不把房价拉高就不错了？还会降价？”

    “就是啊！你把天虹集团的董事长当成神经病了吗？人家不赚钱，干什么来呀？”

    “我说马英雄！你智商这么低？怎么当着咱们的董事长？”

    此言一出，马英雄都无奈苦笑！

    当初建设这个集团他也是被人所迫！当年下山虎因为他做买卖赚了几百万，所以找到了他！强塞给他500万，告诉他一年之内必须还他1，000万！否则就要他狗命！

    马英雄当初也是迫于无奈，才将自己的全部资金全都投入到了房地产开发中！想不到赶上时代大潮，加上马英雄幻海沉浮，商海拼搏！早就已经练就了一身商业的顶尖本领！

    这才用几百万的启动资金，铸成了今天的商业大厦！

    可这帮人，竟然还以为马英雄是被骗了！真是可笑！这帮人就算全都被骗的没有裤衩子了，马英雄都不可能会被骗！因为他太有经验了！

    就在这时，马英雄拿出手机，然后冷笑着说道：“我被骗？呵呵！我让你们看看这个视频！”

    就见视频之中，一个气宇轩昂的男子，眯着眼睛看着他们！

    “马英雄！我告诉你！马上把大土豪的所有资产全部卖给一个叫张磊的人！他是龙王医圣！如果你不把全部的股份卖给他，那我告诉你，我就会马上进军你们的市场，同时签约46块地，并且价格只有你们的1/2！有种就来试试！”

    看完这个视频，苟岚子带着众人再次冷笑着说：“就算有着视频又怎么样？你能证明视频中的人就是天虹集团的董事长吗？”

    马英雄无奈，他拿出手机，打开浏览器，直接输入了天虹集团董事长几个字！

    下一秒，一个百科出现在了他们的面前！

    就看一个男子，指点江山，激扬文字，竟然就是刚刚视频中的人！

    看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛，忍不住的说道：“怎么会这样？”

