    

    “二癞子回来啦！”

    沈家庄在村头的大树下面，看到进村的路上的人影，一窝蜂的就散开了。还边大喊着呼叫。一副看到鬼子进村的模样。

    当然，沈沛的名声虽然没那么坏，但是在沈家庄这下孩子们耳朵里，他确实不是个好人。

    谁家教育孩子，那都是把沈二癞子拿出来当反面教材。

    说他做了啥坏事，被咋样批评了。给家里丢了多大的脸面。

    久而久之，在这些孩子里面，沈二癞子就是个无恶不作的大坏蛋，看着就跑远点，千万别粘着，要不然会变坏。

    沈沛对自己这威力已经习以为常了，背着手摇头晃脑的往家里走。

    他已经几天没回来了。这次回来就是为了洗个澡，换身衣服，然后继续出去浪。

    从他十岁出头，他的日子就是这么过过来的。

    不下地，而是去河里摸鱼，山里抓山鸡，去县里换钱，或者自己吃也行。反正养活自己饿不死。

    不吃老沈家一口饭。

    按说沈沛家在沈家庄算是比较不错的家庭了。

    沈沛爸是个木匠，有手艺，所以有些积蓄，哪怕养着几个儿子，依然盖了大房子。这样的家庭，不至于让沈沛为了一口饭去下河上山的。可沈沛就是选择走了这条路。

    在外人眼里，他这就是有福不享，不知道珍惜。

    至于沈沛自己心里咋想的，也就他自己知道了。

    回到家里，大伙儿都去上工了，只有沈沛的母亲李玉兰在家里带孩子喂鸡。

    家里收拾的十分干净，往屋里一走，看不出来是农村家庭的屋子，倒是比城里家庭还要讲究。

    这都出自李玉兰的手笔。

    她在嫁入沈家之前，是地主家照顾太太的丫鬟。而且还是家生子。后来地主没了，李玉兰无家可归，正好遇着沈木匠没了老婆找续弦。她就嫁给沈木匠了。自从她嫁入沈家之后，沈木匠一家的生活质量就明显拔高了，爹和孩子都穿的干净整齐了，家里也收拾好了。人也肉眼可见的胖起来了。

    李玉兰而已成了这沈家庄里有名的好媳妇。

    要说这李玉兰唯一不好的名声，那就是生了个逆子沈二癞子。

    李玉兰正在喂鸡，看到儿子进屋了，脸就拉长了，“怎么又是几天才回来，你这还把这里当家吗？”

    沈沛笑嘿嘿的，“哎呀妈，我要是不把这里当家，我回来干啥？”

    “谁知道你回来干啥的，不上工，也不帮着家里干活，整日出去胡混。家里这点名声都被你闹臭了。你多大的人了，就不能懂事点？”

    沈沛笑道，“我有个这么好的妈，我还懂事干啥啊。我当然是咋舒坦咋来。”

    李玉兰被他这赖皮话给气的发抖。

    真是怎么说，怎么教育都没用。这就是个胡闹的东西。

    还想教训呢，沈沛已经进了屋里。收拾了衣服，又去厨房里烧热水。还拿扁担去挑水回来。

    忙里忙外的，看着还真像个能干事儿的小伙子。

    可李玉兰知道，这小子就只会伺候他自己。不会为别人做一点事情。他挑的水都得用完。

    也不知道这孩子咋养成这样的。

    沈沛把自己洗的干干净净，换了衣服就要出去。

    李玉兰道，“待会就吃饭了，你不吃饭啊。”

    “不吃了，我忙着呢。”沈沛说完就往外走。

    李玉兰是真的气到了，“待会你爸回来了，又得生气。你这孩子咋就就不能懂事点，就老老实实待家里上个工呢？”

    “哎呀，妈你提醒我了，我得赶紧走。回头我爸回来了，肯定得教训我。”

    沈沛说完，拔腿就跑了。

    李玉兰气的跺脚。这要是小时候，她肯定拎着竹条都要住上二里地。

    “小奶奶，你别气，待会告诉我爷爷。”她手边上的孙子喊道。

    李玉兰道，“算了，别让你爷爷生气。”

    虽然李玉兰叮嘱过了，但是等沈木匠回来的时候，大孙子还是告状了。说小叔回来过了，把小奶奶给气坏了。

    而且还把家里的柴火用完了，完事儿之后就跑了。

    气的沈木匠在家里摔了个小板凳。

    “这小兔崽子，有本事一辈子别回来。”

    其他儿子们倒是没说话，反正爸生气的时候别吭声就成了。

    李玉兰道，“当家的，你也别气。等他成家了就好了。”

    大儿媳妇立马笑道，“妈，小弟成家……这谁家姑娘愿意跟她啊。”

    其他人笑了起来。

    李玉兰闹了个没脸，但是也没反驳。

    毕竟其他儿子不是她生的。她这个婆婆当的没底气。

    倒是沈木匠开口了，“找啥大姑娘，就找个寡妇也成。只要能管住他就行，这狗东西，老子是教训不好了。”

    李玉兰想着自己儿子这个情况，也是不好找对象了。

    再不找，也不知道要给家里闯多少货，“行，那我，那我到时候就张罗一下。”

