    没有什么口号，也没有什么宣传。

    冯飞明和小伙伴们熟悉了武器铠甲的情况后，大家直接申请挑战风云台。

    张平和刘宝莹坐在包厢里默默关注。

    不过在这个虚拟的世界里，一切都很方便，冯飞明等人虽然远在天边，却也近在眼前——就像是台上台下的关系，大家可以轻易的交流。

    这里毕竟是虚拟空间。当然，特殊服务是要收费的~

    而在现实世界里，高云河、楚依依、刘杰、刘昊、高慧萍五人，也在通过虚拟投影设备观看。

    看到张平给冯飞明等人准备的武器套装，大家眼神中有喜欢、以及期待——张平说了，大家的武器装备也会如此准备呢。

    但随即大家眼中又有嫉妒和淡淡的酸涩：张平是我们的啊，可现在却被别人给抢了一半。不舒服啊不舒服。

    不舒服，就要发泄！

    高慧萍眼睛一转，磨蹭到楚依依旁边，“依依，张平和那个沙小晴有说有笑的呢。”

    楚依依默默的看了一眼高慧萍，似乎毫无表示，然后继续盯着前面的画面看，只是眼睛不自觉地飘向沙小晴。

    战斗，已经开始。

    …………

    风云台上，冯飞明一行人刚现身，系统就自动匹配了全新的团队——在这里，总是不缺少全新的团队的。

    当然有一点必须明白：团队是全新的，不代表里面的人都是全新的，老银币可不少。

    “不准笑战队？！”对面的团队见状，哈哈大笑。与冯飞明不同，这个团队的人看上去年龄不小，很有点痞子气。

    “记住我们的名字：地狱代表团，我们会让你们永远在恐惧中颤抖。”

    一分钟后……

    冯飞明一刀刺入对方小队长的心口——经历过放逐空间的战斗后，大家早就不是‘全新的人’了，一个个都是纯银的战士。

    反正是虚拟空间，互相伤害什么的，一点心理障碍都没有。

    沙小晴原地站着不动，悠悠的开口了：“我觉得……我们是不是轮流出手？一起上还没有展开呢，对方就挂了。”

    作为小队长的冯飞明想了想，点头了，“下一次我先上，周立涛押后，沙小晴准备法术以防万一。”

    申请继续战斗，系统再次匹配一个战队。这一次的战队，似乎就是学生战队了，看上去有些稚嫩。

    对方看到‘不准笑战队’的名号，自然也是狂笑一番；等看到只有冯飞明一个冲过来的时候，对方的队长更是冷冷了冲了出来，一根狼牙棒轰然暴涨，化作一根通天柱般砸落。

    冯飞明深吸一口气，斩马刀猛然上挑，全力激发斩马刀、以及战甲的能力；与自己的法术完美配合。

    “轰……”

    虚空颤抖，但见黄沙倒卷，化作一道黄沙组成的刀刃；而这刀刃似乎又有藤蔓的灵活，似乎鞭子一般抽向对手的狼牙棒。

    黄沙组成的刀刃和狼牙棒碰撞。只听一阵牙齿发酸的声音扩散，狼牙棒一点点落入黄沙组成的刀刃中。

    但随着狼牙棒下落，狼牙棒与黄沙组成的刀刃碰撞的位置，以肉眼可见的速度凹陷。

    一切都发生的太快，只一眨眼，黄沙组成的刀刃还有一半大小，并迅速恢复；而狼牙棒竟然被从当中给斩断了——应该说‘磨’断了。

    黄沙刀刃轰然落下，直接劈在对方小队长的脑袋上。

    噗嗤！

    一声闷响，现场出现一道流光。对方的小队长直接被秒。这里也就是虚拟世界了，要是现实世界里，就不是化作流光，而是化作一地的马赛克了。

    剩余的人哗然。

    冯飞明却退了回来，对后面压阵的周立涛点头。周立涛抖了一下长枪，挺着长枪向前方冲去。

    “可恶！对方在拿我们练习！”对方剩下的四个队员怒了，轰隆隆冲了上去。

    周立涛大吼一声，浑身力量灌入长枪，长枪扫过，虚空中竟然爆发出雷鸣，枪头位置竟然有一小朵音爆云出现。这是超音速的现象！

    长枪以超乎想象的速度横扫而过。周立涛的身影唰的一下冲过对方，出现在对方后面。

    而后面，出现八道流光……四个人，八道流光，他们竟然直接被周立涛给懒腰砸断了。

    不是斩断，而是因为速度太快、力量太大，直接给砸断了！

    同时砸断的，还有对方的武器、铠甲、盾牌等等。而周立涛手中的长枪，竟然丝毫无损！

    两连胜，到手。团队积分为+2！

    周立涛却完全不在乎积分了，他神情的抚摸自己的长枪，一脸迷醉：“我现在终于理解为什么优秀的炼器师如此受欢迎了。这种如臂指使的感觉，真的是超赞！

    可以这样，也可以这样……”

    某人扭了起来。

    冯飞明看了看周立涛迷醉的表演，忍不住叹了一口气：“我说老周啊，你现在的动作、表情、配合语言，实在是有些……说不出的邪恶。”

    “怎么了？”周立涛愣了下，随后反应过来，看着冯飞明冷哼一声，“有些人的邪恶和堕落，是源自灵魂深处的。这样的人，已经没有任何挽救的价值，需要人道毁灭才行。”

    “我说什么了？”冯飞明一脸无辜。

    旁边的张爱华冷哼一声：“你们两个可以在夜深人静的时候好好讨论。现在继续挑战！”

    沙小晴看了看张爱华，露出神秘的微笑。

    挑战继续。五个人轮流上场。等到第五场比赛的时候，‘不准笑战队’就提前赢得了关注。

    赵海龙明明用的是双手重剑，却行动如风、攻击却极其狂野，而应该沉重的双手重剑，却又如同轻飘飘的羽毛，轻轻飘扬；但只要被这‘羽毛’粘上了，就是骨断筋折。

    攻击落到赵海龙身上，却有一层层风盾、火环等出现，就算偶尔有攻击落下，最终也无法破防。

    沙小晴同样引人瞩目。‘双手法杖’挥舞间竟然冰封了大半的擂台空间，两次攻击之后，整个擂台就成了冰雪世界。

    对方好不容易拼掉三个人，有两个人冲到沙小晴面前时，沙小晴悠然的从‘法杖’中扒出双手细剑，顿时飞雪冰刃漫天飞舞，两人化作了流光。

    第五场战斗过后，大家已经积累了9分。再有一次胜利，就能晋级了。

    第六场开始，这一次轮到张爱华主攻。

    张爱华拔出军刀，一身青铜色的百花战甲映衬的她越发英姿飒爽。

    一个人，一把刀，风萧萧，寒光阵阵。

    这一次匹配对手，竟然是一个‘重装甲战队’。人家名字就叫做‘钢铁坦克战队’。

    不仅如此，他们一身装甲，系统同样给出了“上品法器套装”的评价，与张平等人的等级评价相同。

    不同的是，对方的铠甲等，明显厚重的多。

    战斗开始，张爱华一刀劈下。对方队长的盾牌直接被劈开了一条口子，盾牌上附着的法术直接报废，盾牌也成了普通的废铁。再两刀下去，盾牌就被剁开了，像是劈木头。

    “……”不管观众还是对手，都愣了。

    喔艹，大家都是上品法器吧？差距是不是有点大？

    张爱华也有点发懵——我都做好了苦战的准备了，结果对方的武器不堪一击。

    接下来的战斗，又是三分钟结束，对方的武器铠甲全部被剁碎了，看的无数观众目瞪口呆。

    砍瓜切菜，竟然真的存在！张爱华手中的刀都不带崩口的。

    不说外人了，张平自己都有点惊讶——我知道自己炼制的武器厉害，可这也太厉害了点吧？嗯……这是一个问题。

    张平真的有点发懵，自己有几分能力还是知道的，情况似乎不对。

    旁边的刘宝莹，也呆愣愣的看着张平。

