    “正如大家所见，雷恩·芬克已经被我彻底击败了。”华丽的出场之后，黎久反而是有些轻描淡写地说出了这句话。

    只是他轻描淡写的话背后，是那六艘原本属于雷恩.芬克的船静静停靠在他身后，其中一艘还是雷恩的座舰，这是比言语更有力量的无声明证，比刚刚爆头格林的那一枪还要震动人心。

    人们这时才有些后知后觉，芬克勋爵真的败了，一败涂地，连座舰都丢了，图特港真的要易主了。

    很多人下意识有些害怕，继而是慌乱的情绪开始蔓延，毕竟谁也不知道这个新来的福克男爵会怎么对他们。

    “诸位，我知道大家对我很陌生，对福克这个姓氏也是，但我要说的是，我这一次绝非是入侵，正如杰里斯所言，我是正义的回归，我是来拿回我应有的东西的。”这一切早在黎久意料之中，他只是节奏逐渐激昂地开始宣言，“图特本来就属于福克，你们也本就是福克的子民，芬克只是无耻地窃据！”

    黎久这句话说完，人群开始窃窃私语。

    “啊？真的吗？图特不是芬克家族的？”

    “这好像的确是真的，我听我爷爷说过。”

    “我父亲好像也说过，他还很怀念福克家呢……”

    听到这些话，黎久心中暗笑，也不知道多少是杰里斯安排的托，不过不重要，效果达到就好。

    他情绪更加强烈地仿佛在质问般大声道：“芬克家族，当年不过是从别的地方流落来的破落家族，野狗一般！是我的先祖看他们可怜，才收留他们，还出于善良和仁义，把图特租借给他们，结果他们呢？”

    “他们欺负我先祖当年幼小，不仅无耻地撕毁了租借合约，连租借费都没付，还彻底窃据了这里，简直禽兽不如！”

    说着，黎久又从怀里拿出了一卷古旧的羊皮纸，展示给了大家看，说：“这就是当年芬克向我的家族租借图特的文书，一会我会把它放在港口，每个人都可以看，看看芬克家族究竟有多么无耻！”

    这文书倒真不是黎久伪造的，是他从家里城堡翻出来的。

    在黎久犀利言辞还有航海家能力加持下，又有实际的文书证明，人群顿时有些激愤起来。

    毕竟他们哪怕对福克没感情，但这种好心帮助别人，却被人反咬一口的事情，实在是人之常情都会愤怒起来。

    “芬克也太无耻了！”

    “听得我都恨不得把芬克家族灭了！”

    “简直不是人！”

    “而且……”黎久听着那些议论，情绪更加激动起来，说，“他在窃据这里以后，根本没有好好善待这里，善待你们，他横征暴敛，贪得无厌，还让这种人渣骑在你们头上作威作福！我在因斯矛斯每每听闻这些，都是心痛不已，恨不得立刻来解救你们……”

    他说着用手指狠狠指向了那个已经被他打烂了脑袋的港口卫队队长格林，脸上露出痛心的样子。

    不得不说，他自己都为自己的演技鼓掌。

    而如果说芬克无耻占据图特还只能激起图特民众的一点同理心的话，那这就是切肤之痛了，他们是也不太记得芬克到底有没有横征暴敛了，但格林确实是个王八蛋，这些年仗着港口卫队队长的身份，坏事做绝，不知道多少人被他剥削，欺凌过，大家都是对他恨得咬牙切齿。

    现在看着他被打烂了脑袋倒在地上的尸体，人们再去看那船头的年轻福克家男爵，忽然觉得他的确是那么的亲切，那么的英俊，还那么强大，心里已经多出了很多好感。

    黎久很满意地看着这一幕，他知道自己的收复计划第一步已经成功，他早在假扮杰弗里的时候，就调查清楚了图特民众恨意值最高的几个人，格林就是其中之一，直接枪杀他，不仅是为了震慑，还是为了收拢人心。

    但，这还不够。

    所以他继续说道：“现在我终于来了，我达成了我的心愿，但是我知道这还不够，大家还不知道我将会带给大家什么，我要说的是，第一是安全，安稳，安定，大家不会再被欺负，像是格林这样的人，我都会清理，一个也不放过，我的人，也不会做任何对大家不利的事，不会碰大家的东西，第二，就是富足，相信大家也都听到过一些因斯矛斯的事情……”

    此时，港口的民众已经初步认同了黎久，而且他们一开始本来最担心的就是黎久会动他们的东西，身家，现在听到他的保证，他们更安心了一点，然后就开始想因斯矛斯的事情。

    他们当然都听过一些，因斯矛斯，贝壳岛，金矿和珍珠，干活就可以得到分成，更多的记忆开始复苏，因斯矛斯好像现在的确过的很好，在这位小男爵上位以后，不然前段时间不会有人还要偷渡去因斯矛斯，就是想跟着一起喝口汤。

    那他现在成了他们的领主，是不是他们也可以……

    很多人开始呼吸急促。

    “贝壳岛，是没法和大家分享了，毕竟，那已经先分给因斯矛斯了，大家都是我的子民，我不能亏待他们。”黎久顿了顿，在所有人开始失望前，又说，“但我保证，我会很快找到新的像贝壳岛一样的地方，那里会属于你们，一样的分成方式，一样的机会，只因，我想你们富足。”

    如果是雷恩来说这些话，那图特的民众是一个字也不信，可黎久就不一样了。

    这位小男爵实在是已经创造了太多奇迹了，不管是在早就被开发了的贝壳岛上发现金矿和珍珠，还是单人独船吓退图特联军，又或者是现在彻底击败雷恩，君临图特。

    一切的一切都在证明着，因斯.福克，就是奇迹化身。

    他的话，可信。

    那还等什么呢？

    身家保住了，还有未来，人家还是名正言顺地收归旧地，他不是新领主谁是？

    也不知道谁先喊了第一句，马上港口就开始一片呼喊声。

    “恭迎男爵大人回家！”

    “恭迎男爵大人回家！”

    也就是在这个时候，系统的提示也来了：

    “恭喜宿主初步获得了图特港民众的支持，你已经成为图特的实际拥有者，特此奖励10个航海凭证。”

    “检测到宿主成为真正的图特拥有者，里程碑【因斯矛斯拥有者】有了些新的调整，在图特附近的海域内，此里程碑的效果也将生效。”

    呼，忙活了半天，总算是初步搞定了这些人。

    黎久微微松了口气，看着奖励，虽然不是很丰厚，不过也能理解，毕竟还没彻底征服他们，好东西还在后面。

    但光是这个里程碑加强，其实已经有点狠了，意味着他的主场优势已经初具规模了。

    接下来就是好好整合图特，争取赶紧把它变成‘码头’，给自己供应航海凭证。

    以及，好好搜一搜芬克城堡，看看雷恩这好朋友，都给自己留了什么好玩意。

