    

    经过美咲、茱莉的柴刀南无空再度迎来另外几次，这一次是片桐优姬的，然后是亚丝娜的，之后又是艾斯德斯的……

    “空，你一定不懂吧。”真白充满爱意的看着南无空，“空……”

    真白冲向南无空这一次没有武器南无空放心了一些，谁知道真白抱着南无空硬生生将他推向后方，然后两人从教学楼掉了下去。

    “所以说我到底懂什么啊！”落体的瞬间，南无空崩溃的喊道。

    眼前一黑，不同的死法不同的人，南无空都经历了，他现在的感想是什么？那就是噩梦什么时候结束。

    “嗯？空，为什么不能入赘？家族的产业我愿意全都交给你，我只要你娶我！”莉莉丝歇斯底里的吼着。

    “都是那个该死的吉普赛贱人！”莉莉丝从裙底掏出一把长枪一枪崩了南无空的头。

    画面停在满目狰狞的莉莉丝脸上，再度一黑。

    “够了！该死的！”南无空无能狂怒。

    “趴趴，这些都是假的，快点清醒过来呀！”结衣的声音南无空听的清楚。

    他努力的想抬起手臂，只是不知道怎么变得非常沉重无力。

    “叮！检测到精神波动异常，精神混乱，正在启用梳理方案。”系统的机械音传来。

    “叮！发布任务：通过压力重重的彩虹桥试炼！任务奖励：领地发展大礼包。「领地发展大礼包」包括木材、石料、粮食、金属、金钱各1000斤。”

    “叮！精神波动压小，絮乱精神力通过精神探知剔除。”

    “呼——！”

    南无空睁开眼睛呼出一口气，他发现他还在彩虹桥上，全身湿透，汗水从脸上流下落在彩虹桥上，彩虹桥出现一片涟漪。

    “太恐怖了！”南无空捂着胸口，呢喃着。

    柴刀得感觉再也不想尝试了。

    南无空继续前进，这一次就轻松多了，他前面的公主大人距离他越来越远只不过那个小碎步估计这个速度想通过彩虹桥还要一个小时左右。

    南无空迈开大步，精神压力已经消失，现在很轻松，仅仅几分钟南无空就超过了顶头上司的女儿。

    帕芮恩丝看着南无空超过自己走的越来越远，眼中一片疑惑。

    “步伐非常平缓，匀速，不可能的……”

    实际上南无空的精神压力已经被清除了，只是继续站在彩虹桥精神压力还会慢慢增加，可增加也是从零开始，所以南无空此时的精神压力和刚踏上彩虹桥的人差不多。

    系统这次任务算是白给的。

    南无空已经看到终点于是跑起来一步冲了过去，看到这一幕的两个娜迦守卫眼珠子都瞪出来了。

    “你你你你是跑下来的？”一个娜迦守卫结结巴巴的问道。

    “终点当然要加把劲了！”

    “这家伙该不会有什么宝具能隔绝彩虹桥的能力吧？”另一个娜迦守卫悄悄说道。

    “算了，也没规定不许用宝具。”

    南无空看了看这两个娜迦守卫系统显示这两个家伙一个42级一个43级，应该也是有一些职位的，应该知道点什么吧。

    “在下第一次通过试炼，不知道接下来要去做什么。”

    窃窃私语的娜迦守卫停下交流，一个说道：“通过试炼就有了进入东城资格，等明泉殿开启可以领取明泉。东城和西城律法没什么区别，该花少花钱，请不要认为通过试炼就如何如何，骄傲自满只会浪费你的天赋，还有闹事会被赶出虹城从此被娜迦族列入黑名单。”

    叮嘱完南无空两个娜迦守卫便让南无空进城了。

    从城门进入一入眼便是整洁的街道，两侧都是商家，这条街道的尽头是一座宫殿，不是金碧辉煌而是异彩连连的珊瑚宫殿。        

