    坐在玛莎拉蒂驾驶室里的青年看着青追，两眼放光地道：“小姐，贵姓？交个朋友怎么样？”
    他看的是青追的胸，他似乎觉得只要他一开口，青追就会主动给他留个电话或者微信什么的，跟他交朋友。毕竟这个世界从来不缺愿意坐在宝马车里哭的女人，更何况他开的还是玛莎拉蒂。
    青追却什么都没说，突然伸手抓住青年的头发，然后按着他的头往方向盘撞了下去。
    嘭！
    一声闷响，青年血流满面，剧烈的疼痛中整个人都吓傻了。
    “你干什么？”拿着手机准备给辛之羽打电话的薛宝儿听到响声移目看了过来，正好看见血流满面的青年，还有青追，她又惊又怒，“我认出你了，你就是那个……”
    青追突然一脚踹在了玛莎拉蒂的车门上，那车门顿时凹了进去，变形严重。
    “你疯了吗？那是我的车！”薛宝儿哪里还顾得上给辛之羽打电话，拔腿就向青追冲了过来。
    可是，她刚刚跑出一步，头上就传来撕裂般的疼痛，一只手抓着她的头发将她活生生的扯了回去。
    这只手是白婧的手。
    “白小姐你干什么？你放开我！”薛宝儿又惊又怒。
    白婧挥手就是一巴掌抽了过去，并大声吼道：“你们大家都来看看这个臭不要脸的婊子！就是她抢了我老公！我给我老公生两个孩子，现在都还在读幼稚园，孩子那么小她就来破坏我的家庭！”
    “你、你胡说八道！你、你放开我！不然我报警了！”薛宝儿的手中还抓着手机，她真准备拨报警电话了。
    白婧一巴掌就将薛宝儿的手机拍落在了地上，然后一脚踏了上去，她的脚下顿时多了一堆碎片。
    “你疯——”
    没等薛宝儿把话说完，白婧又是一巴掌抡了过去，顿时将薛宝儿抽倒在地。
    薛宝儿被抽得七荤八素，半边脸都肿了，头发也被活生生的扯掉了好大一团，露出了流血的头皮。她想不明白为什么白婧为什么会突然对她施暴，可她更没想到的是这才只是一个开头。
    白婧一膝盖跪在了薛宝儿的小腹上，一把就撕掉了薛宝儿的裙子，然后又开始撕那点遮羞的布，一边撕一边骂，“我让你偷我的男人！我让你偷！”
    薛宝儿尖叫着，挣扎着，可是她哪里是蛇妖白婧的对手，一转眼身上就只剩下一条条的布料了。她蜷缩着，羞愤欲绝。从来就只有她欺负人，什么时候被人这样凌辱过？可是她现在却被扒光了衣服躺在大街上，围观的人越来越多，还有人拿手机拍照！那些照片和视频很快就会传到网络上被更多的人看见，那个时候她还有什么脸再上流社会混？
    警笛声传来。
    白婧站了起来，“妹妹，走。”
    青追又一拳打在了那个青年的眼睛上，后者顿时惨叫了一声，一只眼睛进顿时变成了熊猫眼。
    白婧跑了过来，拉住青追的手就钻进了围观的人群中。
    “哪个傻逼男人娶了这么漂亮的女人还偷人啊？”围观的人群中有人好奇地道。
    “看那个被打的小三也不怎么样啊，那男人大概是眼瘸了吧？”有人说。
    “你们刚才没听见吗？那个小三说这是她的车，估计那男人有钱呗，给那个小三买了这么好的车。”有人说。
    “更奇葩的是她拿了人家男人的钱养小白脸！”有人愤愤不平。
    这些议论声落入薛宝儿的耳朵中，她连死的心都有了。
    宁涛叹了一口气，心里暗暗地道：“我让你们注意点分寸，你们的尺度也太大了吧？回去一定要好评批评一下。”
    他觉得白婧和青追干得有点过了，尤其是白婧，她怎么能当街拔掉人家薛宝儿的衣服？
    那个瘦高的聋哑学生瞪着两只眼睛看着倒在地上的薛宝儿，他的视觉刚好能看到一点不应该看到的东西，他明显被刺激到了，面红耳赤。
    宁涛伸手拍了一下他的肩膀，“不要看了，带我去你们的学校吧，我想了解更多的情况。”
    那个高手的聋哑学生这才回过神来，他摇了摇头，表示听不懂。
    宁涛从那个女生的手中拿过笔和本子，然后在上面写道：带我去你们的学校，我愿意帮助你们，但我需要了解更多的情况。
    个子瘦高的男生从宁涛的手里拿过了笔，在本子上写道：先生，请问你是谁？
    宁涛拿过笔在本子上写道：我是特殊警察部门的高级顾问。
    几个聋哑学生顿时激动的鼓起了掌来，对着宁涛一通比划，可是宁涛根本就看不懂他们在表达什么。
    那个男生又拿笔在纸上写道：我们的学校叫希望特殊学校，往南走两条街就到了，警官请跟我们来，我带你们去见我们的校长。
    宁涛点了点头，“好，带路吧。”
    他不屑当什么特殊事务局的顾问，可现在看来这个身份有时候却能发挥出很大的作用，带来方便。他琢磨着虽然是外聘的性质，但他还是有必要找江好弄一本证件什么的。
    一辆警车赶到了现场，一个警察将自己的外套脱了下来给薛宝儿披在了身上，并将她扶起来进了警车。另一个警察在给那个被青追殴打的青年做笔录，询问事件的起因和经过，还有嫌疑人的特征。
    宁涛懒得去关心，他推着天道号电瓶车跟着几个聋哑学生离开了。
    希望特殊学校规模并不大，公益性质，学生来自官城市区，还有周边几个地级市，人数不过两百多人而已。校长的名字叫马石川，是一个六十出头的老头，一听说来了一个特殊警察局的高级顾问，刚上了厕所连手都顾不上洗便赶到了会客室。
    “请问顾问尊姓大名？”大腹便便的马石川满脸堆笑的与宁涛打了一个招呼。
    宁涛伸出了手，“免贵姓宁，马校长叫我宁涛就可以了。”
    马石川与宁涛握手，似乎是瞧见了宁涛一身穿着很普通，试探地道：“宁顾问，你的车停在什么地方？”
    宁涛说道：“我是骑电瓶车过来的，就放在你们学校的车棚里。”
    马石川脸上的笑容明显僵了一下，“请问宁顾问来我们学校干什么呢？”
    宁涛开门见山地道：“我是来调查失踪学生的，还请马校长提供一些信息。”
    马石川脸上的笑容消失了，“原来你是来调查学生失踪案的，我们已经报了警了，该说的都说了，警察手里不是有我们提供的所有的信息吗？你这么还来找我了解情况？”
    宁涛说道：“我们是不同的部门，我还没有与负责此案的同志取得联系。”
    马石川又从头到脚打量了宁涛一眼，“宁顾问，麻烦你出示一下证件给我看看。”
    宁涛说道：“我没带证件。”
    马石川轻哼了一声，“不好意思，等你把证件带来再找我谈吧，我还有工作要处理，恕不奉陪。”
    宁涛皱起了眉头，这年头还真是做好事比做坏事还难。他来帮忙调查，虽说看证件合情合理，可一本证件真的有那么重要吗？甚至比那五个失踪的女学生还重要？
    马石川用质疑的眼神看着宁涛，“我不清楚你是什么特殊警察局的顾问，要不要我打电话让警察过来问问？”
    宁涛笑了笑，“原来马校长在怀疑我的身份，我刚才还在想给我带路的那几个孩子可怜，准备给你们学校捐五万块钱买点体育用具和书籍什么的，既然这样那我就走了。”
    马石川跟着就露出了笑容，“哎哟，宁顾问这是说哪里话啊，我怎么会怀疑你的身份。你这样的人一看就是好人，热心肠的人，我们学校是特殊学校，确实很困难，我替孩子们感谢你的爱心捐赠。”
    这世道就是这样，只要有钱什么都好说。钱不是万能的，可是没钱却是寸步难行。
    宁涛的心里忍不住要去想白婧的那个提议。
    马石川还真是了雷厉风行的老校长，当即就给了宁涛一个账户。
    宁涛往账户里打了五万块钱，收到回执才发现那不是希望特殊学校的公用账户，而是一个不知道是谁的私人账户。
    马石川笑着说道：“宁顾问，你别多心，那是我们学校财务的账户，你这是爱心捐款，没人敢乱动。对了，你不是要了解情况吗？你想知道什么，尽管问我就是了。”
    宁涛也懒得去问那个账户究竟是谁的账户了，他说道：“我看了那张寻人启事，那五个孩子是六天前失踪的，她们是一起失踪的，还是一个一个失踪的？”
    马石川说道：“根据我了解到的情况，她们是住在一个宿舍房间里的，那天晚上离奇失踪，学校因为涉及隐私问题，没有在宿舍安装监控，所以也不清楚她们是自己离开了，还是别的什么原因。警察去那间宿舍看过，没有发现什么犯罪的痕迹。”
    宁涛心中一动，“带我去那间宿舍看看吧。”
    “当然可以。”马石川一口答应，亲自给宁涛带路。
    充值前与充值后的服务肯定是不一样的。
