    小昭看了一眼便上前试着推了推，石门纹丝不动，她吐吐舌头退了回来。

    倒是万君武瞅了几眼，活动了一下双臂。走过去双手按在上面，随着他吼了一声。

    这足有两万斤的石门便被自己挪开，换做以往这石门还真的可能会让自己感到有些头疼。不过现在随着‘乾坤大挪移’练成之后。

    他发力又何止是两万斤。

    小昭看着万君武轻松的推开那常人难以撼动的石门，心中越发确定公子便是那明尊转身，随后想到自己将来便要接替母亲的身份侍奉明尊座前，脸上不由一片绯红。

    “挪开了。”万君武呼出了一口气。这么大的力量，换做以往自己连想都不敢想的。

    然而便在这时万君武的手似乎是摸到了什么东西。

    “等等！”

    小昭有些不明所以的望着正在抚摸着石门的万君武。

    只见后者的脸上浮现出了惊讶的神情慢慢的将石门上的那些陈年灰烬用手扫开。

    逐渐的一幅幅令人惊奇的图画出现了。大约有十几幅美女或坐或卧出现在眼前，而这些图案便是铁石傻子见了，也无法不为之心动。

    “这是什么！”小昭不禁惊呼出了声。难不成这是明教以前的哪个教主失心疯了搞出来的恶趣味吗？

    倒是万君武此刻紧皱着眉头伸手抚摸着，面前这些由各式各样小点点，组成的图案。

    小昭见状脸色浮现出了害羞的神情。还以为对方在想那种事情。

    然而伴随着万君武突然一声‘知道了’。小昭便看到万君武扭过头来冲着自己追问道：“小昭你会不会盲文！”

    “盲文？”小昭愣了愣。

    万君武一脸认真的问道：“对。盲文。”

    他刚才伸手抚摸那些图案并不是说往歪处想。而是他入手处摸到了不少隆起的小圆点，好像是以规则式的制作而成的。

    也就是突然他想到了这个可能。或许这些美女图案上面的小点其实是前人所遗留下来的记号。

    果然。万君武说完之后，小昭神色一震反应了过来：“原来！公子你说这里面暗藏玄妙吗？”

    “没错。”

    其上所画为***画，但却将字迹隐含于内，是要用手摸着学才能学会的。万君武心想，估摸着是前几任教主料想到后世有缘人学会了乾坤大挪移挪开石门时，才故意制作的。

    目的就是为了向之后的有缘人交代一些重要东西。

    ‘莫不是什么珍贵秘籍。比乾坤大挪移还要好？’

    万君武不禁想着。而这时小昭已经走过去伸手抚摸起了那十几副画。她的母亲黛绮丝虽不是以武功见长。

    不过诸子百家、奇门遁甲无所不经。就连这盲文也是小有心得。翻译这石壁上的区区十几副小型的文字已经是绰绰有余了。

    闭上了眼睛，一边抚摸着石壁，小昭一边翻译了起来。

    “吾自纵横江湖四十余年，败尽西方高手所向披靡。却于至元二十一年，败与张三丰之手，实乃人生之不悻。”

    万君武倒是有些好奇：“嗯？我武当祖师的手下败将吗？”

    不过仔细一想也就释然了。毕竟张三丰一甲子之前就已然成名。打过明教之前的哪位高手也不足为奇。

    小昭接着说道：“懊恼沮丧之时，于明月从天边升起之际，突悟生老病死、爱恨情仇皆感官之幻象。”

    “今证炼精化气于此。望后人砥砺前行！”

    “公子。这是我明教第三十任教主所留下来的手书！”

    “嗯？”

    万君武皱起了眉头。他好歹也是武当派的弟子，自然是知道道家讲究炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道四个境界。

    既然有这四种境界的话，那么自己目前又排到哪一层呢？

    而练武永远练的是精气神三道。不可否认天底下确实有兼修三者并且有所成就的人存在，但是想要登顶的话可以说是难之又难了，至少就万君武现在所了解得记忆而言，是没有的。

    自己是由外功进而修炼内功。若是按照他们道家所记载的话，自己已然进入到了炼精化气的境界，精自然就是肉身、气就是内气。照这样说的话，接下来难不成应该炼气化神了吗？

    然而这个‘神’又该怎么练？

    一时间万君武有些摸不着头脑。他一个练武了，又不会修仙。更何况这种东西，他的脑海里除了刚刚加入武当的时候，跟着学过一段时间之外。其余的也就没有了。

    想了半天，万君武也摸不着头脑于是便坐在周芷若身边帮她护法。只见周芷若时而气息凝练，时而紧蹙眉头好像是遇到了什么困难一般。

    万君武虽然说有心要帮她的忙。不过也不敢随意上前帮她运输真气。只得干巴巴的坐在那里与小昭二人有一搭没一搭的聊着天。

    “话说公子。你和这位峨眉派的周姑娘是怎么认识的？”

    聊着聊着小昭突然问了一句。随后笑着半开玩笑、半认真的问道：“莫不是公子的未婚妻？”

    万君武闻言不禁感慨了一句：“娶妻若如芷若。夫复何求？”

    有一说一，他对周芷若的感觉还是挺好的。至于说原著里的那些事情，自然是与他无关。毕竟自己遇到的是活生生的人，而不是按部就班生活的书中角色。

    而随着时间一分一秒的过去了。就连万君武都不知道，自己从睡着到睡醒，中间起来几次了。

    而随着周芷若那里的气息猛地拔高的一截子之后。万君武睁开了双眼。随后便有些神情尴尬的望着趴在自己怀中沉睡的小昭。有些手足无措的和对方拉开了距离。

    万君武便装作一副什么都没有发生过了样子。望着已经苏醒的周芷若笑道：“芷若姑娘你醒了？”

    只见周芷若此刻给自己的感觉远比当初要强得太多了。很显然，乾坤大挪移第一层的成功，使得她体内的潜力已经被激发出来了。

    而剩下的只需要继续精进内力便是可以了。

    周芷若睁开了双眼，第一眼便看到了万君武。随后不禁轻笑了起来：“万大哥。谢谢你。”

    她修炼之时，意识深远，气息与意志似通非通之时，虽然说目不视物。不过耳朵还是能听到事情的。

    尤其是万君武那句‘娶妻如子’的话更是让她心中一喜。

    ‘如若是万大哥的话也不是不可以。’

