    第587章 砸场子

    铁牛无奈的摇摇头，挥手叫来两名队员把他从泥潭里拉出来送回了原部队，罗战强横的实力并没有引起多大的效果，这帮学员根本就不知道这样的机会有多难的。

    仅仅一个下午，剩下的三十多人又走了二十多个，剩下的几个人已经无济于事，连组成一个小队都不够。

    狼牙特战基地，第一次招收学员就以失败告终，选拔仅仅持续了五天，所有学员全部退出。

    首长办公室。

    首长啪的一下将罗战递上来的报告摔在桌子上：“这就是你要给我看的结果吗？你知不知道，为了成立特战基地我们耗费了多少物资，军区的资源都在向你倾斜，你就给我看这个？”

    罗战面无表情，早就料到会挨骂，来之前就想好了说辞。

    “报告首长，特种部队选拔就是这样，他们吃不了苦受不了罪，就当不成特种兵，我绝不能为了完成任务而改变原则，那样狼牙就没有存在的意义。”

    “我的目标是要将狼牙特战基地培养成我军的尖刀，成为战斗力最强的部队，任何一个承受不了训练的战士都没有资格留在特战基地，只有这样，才能体现狼牙特战基地的意义。”

    罗战一番话说的铿锵有力，有理有据，让首长也无法反驳。

    “少跟我废话，你就说怎么办吧，特战基地训练不出新人，哪有没有存在的必要了。”首长背着手沉声道。

    “首长，归根究底，士兵不愿意全身心投入训练是因为他们根本不知道什么是特种部队，也不了解特种部队的强大，对他们来说这是可有可无的东西。”

    “想让他们改变想法，必须让他们意识到狼牙基地的神秘和强大，只要拥有足够的诱惑，才能让他们玩命的投入训练。”

    罗战说出了心中的想法，说白了，就是特种部队的影响力不够。

    “我不想听原因，我只想知道解决办法。”首长瞪了罗战一眼。

    “办法很简单，但需要首长支持。”罗战挠挠头。

    “少废话，我要不支持，你哪来的特战基地，但我只能给你最后一次机会，如果再做不出成绩，那我也没有办法。”首长道。

    “战争结束已经有半年了，华野的战士都在修整，我想请首长举行一次联合军事演习，从华野随便挑出一个师来作为我狼牙特战基地的对手，我要让全军见识一下狼牙的厉害。”

    闻言首长沉默了许久，幽幽问道：“有把握吗？那可是一个师啊！”

    “五天之内，全歼敌军，包括师长在内，如果做不到，狼牙可以立刻解散。”罗战伸出五根手指。

    “好，我就给你最后一次机会，如果这次演习你打不出名堂来，那就别怪我不给你机会了。”首长道。

    “请首长放心，保证完成任务，但有一个师不行，就是李云龙师长的二师，他是我的老首长，赢了他，面子上不好过。”罗战不好意思的笑笑。

    “哼，要打就打王牌，打普通部队有什么意思，我告诉你，我已经决定了，狼牙的对手就选李云龙的二师，让你们两个老兄弟碰碰，打败了二师，狼牙自然就打出了名声。”首长笑道。

    “啊？这不好吧，李师长是个要面子的人，我要是把他打败了，回头非得找我麻烦不可。”罗战听说要跟李云龙打，心中着实没底。

    别的不说，李云龙太了解罗战了，两人从打鬼子就在一起，罗战擅长的战术李云龙心知肚明，而且李云龙本来就是一名悍将，打起仗来从不按常理出牌，对付他可不是个简单的事。

    “怎么着，你没把握？”首长哼了一声，似乎看出罗战心虚。

    “任何敌人我都不惧，只不过万一李师长找我麻烦，您可得给我兜着点，他的脾气我可承受不了。”罗战挠挠头。

    “哈哈，你尽管放手去干，出了问题我替你兜着。”首长笑道。

    “有您这句话我就放心了，那么演习的时间就定在一个月后吧。”罗战建议。

    “为什么那么久？”首长认为越早越好。

    “在此之前还有件事要做，听说首长最近要巡查部队，我想带着特战队做您的警卫部队。”罗战嘴角微微翘起。

    首长愣了一下，很快就明白了罗战的意思：“你是想在其他部队面前，展示一下特种部队的实力对吗？”

    “正是，必须让狼牙特战基地产生足够的影响力，才能让下面的士兵珍惜选拔的机会。”罗战笑道。

    首长微微考虑了一下，点点头：“好吧，你选几个人，明天跟我一起下部队，我尽量给你争取展示的机会。”

    “谢首长，我这就回去准备。”罗战咧嘴一笑，敬了个军礼转身离开了办公室。

    回到狼牙基地，罗战把特别突击队的几个人叫到一起，将情况详细的讲述了一遍。

    “这可是个露脸的机会，队长，我要去！”铁牛第一个站起来。

    “你不行！”没等罗战说话，副队长卫生员直接给他否了。

    “为什么？这么好的机会怎么能没有我呢？”铁牛满脸不乐意。

    “卫生员说得对，你去不了，这次跟着首长巡查部队，目的是为了战士特种部队的实力，不管哪个方面，都必须以压倒性的优势战胜对手，让他们毫无还手之力，我们展现的越强大，对下面的战士吸引力就越大，再说说你，哪个方面能拿得出手？”罗战问道。

    “我……”铁牛长大嘴巴，却说不出来，他各方面都很优秀，就是拿不出一项特别厉害的手段。

    “这次不能去太多人，名额只有六个，我和卫生员占两个，剩下的四个名额，我准备让桑卡，洪三，顺子，巴图跟我一起去。”罗战点出了四个人。

    这是经过深思熟虑的结果，论拳脚没人是桑卡的对手，论枪法没人是徐长顺的对手，论速度洪三当属第一人，论力量巴图无人能敌，其他的就由卫生员接着，万一碰到意想不到的情况，随机应变就由罗战出马，这六个人组合在一起，各方面都是无敌的状态。

    铁牛虽然不情愿，但也说不出什么意见，他确实不如人家。

    “队长，既然成立了狼牙特战基地，我们是不是该换套作训服了？”卫生员提出了一个想法。

    闻言，罗战扭过头，两人相视一眼，心有灵犀的默契一笑。

    这件事罗战早就想过了，特种部队的作训服必须有自己的特点，而且也该有属于自己的专属臂章了。

    这些远远超前的想法，也就只有罗战和卫生员能够想到。

    “别忘了弄个头套！”罗战笑着提醒。

    “当然，那是必不可少的。”卫生员嘿嘿笑道。

    两天后，华野五师驻地，最精锐的部队集结在操场之上等待首长的检阅，五师师长，参谋长，以及众多带队主官都站在队伍前方。

    当首长出现在队伍前面的时候，最引人注意的不是首长，而是跟在他身后的六个战士，不同于其他士兵的装束，墨绿色的迷彩作训服，只露出眼睛和嘴巴的黑色头套，深灰色的头盔，反毛的黑皮手套，脚下蹬着一双山地作战靴。

    这些东西都是卫生员亲自出去定制回来的，那个年代根本没有这种装备，卫生员专门找的布料厂特制的迷彩布料，又找的裁缝铺，按照要求剪裁出了六件迷彩服。

    穿上这套衣服，加上悍匪一样的头套，顿时吸引了所有人的目光，一时间下面的士兵纷纷猜测这六人的身份。

    包括师长在内的军官，也从没见过这种打扮的士兵，所有人都在暗中猜测这六人的身份。

    首长简单的讲了几句，下面的士兵就开始演练起来，各种科目都拉出来练练，以此展示五师的军威。

    等各部演练完毕，首长含笑点点头：“很不错，但还有很大的上升空间，训练不能有丝毫松懈。”

    “我明白，五师和咱们华野的精锐部队相比，还有一定的差距。”五师师长很谦虚的说道。

    话音刚落，前方传来一声枪响，五名神枪手正在展示打靶。

    一连串枪声之后，前方的士兵开始报靶，无一例外，百米之内，十枪全部击中靶心，五人全是一百环。

    看到这一幕，首长欣慰的笑笑，扭头问身旁的罗战：“你觉得怎么样？”

    带着头套的罗战目光平静，淡淡的说了句：“还算可以。”

    听到这话，五师师长不乐意了，那可是全部命中靶心，这样的枪法有几个能做到，如果这只是可以的话，那什么样才算优秀呢？

    “首长，您身边这几位是？”五师师长忍不住问道。

    “他们……”首长故意顿了一下，装作神秘的说道：“算是我的警卫。”

    “那我倒想请教了，一百环的枪法难道只是还可以吗？”边上的参谋长忍不住开口，这可是从全师里精挑细选出来的神枪手，就是为了在首长面前展示一下实力，然而被罗战一句话给毁了。

    “这已经是很高的评价了。”罗战耸耸肩。

    “那什么样的枪法才算更好呢，难道要打出一百零一环？”参谋长此话一出，边上的军官都笑了，十枪不可能打出一百零一环。

    “靶子可不是敌人，敌人是会动的。”说话的不是罗战，而是一旁的徐长顺。

    此话一出，五师师长皱了皱眉，扭头看了眼参谋长。

    参谋长冷笑道：“光说不练假把式，不知道这位兄弟有没有胆量展示一下？”

    罗战等的就是这句话，但他没开口，甚至连动都没动，首长站在面前，他们没有决定的资格。

    师长也意识到这点，连忙看向首长，首长背着手沉默片刻，扭头看向罗战道：“那就切磋一下吧，点到为止。”

    罗战等人背手跨立站在首长身后一动没动，只有徐长顺上前一步，站在首长面前敬了个军礼。

    “去吧！”首长仰仰头。

    “是！”徐长顺答应一声，上前一步来到五师师长面前，问道：“有砖头吗？”

    边上的参谋长道：“那边有很多，你想做什么？”

    “麻烦您叫两个士兵帮我扔一下，什么都不用想，只管用力往天上扔。”徐长顺低声道。

    “好，看你能玩出什么花样！”参谋长点点头，叫过两个士兵搬来十块砖头放在百米之外。

    徐长顺卸下狙击枪，拉动枪栓查看了一下弹仓里的子弹，随后关闭弹仓拉枪上膛。

    “顺子没问题吧！”卫生员在罗战耳边小声道。

    “他已经不是当初那个新兵蛋子了，相信他没问题。”罗战嘴角泛起自信的微笑。

    “准备好了吗？”参谋长看向徐长顺的目光带着一丝不屑，他不相信有人可以做到百米之外击中快速移动的目标。

    “随时可以开始！”徐长顺淡淡吐出一句话。

    参谋长闻言对着远处的两个士兵挥挥手，那两人抡圆了手臂将砖头抛上天空。

    只见徐长顺甩手一枪，半空中的砖头砰然碎裂，另一块砖头刚刚升到最高点，徐长顺的第二刻子弹已经到了。

    两声枪响间隔不到一秒，在别人听来，枪声几乎是连在一起的，大家瞪大眼睛只看到了结果，就是两块碎裂成无数块的板砖。

    接近着，第三块，第四块……

    直到十块板砖全部被击碎，徐长顺缓缓方向枪口，关闭保险，后退几步回到自己的位置站好，甚至连眼皮都没眨一下，貌似一切都是理所应当的，对于这种令人震撼的表演，他的反应平淡如水。

    相比之下，下面站着的士兵可就站不住了，一时间议论纷纷，尤其是那五名打靶的士兵，本以为自己的枪法已经达到炉火纯青的地步，在全师都是首屈一指的存在，平时都是众星捧月的对象。

    今天终于明白什么叫人外有人天外有天，徐长顺这种级别的枪法正是他们梦寐以求的，但要突破这层瓶颈，可不是件简单的事，没有正确的训练和引导，只凭自己的天赋，基本上难以做到。

    “全都给我闭嘴，一点规矩没有，你们平时不都很牛吗？现在知道自己有几斤几两了吧！丢人啊，你们是真丢人，整整一个师，上万人的队伍，被人家随便一个特种兵就给灭了，五师的脸都让你们丢尽了。”参谋长上前大声怒斥，下面的士兵顿时安静下来。

    师长的脸色极其难看，这不是打他的脸，是打整个五师的脸，场子让人给踢了，还是个不知名的小警卫，当着老首长的面，五师的战士连个屁都放不出来，实在太丢人了。

    (本章完)

