    首先蛮星玄甲又又又增加了重量，

    只是，

    这次居然是翻倍.....

    可能与步入武王境有关吧，

    其次，

    增加了法则与意境的训练，

    这是新的训练科目，虽然只是使用次数，毕竟这样也能熟能生巧。

    而他纠结的却不是训练任务，

    总觉的好像少了点什么，

    对啊，

    靠，

    “小爱，打开系统商城功法类”

    看着眼花缭乱的物品，

    恩，这个不错，

    这个也行，

    “根据宿主自身情况，小爱推荐这本敲闷棍”

    神级功法：敲闷棍

    售价100E金币

    来至第一平行世界，大名鼎鼎无道人所创，攻其不意，打其不备，神乎其技，中者必晕！

    日，

    看着小爱为其挑选的功法，

    总觉得哪里不对劲，

    但是这个属性，确实牛逼，中者必晕，不知道对什么级别的强者有用，

    虽然心中疑惑，

    但是手上却非常诚实，点击购买。

    叮“由于宿主金币不够，所以将次元虚空仓内物品自动回收，补齐差额”

    叮“恭喜宿主购买成功”

    卧槽，

    看着小爱一脸奸计得逞模样，

    终于知道不对劲的地方在哪里了，

    我怎么就信了这个奸商之言呢，

    赶紧打开次元虚空仓检查，好在小爱只是回收了一些无关紧要的物件，

    如果回收的是界星·血之结界的六角晶石，

    估计他现在想死之心都有，

    MMP，

    以后一定要注意这个奸商，

    每次都记不住，

    该死。

    “小爱，灌输功法：敲闷棍”

    “好的呢宿主”

    一时间招式涌入脑中，

    只是，

    下一刻，顿时感觉更加上当受骗了，

    卧槽，

    这本功法，

    居然只有一招！！！！

    “小爱，能退货吗”

    “不能，产品无质量问题，概不退换”

    唉，

    就知道会是这个结果，

    算了，

    练吧，

    一脸苦逼样，

    要是让功法创立者无道人看到此刻表情，

    一定会被大骂：蠢货！

    穿上300KG蛮星玄甲，顿时感觉整个人身上如同被压了一座大山，

    哐当一声，

    直接倒了下去，

    MMP太重了，

    尝试了无数次爬起之后，

    才能勉强站立，

    至于其他更多动作，根本无法进行，

    呼、呼、呼

    这样不行，别说是完成任务了，

    就是行动都成问题，

    力量、力量，

    我需要更多力量，

    俗话说，有压力才有动力，

    只要不被压死，其他都不是事！

    而此刻，蛮星玄甲带来的沉重之感，迫使其再度进入顿悟状态，

    一时间大量黄色能量，疯狂涌入王君泽体内，

    他却丝毫没有感觉，

    渐渐的，

    觉着全身轻盈了不少，

    体内力量不断涌出，

    这是，

    力之法则！！

    虽然只有仅仅一级，

    看着数据面板之中，却给他增加了100KG的力量增幅！

    使其暂时能自由活动，

    但却要一直保持力之法则释放，

    嗯，这样也好，

    按照训练内容，开始了一天一训的计划。

    而此刻，位于东方的四海禁忌之处，

    一名浑身灰衣老者，

    坐于海岸之边，

    手中一根长长竹竿，好似钓着什么，

    只是细细打量，

    却发现，

    竹竿之巅，只有线，没有钩，

    甚是诡异。

    虚空震动，

    一道人影涌现，其身旁悬浮着五副漆黑棺椁。

    “嗯？你居然舍得出武府了？心扫静了？”

    垂钓人一脸震惊看着来者。

    “唉，未成扫静，不得已必须出来，世事无常，这世道竟然会有这么大变故”

    一声无奈叹息，右手轻推，将身旁棺椁向前送去。

    “帮我把他们都葬入海中吧，大海清净，免得接着受这人间之苦”

    “这是？”

    “封神殿那几个小子，你以前也见过”

    “出什么事了”

    来人正是弈无泪，而垂钓之人，正是四海禁忌守护者之一，

    将事情来龙去脉，一一告之对方，

    惊的其脸色聚变。

    “这简直是在断绝人族传承！！！！”

    “本想如此多时间，人族可以恢复些生机，却没成想，

    现在更加贫弱了”

    “怎么做，就职位来说，你可比我高”

    “年底武府有场联盟议会，届时大多势力都会前来参加，

    我意，

    召集所有世间行走与你们几个老伙计，

    共同施压，让所有势力交出传承，统一管理！”

    “这，怕是不会如你所愿，人性这个东西很难说，毕竟吃进嘴里的，想让他们吐出来，可不容易啊”

    “哼，非常时刻行非常之事，大不了洗一次牌！”

    “你确定？真到了这种时候？”

    “嗯！让新一带上镇天神镜，我有种直觉，这次封神殿之事，绝非偶然，其他势力之内，亦有修罗族！”

    “好！”

    “嗯，他们交给你了，替我找个好地，别死了也不得清静，毕竟也为人族做了不少事，唉！”

    一声悲凉之声响起，弈无泪无奈摇了摇头，消失在了原地，

    这一生，

    见过太多生死，

    只因他活的太久太久，

    甚至都快忘记了自己年岁，

    而他走后，

    一道道悠远且洪亮的歌声响起：陌陌人生路，天涯共尽头.....

    武道学府内，

    外院校场之上，

    “您真愿意收我为弟子？”

    辰东来一脸兴奋看着眼前之人，正是冰无双无疑。

    “傻孩子，还不拜师！”

    一道洪亮声音响起，惊的四周所有人看向此处，

    只见瑜红乐呵呵，满脸红光。

    “师傅在上，徒儿东来参拜”

    话音刚落，直接双膝下地，连磕三个响头。

    “起来吧”

    冰无双摸着前者额头，能收如此一弟子，心中亦是开心无比。

    “王小子呢，怎么没看到”

    瑜红一脸懵逼，完全没有看到想见之人身影，

    按照对其了解，

    平日里训练，应该都在一起，

    现在却没看到。

    “老大最近几日都在他院中训练，幅度非常大，怕伤到我们，所以不与我们一起”

    “嗯，走咱们去瞧瞧，看着小子在干嘛。”

    “额，师傅，瑜长老，你们去吧，我就不去了，今日训练任务重，身为队长，如果不能完成，是要加倍的”

    “哦？那你小子的加油啊，这规矩是谁定的？那小子？”

    “嗯，所有规矩都是老大制定，他个人几乎是我们好几倍的量！”

    “哈哈哈哈哈，好小子！我两去就行”

    话音刚落，二人便消失在了校场之上，

    朝着王君泽院子而去，

    只是，

    离其院落还有百米距离，

    便听到其内，

    嘭，嘭，嘭

    传来阵阵空气炸裂之音，

    节奏井然有序，

    相互对视一眼，心中皆是感叹，

    这是如何做到的，

    待进院中，

    只见王君泽全身汗如雨下，

    双手之中，两根红色短棍格外显眼，

    一左一右，

    有序挥动着，

    看似简单，实则不然，

    每次挥动，仿佛使尽全身力道，

    所及之处，

    皆是震耳欲聋的爆裂声，

    这威力！

    简直骇人听闻，

    就算他两武皇境修为，估计挨上一棍，都很难善了。

    前者停下手中动作，

    看着二人，脸上露出温柔笑容。

    “冰团长，瑜长老，您二位这是....”

    “小家伙，听说是你救了我，特意前来感谢”

    冰无双脸色顿时绯红，看的王君泽一脸疑问，

    好好的，感谢就感谢，

    脸红个什么啊。

    “哼，还不是你个臭小子惹的事，她不好意思说，我来，

    说实话，南荒、帝朝之人，是不是你搞得事情”

    瑜红一向心直口快，

    做人做事均不爱拐弯抹角，

    只是这么直白的话，却将后者直接问楞住，

    片刻之后，待反应过来，

    先将身上盔甲脱下，原因无他，实在太重了，

    如果穿着与两人对话，

    王君泽有种感觉，会直接脱力昏厥过去，

    刚刚仅仅只是一句，就已然破坏掉了他的呼吸规律，

    嘭，

    一声巨响，

    蛮星玄甲应声落地，

    溅起无数烟尘，

    吓的眼前二人心中顿时大惊，这TM是的多重啊，

    瑜红眼疾手快，直接上手去提，

    结果发现，

    其使劲全身力量，才能将这玩意举起，

    别说穿戴了，就是移动都很困难，

    而这小子，居然穿着这样的负重，

    一直训练着，

    这这这.....

    “呼，这下轻松了，两位想听真话，还是假话”

    不管其震惊神色，王君泽慢悠悠说道，自顾自走到一旁桌前倒出一碗清水，一饮而尽。

