    “对了，这个还你。”温继飞探身从车里丢出来一个小布包，刻意丢了一个抛物线，给自己说话时间，提醒说：“你的，接的时候千万别使劲。”

    韩青禹转身摊手，沉臂，柔和地接住了。听着里头嚓嚓两声轻微的摩擦声，还没顾上看，已经被老妈拉拽着回到了屋里。

    房门暂时关上了，屋里就只他们一家三口。爸妈两个都坐着，韩青禹站着。

    气氛感觉不是太好，很像他小时候犯了错，回家等着挨训的关头。

    “所以，这五年间发生的那些事，爸妈都是最后才知道的……之前一直被瞒着，直到等回来他们昏迷不醒的儿子。”

    爸妈两个都还没有开口说话的意思，只拿眼神瞧他。那眼神里似乎有深深地担忧和无奈，韩青禹心里开始不安起来。

    “爸妈会因为青少校，稍微有点自豪吗？想想，大概还是担心、气愤和后怕更多吧？所以老妈之前会揍我。”

    韩青禹也不知道怎么先开口说这事，毕竟他自己，对事情并不很了解。

    冷场时间，低着头，他顺手把小布包打开了。

    “老银镯子……老妈的，看样子应该是我去当兵的时候给我的。”

    “银元？！哪来的啊？看起来倒像是真的，而且是老东西，但是穿了孔，也不知道还值不值钱。”

    看来这布包是我放重要的东西用的……布包不大，一共也没几件东西，韩青禹这样随意看了看，因为不记事，并没有发现里头其实少了一件非常重要的东西，他的小账本。

    “等等，这是……”

    “小镜子？”

    “发绳？！”

    看到这里，韩青禹心里猛地慌乱一下，因为这两件东西，很明显都是属于女孩子的，而且有被使用过的痕迹。

    “不会是，不会是……”

    “这要是按电视剧的演法，怕不是哪个女孩留给我的。那么她，是我的什么人啊？”

    “她怎么了？为什么会留下这些日常用的东西给我？”

    一股不自觉的哀伤感涌上来。

    “青子。”老妈张洁霞终于开口了，喊了一声。

    韩青禹慌忙抬头，暂时收住情绪，“诶。”

    “你忘记的事，现在应该都知道个大概了吧？”张洁霞问。

    韩青禹点头，“嗯，瘟鸡在车上跟我说了一些。”

    “那就好。”张洁霞应了一句，接着，看似随口问道：“那小飞有没有告诉你，你这五年交没交女朋友啊？”

    什么，女朋友么？！问题正好跟镜子、发绳对上了，韩青禹心里“咯噔”一下，一边开始害怕，一边紧张道：

    “瘟鸡没说，我……有吗？”

    要是有，她还好吗？现在哪里？

    韩青禹有一串问题着急想问。

    但是老妈没让他把话说完，站起身笑了笑，直接而冷漠道：“你没有。”

    不是温继飞没说，而是你根本没有。

    “……”没有啊？过分了，我的娘，知道没有你还问？！

    那这两件东西……好吧，没有也好，好过有，但她出了什么事。韩青禹在心底默默为他并不存在的女朋友庆幸，松了一口气。

    他想事这点儿工夫，张洁霞已经走近了，突然切换表情，亲切说：“青子，妈很担心你，你知道吗？”

    “我…知道。”韩青禹愧疚点头，心想这几年世道变化，他人在战场，家里怎么可能不担心，不害怕？

    “青子你想啊”，老妈说话拉着他坐下来，温柔继续道：“在你是那个青少校的时候，那么英雄，那么厉害……你都找不着女朋友。”

    韩青禹怔一下，原来老妈还是在说这个啊？

    “现在你变这样了，一躺几个月，脑子也坏掉了。”张洁霞接着补充道。

    “……”韩青禹努力缓了缓，“瘟鸡说我应该不用多久就会恢复的。”

    “那也是坏过的啊，总难免是个顾忌知道吧？谁跟你好，嫁给你，不怕你转头又来一次，忘记她是谁啊？”

    张洁霞一套话都是刚才就准备好了的，很快自己接上说：

    “所以现在，你就是一个脑子坏掉的退伍兵了，知道吗？儿子。”

    听着突然好惨的感觉，老妈的眼神也是满满的慈爱和关怀……那就当是这样吧，韩青禹点了点头。

    “所以，心气别太高，更别想着自己以前多厉害，多英雄。现在能有人喜欢你就不错了，知道吗？”

    说心气高什么的，其实都是完全没有根据的，不过张洁霞还是堵了一手。她的见识不大，文化也不高，思来想去，怕的就是韩青禹之前，正因为站的太高了，才一直找不到合适的女朋友。

    “要不然怎么可能会是这样呢？我的儿子，可是青少校啊！”

    对话到这里，韩青禹已经彻底被打击蔫了，无力地点了点头，“嗯。”

    张洁霞趁他这一低头，快速转头给韩友山递了个眼神，意思说：变乖了，脑子坏掉后，变得很好骗。

    然后，她再转回来：“青子你现在也24了，他们都说咱这世界太平不了几年，万一哪天，你又要去打仗，家里头就剩我和你爸两个……”

    张洁霞说着，说着，看着儿子的神色越来越不安，估摸着火候已经差不多了……终于切入主题：

    “你去相亲吧，儿子。”

    “啊？！”韩青禹心说可是我脑子还是坏的啊。

    但是，张洁霞要的就是儿子现在这个坏掉的状态。准备说不是坏掉，而是还原。

    她刚认真和韩友山讨论过了，觉得儿子十九岁的时候，在这方面木归木，可也不至于是什么死铁直人。

    所以，问题肯定都是蔚蓝部队造成的。

    还好现在儿子突然又回到他十九岁的状态了，而且看着比以前还要单纯一些……

    这是好事，张洁霞当时就觉得。那不乡里小学老师还总说么，当一个人还是一张白纸的时候，最好刻画和教导。

    所以，趁这机会，一定得让他练，让他去相亲，到最后能成当然最好，相几次不成也没关系，总归一定要争取，帮他把这个问题克服了。

    好不容易又得到一次机会，无论如何，不能让他再走上那条老路，不然就完了呀。

    “趁这会儿有时间，妈已经托人给你去安排了。咱多见几个没事，但是记得每个都要好好相，别犯铁，知道吗？”

    别犯铁？什么叫做别犯铁啊？因为是死铁直人吗？那又是什么啊？

    韩青禹正困惑呢，老妈已经伸手推他，说：“去吧，抓紧洗个澡换衣服，一会儿人就该到了。”

    “一会儿？”

    “可不是，衣服妈都给你找好放床上了。”张洁霞又推一把，“快去啊，愣着干嘛？”