    第18章 碾压

    “好一个万事皆有可能，那就让我来领教领教你这拥有两个千年魂环的怪物吧！”

    戴沐白的确是被陈落的魂环给震撼到了，但这也燃起了他的斗志。

    说完，戴沐白就朝着陈落发起了攻势，他双脚用力，酒店的地板直接被踩的塌陷，随即戴沐白就犹如炮弹一般朝着陈落冲去，速度快到令人发指。

    这就是魂师，使用武魂之后，整个人的实力大幅度提升。

    戴沐白的武魂又非常的特殊，在使用武魂附体之后，他的力量和速度增加了不知道多少倍。

    另一边，陈落在开启武魂之后，整个人的实力也是发生了巨大的改变。

    望着朝自己冲来的戴沐白，陈落不慌不忙。

    在他的视野之中，所有的一切都像是被放慢了一样。

    只要他想，甚至可以将一切以慢动作的形式在他面前出现。

    戴沐白瞬息间就来到了陈落的面前，挥动着利爪朝着陈落抓去，整个动作一气呵成，非常的迅猛。

    但结果，戴沐白的利爪却是落在了死神之镰上，发出金属碰撞般的声音。

    戴沐白不甘心，又接连挥动利爪朝着陈落抓去，但结果都是被陈落手中的死神之镰格挡。

    又一次攻击被挡住后，戴沐白终于选择了后退，脸上才消失的震惊之色又重新出现：“这速度未免也太快了吧，就跟早就预判好的一样！”

    “等等！更恐怖的应该是他的力量吧，他明明只是一名器魂师……”

    戴沐白这才意识到陈落的力量完全不输给自己，不论是开启武魂之前还是开启武魂之后，都隐约还要胜过自己。

    如果陈落的武魂是极为强大的兽武魂，那么戴沐白勉强还可以接受，但关键是陈落的武魂是器武魂，根本无法跟兽武魂相比较，尤其是在力量方面，结果戴沐白却并没有占到任何的优势。

    “第一魂环和第二魂环就已经是千年魂环了，还有什么不可能的？”

    戴沐白瞬间就收拾好了自己的情绪，整个人彻底进入了战斗的状态。

    “怎么不打了？”

    陈落望着跟自己拉开一段距离的戴沐白，脸上浮现一抹淡淡的笑容：“那热身就提前结束了。”

    陈落的声音还未落下，他的身影就已经消失不见，原地留下的是一道道虚影。

    “不好！”

    戴沐白顿时感到危机袭来，提前就做出了反应。

    只见戴沐白的身上白光绽放，他的邪眸瞬间变成了白色，与此同时，戴沐白身上的三个魂环之中，第一个魂环光芒大放，形成了一圈白色的光罩，将戴沐白笼罩在其中。

    下一秒，陈落的身影出现，他挥动着手中的死神之镰猛地朝戴沐白斩去。

    “锵！”

    死神之镰最终停留在戴沐白身前三寸处，无法再前进分毫。

    显然是戴沐白的第一魂技起了作用，保护戴沐白没有受到伤害，但戴沐白还是被斩退了几步。

    陈落的力量，实在是太恐怖了！

    在被斩退之后，戴沐白立即就调整好了身形，然后猛的朝陈落发起进攻，速度飞快。

    只不过陈落的反应以及动作更快。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    伴随着一道道金属的碰撞声响起，戴沐白的攻击，再一次的被陈落全部挡住。

    并且在戴沐白最后一次攻击被陈落挡住后，陈落还抓住了戴沐白的机会，抬起脚又一次猛的踹了戴沐白一脚。

    “砰！”

    一声闷响，戴沐白倒飞而出，这一次退了十米开外才停下。

    还没来得及稳住身形，戴沐白就发出了一声闷哼。

    再次看向陈落时，戴沐白的双眼中多了一丝茫然。

    “他打到现在居然连魂技都还没用，我居然都已经有一种打不过的感觉，那家伙还是人吗？”

    戴沐白这时候也已经顾不得那么多了，只想好好的打一场，他想要看看面前的那个家伙到底有着多么恐怖的实力。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    戴沐白一声低喝，他身上紫色的第三魂环瞬间绽放刺眼的光芒，与此同时，戴沐白开启了第二次变身。

    只见戴沐白身体周围的空气似乎都变得扭曲了起来，他的双眼瞬间变成了血红色，原本已经足够膨胀的身体再度膨胀，身上的衣服直接被撑破，露出了极为恐怖的肌肉轮廓。

    戴沐白的一双大手也再度变大一圈，十指间弹出的利刃都变成了亮银色，似乎又锋利了几分。

    在戴沐白的皮肤上还出现了一条条黑色的横纹，整个人都笼罩在一层强烈的金光之中，也就是没有毛发，此时的戴沐白就犹如一头金光闪烁的猛虎。

    “直接使用第三魂技，这戴老大未免也太看得起我了吧。”

    在戴沐白使用白虎金刚变之后，陈落也终于感受到了戴沐白那边传来的压迫感。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    白虎金刚变一完成，戴沐白没有丝毫停留的就使用了第二魂技白虎烈光波。

    只见戴沐白大嘴一张，无数的白光在其嘴前凝聚成了一个巨大的白色光波，伴随着陈落的一声怒吼，白色光波顿时爆射而出，带着极为恐怖的威力。

    “看来戴老大是彻底认真了，那么我也该认真一点。”

    望着朝自己袭来的白色光波，陈落的目光并没有太大的波动，只是俊逸的面庞上多了几抹认真之色。

    “第一魂技，毒焱！”

    陈落握紧手中的死神之镰，第一个紫色的魂环顿时大亮，死神之镰的镰刃上绽放黑芒，一层黑色的犹如雾气般的存在附着在了死神之镰的镰刃上。

    陈落在此时也已经做好了进攻的架势，面对恐怖的白色光波，他非但没有后退，反而还迎面冲了上去，这整个过程也只不过是在瞬息之间完成。

    只见陈落与白色光波相撞，死神之镰斩在了白色光波上，白色光波非但没有瞬间爆炸，反而还以一种极为恐怖的速度被死神之镰镰刃上的毒焱腐蚀吞噬，瞬间又回归了平静。

    如果不是这酒店之中充斥着巨大的能量波动，一切就像是什么都没有发生一样。

    白色光波已经消失不见，但陈落手中的死神之镰的镰刃上还附着着毒焱。

    陈落在破掉白色光波之后，就立即冲向了戴沐白，挥动着死神之镰朝着戴沐白斩去。

    没有任何花里胡哨的进攻，就是那么的直截了当，但却饱含了力量和速度。

    戴沐白这一次反应了过来，偏身勉强躲过了陈落的攻击。

    但陈落的攻击又立即接踵而至，一番交手后，戴沐白很快就吃不消了，只能够选择硬扛。

    “锵！”

    死神之镰的镰刃又一次的停留在戴沐白身前三寸处，只不过这一回镰刃附着着毒焱，正以肉眼可见的速度，快速腐蚀着戴沐白的防御。

    不一会儿功夫戴沐白身上就多了几道伤痕，虽然伤口并不深，但却可以看到伤口边缘有微微发黑的迹象，代表着戴沐白中毒了。

    戴沐白毕竟有着魂尊的实力，并且他的武魂特殊，身体强悍，对毒素有着一定的抗性，就连毒焱附着在戴沐白的身上也是瞬间熄灭，但戴沐白也是吃尽了苦头。

    而这也是在陈落收手的情况下，如果陈落全力进攻，那么戴沐白早就躺下了。

    并且，陈落连第二魂技都还没有使用。

    最终，戴沐白不堪重负，选择了认输。

    “你真是个怪物。”这是戴沐白发自内心的对陈落的评价。

    戴沐白当前的情况非常的狼狈，衣服直接撑爆了，裤子也是破烂不已，身上还有着许多的伤口，跟来时的他简直是两个人。

    “我们很快还会再见面的，欢迎你们到史莱克学院，如果你们在史莱克学院遇到了什么麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字，不过我觉得你们可能并不需要。”

    戴沐白说完，就带着那一对双胞胎美女离去。

    “陈落，你真厉害！”

    小舞来到了陈落的身边，非常兴奋的说道：“以前就很少见你打架，没想到你居然这么厉害了，连魂尊都能够战胜！”

    “哦，对了，那个家伙是怎么知道我们要去史莱克学院的？”

    “他应该就是史莱克的学员。”

    陈落这时已经收起了武魂，带着小舞走向柜台：“我们接着办手续。”

    王经理和服务生都站在柜台处，此时王经理已经满头大汗，身体都在微微颤抖，服务生勉强好一些，但脸上也是布满了害怕之色。

    “对不起，我错了，是我狗眼看人低，一切都是我的不对！”

    王经理一见陈落他们走来，立即主动认错，使劲的扇自己耳光，声音都有些颤抖：“希望你们大人有大量，放过我吧！”

    陈落看都没有看王经理一眼，目光落在服务生身上：“接着办手续。”

    “哦，对了，刚刚战斗损坏了你们酒店不少东西，算算多少钱，一块给你！”

    服务生顿了顿，看向王经理，王经理立即道：“那些都是小事，不用劳烦你们了，还有你们入住我们酒店是我们酒店的荣幸，一切都免费，想住多久就住多久，如果你们还需要额外的房间，我也可以立即去为你们安排！”

    陈落并没有理会王经理，伸手朝手腕上的死神手环一抹，一枚金币出现在他手中，将金币放在柜台上，陈落很自然的牵起小舞的手，朝外走去，唐三顿了顿，立即跟上。

    “我们出去逛会儿，希望回来的时候一切都安排好了！”

    (本章完)

