    “汪玉，到你了！”

    林飞的目光，瞄准了汪玉！

    “玉姐，快回来！”

    广场边缘，汪婵目睹这一切，大惊失色，连忙朝汪玉大叫道。Δ． ．

    汪玉知道，这种形势之下，自己很难抵挡林飞的攻击。

    于是，银牙一咬，从空间戒中，取出来一张黄色符纸，元力一，那张符纸立即燃着,爆出来土黄色光芒,将汪玉包裹起来。

    汪玉瞬间回到广场边缘，汪婵的身边。

    不过，高耸的胸膛，依然一起一伏，波浪涌动。

    附近有不少的武者，盯着汪玉胸前的波涛汹涌，暗吞口水。

    汪玉刚才所用的那种符纸，林飞见过好几次，正是小挪移符，可以瞬移的法宝。

    极其珍贵，一般的武者，无法拥有。

    “你妹子的，算你跑得快！”

    林飞无奈骂道。

    …………

    此刻，林飞只觉得，自己的身体，好像已经被解体一般，浑身上下，任何一处地方，都已经是皮开肉裂。

    一股深深的虚弱感，从心底深处升起。

    林飞知道，自己的，刚才，至少被四五百道雷电所轰中。

    林飞明白，自己到现在还活着，主要有三个方面的原因。

    第一，自己的素质，坚韧无比，强悍无比。

    第二，雷霆丹，和独角雷兽的兽魂精魄，吸收了大部分的雷电能量。

    第三，海神水神奇的功效，快修补了自己身体的伤势。

    如果换成是别人，被四五百道雷电轰中身体，早就不知道，死了多少次了。

    呼！

    林飞虚弱无力的吐出一口浊气。

    好了，不能再继续下去了。

    林飞停止了攻击，再度取出一个玉瓶，滴了几滴海神水入口中。

    海神水的生命本源，马上快修补林飞的。

    林飞目光如冷电，逐一的扫视了一遍了刚才那些围攻自己的人。

    然后，缓缓转过身去，走向那宫殿的大门。

    由于，林飞已经停止了，继续挑衅宫殿顶端的那片雷电汪洋大海。

    所以，轰落下来的雷电数量，已经没有刚才那么恐怖了。

    只是偶尔有几道，十几道，或几十道，轰落下来。

    这样的雷电，轰在林飞的身上，很快就被雷霆丹，和独角雷兽的兽魂精魄，所吸收。

    林飞浑身沐浴在璀璨的雷光之中，浑身缠绕着，无数的雷电小蛇。

    这一刻。

    广场上，所有的人，都盯着那个浑身缠满雷芒，缓缓走向宫殿大门的少年的身影。

    所有的人，都静默不言。

    每一个人，都有所感触，心情复杂。

    有崇敬，有惊叹，有赞赏，有疑惑，有惧怕，有怨毒，有杀机…………

    不过，每一个人的心底深处，都不得不承认，这少年，确实是十分逆天，确实是一个妖孽式的人物！

    ………………

    很快，林飞的走到了宫殿的大门口之处。

    那大门口处，两扇千斤巨门，虚掩着。

    林飞力量释放出来，缓缓推开两扇巨门。

    轧轧轧……

    大门打开后，林飞毫不犹豫，举步就走了进去。

    …………

    “哼，小子，无论如何，不能让你独吞里面的宝物！”

    古雷宗圣子，陈奔此刻正在掏出灵丹，塞进口中，进行疗伤。

    刚才，他被林飞一拳砸中，已经伤及内脏。

    此刻，脸色苍白如纸，一连将十几颗疗伤灵丹塞吞下。

    眼见着林飞，缓缓走进那雷霆殿的大门，陈奔一咬牙，也跟了上去。

    “走，大家一起进去，不要让那小子独得宝物。”

    广场之上，一些艺高胆大的人，此刻都是取出法宝，抵挡着雷电的轰击，向着那宫殿大门口之处走去。

    “唉，算了，这个地方，太危险了。

    这个大能府第之内，到处，都有宝物，我何必浪费时间，耗在这儿呢。

    我还是到别的地方，去寻宝吧。”

    也有许多的武者，果断放弃，飞离广场，向别的地方去寻宝了。

    …………

    林飞抬步走进宫殿之内，举目望去。

    顿时，头皮一阵阵麻。

    宫殿内部，每一尺，每一寸空间，都充斥着无数的雷芒，密密麻麻的雷电光弧，咔嚓咔嚓的不断炸响。

    千千万万道光蛇，犹如有生命一般，在宫殿的内部，到处游荡。

    甚至，这些千千万万的雷芒小蛇，似乎在游玩，在嬉戏一般，交织着，缠绕着，追逐着。

    整个宫殿之内，眩目之极，璀璨之极，实在太刺目了。

    林飞只觉得自己的眼睛，有点痛。

    好在，这些雷芒，似乎没有外面，宫殿顶端的那些雷弧那般狂暴。

    林飞走进宫殿之内，那些雷芒，并没有主动的起攻击。

    而，林飞身体之上，浮现的那只独角雷兽的兽魂精魄，和那颗雷霆丹，似乎爆出来一股极度愉快的欢呼声，同时产生出来极强的吸收力。

    林飞身体周围，那些正在游荡经过的雷芒，马上，一道道的被吸引了过来。

    然后，被吸收掉。

    如此一来，林飞倒是放心不少。

    …………

    林飞打量了一下整个大殿。

    先，林飞的目光，被大殿正中央，一张黄金铸就的巨大桌子之上，摆放的东西，所吸引住。

    只见，那张黄金桌子之上，摆放着一只瓦罐，那瓦罐，乃是密封的。

    一圈圈浓郁的血光，从瓦罐之上，散出来，将整片空间，都映成血红。

    林飞远远，就可以闻到一股浓冽的血腥味。

    顿时，体内的气血，开始沸腾起来，噗嗤噗嗤出响声，似乎不受控制。

    林飞大吃一惊，连忙调整呼吸，强行将体内沸腾的气血，压制了下去。

    心中，不由得骇然。

    这瓦罐之中，到底装着什么东西。

    自己单单是闻到一点味道，就能够引气血沸腾。

    要知道，林飞可是有着足足4oo万斤的力量。

    能够瞬间将林飞的气血引得沸腾起来，所需要的能量，绝对是惊人的。

    …………

    打量了一下，那黄金巨桌之上的瓦罐之后。

    林飞的目光，又被，黄金巨桌正上方，一颗悬浮着的宝珠所吸引。

    那颗宝珠，被密密麻麻的雷芒，拱卫着。

    这颗宝珠，爆出来璀璨的银色光芒。

    林飞能感觉得到，一股股毁天灭地的可怕气息，从那宝珠之中，席卷出来。

    弥漫着整个大殿。

    这是什么宝珠？

    林飞有点疑惑。

    整个大殿，只有那张黄金巨桌，和桌面之上，那个瓦罐，和黄金桌面之上，那颗银色宝珠。

    除此之外，就只有那千千万万道，到处游荡的雷芒小蛇。

    …………

    看来，这大殿之内的宝物，应该就是，那个瓦罐，和那颗宝珠了。

    林飞不再犹豫，举步缓缓向那大殿正中央走去。

    打算去取那瓦罐，和那颗银色宝珠。

