    “砰！”

    南华域中心所在的长兴城，一座规模宏伟的府邸内，一位身着便衣约莫六十来岁的老者，正狠狠的将手里的奏报摔在桌子上，脸上的怒容怎么也遏制不住。

    而在他身旁，也同样有一位中年人静静而立。若沈钰在这里的话，一定会认出来这位站在一旁的中年人，就是他曾经见过的陈先生。

    “一年时间三个县令，一个跟他们狼狈为奸，另外两个则是死的不明不白，这群江湖人士简直无法无人天，他们想干什么？他们眼中还有没有王法！”

    “他们眼中本来就没有王法！”旁边的陈先生也是一脸无奈，当然这些话他也就在心里嘟囔两句。有些事情大家都心知肚明，指望江湖人畏惧王法，还不如指望他们一个个都变成真正的正人君子来的靠谱些。

    “现在何人能接替这个位置，谁还敢去？”收敛了脸上的怒气，老者反而显得有些不怒自威，这是长久上位者才能培养出来的气质。可见老者的身份，绝对不一般。

    “陈先生，你是我儿的心腹，你可有信得过的推荐之人？”

    “这.......”稍犹豫了一下，陈先生想了想这才说道“老大人，我倒是知道一人可能合适，不知道大人同不同意？”

    “谁？”听到陈先生这么说，老者突然来了兴趣，毕竟他儿子的这位智囊可不是一般人。据他所知，这位陈先生一般不会轻易举荐人。但只要他开口，必然是最合适的。

    “百安县县令沈钰，我在百安县找到小姐的时候，与他曾有一面之缘！在下思来想去，此人应该最是适合！”

    “哼！”似乎听到了什么令他不爽的事情，老者轻哼一声，一脸的不满的嘟囔道“我那宝贝孙女的婚事，我这当爷爷的还没发话呢，这个逆子倒是自己敢做主了，还害的我宝贝孙女离家出走吃了不少苦！”

    “他就是感觉自己翅膀硬了，还敢自作主张！我看，就是欠打！多打两次，他就知道轻重了！”

    得！听到老大人的话，一旁的陈先生也是一脸的无奈。他话中的重点在沈钰，而这位老大人明显把注意力放在了小姐身上。而且这位老大人的脾气，果真如传闻中那么火爆。

    而且联姻之事的提议，其实也有他的一份。好在老大人不知道，就让大人自己背锅好了。

    大人，真不是我不帮忙，实在是有些爱莫能助。谁能想到小姐压根没往家走，而是直接来到老大人这里，还向老大人告了状，这也没听说小姐有打小报告的爱好啊。

    依照老大人这脾气，大人这一顿打是免不了了。反正都是挨打，一个人承受了，总比两个人都挨打来得强。

    “算了，不提这个没良心的东西了！”摆了摆手，老者转而说道“这个百安县县令，我那宝贝孙女倒也曾跟老夫提起过！”

    “听我那宝贝孙女说，此人为防止河堤决口，能连续数天不眠不休住在河堤上，与百姓一起围堵缺口。之前潭州数郡之地河堤大大小小都有决口之事发生，唯有百安县得以幸免，此人功不可没，倒是个干吏！”

    能得到这位老大人一个干吏的评价，已经是相当不容易了。不过陈先生对沈钰的印象很好，沈钰当初那一阵胡侃，着实侃的他晕乎，此时不由就多为了他说了几句好话。

    “老大人，不仅如此，潭州水灾过后，流民遍地，饿殍无数。据我所知，这位沈大人立刻就选择了开仓放粮，而且还用了以工代赈的方法，组织流民修筑河堤，开垦良田，既让这些百姓有饭可吃，又让他们有活干，不至于因为无所事事而招惹事端！”

    “如今百安县光接纳的流民，每日都有数千人之多，而且这个数量还在不断的增加中。可这么多流民在一起，百安县却无一丝差错，也并未曾有任何动乱！”

    “哦？你这么一说，此人倒有些本事。不过，赈济灾民，修筑河堤等等都需要钱粮，这些钱他从哪来的？该不会是横征暴敛所来吧？”

    老者沉吟片刻便一针见血，直指要害所在，这一点也是他最关心的。若这是一个为了政绩而不择手段的人，那才是最令人不齿的。

    “老大人有所不知，此人刚刚上任，便查出县城府库亏空，随后便将首犯县丞蔡重拿下。而后又将与帮派纠缠不清的县尉拿下，这两家都是贪腐之辈，家财数万！”

    “何况，其后他又查到百安县首富与被通缉的长岭郡知府有勾结，他便借此发难，令其捐出全部家资以赈济灾民。在下可以保证，整个过程中他都没有任何贪污，而且还从他自己口袋里拿出了不少以弥补财政不足！”

    “哦？如此说来，倒是个能吏！”能吏与干吏虽然是一字之差，却是相差巨大的两种评价。这就意味着，沈钰在这位老大人心中挂上号了。

    “你对他这么了解，想必对他应该是一直关注着，手里肯定有他的资料吧？”

    “大人英明，的确有！”很快，陈先生便将自己收集而来的资料递了上去，而那位老者则是细细的看了起来。

    “不错，有勇有谋，不卑不亢，不迂腐知变通，的确是一个上好的人选，只是......”说实话，看到这份资料，老者顿时起了爱才之心。正因为如此，他才心有顾忌。

    “老大人，您在担心什么？”

    “老夫担心他能不能撑得住！”深叹一口气，老者目光深沉，双眼似看尽了世事沧桑“老夫曾见过无数俊杰，他们初入官场也是热血而无畏，一心为国为民，最后始终能保持本心的又有几人？”

    “人心险恶，他们面对的是层出不穷的手段，还有数不胜数的陷阱。往往在不经意间就让人沉沦而不自知，等查觉时再想回头也晚了！”

    “老大人！”见老者如此感慨，陈先生正了正身子，随后说道“可他们始终是要过这一关的，这些又何尝不是一种考验。大浪淘沙，最后留下的才是如老大人这般的百炼真金！”

    “罢了，真是老了，没事的时候就喜欢刚开两句。既然如此，就是他了，能不能经受得住，最后走到哪里，就看他自己了！”

    “报，大人，急报！”就在这时候，门外突然响起了一阵轻喝声，听声音似乎有些急促，还带着几分兴奋。

    “拿上来！”

    “诺！”

    漫不经心的接过这份急报，刚看了两眼之后，老者突然猛地一拍桌子，紧接着放声大笑道“好，好一个沈恒之，做得好！陈先生，你也看看！”

    “这......”刚刚还吹胡子瞪眼一副要吃人的模样，现在就开怀大笑，这脸变得也太快了吧。

    可当接过这份急报之后，陈先生的瞳孔也随之一缩。潭州金雨楼的绝大部分杀手，竟然在百安县全军覆没。杀人者，百安县县令沈钰！

    这怎么可能？这怕不是份假情报！

