    泰昌竟然想一次性扩充三十万大军！

    可以说，历朝历代都未有过如此疯狂之举。

    扩充三十万大军可不光是武器装备的问，服装、鞋帽、锅碗瓢盆、帐篷等等，需求都是海量的。

    甚至就连驻扎的营地都需要很大一片地方。

    原来神机营驻扎的长营肯定是住不下这么多人马了，就算是二十万人马都住不下，南苑也不行，那里河流水系，沼泽湖泊太多了，根本就住不下这么多人马。

    泰昌倒是早就想好了，直接将大军拉到海河北岸驻扎下来便成。

    这样一来，不但能边整编操练，边修建新造船厂，粮草的转运也方便多了。

    因为海河就连着运河，南边的粮草可以直接车轮舸和狼牙战船拉过来，神机营和神武营将士只需将粮草从码头上卸下来扛进军营就行了，根本不用再经过任何陆上转运了。

    轮船也不光能拉粮草，拉人也是一样的，有了车轮舸和狼牙战船不停转运，各地屯卫的集结速度那是相当的快，不到十天时间，神机营和神武营人马就扩充到了二十余万。

    这会儿海河北岸已然是连营数十里，到处都是号令之声和操练之声，新的造船厂也在已肉眼可见的速度拔地而起。

    新招来的屯卫都是操练半天，筑城半天，神机营和神武营新兵轮流来，操练和建城两不误。

    这样既能保证新造船厂尽快完工，也能迅速提升屯卫新兵的体力和耐力。

    这些屯卫可都是纯纯的新人，根本就没参加过什么战斗，而且年纪都不大。

    因为年纪大点的，经历过战斗的，以前都抽调得差不多了，剩下基本就这些刚够年龄的青壮了。

    这样也好，年轻人正是长身体的时候，只要给他们提供足够的食物，然后每天不停的轮番操练，体能提升的还是很快的。

    而且纯新人也比参加过战斗的老油子听话，只要好好操练几个月，基本都能做到令行禁止。

    现在，唯一的问题就是武器装备了。

    枪头倒是不缺，因为边军和屯卫装备最多的就是长枪，各地武备库备的最多的也是枪头，很多人甚至本来就有长枪，三十万杆长枪凑起来还是很容易的。

    刀盾就不一样了，这两样东西就算有备也不多，特别是盾牌，基本不是正规边军就不会配这东西。

    三十万把腰刀和三十万面盾牌，五六个月时间要配齐还真不是一般的难。

    还好，武备城本来就有兵器厂，而且还是专门制造冷兵器的兵器厂，人员和厂房都是现成的，他们只是没有一次性生产过这么多的刀盾而已。

    而且，这会儿大明这会儿还有蒸汽机床，只要研制出合适的蒸汽机床来，生产速度还是很快的。

    孙元化、宋应星、张继孟和程嘉烁等人这会儿就在全力研制快速生产刀盾的机床。

    这会儿大明的研制能力也不是一般的强了，不到十天时间，他们竟然就把快速生产刀盾的成套样机给做出来了。

    泰昌闻讯，那自然是欣然而至。

    只要这成套的机床效率够高，半年时间造三十万套刀盾那肯定是不成问题的。

    那么，他们研制出来的成套机床效率到底如何呢？

    泰昌首先来到了专门打造腰刀的车间。

    这会儿车间里已然摆了好长一溜机床了，当先第一台便是带着熔炉的压板机。

    不得不说，程嘉烁的确是个机械天才。

    泰昌把传送带教给他之后，他真把连续不断压板的压板机给研制出来了。

    这会儿那橙黄的铁水正不断从特制熔炉高高的出口处流下来，那经过特殊压制的粘土槽是相当的光滑，铁水流速还不慢，而且因为这粘土槽相当的规整铁水冷却之后还是比较规整的厚铁板。

    不过，铁水一旦冷却下来，那就流不动了。

    这个时候就需要特制的铁传送带拉着通红的厚铁板往压板机里面送了。

    程嘉烁已经把铁传送带给做出来了。

    不过，这会儿铁传送带所在之处却是水汽萦绕，根本看都看不清楚。

    泰昌倒是看了一眼那蒸腾的水汽便明白了，这是因为铁传送带需要冷却，要不然，转着转着便会被通红的厚铁板传递的温度给软化了，直接就塌下去了。

    这程嘉烁真是聪明啊，还知道用水冷。

    那么压辊处又是怎么冷却的呢。

    要知道，压辊也在连续不断的压通红的厚铁板啊，如果不及时冷却，迟早会变软。

    这里就不能直接在下面摆水槽了，因为下面是出铁板的，而且，压出来的铁板被水汽萦绕容易氧化生锈起壳。

    程嘉烁想的是直接将压辊加大，然后在中间开个洞，接上水管，让水从压辊中间流过去。

    这铜制的水管怎么和转动的压辊紧紧连一起就连泰昌都没看明白。

    但是，程嘉烁却是做到了。

    两个硕大的压辊飞快的旋转着，那通红的厚铁板经过压制只后便变成了不到半寸厚的薄铁板。

    这薄铁板是连绵不断的从压板机下面压出来，经过长长的铸铁平台冷却之后，直接就伸进一台剪板机里面。

    这压出来的薄铁板经剪板机一剪那就是一块四边都齐整的长方形铁板了。

    这剪板机后面还是一台剪板机，大约两尺半的长方形铁板在这第二台剪板机处又被剪成了大约手掌宽的铁条。

    接下来还是一台剪板机，这第三台剪板机是专门剪角的，也就是把长条形的铁条的一端剪掉一个角，让前面变成三角形的尖角。

    接下来又是个特制的炉子，把剪出尖角的铁条一边往缝隙里一塞，不一会儿，尖角那边便被烧红了。

    然后就是一台冲床。

    只要夹起一边烧红的铁条冲一下，刀刃就出来了。

    接下来又是一个特制的炉子和一台冲床。

    不过这里是加工刀柄那一端的，刀柄那一端被烧红之后，冲床一冲，装刀柄的长条便出来了，甚至，中间还带有一排整齐的圆孔。

    这一步完成之后便是装刀柄了，刀柄上的挡片早就冲压好了，只要敲进去就行，那木制的把手则是两片半圆形的硬木块，中间也各带了一排孔。

    只需把这孔跟刀片后面的孔对上，然后砸上一排铆钉，缠上布条便完工了。

    泰昌直接拿起一把做好的腰刀看了看，脸上不由露出一丝古怪之色。

    这刀真心做得不怎么漂亮，刀身是直直的，根本就没有弧度，一点都不美观。

    当然，打仗并不是比谁的刀好看，锋利才是最重要的。

    他看了看，随即问道：“长庚，这刀利不利？”

    宋应星连忙点头道：“皇上放心，这刀乃是玄铁所制，利着呢，就算不磨，小臂粗的圆木也能一刀而断，如果细细磨一磨，用来做菜刀切菜都没问题。”

    泰昌闻言，不由好奇道：“玄铁又是什么？”

    这个，怎么解释呢？

    宋应星颇有些尴尬道：“玄铁其实就是按以前专门打造刀剑的熟铁配方熔炼出来的，微臣按皇上说的，往里面渗了点碳进去。结果，用来做车刀的效果并不是很好，但是，用其打造出来的刀剑竟然便的韧性十足，而且锋利无比，这东西简直就如同传说中的玄铁一般，所以，微臣干脆就将其称为玄铁了。”

    哦，原来这家伙是高硬度合金没研制出来，误打误撞，整出了这种新的钢材。

    这种钢材可能渗碳量还不够高，所以只增强了韧性，硬度并未有什么显著的提高。

    行吧，高硬度合金是没这么容易研制出来的，能阴差阳错整出这种所谓的玄铁来也不错。

    起码，这玄铁用来打造刀剑或者做菜刀是上好的材料。

