
　　现在需要寻找的资料包括证明气候变冷的史料，小冰河开始前的人口数，开始后的人口变动，外敌入侵情况等等。

　　这是一个浩大的求证过程，求证期间皇店因为朱慈烺采用了新的奖惩机制，那些太监不用朱慈烺给他们培训啥微笑服务，也不用教他们顾客至上，一个个嗷嗷叫的想办法提升业绩。

　　而朱慈烺最关心的皇仁堂药局也在紧张的装修之后开业了，果然皇家御医的招牌立刻吸引了大批百姓争相求购。

　　朱慈烺采用了制成丸剂纸包蜡封的工艺，不仅服用简单，而且存放时间久，包装纸上也写了服用方法和适用的症状。

　　贫者买简装省钱，富者买精装显身份，开业之后每天顾客络绎不绝，每天营业额都超过两千两，净利润也有三四百两。

　　其他几个皇店生意也明显有了起色，不过在朱慈烺看来这根本就没有达到他心目中皇家店铺该有的样子。

　　不说其他商品，单单是贡品和御用里面的文章还大着呢，这不就相当于后世的顶级奢侈品一样么。

　　可惜私下里售卖和使用贡品和御用品那可是违法的，要是朱慈烺敢直接说这些都是贡品御用，保证那些闲的蛋疼的御史会咬着他不放，他是不会有啥事，但是跟着他的人可就倒霉了。

　　朱慈烺好歹也是经历过后世信息大爆炸时代的人，不能直接标贡品的名字，可以标贡品同款啊，在加上皇店的徽章，大家一眼不就看懂了。

　　这天下女人的钱是最好挣的，所以朱慈烺打算先从丝绸、首饰和化妆品开始着手。

　　于是接下来两个月一系列的皇后同款化妆品，贵妃同款手帕，宫内最新款首饰立马成为了京城的流行时尚。

　　这天一大早朱慈烺跟老二老三一起到坤宁宫：“皇儿给父皇母后请安。”

　　“免礼。”

　　朱慈烺正准备告退，崇祯突然问道：“烺儿，我听人说你在皇店中卖御用的贡品？”

　　崇祯问出之后，周皇后一下子也提起了心思，要是朱慈烺所谓的经营皇店就是把宫中的物品拿出来卖，那岂不是还是拿他的钱左手转右手？那皇上估计会气死吧。

　　朱慈烺奇怪的问道：“没有啊，皇店中的货物都是从各地采购，最近没有宫中物品要出售啊？孩儿卖的是御用同款。”

　　周皇后跟崇祯相互看了一眼，周皇后问道：“何谓御用同款？”

　　朱慈烺哈哈一笑说道：“就是跟父皇母后用的东西在同一个地方采购的，商人多喜欢以次充好，咱们皇家自然是不会，所谓同款就是指跟您用的质量一样好。”

　　朱慈烺这么说就是打一个擦边球，要是随口一提也就糊弄过去了，但是要是细细去品，崇祯跟周皇后都不是傻子，肯定能反应过来。

　　所以朱慈烺立刻转移注意力表功一样的说道：“父皇母后，孩儿单独弄了一家皇店取名皇仁堂药局，让宫里的御医出了常见病的医方四十八种制作了成药以成本价卖出，现在京城百姓无不感念父皇的仁德呢！”

　　崇祯一听眼睛一亮问道：“哦？竟然有此事，皇儿此举甚好。”

　　朱慈烺趁机说道：“只是只有四十八种成药还是不能解所有百姓之苦，所以儿臣想请父皇命宫中御医跟东宫典药局每天派人在皇店坐诊，为百姓治病。”

　　崇祯沉吟了一声说道：“好！”

　　若是朱慈烺要读书人还要经过朝堂朝议，内阁票拟，因为在读书人眼里只有通过科举考试进入官场的才是他们自己人，但是几个医官的事情崇祯一句话的事情也就执行了。

　　朱慈烺趁机说：“孩儿还想在其他地方继续增开皇仁堂药局这样的皇店，让更多百姓感受到皇家的仁心。”

　　崇祯点点头开心的说道：“好！要是钱不够从内库支取，不过皇儿要把事情交给下边的人办，不可耽误了学业，最近读书有什么进展没有？”

　　朱慈烺点点头说道：“有进展，孩儿收集史料发现，治世乱世不仅跟君臣贤愚有关系，跟天气的寒冷也有关系！”

　　崇祯一听来了兴趣问道：“哦？还有这个事情？”

　　朱慈烺说道：“儿臣从夏商周以来的气候冷暖变化与王朝兴衰进行对比，发现两者之间存在着巧合的对应关系。稳定繁荣、国势强盛、人口增加和疆域拓展的大一统王朝时代，恰好气候温暖或变暖，就像汉、唐；而藩镇割据、内部暴乱和外族入侵的分裂混乱时期，都属于中国气候史上的冷期或变冷期。”M.23sk.com

　　崇祯也读过不少史书，听完朱慈烺的话他竟然一下子找不到反对他的例证，接着想到最近大明气候的变化，他心里一阵发毛：“皇儿仔细说说。”

　　朱慈烺不好意思的说道：“因为这个恐引起流言，所以孩儿没敢用外臣，都是宫内的太监在统计，所以现在还没有算清楚。

　　不过当时气温剧降会造成北方干旱，粮食大量减产，形成几十年的社会剧烈动荡和战乱，长期的饥荒是造成战乱无限制扩大的根本原因。

　　殷商末年和周初的人口变动缺乏史料记载。东汉末，大汉人口是六千万，几十年饥荒疫病和大战乱后到西晋一统时汉族人口仅剩七百七十万。随后又是八王之乱、五胡乱华，中国南北汉族人口仅存四百万。当时人口锐减是相当惊人的。唐末汉族人口也是六千万，至北宋初期只剩两千万。”

　　崇祯身子猛然一抖，站起来不太确定问道：“这些都是真的么？”

　　朱慈烺摸摸头：“现在孩儿还在找相关史料。”

　　崇祯不停的转着圈圈嘴里嘟囔着：“竟然会这样？怎么会这样！”

　　朱慈烺真怕给崇祯给刺激疯了，连忙说道：“父皇也许这只是一个巧合。”

　　崇祯像是想起了什么说道：“来人！”

　　王承恩慌忙跑进来，崇祯说道：“你在宫中找一些读过书信得过的太监交给太子殿下调配查询资料。”

　　崇祯想了一下说道：“命令东厂监视这些人，不得向外通传消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九章不是我吓你免费阅读。https://xs.23sk.com 