    然而还不等齐武双的枪刚刚抬起，就感觉到手腕猛然一痛，却是被一把横飞而来的匕首给整个刺穿，手枪都掉落在地！

    掷出匕首的，自然是角落那个红衣红裤的女孩，拥有地榜绝强实力的红衣！

    齐武双抱着被匕首扎穿的手臂惨叫不已，面孔疼痛扭曲，大汗淋漓！

    “千万别乱动，不然现在就打死你们！”赵英虎威风凛凛的怒啸了一声，会议室的那些枪手，纷纷用枪口指着李志亮等人，把这些人全都控制了起来！

    “就你们十几人也想在这里掀起浪花？这栋大楼里，我们的人不下两百个，一人吐一口吐沫，都可以把你们淹死！”

    吴越怒声呵斥：“你们这些狼心狗肺的狗东西，就凭你们也想跟门主玩心眼？你们简直是太嫩了，自寻死路！唯有死路一条！”

    李志亮和齐武双满脸的灰败，眼眶通红，愤怒而绝望，还有着浓浓的不甘心！

    他们不相信自己就这样败了，败的这么突然，败的这么彻底，那么大好的局势，怎么就会变成这副模样呢？

    他们怎么也想不到，颜笑苍竟然会是内鬼，会在最关键的时刻，摆了他们一道！

    “颜笑苍，你这个老不死的东西，你就该千刀万剐，当初在望月楼的时候，我就应该让人把你给做了！！！”李志亮悲愤怒吼。

    “你的智慧，显然不足以让你谋虑全局。”颜笑苍轻描淡写的说道。

    李志亮又豁然看向陈六合，凶狠道：“陈六合，你是不是一直也在耍我？你从头到尾都跟颜笑苍是一路的对吗？为什么？为什么要这么做？我们有共同的敌人，我们不是说好了，要一起摧毁洪萱萱的吗？”

    听着李志亮的咆哮，陈六合满脸阴沉的摇起了头，他的脸色无比难看，难看到就像是要滴出水来了一般，眼眸中，也是凛凛凶光，像是要吃人一样。

    不等陈六合说话，颜笑苍就道：“李志亮，你又错了！陈六合跟我可不是一路人！连他都不知道我是在跟你们唱反间计！他的目的一直都和你一样，要推翻洪萱萱！”

    陈六合深深吸了口气，抬起了眼目，猛然凝视着颜笑苍，道：“颜老，我是真没想到，你会跟我玩这样的戏码！我对你，一直都非常信任的，我们两的交情，难道是假的吗？”

    颜笑苍轻叹的摇了摇头，轻声道：“六合，对不住了，在洪门大义面前，我只能弃个人私交而不顾了！要让我跟萱萱做对，跟洪门做对，我做不到啊……”

    陈六合惨笑一声：“那你就要这样戏弄我？为此，不惜把我推入万丈深渊？”

    颜笑苍的老眼也浮现出了些许不忍和痛苦，道：“六合，收手吧！是你亲手把洪萱萱给扶到制高点的，是你亲手为她扫平了一切障碍，如今，你又要亲手毁了她，何必呢？你这不是在搬起石头砸自己的脚吗？”

    陈六合再次深吸了口气，眼中满是阴鸷与暴戾，那模样，实在是让人感觉异常的可怖。

    “是啊，你说的没错，洪萱萱的一切都是我给她的，没有我，她什么都不是！她现在坟头的草，恐怕都有三尺高了！”

    陈六合的声音变得有些沙哑：“可你瞪大眼睛看看清楚，洪萱萱都对我做了什么！她窜通旁人，在汴洲兴风作浪，差点给我造成了巨大的损失！”

    “来到池南，我本来想着再给她一个改过自新的计划，如果她能悬崖勒马，我便原谅她这一次过错，不在与她计较！可她死心不改，还妄想跟我玩釜底抽薪的戏码。”

    陈六合情绪激动，指着洪萱萱，破口大骂道：“就这样一条白眼狼，我能留她吗？留着这个祸患，会给我带来多大的不定因素，颜老，你知道吗？”

    看着双目赤红的陈六合，洪萱萱的眼神深处，再次闪过了一抹同侧心扉的神情，不过却是一闪即逝，她咬着嘴唇，佯装无动于衷，就像是没看到陈六合的悲愤面孔一般。

    颜笑苍重重叹息，说道：“这些我都知道，但……这也不是我会帮你对付萱萱的理由啊！洪门已经经历过一场浩劫与动荡，再经不起大洗牌了……”

    陈六合惨然一笑，失神落魄的摇了摇头：“看样子，今天我们是输定了！”

    颜笑苍收回了视线，没去看陈六合，似乎是不敢去跟陈六合对视了，用这般险恶的方式把陈六合出卖，他的确有些无言以对啊！

    看向洪萱萱，陈六合满脸自嘲的说道：“洪萱萱，你真是厉害，够高明，够聪明！”

    洪萱萱冷漠的凝视着陈六合，仿若不蕴含半点感情波动，她道：“我早就告诉过你，在池南，你是翻不起什么浪花的，最好的路，我已经告诉你该怎么走了，可你偏偏不听！”

    “我知道你很厉害，可是再厉害又能如何呢？你仍然是人，不是神！只要不是神，你就不能无所不能！你一个人，要跟我整个洪门斗，你怎么斗？你这是在自寻死路。”

    洪萱萱说道：“你以为我不知道你跟李志亮他们勾结吗？你以为我真的对李志亮和齐武双的歹心一点察觉都没有吗？”

    “你们错了，从头到尾都错了！我早就知道他们两个心生歹念，长了反骨！知道我为什么不直接除掉他们吗？”

    洪萱萱自问自答的说道：“因为洪门刚刚稳定不久，我不想再大动干戈，再次让得人心惶惶！还有很重要的一点就是，如果我先动他们，会让人觉得我做事不讲情面太过蛮横霸道，太过心狠手辣，那会让人心寒，得不偿失！”

    “而他们主动反我，我再铲除他们，这就完全不一样了，这就是清理门户铲除叛徒！只会让我在洪门内的声望变得更高！也能起到杀鸡儆猴、以儆效尤的效果！”

    洪萱萱凝声说道，她看着陈六合，指了指李志亮和齐武双，对陈六合道：“你又以为，我迟迟不动，是动不了他们，吃不下他们？”

