    第23章 狗都会跑酷了

    第二十三章狗都会跑酷了

    大古：你对那个孩子做了什么？！

    怪兽：我把他的梦想拿了过来。

    大古：不行！把梦想还给他，那个孩子的梦想只属于他自己！

    怪兽：小孩子不需要梦想，在他们长大之前只要像洋娃娃和玩具一样受人摆布就可以了。

    大古：我上映的时候，你还是站着尿尿的！

    青春没有了，还好我的童年不是那一只粉色吹风机的猪！

    ……

    其实八倍这一个数字还不错，毕竟整个轮盘之上2到30占据了大半。

    你给灵兽烈焰犬小哈灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘八倍返还，获得八百年修为。

    你的灵兽烈焰犬获得了百年灵力修为，实力得到了进一步的提升。

    你拥有了4000年的灵力修为，修为晋升为练气期八层。

    顿时，一股极其庞大的修为，从丹田内部沸腾而起。

    楚辰感觉到自己整个人都升华了。

    要是将近千年的灵力修为！

    如果楚辰修炼的是普通的功法的话，以他现在4000年的修为，别说什么筑基期，就是晋升金丹期有可能

    可是，在这该死的【九劫御神诀】功法的压制下，现在才堪堪突破炼气八层，想到接下来突破筑基期的那一道门槛，楚辰就有一些头疼了。

    当然了，这些不过时楚辰个人的臆想罢了，真正想要突破筑基期，天地人和，缺一不可。

    而且修行之路，需要无数的天材地宝，增加修为的丹药加以辅助，如果单单仅凭苦修的，估计金丹期也就到头了。

    可是是药三分毒，丹药之中自然而然会带着丹毒，虽然说这些丹毒也有办法去除。

    可真的要依靠丹药来增加千年的灵力修为，估计服用者早已经毒发身亡了。

    现在自己，灌顶一次，系统返还的修为，就相当于一次性服用了上百颗增加灵力修为的丹药。

    而且还不用担心丹毒的危害，只是再次想起自己的功法，楚辰，也只能叹息一声……

    而此时烈焰犬小哈，在一旁早已等不及了，这一段时间，小主人已经很久没有带自己出去遛弯了。

    小哈叼来了自己的项圈，然后围绕在楚辰身边不停的摇着尾巴。

    “你想出去玩？”楚辰，立刻就明白了小哈的想法。

    小哈“汪汪汪！”的叫了几声，尾巴摇的更加欢快。

    “看你今天表现的很好，所以就奖励你自己出去玩吧，可是你要记住了，出去玩可以千万不要惹事生非！”

    楚辰拍了一下小哈的脑袋嘱咐道。

    小哈表示自己知道了，汪汪汪的又叫了几声，然后熟练的打开了房门。

    “出去玩可以，瞌睡的记住了，要是回来吃的话，就没有你的晚饭吃了！”

    就在小哈走到门口的时候，楚辰再次说了一句。

    小哈头也没回的汪汪汪的叫了三声，表示自己知道。

    然后十分熟练的按开了电梯，向着楼下走去。

    看着离开的小哈，楚辰也只是摇摇头，想想看，自从修炼到现在，一共十几天了，好像每天自己都没有好好的睡一觉。

    刚好今天有时间，把之前欠的睡眠时间一次性都补回来。

    想到这里，楚辰简单的在卫生间洗了一把澡以后就上床睡觉了。

    至于晚饭什么的，刚才不是吃过了吗？

    小哈下了楼以后，兴奋地奔跑了起来。

    如今的它已经拥有了500多年的灵力修为，但是情况却和它的主人一样。

    如果放在一般的灵兽身上，500年的修为早就应该进入筑基期了，成为二阶的灵兽了。

    可是因为血脉的原因，如今的小哈，仍然处在一阶中期！

    当然了，它的实战能力肯定不止练气期，毕竟今天的那一场战斗就能够看出来。

    ……

    在离开了小区以后，烈焰犬彻底放开了快速地奔跑了起来，速度比之原来快了十倍都不止。

    在找到一个低矮的房子以后，烈焰犬，快速的爬上房顶，然后建住房顶不停的向着远处跳去。

    如果楚辰在这里看到的话，一定会吐槽说两个字：尼玛！现在狗都会跑酷了！

    每一次跳跃，都能成功的跨过一座大楼。

    至于说烈焰犬这一次离开后就不回去了，这种问题根本就不用担心。

    先不要说，小哈身上的那一个契约，就算没有这一个契约，小哈也不会离开楚辰。

    从出生到现在的陪伴，早已让小哈和自己这个小主人建立了深厚的友情。

    况且，如今的小哈也不是傻子，要知道，在自己小主人每日百年修为的罐顶之下，自己的修为，那也是突飞猛进。

    如果自己离开了，小主人，到时候重新找一只灵兽，那就每天百年灵力修为的罐顶式增长不就便宜，其他的妖艳贱货了吗？。

    其实这一段时间的灌顶，小哈不但感觉到自己修为的快速增长，更是感觉到自己身体之中有一股神秘的力量，隐隐的正在复苏。

    他现在十分迫切的想要将这一股力量给激发出来。

    不过一个多小时的时间，小哈已经跑到了上一次楚辰带自己来的旧城废墟的边缘了。

    其实这一路上，小哈的行为早已经被覆盖天海似的妖兽雷达给扫描到了。

    如果不是因为小哈身上那楚辰的契约印记，估计小哈早就被定义为危险的妖兽，然后天海基地出动，强者直接将它抹杀了。

    毕竟对于那些危险的妖兽，天海基地的一贯政策就是有杀错，没放过。

    说真的小哈真正有自己的智慧的时间，也不过十几天，在这十几天之中，唯一让他记住的地方，也就是这一处天海基地的旧城废墟了。

    虽然说这一段时间他每一天的修为都有百年的增长，可是每当他凝视着自己小主人的时候，他都有一种面对深渊的感觉。

    所以在自己小主人的面前，小哈彻底将哈士奇的本性发挥到淋漓尽致，只要能怂，绝对不会怂一下。

    可是当他离开小主人的身边以后，身上那一种不安分的基因，直接激活了。

    现在他唯一的想法就是……

    (本章完)

