    第551章 最后的决战，洪荒白骨精（求订阅支持。）

    眼看杨戬离去。

    明显杨戬也‘反应’过来了，似乎自己等人说什么话，大商汜水关‘都能知道’，所以才来一句机不可泄，泄则不能成功也。

    因为如果说出口的话，恐怕那大商汜水关紧接就又知道了，然后再阴自己一道怎么办？

    帝辛也再次不禁微微一笑，看向高明高觉两兄弟道：‘那棋盘山，真有你二人本体吗？现在可还要紧？’

    两个货立刻忍不住激动，陛下果然对自己什么都知道，根本就不在意自己出身。

    高明直接激动恭敬一礼道：‘回老师，自从弟子二人成了神，那棋盘山本体便再与弟子二人无关，如今弟子二人却已是真正的成了人，并成为了天道下之神。

    那两具曾经的本体，如今已不过是两株枯树。’

    帝辛点点头，两人既然未来可以成为天庭的千里眼顺风耳二神，为何就不能成为大商的二神？难道自己大商连天庭的容量都没有吗？

    帝辛自不在意两人的出身，本是棋盘山的桃精柳鬼，即本体却是洪荒中的两株树得道，真正存货的年龄绝对比袁洪梅山七圣更久。

    于是帝辛也再次不禁道：‘那玉鼎真人也已知道了你二人，过后却就会安排人去棋盘山掘树根，估计也能掘上几日，既然你二人不在意，就任由他们掘去罢。’

    瞬间两个货龇牙咧嘴，同时恭敬一礼：‘是，老师。’

    这喊老师的感觉，却比喊陛下亲近多了。

    帝辛也不禁再往汜水关看一眼，继续吩咐道：‘你二人为千里眼顺风耳二神，便由你二人为主，然后袁洪几人跟你二人一起，负责将杨戬先杀其母之计，以及阐教下姜子牙女人屎尿降妖道术，去传遍洪荒。

    刚好那杨戬清洗身上也需要一段时间，袁洪你等几人就负责保护高明高觉二人，不可让两人有任何意外，就是身死也要保两人安全，来日朕自会帮你等都封神复活。’

    顿时金大升、戴礼、朱子真几人也都是忍不住激动，原本没有得大商君主如此亲近，都可以不惧站在大商之前，最后为大商一死。

    如今死了陛下更能给自己封神复活，自更是一点不惧。关键千里眼顺风耳两人，却可以远远就将消息传进一地，比如传进那万寿山，然后还可以让万寿山不知消息从哪里传来的。

    即只要不去招惹那昆仑山，不去到那灵鹫山、九仙山等阐教下山场传消息，便就应该无事，此时那阐教十二金仙一众老货道德之士弟子，当也不可能在洪荒中乱跑。

    所以千里眼顺风耳二神的安全，如果再有梅山七兄弟保护的话，更能远远便察觉哪里来人，倒也不用太担心。准确两神却是真正人间文官一般的‘文神’！真正的神通并不是杀人，而是远远便能知道你老货在干什么。

    对于金大升、朱子真几人，帝辛早就‘欣赏’那位牛魔王，可惜洪荒却不见那位牛魔王的影，不然绑也要将其绑上大商的战船，谁叫其是牛魔王。

    结果‘欣赏’牛魔王之下，对一个黄牛妖同样绝对牛魔王的金大升，便也莫名有了好感。

    同样朱子真，虽然跟那天庭的天蓬元帅一样是洪荒野猪得道，但不同的朱子真却是完全化形为了人，成了一个体型比较壮实的白脸汉子。

    至少说明一点，朱子真是想成为人类的，且也不像那天蓬元帅一般吃人为生，更没有巨口獠牙挺个大肚子，而就只是比较壮实而已。

    所以从朱子真的身上，原本对猪妖比较反感的帝辛，也是直接接受了原本为大商而死的朱子真。

    后世许多无知的二逼美化天蓬元帅，只因为天蓬元帅在人间吃人五百年，为原本未来三清道祖道教之下，说什么道教是本土之教，便盲目的去美化，也不管其猪妖吃人五百年。

    美化那吃人五百年的天蓬元帅，却还不如美化为大商最后身死的朱子真。

    于是紧接。

    西岐阵前安静下来。

    整个汜水关自便也安静下来。

    西岐所有人都等着杨戬有什么办法对付大商的练气士，最后不会又被那大商练气士戏耍吧？

    结果就在杨戬土遁飞到洪荒中一地，而清洗身体上污物的同时。

    远远距离万寿山，明显相对来说万寿山就是距离汜水关，距离西岐最近的一地了。至于附近火灵圣母的邱鸣山，石矶娘娘的骷髅山，则都早已是人去山空，但等最后的决战了。

    突然一个消息便传进万寿山，也不知从何处传进的。

    镇元子正在五庄观内闭关，也不得不为即将的阐、截、西方教、成汤大商，甚至天庭之间的一场天地大劫做准备，因为如果一个不顺的话，可能就是其镇元子都会倒霉。

    万寿山上。

    紧接四十八名弟子也都不由脸色各异，神色古怪诡异了。

    清风童子忍不住眨眨眼睛道：“诸位师兄，这洪荒与人斗法时，皆可用先杀其母之计，先将对方母亲杀掉，就可惑乱其心志，然后擒之不难吗？”

    大师兄老眼诡异，不知道该怎么回答，一脸的太阴险卑鄙了！不是说那杨戬，乃是天庭昊天玉帝之子吗？怎的竟如此阴险卑鄙无耻？神通不敌，斗法不过，便卑鄙无耻的将人母亲杀掉。

    于是忍不住便老眼与四十几名师弟对视一眼，只见四十几名师弟，也都是一样的脸色诡异，仿佛都是心中在想，难道那两位圣人下的阐教，这是天地邪教不成？

    如果不是天地邪教的话。

    紧接眼看众师兄都是脸色不对，也不说话。

    明月童子也不禁眨眨童真的眼睛好奇道：“诸师兄，那人类女子屎尿，当真可以降妖，降我等妖族？要万一那大商也准备了人类女子屎尿，我等过去岂不是就要被降服？还有老师，岂不是也怕那女人屎尿？”

    顿时四十六名师兄，不由同时脸色诡异对视一眼，该怎么给两位小师弟解释？眼中明显都是闪过同样的神色：‘那阐教，当真教了姜子牙用女人屎尿降妖的道术？

    女人屎尿何时可以降妖了？传说那老子、元始天尊二人皆不喜天地女子之身，看来却是真的了！如此侮辱天地所有女子，难道就不怕那位女娲娘娘。’

    突然二师兄忍不住左右看看，不禁疑惑道：“此消息你等从何处听来？”

    而同样距离万寿山西方不远处一座山岭。

    就在孔宣炼制的隐身符下。

    高明高觉两人也突然不由停住，高明则向着不远处山岭望去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

