    紧赶慢赶，大半个小时后，颜诗诗总算将车开进了电池厂。

    没等车子彻底停稳，温玉便跳下了车，往办公室走去。

    回到办公室后，温玉抽出几张空白A4纸，开始勾勾画画起来。

    为了画图画得更加准确，温玉还让颜诗诗找来了一把绘图尺。

    勾画了一个小时后，温玉画好了三张图纸。

    它们分别是共享充电宝的外观设计图、透视简图，还有充电宝收纳柜的外观图。

    温玉将自己知道的输入输出电压、额定容量等参数标注上去，就停笔了。

    他能做的就是这些。

    剩下的只能去找专业的人，让他们把样品设计制作出来，然后再重新绘制出标准图纸，拿去申请专利。

    可现在去哪找专业的人？

    温玉将身边认识的人全都想了一遍，发现没有一个能和这东西扯上关系的。

    温玉犯起了难。

    就在温玉皱眉思索的时候，颜国豪领着一个大腹便便的中年男子走进了办公室。

    两人走到茶桌前，准备泡茶聊天。

    这中年男子刚进门，就瞧见了办公桌后的颜诗诗，他开玩笑道：

    “哟呵，今天诗诗也在啊，一段时间没见，你又长漂亮了呀，这样下去得迷死多少小男生哦！”

    双方显然都是老熟人了，颜诗诗也嗔笑着打起招呼：“郑叔，你又取笑我了！”

    郑桐咧嘴笑了笑，注意到颜诗诗身旁的还站着一位小年轻，他扭头朝颜国豪问道：“这位帅哥是？”

    颜国豪答道：“他就是温玉，我之前跟你讲过的，我的新合伙人。”

    说完，颜国豪转头给温玉介绍道：“这位是郑桐郑老板，是我认识二十多年的老朋友了，温玉你叫他郑老哥就行。”

    温玉点头，伸手打了声招呼：“郑老哥您好！”

    握了握手，郑桐笑道：“你也好呀，温老弟真是年轻有为啊，我在你这个年纪，还在家里务农呢！”

    一听这种自来熟的问候方式，温玉就知道对方是老生意人了。

    对这种商业互吹的环节，温玉也很上道，他立马回应道：

    “老哥您太谦虚了，瞧您这模样肯定是个大老板了，我还有很多地方要向您学习呢，能冒昧问下，您是做什么生意的么？”

    听到温玉拍的马屁，郑桐心里很舒服，爽朗笑道：“哈哈，我跟老颜做的都是小孩子玩意儿，点读机、早教机器人、儿童手表这些。”

    听言，温玉眼睛一亮，这东西一听就很有技术含量呀。

    他赶忙问道：“哦？那老哥你肯定很懂电子电路板了！”

    这马屁就拍得过头了，郑桐连忙摆手。

    “我和老颜一样，都是没文化的大老粗，哪懂这些啊。”

    “额……”

    温玉有些失望，他还以为撞见救星了呢，原来是空欢喜一场。

    正当温玉失落之际，郑桐话音一转：“不过我不懂，我侄子懂！产品技术那块，我都是丢给我侄子负责的。”

    “您侄子？”

    “对，他是鹏大信息与通信工程毕业的硕士生，目前在攻读博士学位，我厂里的技术就是丢给他负责的！”

    说到自己侄子，郑桐显然很自豪。

    他如数家珍般报出了自己侄子的学历背景，似乎是想证明，他老郑家也是有文化人的！

    温玉赶忙问道：“那您侄子现在在哪，方便帮我引荐一下么？”

    “这话就说得生分了，大家都是朋友，什么引荐不引荐的，他现在就在我厂里，离这边就十几公里，有事儿你就直接过去找他，我跟他知会一声就行！”

    听到这话，温玉感动得无以复加，当场就想和郑桐拜把子了，这是雪中送炭的大恩人啊！

    问明了郑桐的厂址，客套了两句后，温玉马上就拎着图纸出门了。

    早上坐够了颜诗诗的蜗牛车，温玉没再让她开车载自己过去。

    他走出厂门，在路口处打了部计程车，直接往郑桐厂里赶去。

    ……

    二十分钟后。

    温玉来到了这家叫桐维科技的工厂，也见到了郑桐的侄子郑渊林。

    郑渊林约莫二十八九岁，长得斯斯文文的，身材精瘦，戴着一副半框眼镜。

    温玉在办公室见到他的时候，他正坐在电脑前用Altium desinger软件，绘制着一张电路板原理图。

    电脑屏幕上面一行行花花绿绿的的标号注脚，看得温玉眼睛发昏。

    因为郑桐提前打电话知会过，郑渊林知道温玉的来意，见他进来了，便直接让他把设计图纸拿出来。

    温玉掏出自己的设计图纸之前，有些迟疑。

    同一种当，不能连着上两次吧？

    这次可是压箱底的图纸了，真要被偷学了去，温玉只能拿头撞墙了。

    温玉犹豫着朝他问道：“那个，你能先签个竞业保密协议吗？”

    听言，郑渊林抬头盯着温玉看了几秒，想确定一下他是不是在开玩笑。

    见温玉神情认真，把手里的文件袋捏得紧紧的，仿佛真揣着一张藏宝图一般，郑渊林笑了。

    “也就看你是颜叔的朋友，要换个人说这句话，我立马关门送客了。”

    郑渊林思索了一会，嗤笑了一声道：“签就签吧，我倒要看看你手里的是什么好东西，那么紧张兮兮的。”

    说完，郑渊林从网上下了一份竞业保密协议的模板，让温玉填写好保密项目名称后，爽快的签下了自己的名字。

    拿到这份协议书，温玉总算松了一口气。

    接着，他从文件袋里掏出自己的三份设计图纸，递了过去。

    郑渊林接过之后，看了几分钟便抬起头道：“这是一套共享充电宝设备？难不成你也想蹭一蹭共享经济的风口？”

    温玉点了点头，着急问道：“你能帮我把样版做出来吗？”

    “这个充电宝很简单，只不过这个充电柜就复杂了，你得告诉我这几个卡槽里是什么结构，要实现什么功能。”

    温玉耐心地把自己知道的东西，一点一点的告诉了郑渊林，比如扫码弹出、插入识别、插入卡死、接触充电之类的。

    郑渊林一边听，一边用笔把这些功能，标注在温玉的设计图纸上。

    听完后，郑渊林思索了十几分钟，说道：

    “这些功能实现起来都不难，就是有点繁琐……要实现扫码弹出，只需加一个wifi通讯模块来控制弹出卡扣就行，插入识别、接触充电这些功能实现难度也不高……”

    温玉听言大喜过望，急忙道：“这么说，你能做出来？”

    “原理很简单，理论上是能做出来，关键是制作难度挺高……”

    郑渊林皱眉道：“如果要接触充电，卡槽里头的设计必须很精确。卡扣、充电铜脚这些设计公差都要很小，估计还得找机械专业的同学来帮忙才行，成本和人工都不小。”

    温玉赶紧道：“成本和人工都不是问题，你能做出来就行，人工费随你开！”

    郑渊林挑起眉头道：“你就那么确定这个共享充电宝能推广开？你可想好了，这可不是一笔小钱，可别打水漂喽！”

    温玉自是知道这笔钱打不了水漂，但他也没有解释，直接说道：“就算做不成我也认了，这钱我亏得起，你帮我做出来就行！”

    看温玉一副不差钱的模样，郑渊林耸了耸肩。

    “既然你这么坦荡，那就没问题了，反正我的博士毕业论文已经做完了，闲着也是闲着。”

    郑渊林摸着下巴琢磨了一会，道：“大家都是熟人，设计费我就收你个友情价五万块吧，毕竟我还要找机械系的同学帮忙。”

    “这东西的材料成本我估计要两三万左右，你先打两万定金过来，到时弄好了，我再跟你核算总费用。”

    听言，温玉稍加盘算了一下。

    五万块设计费还算公道，这年头随便找个技术员做点项目都是这个价，更别提是博士生了。

    他们的时间成本摆在这里，一个月的工资也差不多这个数。

    而两三万的材料成本也很正常，毕竟设计过程要不断调整试错，到时批量生产成本会大幅下降。

    对价格没有异议，温玉问了一句：“多久能弄出来？”

    郑渊林看了看图纸，估摸了一下道：“大半个月左右吧。”

    温玉听言，如释重负的点了点头：“那我就等你好消息了，我转头就把订金打给你！”

