    今个是大年初一，祝读者老爷们在新的一年之中万事如意，心想事成。

    本来今个是要正常更新的……

    毕竟这一行也没个什么休假的说法。

    倒不如说到了一般的假期，大家才能有些闲暇时间多看两眼小说什么的。

    但今个实在是……更新不了……

    从大年初一开始去拜年嘛，这是年俗。

    本来也没什么好说的，按照计划其实也耽搁不了什么时间。

    但凡事就怕计划……就好像命运总喜欢捉弄苦命人一样……

    今个……还真就赶了巧，他有点不顺……

    具体的事情还不大好细说，只能是我这厚颜无耻的请个假了……

    不过也就今天一天了。

    那些麻烦，虽然来的突然，但他来了也就那样。

    总是有办法的。

    总比带着腰伤拜年稍微好上那么一点……

    明个就正常更新了。

    诸位老爷就当我这恬不知耻的小作者求了点时间陪了陪父母叔伯。

    新春开头，不好说难过的事情，不然这算是开了个不好的头。

    按说呢，得给诸位奉上几句吉祥话才恰当。

    祝各位老爷们！

    虎年他虎虎生威，万千福气入门来。

    这虎年，他气运如虎，横冲直闯扫浊埃！

    小作者搁这说几句吉祥话。

    也盼着诸位新的一年里头凡是碍着您的，您都遇不到。

    凡事那和和美美的，那都得是随处可见。

    也祝上班读者老爷们是步步高升。

    祝做生意的读者老爷财源广进。

    祝上学的读者老爷那学业有成。

    要是有端着铁饭碗的老爷，那我祝您是那气吞万里如虎。

    更是盼着读者老爷们，那一个个都家庭美满，生活幸福。

    至于小作者上个月情况的总结……

    那估计得等明后天才能见着了……

    小作者得在这给诸位衣食父母道个歉。

    我这是不敢敷衍诸位衣食父母的……

    要不是真没辙，哪敢请假呀这是……

    就不多说小作者的倒霉事了，新年打头可不能见着坏事。

    所以我这也就不多说了。

    在这里还得老调重弹的说一句。

    谢谢诸位读者老爷赏饭吃。

    小作者阡南望顿首。

