    第１８７章执法金令，如殿主临

    “那你们可有证据，证明段天造假？”

    绿袍长老面色微沉，问道。

    “长老，我们虽然没有证据可以证明，但段天的所做所为，已经摆在眼前，试问谁能相信，他可以斩杀武宗境？”

    伍敬说道。

    “若是没有证据，便速速退下！”

    绿袍长老目光一冷，说道：“难道你们觉得本长老的眼力，还不如你们不成？”

    此时绿袍已经有些怒了。

    谢峰明明为罗天门立下了大功，玄道党却是不依不饶，一再进行诬陷，连他都忍无可忍了！

    如果不是知道，蛮圣帝国又在黑豹岭，损失了众多高手，绿袍对谢峰或许还会有所怀疑。

    但是现在，谢峰不但是罗天门的大功臣，更是百年难得一见的天才，绿袍自然不会相信这几人。

    “长老，段天此人，无法无天，无视门规，不可相信啊！”

    伍敬见状，不由急忙说：“而且，段天狼子野心，根本无视执法殿，之前洪师兄他们对他想要进行盘问，结果不但被无视，还夺走了洪师兄二人的执法殿令牌！”

    “是啊！此人胆大包天，绝非善类，长老大人绝对不能轻易放过他！”

    两名执法殿的弟子，也是说道。

    “可有此事？”

    见到他们言之凿凿，绿袍长老眉头一皱，看向谢峰问道。

    “确实有此事，这两名执法弟子的令牌，此时就在我的手中。”

    谢峰点头，把两块令牌拿了出来。

    “真是胆大包天，段天连执法殿弟子的令牌都敢抢夺！”

    “他竟然还敢承认！”

    “这下就算段天没有与蛮圣帝国勾结，也是大罪一条了！”

    “我就说嘛，以他的实力，怎么可能有如此惊人的收获，果然还是有问题。”

    在场之人，都是一片哗然。

    “段天，这件事情，本座需要一个解释！”

    绿袍看着谢峰，毕竟这件事关系到罗天门规矩。

    若是人人无视执法殿，以后门规必然名存实亡，秩序崩坏。

    “可以！”

    谢峰点了点头，看向伍敬等人，还有两名执事弟子，眸闪深沉打量着他们。

    “段天，你罪不容诛，这一回我看你要如何解释！”

    伍敬心中无比得意，连温玉兰和楼安明都奈何不了的段天，竟然被他捉住了把柄。

    这一次若是能趁机处置了谢峰，必然会受到玄道党高层的赏识，在门中也能声名雀起。

    “哼，原本我是打算等奖赏大典之后，再处置你们，不过既然你们不知悔改，好我就成全你们了！”

    谢峰冷笑一声，目光盯着七人，喝问道：“洪承义，范立，你们二人身为执法殿执事弟子，无视门规法度，与玄道党中人勾结，陷害我，可知罪吗？”

    “段天，你是什么身份，来问我们的罪！”

    洪承义勃然大怒！

    “那你倒是说说，我是什么身份？”

    谢峰面露笑意，拿出一块金色令牌，扬了扬问道。

    唰！

    洪承义和范立二人，瞬间脸上变得煞白，全身发抖。

    “执法金令！这不可能！”

    伍敬等五名玄道党成员，也是震惊万分。

    执法金令一般只有执法殿的长老才能持有，持此令者，如殿主亲临。

    谢峰有执法金令在手，他们竟然还想告他一个抢夺执法弟子令牌的罪名，这岂不可笑！

    现在他们都明白过来了，谢峰这分明是故意夺了令牌，挖了坑让他们跳！

    不对，这坑还是他们自己挖的，也是他们自己跳的。

    完全是被谢峰给算计了！

    太卑鄙了！

    几个人都在颤抖！

    “洪承义，范立，见令如见殿主，还不跪下！”

    谢峰盯着二人，冷然道。

    “我等见过殿主！”

    洪承义和范立额头上冷汗直下，跪下了来。

    “现在我问你们，你等二人身为执法殿执事弟子，可曾和玄道党这五人进行勾结，必须说实话，若查出你们二人有假话，则废去修为，逐出宗门！”

    谢峰说道：“而且，你们二人，谁先说出实话，可以减罪一等。”

    “是伍敬他们，说楼安明等人有可能被你所害，让我们以执法殿执事弟子的身份，捉拿你，进行逼问。他们还说就算屈打成招也没问题，只要让你认罪，就给我们五十枚下品灵石的好处！”

    范立首先坚持不住，连忙说道。

    “范师弟说的没有错，都是楼安明他们安排的，玄道党势大，我们不敢得罪啊！”

    洪承义也不敢顽抗，瑟瑟发抖的道。

    “你们血口喷人！”

    伍敬几人大惊失色。

    虽然玄道党势力确实极大，但也还没有到一手遮天的地步，这两人供了出来，他们就麻烦了。

    “长老大人，今日乃是奖赏大典，这七个人的事情，不如等过后再处置如何？”

    谢峰面露笑容，回头向着绿袍长老拱手问道。

    “也好！”

    绿袍惊讶的看了谢峰一眼，有些赞赏。

    原本谢峰有执法金令在手，这些玄道党弟子和两名执法殿弟子，他完全可以当场处置。

    但是，谢峰却是没有，反而向绿袍请示，给足了面子，不让他为难，实在是难得。

    此时，绿袍瞬间，都是有种对谢峰刮目相看的感觉！

    此子，前途无量！

    当然，还要能过了玄道党这一关，才行。

    “来人啊，把这七人押到执法殿！”

    绿袍点了点头，吩咐道。

    很快，有几名执事弟子押着人出了传道殿，大殿中的秩序，也是恢复过来。

    大殿内外，看向谢峰的目光都十分复杂，有的羡慕，有的嫉妒，也有憎恨，甚至压恶。

    “好了，现在本座宣布，本次考核第一名天剑殿段天！第二名天剑殿曾小纯！”

    绿袍大声的宣布说道。

    但场面极为尴尬，全场一片寂静。

    整个传道殿内外，本就只有两名天剑殿的弟子，还是获得了考核的第一二名，总不能给自己鼓掌吧！

    而其它各殿，被公认为弱得几乎没有存在感的天剑殿获得了前两名，自然是不甘心，为他们鼓掌欢呼，自然是不存在的。

    “第三名天武殿……”

    接下来，绿袍又宣布第三，四，五名，依然很安静。

    毕竟第一二名都没鼓掌，为后面的鼓掌，岂不是更尴尬。

    而天武殿的人虽然多，但他们自己也不好意思鼓掌啊，连天剑殿都比不过，还好意思为自己欢呼。

    结果，在如在不断的尴尬循环之下，排名终于宣布结束。

    弟子令牌回到了各人手中，每个人都多出了不少功勋值，而谢峰和曾小纯更是赚得盆满钵满。

    此外，谢峰还得到了一袋灵石，足足一千八百七十六枚，足以让各殿的执事和长老都嫉妒了。

    “好了，接下来，是本次奖赏大典的最后一件事，获得前十名的弟子，可以争夺一个内宗弟子的名额！”

    绿袍长老宣布道：“谁想要争夺的，便站出来！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

