    江南说的都队四人一熊瞬间出现在战场之上！

    杀了一个漂亮的回马枪！

    钟映雪上来就是红莲爆炎弹招呼上去！

    直接就给奎元阳炸飞了，这一幕来的太突然！

    干脆没法防备啊！

    马昊都快哭了，差点儿没跪地上管江南叫爸爸！

    要不是这一炸！

    自己就真被扎了啊！

    可迎接他的却是熊二那足矣开山裂石的大熊掌！

    “砰！”

    一声闷响！

    马昊直感觉自己被卡车撞了似的吐血倒飞！

    而另一边，江南空间虫洞频繁开启！

    手中唐刀一次又一次的刺出，方圆300米内，哀嚎不断！

    钟映雪则是化身移动炮台，手中爆炎弹像是不要钱一样的丢出！

    山林中亮起冲天火光，夏瑶早就完成了兽化！

    化为银影借着火光的掩护冲入山林，顷刻间放倒两人！

    吴良则是熊王盾一顶，一夫当关万夫莫开！

    小队的配合达到了极致！

    顷刻间就放倒了11人，整个过程甚至不到10秒！

    营地处顿时喧闹起来！

    “快快快！江南杀回来了！”

    “该死的！这什么恐怖的火力输出！”

    “快！输出顶上啊！”

    “这！这什么鬼啊，那头熊的胸口上为什么贴着两只ok绷啊！”

    一帮反应过来的元素输出，刚要出出手！

    结果就被吴良的造型震撼到了！

    脑海一片空白！

    就在这时！

    “重山域！”

    “轰！”

    一声巨响，冲在最前的夏瑶猛的被压的趴在地上！

    根根钢刺无情的朝她刺来！

    江南探手射出虚空锁链缠绕在她的腰上，狠狠一拉！

    将她从灵技范围内拉了出来，钢刺刺偏！

    “尽管冲！我拉着你！”

    夏瑶舔了舔嘴唇，眼中全无畏惧！

    这世上她信不过江南，还信得过谁？

    关键时刻！

    江南从不掉链子！

    蒋云咬牙：“按之前排练的，坦克顶上！”

    “保持300米距离，元素系远程输出！”

    “不要让江南近身！”

    大战一触即发！

    在蒋云的带领下，虽然联盟军被江南打了个措手不及！

    可很快就反应过来，形成了有效攻势！

    火球水刃钢刺地刺让人应接不暇，就连脚下的草木都化作藤条缠绕过来！

    吴良开了红眼，熊王盾被轰的咣当做响！

    一旁的熊二已然负伤！

    哪怕江南以空间虫洞作为防护，奈何实在顾不过来！

    钟映雪的胳膊还是被水刃划出了鲜血！

    染红了衣裳！

    而就在这时，山洞中刚完事的楚琪香汗淋漓，呼吸急促！

    听到营地处传来的战斗声哪里还敢耽误？

    连忙在衣服上擦了擦手，展开翅膀极速朝着战场飞去，带着满腔的怨恨！

    “江南！你给我去死啊！”

    翅膀一挥，无穷冰刺夹杂着寒冷的飓风呼啸而来！

    哪怕江南以空间虫洞防御住了大半，可现场攻击太多，根本顾不过来！

    可还是被两根冰刺穿了过来！

    眼看就要被刺穿！

    就在这时，一道银影瞬间划过！

    一拳轰碎了根冰刺，可剩下的那根还是洞穿了夏瑶的小腹！

    鲜血瞬间就流了出来！

    江南红了眼：“大狼灭！你！”

    夏瑶襟了下鼻子，俏脸有些发白，可还是挤出了一丝笑容！

    “嘿嘿，也让我救你一次！”

    江南咬牙，可奈何对面攻势太猛，根本无瑕顾及其他！

    蒋云冷笑：“你江南也有今天？”

    “没想到我们这么多人吧？”

    “趁早弃权！省着受伤！这场围杀本就毫无悬念！”

    “你们弃权，对我们双方都好！”

    江南：“虽然你长得丑！可是你想的真美啊！”

    蒋云：？？？

    这跟我长得丑有什么关系？

    不对！

    你丫才丑！

    [来自蒋云的怨气值＋1000！]

    “好！那就给你们打到淘汰！”

    “这可是你自己选的！别怪没给你们机会！”

    “给我打！记得保持距离！”

    营地处，火光冲天！轰鸣不绝！

    而这场开赛以来，最为激烈的火拼也吸引了所有观众的注意！

    直播间弹幕！

    “天呐！江南说的都队发飙了！刚上来就放倒11个？这什么恐怖的战力？”

    “完了！南神他们算是废了！这么多人围攻！肯定凉！”

    “五个对六十多！怎么打？”

    “天上还有个楚琪！没机会了！”

    “本以为南神小队最后能冠军的，这次怕是悬了！”

    “太恶心了啊！竟然打围攻！”

    “不然怎么办？单对单根本没机会的！”

    “呵！让南神浪！这次算是栽了！”

    此刻，场中战斗愈发激烈！

    由于蒋云始终控制距离，江南很难发挥自己的长处！

    仅仅三分钟下来，所有人都挂了彩！

    且灵力消耗过半！

    吴良咬牙：“不行了南哥！他们人太多！咱们顶不住多久了！”

    夏瑶捂着肚子，俏脸上尽是不甘！

    钟映雪冷着脸！手中火球威力愈发巨大，她不愿让半步！

    只见江南瞪眼：“真当我们好欺负是吧？”

    “看来不出绝技是不行了！”

    大家都是一愣，怎么着？

    江南竟然还有底牌？

    “雪雪！顶不住了！咱们快合体！”

    钟映雪：？？？

    什么合体？

    突然间！她就想起了那次在北山的合体技能！

    为什么又要合体啊！

    真的好羞耻哇！

    “必须得合体么？”

    江南：“快呀！肯定管用！”

    “那……那好叭！”

    于是微微打开自己的双腿，江南一个瞬移就把钟映雪顶在了自己的脖颈上。

    一个标准的骑脖颈诞生了！

    吴良和熊二已经懵逼了！

    合体？

    为啥从没听这个技能啊！

    “熊大熊二，并排战好！咱们要合体了！”

    熊大熊二：？？？

    靠！什么鬼！

    还有俺们哥俩的事儿呢？

    南哥！

    咱们是人！不是高达！

    也不是霸天虎汽车人啊！

    我们真的不会合体大技啊！

    可江南的命令两人都下意识的遵守了，战场上容不得丝毫怠慢！

    江南一个瞬移！

    直接带着骑在自己脖颈上的钟映雪上去了！

    一脚踩在吴良的肩膀上，一脚踩在熊二的肩膀上！

    “把住！”

    吴良和熊二虽说满脸懵逼，可还是把住了江南的脚！

    一旁的夏瑶满脸激动，看着江南四人合体变成的人形高达！

    眼睛里已经全是小星星了！

    这简直太帅了好嘛？

    “我也要合体！我在哪儿？有我的位置没？”

    江南愕然：“你已经合体结束了啊！我不是牵着你呢么？”

    夏瑶低头看了看自己腰上的虚空锁链！

    ？？？

    什么鬼！

    这就完事儿了？

    你还我期待！

    话说！

    你为什么要用牵这个字哇！

    用虚空锁链牵着我……

    还好是缠在腰上。没缠在脖子上！

    没毛病是没毛病！

    可为什么还是感觉这么羞耻啊！

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    此刻，蒋云他们懵逼了！

    世界观一度崩塌！

    这……这是什么造型啊？

    说合体！真就合体了啊！

    真当自己是人形高达么？

    

