    轰隆隆……

    古鼎在震动，混沌气息汹涌澎湃，一圈圈特殊的波纹，缓缓扩散，向其他的高手，荡漾而去。

    一股慑服天下的大势，将数千亿里的混沌虚空，牢牢掌控。

    “哼，我偏不信邪！

    我神尸殿的法宝，必定比魔族的天魔塔厉害！”

    神尸殿的殿主，似乎偏不信邪，大步踏前，将手中的神尸殿，祭了出去。

    轰隆隆……

    巨大的殿宇，极速放大，无边无际，阻断虚空，阻绝混沌。

    当！

    一圈圈波纹，撞击在巨大的殿宇之上，发出清脆的金属声音。

    砰！

    那座殿宇，被撞得抛飞出去。

    咔嚓！

    那殿宇，居然崩碎了一小角。

    “不！”

    神尸殿的殿主，发出不甘的怒吼声。

    这座宫殿，是神尸殿至宝，历来被珍而重之，想不到，仅仅是一击，就被撞崩了一角。

    神尸殿的殿主的心中，别提有多心痛。

    “落神谷，走着瞧！

    这事还没完！”

    神尸殿的殿主大吼道，只不过，吼完之后，他转身就走，一步就踏出了落神谷的范围，冲进虚空之中，消失不见。

    连续两个绝顶高手被惊走，其他的高手，也终于无法淡定了。

    他们都是意识到了，那只古鼎，威力太可怕了。

    他们就算联手，也不一定能对付。

    “落神谷，这笔账，我记下了。

    从此以后，我们妖都，和落神谷，是世仇，代代不绝，终有报仇的一天！”

    妖主化作一道妖光，向落神谷之外遁去，临走之前，留下这句话。

    大道轰鸣，预示着，这句话被刻进了无边混沌海的大道法则之中。

    从此以后，妖都，和落神谷，属于生死大敌。

    因为，妖主花费了无数的心血和精力，培育出来的混沌天地胎，最终，被落神谷抢走了。

    这可是一笔大仇！

    “很好，以后，我终于有理由，对妖都那些自以为是的妖族出手了。”

    吞天狗霸气回应，针锋相对。

    几乎同一时间。

    西方教延的主教，地府的府主，还有那张来处暗界的腐烂脸孔，全都转身离去。

    古鼎一出，将所有的强敌，全部惊走了！

    “太好了！”

    林飞看得热血沸腾，大声叫好。

    落神谷之外。

    混沌气翻涌，能量之光，摇曳不定，汹涌的雾气，淹没一大片虚空。

    几道庞大的身影，站立不言，慑人的目光，如一柄柄利剑，向落神谷之中，望进去。

    “我知道了，那尊古鼎，只能在落神谷之内，才有这样的威力。

    一旦离开落神谷，肯定没有这么厉害了。”

    一道模糊的身影，冷森森说道。

    几个绝顶高手，逃出落神谷之后，没有立即离去，而是站在落神谷之外，进行眺望，并且捏指推演，感知那尊古鼎。

    最终，他们推演出来的结论，就是那尊古鼎，只有在落神谷的范围，才能发挥出刚才那种恐怖的威力。

    “确实如此。”

    几个高手，都赞同这个结论。

    “那尊古鼎，该不会是……，究极混沌器吧？”

    其中一道庞大的身影，用惊疑不定的语气猜测道。

    究极混沌器？！

    其他的绝顶高手听了，都是身体轻轻一震。

    “究极混沌器，不是说，不存在我们这个混沌纪的吗？

    只有过去那些已经覆灭的混沌ji yuan，才有关于究极混沌器的一些传说。

    我们这个混沌纪，怎么可能会存在一件究极混沌器呢？

    不可能！”

    有人反驳道。

    “我怀疑，那确实是一件究极混沌器，只不过，已经残破，失去了昔日的辉煌，被岁月掩埋住了。

    说白了，这不是一件完整的究极混沌器，而一块残片，从史前的混沌ji yuan，留到了我们这一个混沌纪。”

    另一人说道。

    “嗯，这个可能性，不能说没有。

    一小块残片，遗留在历史岁月之中，无意中，被我们遇上了。

    如果是一件完整的究极混沌器，那太恐怖了，只怕，想要毁掉整个无边混沌海，也是轻而易举的事情。”

    又有一道声音响起。

    “虽然，只是一小块残片，但威力，依然不可小窥。

    我们暂避锋芒，等以后有机会，再来讨还今天的账！”

    终于，一个个绝顶高手，全部离去。

    落神谷外的虚空，恢复了往日的死寂。

    “算你们这些混蛋识相，再走得迟些，统统都别走了。”

    落神谷之内，吞天狗骂道。

    那只古鼎缓缓降落，回到原处。

    之前那座炸碎的山峰，所有的沙石泥土飞回，接照原来的顺序，重新组合，恢复原状，又成为一座山峰。

    而那尊古鼎，则是藏在山峰的腹部。

    “小黄狗，这个人类小子，就是主人新收的传人了吗？”

    “想不到，我闭关几百年，你居然帮主人物色到一个传人了。”

    “喂，这小子，到底怎么样，行不行啊。

    要知道，主人的要求，十分严苛。

    小黄狗，你可别随便找一个小子来凑数，糊弄主人啊。”

    ……

    此时，吞天狗，山羊，大黑牛，巨鼠，还有大公鸡，都来到了广场之中，将林飞团团围在中间，研究了起来。

    它们上上下下，将林飞打量了个遍，七嘴八舌，向吞天狗问话。

    除了吞天狗之外，其他的生灵，之前都是在闭关之中。

    直到刚才，有强敌入侵落神谷，吞天狗才将它们叫醒。

    所以，它们并不知道，主人收了一个传人。

    直到现在，才是知道。

    “你们懂个屁。

    林飞他是经过主人亲自认可，收为传人，你们就算不相信我，难道，你们不相信主人的眼光吗！”

    吞天狗怒道。

    “我们自然相信主人。

    只不过，这小子看起来，也平平无奇嘛，境界低得可怜。

    他真的符合要求吗。

    想要当主人的传人，必须是整个无边混沌海中，最妖孽的天才，才算有资格。”

    “是啊，这小子，我怎么看，也看不出来，他妖孽在什么地方。”

    ……

    显然，它们不太相信林飞。

    “小子，起来，露几手让我看看。”

    那大公鸡毫不客气地朝林飞说道。

    “对，露一手给大伙瞧瞧。”

    山羊也是斜着目光望向林飞，起哄说道。

    “各位前辈……”　　林飞有点哭笑不得。14

