    陈医生听命后，迅速回去照顾念念。

    封御琛也没了沐浴的心情，要亲自去查看小女儿的状况。

    离开治疗室之前，封御琛朝阮乔看了一眼。

    阮乔娇小身体深陷在病床里，偏过头背对着封御琛的方向。

    她栗色长发凌乱铺散，大半个小脸，都埋在松软的枕头里。

    看起来，又睡熟了一般。

    封御琛神情复杂难辨，没有再吵醒她。

    带上房门出去了。

    房间里，彻底安静下来。

    原本应该睡着的阮乔，早已经是泪流满面，柔唇因为极力隐忍，咬的又渗出血丝！

    ……

    封御琛一直没有再回治疗室。

    阮乔在佣人跟护士口中，得知了念念的所有情况。

    小丫头起先低烧一直不退，昏昏沉沉的醒醒睡睡。

    封御琛甚至召回了御景苑所有私人医生来待命，俨然是要做好随时手术的准备了。

    陈医生也因此，不得不加大退烧剂量，同时辅助其他心脏类药物。

    一直到午后。

    念念情况才勉强变好，热度退了下去。

    但是陈医生还是让她睡着，以此来稳定小丫头的身体状况。

    阮乔的心跟着佣人汇报的情况，一直都是紧揪着的。

    直到念念情况变好，她才勉强松了口气。

    傍晚。

    阮乔以自己不舒服为由，让佣人把陈医生叫了来。

    借着陈医生给她骨折的手臂做处理时。

    阮乔找了个机会，提起了抽取念念骨髓干细胞是怎么回事。

    陈医生侧头，略疑惑的看阮乔。

    阮乔表情看不出半点破绽，淡淡说：“早上你跟封御琛说的话，我听到了一部分，我也很关心念念，想着这个方法是不是可行，能不能救念念。”

    陈医生闻言，表情温和许多。

    阮乔舍身救自家小小姐的行为，在陈医生那里博得了很大的好感。

    知道她也是在乎关心念念的。

    陈医生说话也就没了很多忌讳。

    “是，但是小小姐的身体是承受不住那么做的，与其这样，不如直接手术。”

    阮乔抿唇，“可是手术不很危险吗？不是说念念距离上一次手术时间并不长，而且年纪太小，可能会……”

    ——可能会撑不过手术。

    后半句话，哽在阮乔嗓子里。

    她实在说不出口。

    陈医生神色黯然，点点头：“是啊，但是除了这条路，没有别的办法可行。否则的话，小小姐心脏能力，是没办法支撑下去的。”

    阮乔又说：“那……如果用另一个孩子呢？具体要怎么做呢？”

    陈医生皱了下眉，明显不愿意多谈这件事。

    他只是摇头：“不，这已经是不可能了。”

    阮乔的心弦在震动，咬紧牙关，极力克制住自己不在陈医生面前失态。

    事实上——是可能的！

    完全有可能！

    只要、、只要她再跟封御琛之间，有一个孩子出生的话，就有堪比骨髓干细胞脐带血。

    就可以修复念念心脏的供血能力，修复心脏壁。

    就可以……救她的念念！

    阮乔一想到这五年来对念念的亏欠。

    想到女儿小小年纪遭受的一切病痛，想到念念即将流逝的生命。

    阮乔就痛不欲生。

