 小地宫打开微弱的一丝缝隙，彩色的精气从其中喷薄而出，哗啦啦的声音，犹如大江大河在奔腾，快速涌动上高空，将苍穹彻底渲染。

在那渲染之地，隐隐之间，还掺杂着一丝剑气的味道。

这丝丝剑气，柔青丝自然感觉的清清楚楚，正是邪月与她的定情信物，御天仙剑之剑气。

“啊！”

她疯狂大吼，双目血红无比，银牙差点咬碎，在那盖世容颜上，再无半分的出尘，狰狞的犹如女鬼一般。

她受到巨大的刺激。

“邪月！”

她爆吼，吐出无尽的恨意！为了此地，她付出了太多，不知道多少次央求邪月，施展了各种手段，却不曾得到一丝消息。

没想到，那个人早已送给了她！她满天下的寻找，却并不知，这东西一直握在她的手中，就在眼前。

“杀！”

她疯狂向前冲去，可怕的修为全部展现，手中的御天仙剑，喷薄处滔天剑光，向着下方狠狠的斩杀，剑气贯破苍穹大地。

“轰！”

无边的虚空坍塌，随后寸寸炸开，崩碎，一切有形有质之物，全部粉身碎骨。

下方的离火神山，整个的爆炸而开，巨大的火焰光柱，向着八方横扫。

同时，小地宫打开的裂缝更大，其中的精气，喷薄的更为可怕，一道又一道粗大的精气光柱，贯穿九霄，苍穹都被彻底渲染了，犹如祥云笼罩一般。

“这就是小地宫，魔帝留下的造化地吗，一缕精气外泄，已经如此可怕，其中的宝物到底有多少？”

东崖等全部震惊，疯狂向前冲去，可怕的修为之力，向着下方镇压，如要将天地都翻卷过来，看一看那小地宫之中，到底何等的可怕。

天雷尊者身躯腾起，竟然成为一尊无比高大，顶天立地的银雷巨人，犹如雷神一般。

他的高度，怕是达到了八千丈的可怕地步，头顶苍天，脚踏大地，无边伟岸，望一眼都要吓得瘫倒，太霸道了。

“轰隆隆！”

那巨大的银色巨脚抬起，还未压落，已经让得无数山峰粉碎，彻底化成了烟尘，力压天下。

当彻底压下，小地宫所在，再次连番爆炸，无数的精气汹涌，不再是光柱，而是彩色的大浪，冲霄而上。

“轰隆隆！”

苍穹颤抖，彩色的大浪，倒冲而来，整片天空都被彻底的渲染了，像是无边无尽的祥云笼罩而下。

且，那些祥云还在扩散，向着八方蔓延，范围持续扩大，三十里，五十里，百里，五百里……祥云罩住了苍穹，吸引了太多人的注意，无数修士扎入其中，只是在祥云之中吸气，都觉得浑身舒畅。

“不愧是魔帝之造化，太可怕了，我简直无法想象，其中到底有多少好处。”

“大仙界之中，存在着数处小地宫，其中一处都是如此可怕，若是全部寻到，我的天啊，绝对是天下第一富！赛过超级大霸主！”

那些修士全部涨红了脸，但他们也知道，此时此刻，他们没资格去争夺，那几尊大人物在，他们去了就是找死。

能在这祥云之中，捡些残羹剩菜，已经是天大的幸运了。

“真的有宝，那是……魔帝的小地宫！”

也在此时，两尊大人物齐齐到来，可怕的大掌印怒拍而下。

正是那逍遥宫与九阳峰的大人物，此时望着下方精气如海之地，整个人都沸腾了起来。

身为霸主势力的太上大长老，见惯了风风雨雨，各种可怕的大场面，本该淡然面对一切，无喜无悲。

而此时，他们却是无法遏制，道心止不住的波动，魔帝之造化，谁不想拿到，万一其中有魔帝之法，简直是天大的恩赐了。

当年魔帝，独战三位仙帝高手，还是在重伤的情况下，却依旧不弱下风。

甚至，若不是阴谋诡计，暗中偷袭，那一战，魔帝横扫八方，无人可挡，这仙界如今该他当家。

这般可怕的大人物，万万年难以出现一个，他的法，可想而知多么可怕。

这个大仙界，就没有人不想要！“哼，逍遥宫，九阳峰，我们对战元风时，不见你们出力，如今见宝，便如此激动，丢人现眼！”

东崖大骂。

“东崖，魔帝之宝，如今属于无主之物，人人可得，老夫插一手，有何不可？

至于你和元风的仇与恨，与我何关？”

逍遥宫的大人物，冷笑说道，丝毫不给面子，他和东崖不分高低，战斗起来也不弱半分。

何况在这个时候，东崖百分之百不会战斗，毕竟小地宫打开，众人必然要争夺，那时候才是大战开启时。

九阳峰的老者，干脆就没搭理东崖，不断的向下狂轰修为之力，一分一秒都等不住了。

小地宫对他的诱,惑，无与伦比。

五位太上长老，不断的轰击，尤其是血皇的御天仙剑，对小地宫封印的破坏力极其大，使得那裂缝越来越可怕。

精华喷出来的越来越多，苍穹之上，祥云继续推动，借风而行，笼罩方圆千里之地。

在这方圆千里之内，无数人仰望高空，震惊无边，这是天将异象，大世将现吗？

苏浩和元风，则是走到了一边，也不出力，就这么静静的看着他们出手，小地宫距离彻底开启，快了。

“轰隆隆，呼啦啦，咔嚓，咔嚓。”

离火神山已经彻底消失，在三大超级大人物出手下，那里各种声响不断传开，虚空彻底烟灭了。

一座地宫浮现而出，嵌入地面下，笼罩神秘光华，任由他们攻击，也无法损害丝毫，但那其中存在入口，在入口之地，站着一尊高大的身影，手持神剑，身边拉着一白玉麒麟，赫然正是昔日的邪月。

在这一刻，精华彻底喷薄，八方浩荡，犹如精华大浪，那些暗中吸收的修士，震惊的差点晕倒。

他们只是拾取这些残羹剩菜，都得到了无边的好处，甚至有人直接突破而去，而且还不是一个。

祥云继续扩散，到了最后，苍穹彻底盖上了一层彩色的帷幕，达到一千里，超越两千里，最后扩散足足三千里。

精华喷薄，如天降异象，祥云笼罩三千里！ 