    围观的所有武者这下都热闹起来了。

    见识到七月门的底牌，居然是杩隆这种无耻的格斗家，连带着看待七月门的视线也变得怪异起来。

    七月门的弟子学员一个个恨不得钻进地底，面红耳赤根本抬不起头。

    就连二长老和几个公司集团的部长高层也都受不了这种鄙视，带人赶紧转身离开。

    大长老更是脸上青一阵白一阵，他是退役的联邦将军，不是那种虚职闲职，而是真正影响力巨大的军方将领，势力庞大，平时和杩隆还有另外一些武术家接触，听到杩隆的自我吹捧，也就认为外面所谓的格斗家不过如此，自己身边也有格斗家，而且是最强的格斗家——从未败过的赤蟒拳杩隆。

    光是听名号就知道很厉害，再见识了几次杩隆轻松干掉竞争对手的武术家，甚至还有两个名家后，大长老的原本有点怀疑的信心就更足了。对杩隆的外号也不再有什么怀疑。

    没想到今天才是第一次亮相。居然就临阵脱逃！

    一时间周围一道道鄙视的视线不断瞟来，周围的不屑议论声仿佛马蜂般嗡嗡作响。

    噗！！

    大长老再度喷出一口血，仰天就倒。

    “又喷血....这老头就只会喷血！”星环门长老无语。“要不是我武道已废，我都忍不住想下去扇他两耳光！”

    “长老，这回是真不行了....”刚刚起身的新罗小声在他身边道。

    果然，七月门的弟子一阵惊慌失措涌上去。

    “大长老休克过去了！！快！快送医院！”

    “马上送军区总医院！谁有急效药，快做心肺复苏！”

    “压心脏！快点！”

    杂七杂八的一阵忙活后，七月门的人终于抬着暂时缓过来的大长老迅速撤离了。

    蓝佩斯焦急的陪在大长老身边，虽然因为加隆的事和长老有了矛盾，但是平时大长老还是很照顾他。

    最后临走时，他回头望了眼院子里静静站着的加隆。眼神复杂。

    原本气势汹汹的七月门顿时成了一场闹剧。

    场上的视线再度落在了安德莱拉和加隆两人身上。

    “我欠你一条命。”安德莱拉深吸一口气，迅速接过身边三环之一的女子递来的药丸，一口咽下去。

    “你放心，以我的名义保证，星环门我这一支从今往后不会再找你麻烦。还有的事，我也会给你一个交代。你要小心，黑标会和门主是不会罢休的。最后，这一败，我会找回来。”

    加隆没有做声，身体缓缓放松，整个人渐渐缩小，恢复原状。

    看着星环门等人带上伤员缓缓离开，他走到院子水池边上，水池中的金红金鱼正无忧无虑的缓缓游动着。

    圆舞门的加姆莉莉等人走过来，看着满目狼藉的院落，没有说话，只是看着加隆。

    呼....

    加隆长吐一口气。忽然有种无限轻松的感觉。

    周围围观的武者也大多渐渐散去，红曜石门主咬牙带着弟子回自己门派去了。

    星环门黑标会的统一大势，到了加隆这一点被彻底挡住了。

    只要南十二门还有加隆存在，星环门黑标会想要统一大局就不是那么容易。经历这一战，南十二门现在已经是以加隆为标志，一些回去的门派掌权者其实都看清楚了局势，现在只有两个选择。

    一是维持本来的门派存在，迁徙到加隆边上得到庇护。二就是门派打散并入黑标会。

    没人想要解散自己并入黑标会让人管理，毕竟都是传承很多年的武道，很多都有着自己的精神和理念，不是简简单单的给点利益就能放弃的。

    现在只要加隆不倒，南十二门作为统一的阻碍就不会彻底失败。

    圆舞门周围随着时间流逝，渐渐围观的人都散开了，维护治安的警察也上了警车离开。原本封锁的区域重新恢复的交通。

    圆舞门的女生将坏掉的院子门堪堪关上，加隆从房间里取出一叠支票本，在上边写了个数字递给加姆莉莉。

    “这是作为这场比斗损坏的场地费，收下吧。”

    加姆莉莉也不矫情，她现在确实很需要钱。结果支票，看了眼上边的数字，一百万！

    “好大的手笔。”

    加隆笑了笑，“这次星环门的事暂时缓解了，我也该回去了。”他现在已经逐渐脱离普通高中生的范畴，加上心里年纪也远超高中生的十七岁。回去上学已经没什么意义了。

    而且还有很多事需要了结。星环门和黑标会只是暂时退却，另外仙弗兰的事还没有着落，仙宫的人神秘异常，根本无迹可寻。

    加隆可以肯定，仙弗兰对自己其实没有杀意，但那一次他从自己身上似乎取走了什么东西。他检查了很久，也没发现到底是取走了什么。只能将疑惑放到心底。

    他不知道仙弗兰为什么要引他出去，或许是因为黑标会的计划，或许是因为在他身上的某种东西，更或许是其他什么原因。

    他能够感觉到的，是仙弗兰对他复杂莫名的态度。

    南十二门的支撑，苏林的事。

    除开这两方面的事，还有依靠塔里侦探寻找厄运古董的事，现在的塔里水银等人还在埃弗亚省的蓝湾市调查案子。

    三方面的事看似独立，却都有着共同联系。

    那就是，背后似乎都有着仙宫的影子。

    加隆需要做的，是一个个彻底清查，调查清楚。而在这个过程中，不断寻找新的厄运古董提升实力。

    这是他现在的目的。

    “要回去了吗？”伊姆莉莉有些失望的问，“不能多呆一阵指导一下我们吗？”

    “下次吧。呵呵。”加隆心情从格斗中脱离出来，微笑着回答。

    “那你什么时候走？”加姆莉莉倒是淡淡道。

    “还要麻烦你们帮我卖身衣服。”加隆尴尬的指着自己**的上身，下身的白裤子也全是污渍。“这么走出去还是不怎么好。”

    “这个确实。”加姆莉莉虽然还是异常冷淡的态度，但看着加隆的目光已经柔和许多了。

    **********************

    圆舞门一战，震惊整个南方武术界。

    星环门首席，大师兄安德莱拉，正面被白云门加隆击败。这代表着南方武术界的统一大势被遏制。

    南十二门现存七大门派，除开七月门因为声势大跌实力大损外，其余五大门派联合残余南十二门门人，自发组成了一个联盟组织，以抵御黑标会的崛起。这个组织尊南方第一高手，白鸟圣拳帕洛沙为首，且得到了帕洛沙的承认。再加上南十二门加隆击败星环门安德莱拉的声势，以两者名声聚集了一大批对星环门黑标会以及红沙剑三方早有不满的有志之士。

    而且，此组织也意外的争取到了星环门和红沙剑的不干预政策，在外力保持中立的情况下，和黑标会也是争斗得异常激烈。双方正式的比武层出不穷。但都没有达到格斗家层次。但双方呼朋唤友，争斗范围越来越大，越来越广。矛盾激化也越发升级。

    经过一段时间的僵持后，组织正式宣布成立为统一势力。正名为：南天圣拳门。意为南方至高拳法门派。

    南天圣拳门和黑标会争斗的同时，加隆回到淮山市，处理了下学校手续，办理了暂时休学，开始整理白云门的事务。但第一个要面对的，就是白云门产业的掌控者，布维尼。

    *********************

    淮山市

    市中心区域的一栋大楼上。

    一间富丽堂皇的房间内。

    加隆和布维尼相对而坐，两者面前都放着一杯热腾腾的咖啡，咖啡的浓香缓缓在空气里漂荡弥漫。

    加隆没有说话，他这次来，是受布维尼的邀请。

    此时坐在沙发上，回忆起自从穿越这段时间以来，他不知道经历了多少比前世地球精彩太多的生活。不再枯燥，不再无聊，不再重复着机械一般的无趣生活，不再会被生活的无趣浸泡得消沉，变质，最后腐烂。

    手指轻轻摩挲着白瓷杯细腻的质地，微烫的咖啡隔着杯子，只能感觉到一点点温热的温度。

    回过神，加隆抬头看向对面的光头胖子。

    “布维尼先生，您这次邀请我过来，到底是准备..？”

    布维尼脸上带着一丝轻松的微笑，将放在一边的一份文件拿出来放在加隆边上的桌子上。

    “加隆先生，这是转到你名下的各类产业，边上附有评估公司的资产评估。您看看。”

    “转到我名下？”加隆微愣。

    “当然。”布维尼端起咖啡慢慢喝了口，“您为白云门出生入死，立下如此大的功劳。转让一点产业给你个人也没什么大不了。想必就算是费馆主醒转过来，也不会为这点小事责怪我。”

    加隆顿时明白了布维尼的意思了。

    白云武馆的产业那都是在费白云名下，对于他来说，其实没有任何意义。那都是师傅的资产，他无法调用，甚至管理插手也没有资格。现在白云门一派凋零，只剩下他做主。布维尼这是要拉他进分割白云门产业的餐桌，用实际利益堵上他的嘴。

    “布维尼先生，或许您是错怪我了。”加隆哑然失笑，微微摇头。

    布维尼依旧面色不变，维持淡淡的微笑。

    “没关系，我们慢慢谈，总会有共同点可以交流的。”

    他不动声色的从一侧的公文包里又拿出一叠文件，放在加隆面前。

    “您先看看。”

    加隆拿起来看了下，几份文件分别是白云门门下的赌场，工厂，古玩贸易公司的资产转让协议，只需要签上自己名字就能生效。另外附有资产评估报告，以及一张联邦工商银行的支票，上边的数额是两千万整。