    言谈片刻之后，陆尘等人便离开了黑市。

    天色却已黑了。

    “洛岩兄，洛彬兄，洛宇兄，两位妹妹，今日打扰你们了，就此告辞，改日再会！”

    陆尘神色郑重的抱拳道。

    “陆尘兄这是何意？你要走？”

    洛岩惊讶地看着他。

    陆尘点了点头，道：“天色已晚，我也该找家客栈，改日再和洛岩兄把酒言欢了！”

    洛岩一挑眉，道：“你竟然要去住客栈？你来我们开阳城，我洛岩怎能让你住客栈？莫非是对我洛岩有什么不满？这不是打我的脸么？”

    “……”

    陆尘哑然。

    “也对，怪我怪我！”

    洛岩哈哈大笑，道：“陆尘兄，我竟然忘了邀请你，去我洛家做客！实在是糊涂啊！”

    “天色已晚，不便打扰！洛岩兄可别这么说。”

    陆尘苦笑。

    这洛岩也是太讲义气了。

    “那行！”

    洛岩也不多废话，直接对身后的洛家四人说道：“你们回去吧，今日我便和陆尘兄弟一起住客栈，把酒言欢，秉烛夜谈！”

    陆尘心说，别啊！

    可是，没办法了。

    洛岩看样子是不会放他一个人走了。

    洛晴掩嘴轻笑，道：“陆大哥，你还是跟我们一起回去吧！否则，洛岩哥哥今日定要撒酒疯了！”

    陆尘顿时哭笑不得，只好说道：“既然如此，那便恭敬不如从命了！”

    “这就对嘛！”

    洛岩一拍陆尘的肩膀，道：“走！”

    一行六人返回洛家。

    开阳城很大。

    陆尘等人行了一个时辰，才到了洛家。

    洛家在开阳城也是极为强势的家族，洛家庄坐落在开阳城内一座山峰山脚下。

    夜色中，陆尘放眼望去，一片片巨大的庄园，占满了整个山脚！

    洛岩等五人，算是嫡系一脉，且都是精英子弟，各自都有自己的住处。

    来到一处庞大的庄园。

    门口有两名家丁把守着。

    这两人均是淬体境第七重的武者。

    “岩少爷，彬少爷，宇少爷，两位小姐，你们可算是回来了！”

    两位家丁看到众人，连忙恭身行礼，言罢，看到陆尘，神色却如常，道：“见过这位公子！”

    洛岩经常带朋友回家暂住，下人们早就习惯了。

    陆尘客气的回礼。

    “洛福，去安排酒席，然后让人把竹院打扫一下，陆尘公子今晚住那！”

    洛岩进门后便直接吩咐道。

    “是！”

    一家丁匆忙而去。

    “陆尘兄，此刻天黑，明日再带你参观一下洛家的庄园，现在嘛，我先带你去一个地方！”

    “好！”

    陆尘笑着点头。

    然后，便跟着洛岩直走。

    身后的洛家两兄弟两姐妹，脸上却是露出了一丝古怪的笑容。

    洛家庄园很大，洛岩这宅院也不小。

    走了片刻，到了一处宽阔的广场。

    陆尘一眼看去，见广场两侧摆满了各种各样的兵器。

    “演武场？”

    陆尘一回头，便看到洛晴等人并没有跟上，只是在看着他笑，顿时什么都明白了。

    “哈哈，憋了我好久！陆尘兄，你的修为是炼魂境第三层吧？我也是！来来来，咱们过过招！”

    洛岩朗声大笑，他一路上早就手痒了，只是一直没寻到机会。

    平日里，洛岩便是个好战之人，特别是喜欢和朋友切磋。

    只是在洛家，关系要好的几个族弟族妹，实力都不如他，打着也没劲。

    好不容易遇到一个境界相当，实力不明的陆尘，二人又刚刚结交，自然不会放过。

    “洛岩兄带我到这里来，就是想和我战斗吗？”

    陆尘苦笑。

    “怎么？陆尘兄你怕了？”洛岩故意激将。

    “怕？”

    陆尘平静地笑了笑，道：“正好，我也想试试这刚到手的龙吟剑！”

    “爽快！那便来吧！”

    洛岩直接从后背取下自己的武器。

    一把长柄厚背的重型斩马刀。

    陆尘手中的龙吟剑，一声龙吟出鞘。

    “请！”

    洛岩大喝一声。

    “洛岩兄还是先出手吧，不然，我怕你没机会出手了！”陆尘长剑在手，傲然直视。

    “咦？陆大哥很有信心嘛！”洛雨惊讶道。

    洛晴点了点头，道：“陆大哥怕是不知道洛岩哥哥的厉害吧！”

    二人都觉得陆尘没有多么胜算。

    只因，这么多年来，同境界对手，洛岩从未有过败绩。

    “呵呵！等交手他便知道自己这话说得太早了。”

    洛彬和洛宇两兄弟却是笑了。

    洛岩微微一惊，随即道：“好！兄弟，你小心了！”

    只见洛岩脚下一跺，那石板顿时如蛛网般裂开。

    一声暴喝！

    洛岩手中重型斩马刀，已朝着陆尘横扫而来，如猛虎下山，劲风扑面。

    隐隐有一种蛮横无比，横扫一切的气势！

    “好霸气的刀法！”

    陆尘心中感慨。

    洛岩并没有使用元力，只是普通的招式，但由他使出来，却让人觉得无法硬挡。

    只能退避！

    陆尘有心看看洛岩的实力，并未着急出手，身子一矮，躲过横扫千军的一刀。

    洛岩刀势猛然一变，转扫为劈。

    陆尘持剑一架。

    刀剑相交。

    一股巨力袭来，让陆尘差点没握住手中龙吟剑，整个人都被一刀劈飞。

    “肉身力量果然可怕！”

    陆尘心中一凛。

    洛岩手中的重型斩马刀，是双手持刀，他本身的力量就强大，配合霸气的刀法，的确是强处更强。

    陆尘连挡了几招之后，持剑的右手，虎口都麻了。

    整个人都被震得不断的后退。

    若是使用元力，怕是洛岩的实力更加的恐怖。

    “该我了！”

    陆尘又被一刀劈飞，撞翻身后一排兵器之后，起身，直接出剑。

    云水剑诀第十六式——滴水穿石。

    剑光一闪。

    一道凌厉无比的剑光，凝聚到了极点，如雨滴一般，瞬间而至。

    洛岩甚至都来不及反应，这雨滴便刺中他手中的刀。

    恐怖的力道，一击，便让洛岩手中的重型斩马刀直接脱手了。

    洛岩呆呆地站在那里，一脸震憾。

    旁边观点的洛家四人，也是呆滞住了。

    “好可怕的剑法！”

    “这一剑，如果攻击的是要害，怕是……”

    “你们看清了刚才那一剑吗？”

    “没有！”

    演武场上，洛岩好半晌才回过神来，艰难地开口，嗡声道：“我败了！”

