    

    皇甫云冲着演武场中，静静站着的镇妖军招了招手，那一行军士缓步走来，一阵窸窸窣窣的细微铠甲摩擦声不断靠近。

    领头的一位镇妖军士手中捧着一枚长匣，皇甫云眼底闪过一丝复杂，接过长匣，随即打开了匣盖。

    长匣中依次放着十八枚玉质通透的玉牌，半掌长，三指宽，隐隐透出一丝血色，玉牌的正面镌刻着镇妖二字。

    “这是镇妖令，滴血在其中，尔等的名字便会记录在帝庭镇妖军的名册之中，之后尔等每杀一头妖兽，镇妖令便会记录下战功…若是战死……尔等也会名留英灵碑，千古不灭！”

    皇甫云摆了摆手，那名镇妖军士接过长匣，在一众武者面前走过，每人各自取了一块。

    玉牌入手一片温润，是上好的暖玉雕琢而成。

    江黎与严山拿到玉牌后，没有丝毫犹豫，立即划开手指，滴入了一滴鲜血。

    石岚握着玉牌，有些迟疑，她心中明白，这血要是滴下去，就真的再也回不了头了。

    跟石岚反应相似的人为数不少，都是在迟疑。

    “希望诸位能多为自己的家人眷属考虑一些。”皇甫云淡淡的提醒了一句。

    闻言正在迟疑的部分武者，纷纷下了决断，在镇妖令中滴入了自己的鲜血。

    石岚盯着手中的玉牌看了良久，最终划开了自己的手指。

    在这个世界上，没有谁天生就该对谁好，她欠了石锋太多人情，这次就当还恩了，杜玥儿的资质是万里挑一的红色，足以带着杜百盛登上云霄宝舰，不必她去忧心。

    细细想了一遍之后，石岚竟发现自己已是了无牵挂，有些好笑的摇了摇头。

    鲜血很快融入了镇妖令中，石岚感觉自己与这镇妖令之间，产生了一种很奇妙的感应。

    石岚凝神感应了一下，一阵信息便传入了她的脑海，首先便是一串人名，是这块玉牌先前的历代主人，显然都已作古。

    这一串人名消失之后，便是一片空白，石岚心念微动，‘石岚’二字就出现在那片空白之中，名字的下方，是只有‘零’的战功。

    除了这些信息，石岚隐隐感觉到，她通过这块玉牌，跟皇甫云之间隐隐产生了一种特殊的从属联系，不用眼睛看，她就能感觉到皇甫云的位置。

    在石岚滴血的刹那，皇甫云的神色变的略有些古怪，不过很快便再次变得面无表情。

    十八人全部滴入了自己的鲜血，为了那两个登上云霄宝舰的名额留了下来。

    待十八人滴血完成后，皇甫云神情严肃，拱手作揖躬身一拜，“妖魔无情，古今圣贤有语，妖魔荡尽，天下乃平！今汝等入我镇妖军，为人族洒一腔热血，人族史册将永记汝等大义！”

    字字铿锵，落地有声。

    一众武者好似被点燃了心中热血，之前隐隐存在的怨气以及不满消失无踪。

    “若是可能，我希望人族英灵碑上永远不会出现诸位的名字，人族史册那是留给已经战死的同袍的，与我等无关。”

    说罢皇甫云直起身，严肃的神情消失无踪，咧嘴一笑：“稍后战甲会送到你们的手中，现在你们可去陪伴自己的家人眷属了……珍惜这两天的时间。”

    一众武者很快散去，石岚正要离开演武场时，却被皇甫云叫住了。

    皇甫云将那一队镇妖军士也撤出了演武场，如今的演武场中，只剩下皇甫云跟石岚二人。

    “你是女子？”

    皇甫云开口第一句话，就将石岚惊住了。

    见石岚脸上的神色，皇甫云自怀中取出了一枚青色的镇妖令，开口道：“你滴血的镇妖令，隶属于我手中这枚，你的大概信息，我都能知晓。”

    石岚一时有些失措，她不知道如今这种情况该怎么应付。

    “你不必担心，镇妖军中不乏女子，高阶将官中，女子也不算罕见，属于你的两个名额，我也不会收回。”皇甫云以为石岚是在担心云霄宝舰的名额，开口安慰道。

    对于石岚女扮男装的原因，皇甫云也大概能猜到，如今这乱世，在外行走，男子的身份的确要方便不少，这也是他刚刚没有直接拆穿石岚的原因。

    “多谢百夫长。”石岚松了口气，躬身一礼。

    “石岚，有些话我要同你说清楚，战阵之间，没有男女之分，我更不会因为你是女子，就对你有什么特殊照顾。”

    “军中令行禁止，军令如山，战场上若是你临阵生畏，怯敌缩首，我皇甫云手中的剑可是不认人的。”

    石岚没有说话，心中却松缓了不少，皇甫云的话，反而让她轻松了一些。

    “我要说的就这么多，你可以回去了。”皇甫云摆了摆手道。

    石岚再次拱手一礼，转身离开了演武场，一路向着安置着石锋的房间走去。

    一边走着，石岚的心中又起了些疑虑，她这女儿身怕是瞒不了多久了。

    想起这一茬，石岚神情忽然变得有些恍惚，如今的处境，她还需要瞒着谁？

    半晌后，石岚摇了摇头，感觉有些好笑，她还指不定能活到哪天，想这些不知所谓的事情，不过是平白浪费时间罢了。

    走到半路时，石岚突然被人拦住了去路。

    “石兄弟，在下有事相求，可有时间详谈？”

    石岚看着眼前的江黎，考虑了一会儿之后，点了点头。

    江黎松了口气，跟着石岚一路来到了安置着石锋的房间，请两位侍女先出去之后，石岚开门见山，“阁下找我，所为何事？”

    江黎沉默了一会儿，“我听闻石兄弟只带了一位伤员进入城主府，可是真的？”

    “是。”石岚点了点头。

    “石兄弟除了受伤的那位，还有别的亲朋好友需要上云霄宝舰吗？”

    石岚摇了摇头。

    江黎神色一喜，“那石兄弟能否将另一个名额让给我，当然我会给出让你满意的价格。”

    “名额可以转让？”石岚有些惊讶。

    “自然是可以的，刚刚我去问过聂城主了。”江黎点头确认道。        

