588

“这容易。”

阿树的脸上流露出一抹笑意，随后阿树对着天地立夏重誓。

陆云松了一口气，修为到了阿树这个境界者，最为畏惧的便是天地，他们的一言一行，都会引起天地波动，一旦违背，必遭天诛地灭。

强者，是绝对不会随便发下誓言的。

陆云当即将呼吸法传给阿树，阿树尝试着运转呼吸法之后，眉宇间流露出一抹喜色。

“那个……既然如此，我就先告辞了！”

陆云稍稍的松了一口气，就要离去。

“且慢！”

阿树开口说道：“我必须要跟在你的身边，与你一起出去……嗯，跟在你的身边，我觉得很舒服。”

陆云的身上有地狱的气息，阿树虽然是活死人中的圣主，但本质上也是阴间生灵，会受到地狱气息的吸引。

陆云也反应过来，方才阿树提出的第一个条件，便是要跟着陆云一起离开这里。

“那好吧。”

陆云点了点头，“你跟着我也行，不过不能给我添乱，仙界很大，有很多未知的恐怖存在。”

陆云正色说道。

“嗯嗯嗯！”

阿树接连点头，好似小鸡啄米一样，“我知道那些人的存在，否则现在的仙界早就毁了。”

陆云看着阿树，但阿树却不肯再多说什么。

陆云抚了抚额头，他发现，自己将呼吸法教给阿树之后，原本自己心头上那丝若有若无的紧张感竟然不翼而飞。

……

“是陆云！他终于出现了！”

陆云出现在冥域外围的百万里方圆时候，立刻引起这里的守陵人的注意。

当即，便有成百上千人从四面八方涌聚而来，将陆云包围。

而天空之上，更是落下三尊金衣圣主，他们的脸上都带着一抹强烈的渴望与贪婪。

那个死在战争仙器的小圣主的手下，已经将陆云的影像传开，这些守陵人自然一眼就认出陆云来。

“陆云，将山水炼丹图交出来，本座可以做主饶你一命！”

这个圣主的眼睛几乎放出光来，死死的盯着陆云，想要在他的身上找到山水图的踪迹。

陆云发现，眼前的这三个金衣圣主与阿树相比，还差了许多。

阿树看上去就与活人无异……但是这三个圣主，陆云甚至不用开启幽瞳，都能看出他们是活死人。

“说那么多废话作甚，直接抓住他搜魂就是！”

另外一个圣主伸出手，一把朝着陆云的脑袋抓了过来。

嘭！

但是下一刻，一道暗金色的涟漪闪过，这个圣主整条右臂直接化作齑粉。

“谁！”

到了这个时候，这三个圣主，才注意到陆云身边的阿树。

“你们三个废物好大本事。”

阿树冷笑道：“胆敢当着我的面，抓我的人？”

说话之间，阿树的身上荡漾起一道一道暗金色的涟漪。

那三个圣主的脸色狂变。

“你，你是冥域深处的强者！”

三人接连倒退，他们那原本闪烁着金色光华的眼眸，都变成了惨白色。

“放开这里的天地结界！”

阿树沉声喝道：“不然我就灭了你们全族。”

那三个圣主脸色一阵阴晴不定。

“不行！”

忽然间，一个圣主喝道：“纵使是冥域深处的强者又如何？山水图事关我等……”

嘭！

还未等他说完，阿树一拳击出，直直的轰在这个圣主的身上。

刹那间，他的身体好似演化一般爆开，化作漫天的金色粉末。

“既然你们不听话，那么就去死吧。”

阿树的脸上，闪过一抹阴冷。

“大人，不，我们……”

余下的两个圣主恐惧了，他们想到，同为这里的守陵人，阿树竟然随随便便的就击杀了一个圣主！

圣主这个称号，事关重大，代表着冥域中的一方大权，麾下统率着无数守陵人。

不过同为圣主，外围的圣主，却不如阿树这等冥域核心之地走出来的圣主。

这两个圣主，不过相当于远古时代的混元仙人。

……

此刻，阿树没有给这两个圣主说话的机会，他再度出手，两道璀璨的金色流光闪过，这两个圣主也灰飞烟灭。

“放开天地结界！”

阿树的声音冷硬，传遍方圆百万里，“谁再敢妄动天地结界结界，我便屠他全族！”

周围其余几个还未来得及过来的圣主，猛的打了一个哆嗦，他们急忙施展手段，将那封印的天地结界开去。

而后，他们带着自己麾下的守陵人，灰溜溜的退走，不敢再找陆云麻烦。

陆云不禁咋舌，阿树身上的戾气太重，若是方才他所释放出来的戾气再强一分，便能够将这里的守陵人抹杀。

“青龙神王与苍银那个级数，太上……究竟有多强！”

陆云不禁打了一个激灵。

他也不知道，将阿树这种级别的强者带到仙界去，究竟是福是祸。

“我们走吧。”

这个时候，阿树转过头来，朝着陆云露出一个灿烂的笑容，但这个笑容在陆云的眼中，却有那么一点恐怖。

来到冥域的仙人和修仙者懵懂，他们并不知道发生了什么事情。

甚至他们也并未觉察到圣主的存在。

“那层结界开了，我们快逃！”

忽然，一个仙人大叫，一头钻了出去。

……

天地结界，破破烂烂，其上千疮百孔。不少阴灵正尝试着从这些结界的裂缝中穿梭到仙界。

一旦这些阴灵到了仙界，就会变得异常狂暴，充满了破坏性。

“终于回来了！”

来到无尽东海大洋之后，陆云长长的吸了一口气，一种暖洋洋的气息，流遍全身。

陆云身边的阿树，冷不丁的打了一个哆嗦，一丝丝黑色的烟气，从他的身上释放出来，好似一种无名的火焰，正在灼烧着他的身体。

陆云知道，这是‘阳间’的阳气，正在侵袭着阿树的身体。

阿树的魂虽然是活的，但是他的身却是死的，在本质上，阿树依旧属于‘阴间’的死灵。

而活死人的身躯虽死，但却在阴气的滋养下与生人无异。但一旦这种身体暴露在阳气之下，便会被阳气灼烧。

越是强大的活死人，体内的阴气就越重……强大到一定程度的时候，甚至可以对抗整个阳间的阳气。

显然，阿树并未达到那种境界。

阿树急忙运转陆云传给他的呼吸法，他身上那浓重的烟气，才渐渐的缩小。

“不行，我的本源太强，时刻对抗这里的阳气！”

忽的，阿树心神一动，他将自己的本缘封印，原本相当于太上境的修为，也被封印了九成九。

他的身体，终于不再受到阳气的侵袭。

不过现在，在陆云的肉眼中，原本温润如玉的阿树，也变得鬼气森森，皮肤惨白惨白的，周身上下也冒着一层黑气。

这才是活死人该有的样子。

“身边跟着一个鬼……”

陆云有些不自在的耸了耸肩。

轰——

就在这个时候，一声惊天动地的巨响从远方传来。

那个位置，阴云密布，一道一道的雷光闪现，爆发出惊天动地的轰鸣声。

“天劫！那个地方有人渡天劫！”

陆云失声叫道：“过去看看！”