    <!--go-->    PS：正文正文已修改！

    江原在察觉到会场内的炸弹之后确定赤井秀一一定会进场检查。

    作为琴酒的老对手，赤井秀一不可能不知道琴酒炸弹狂人的特性，行动力安上几枚炸弹那不是很普通的事情吗？

    而赤井秀一进场必然会导致琴酒亲自前来。

    如果仅仅是一两枚炸弹，赤井秀一说不定就自己给拆了。柯南都能拆炸弹作为另一枚能够刺穿组织心脏的银色子弹，赤井秀一没道理做不到。

    更何况柯南有夏威夷技校，赤井秀一也不差啊。

    既然FBI和组织都加入这场欢迎仪式，那么CIA没道理不加入进来。在会场里江原把偷拍到的外围成员甲的照片发送给基罗杰拉德。

    并且特意标注上，经过情报商人的确认，这就是那个神秘组织的资深外围成员。

    基罗杰拉德上一次审讯沼渊己一郎的时候已经知道，这个在逃的杀人犯连组织的入门培训都没通过，根本算不上外围成员。

    而这位资深外围成员在基罗看来已经算是很大的一条鱼了。

    并且江原还在会场内发现FBI的身影，没道理基罗不急着进来。

    这不一进来之后基罗就看到詹姆斯布莱克带队的FBI。

    这帮傻子居然直接用了FBI的名号。

    虽然事后岛国捏着鼻子也会承认FBI的解救行动快速而高效，但是这些露过面的探员肯定没办法继续待在岛国了。

    虽然漂亮国是爸爸，但是国家的基本尊严岛国政府还是会顾及一下。

    况且会场里面多少岛国上层人士，这些人可不是岛国政府轻易就能封口的存在。

    从这一点来看他们伪装成国际刑警这一点简直太明智了，来到岛国之前准备的国际刑警证件再一次立了大功。

    至于说装备的过于齐全的问题嘛......你看这恐怖组织都用上炸弹了，他们作为国际刑警多带点武器保障自己的安全有什么问题吗？

    完全没有问题！

    詹姆斯身后的FBI探员看了看自己手上的小手枪以及防弹衣，然后又看了看对面CIA的装备一时间有些无法克可说...

    都是搞情报的，怎么你们就这么秀？还有你们是不是有点太怕死了？只是单纯的抓个舌头而已，至于这么全副武装的吗？

    CIA的经费是不是有点太多了？这装备看的他们十分眼红啊！

    就在FBI心里腹诽CIA的特工们怕死的一瞬间，站在人群堆里的江原瞬间抽出腰间的格洛克，伴随着柯南和赤井秀一震惊的喊声瞄准射击一气呵成！

    “小心！”

    “有炸弹！”

    “砰砰砰！！！”

    三发清脆的枪响让打听所有宾客疯狂的向门外跑去，现在他们不管房间里的两拨人到底是是不是FBI和国际刑警，求生的欲望让他们第一时间远离这个是非之地！

    枪响之后，外围成员甲眉心、心脏以及手臂上瞬间出现三处枪伤，众多特工惊讶于江原的枪法，并且园一称他为岛国第一快枪手！

    外围成员甲被击中之后，手里拿着的遥控器顺着惯性飞出，被赤井秀一单手抓住。所有人都没想到这名外围成员的手里居然还有炸弹的引爆器。

    他难道就不知道如果自己在会场里引爆炸弹，他绝对没有活下来的几率吗？

    藏在会场桌面下的炸弹完全能够把这一层炸的粉碎，双塔摩天大楼也难逃被炸毁的命运。也许这就是森谷帝二一门所有人的既定命运。

    风间英彦只能怪自己拜错了师。

    在场所有宾客都匆匆向外跑去的时候，成员乙见势不妙立刻顺在人群里，准备随手抓一个人质让自己顺利脱身。

    只不过这位仁兄的运气好像不怎么样，和他一伸手就把震惊于江原刚才开枪杀人的毛利兰扯到了面前。

    “小兰姐姐，危险！”柯南一声大吼瞬间让毛利兰回过神，回神之后的小兰发现自己已经成了身后男人的人质不由得有些发懵。

    这是太岁头上动土，活得不耐烦了？

    作为柯学世界有数的高武力值人员，毛利兰当即手肘重重向后一击，能够打断电线杆的利郎瞬间打断成员乙的肋骨！

    本来抓住人质正暗自开心的外围成员乙一刹那双目暴突，一口鲜血顺着嘴角流下。

    一双紧紧抓住毛利兰的手就这样放松下来。

    毛利兰赶紧远离这个是非之地，随后拉着还想留下的柯南匆匆汇入人流离开会场。

    临走之前小兰和园子担忧的望了一眼站在原地小心戒备的江原，只不过现在可不是纠结这些的时候！

    眼见得大事件就发生在自己面前，柯南十分不甘心就这样离开。奈何这一次毛利兰铁了心拉走柯南，凭柯南的小体格根本挣脱不开毛利兰的铁手，只能扭着头干着急。

    转眼间，会场内就只剩下FBI和CIA两伙人还留在现场。

    “杰拉德主管，看来你们找到了一条大鱼，只不过运气不怎么样呢...”詹姆斯看着被江原击毙的成员揶揄道。

    两名组织成员都在现场，其中一名手里还有引爆器，怎么看都是CIA盯上的人更有价值一点。

    不过一切的前提是CIA要能活捉目标。

    被小兰打倒在地的成员已经被FBI带回了FBI的队伍里，虽然这个目标看起来价值稍微低一些，但是好歹是个活的，或多或少能问出点有用的情报。

    “哼，那个时候没人能比江原更好了。”基罗冷哼一声，如果这要让那家伙引爆这里的炸弹，他们所有人都活不下去，江原及时击毙目标的处理一点问题都没有。

    只不过对于詹姆斯的揶揄基罗杰拉德还是耿耿于怀。

    “好吧，确实是这样。不过既然行动结束了我们就告辞了，情报的时效性你也懂得。”对于基罗的嘴硬詹姆斯表示无所谓，在这时候闷声发大财才是最重要的。

    这一次他们全体暴露，不知道什么时候就会被强制召回，要是抓紧时间问出一些有用的情报，事情说不定还有转机。

    FBI的人离开之后，基罗杰拉德查看了一下成员甲的尸体，确认已经死亡之后叹了口气：“走吧，我们也该撤了，这里的炸弹就交给岛国警方自己头疼好了。”

    说罢所有人收队成戒备状态离开，他们都知道真正的斗争从现在才正式开始！

    .........求月票.........

    “大哥他们准备离开了，鱼儿已经上钩。”

    伏特加放下手里的望远镜，转头对着架起狙击枪正瞄准摩天大楼的琴酒说道。

    “我看到了...卡尔瓦多斯？”

    “我在。”

    “第一目标赤井秀一，如果发现第一时间击杀不必报告。”

    “明白，琴酒你会看到他的脑袋爆炸的。”

    另一端架着狙击枪的卡尔瓦多斯应了一声之后再度瞄准摩天大厦的出口。<!--over-->

