    云不凡怎么也想不到，自己这么可怕的剑招。

    居然就这么被夏子辰简简单单给强势无比的碾压了。

    而且还是很简单粗暴的碾压。

    直接狠狠砸碎的。

    这就让他有些发懵了。

    那巨塔到底是什么玩意儿，居然有这么恐怖的威能。

    然而，就在这个时候，夏子辰可是没有理会这边云不凡的震撼。

    而是把目光看向了一变，恐怖袭来，从地面之下，不断冲出的巨刺。

    他的眼中闪过一丝可怕的寒芒。

    “全部都给我粉碎！”

    夏子辰低喝一声。

    紧接着，抬手控制着头顶之上，变得巨大无比，遮天蔽日的九重浮屠塔。

    对着那些恐怖巨刺砸了过去。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声震耳欲聋的轰鸣之中。

    九重浮屠塔瞬间粉碎了所有可怕的巨刺，紧接着，对着那巨刺尽头的莫白就是狠狠砸去。

    轰！

    虚空似乎是承受不住九重浮屠塔的碾压。

    发出了一声巨大的轰鸣。

    紧接着，砸向莫白。

    威力无穷。

    这要是被砸结实了。

    不是重伤也是半死。

    莫白在这一瞬间脸色变得难看无比。

    他也是搞不明白，夏子辰巨塔到底是什么玩意儿。

    居然如此可怕。

    不过，这时候，他也是来不及细想了。

    因为，他现在要是不逃，他就完了。

    他连忙一踏地面。

    地面瞬间龟裂开来。

    他借助着反震之力。

    瞬间往后面倒飞出去。

    速度极快。

    想要逃开。

    然而，这实在是有些异想天开了。

    在他后退的一瞬间，夏子辰控制着九重浮屠塔来了一个如影随形。

    跟着也是狠狠砸了上去。

    威力可怕。

    任凭莫白想怎么逃，都是没有办法。

    “可恶！”

    莫白脸色变得极其难看。

    这下子，他这一顿，九重浮屠塔已经来到了他的身后。

    他已经逃无可逃。

    必须面对了。

    一瞬间，他面色阴沉如水。

    转身就是将他的枪挡在身前。

    以此来缓解压力。

    轰！

    下一刻！

    一声巨响。

    九重浮屠塔直接给他来了一个结结实实。

    莫白直接被震飞了出去。

    身体之中，一阵气血翻滚。

    莫白忍不住，咋。张口就是一口鲜血喷了出来。

    整个人的脸色都是白了下来。

    落地之后，气息一阵不稳。

    “这不可能！”

    “绝不可能！”

    努力平息了一下体内翻滚的气血，莫白看着天穹之上扛着巨塔，威风凛凛的夏子辰。

    心中怒吼连连。

    他一时之间有些难以接受。

    夏子辰在不到一年之前，才仅仅是一个万象境巅峰境界的家伙而已。

    在他眼中，根本连蝼蚁都不如。

    可是，这才过去多久啊！

    夏子辰便是能够一招败他了。

    这种可怕的转变，让得莫白根本无法接受。

    特别是看着夏子辰那轻而易举的样子。

    他更是无法接受。

    张口又是一口鲜血喷出。

    也不知道是气得，还是受伤实在太重导致的。

    而此刻，场中，夏子辰瞬间打破两人的攻击之后，自己的手下并没有半丝停歇。

    他瞬间把目光看向一变，恐怖袭来的可怕刀芒。

    夏子辰喃喃自语，道：“到你了！”

    话音落下，夏子辰控制着巨塔，瞬间就冲了过去。

    九重浮屠塔被夏子辰置于身前。

    对着那血无伤的恐怖刀芒撞去。

    轰！

    咔嚓！

    一声巨响传出，伴随着一道宛如玻璃破碎的声音传出。

    血无伤的刀芒全部粉碎。

    下一刻，夏子辰化作一道残影。

    带着九重浮屠塔瞬间来到血无伤的面前。

    九重浮屠塔被夏子辰无情地砸了上去。

    轰！

    一声巨响。

    血无伤被砸了一个结结实实。

    整个人倒飞了出去。

    空中连续喷出数口鲜血。

    等落到地上之时，面色已经是惨白无比。

    气息萎靡不已。

    他死死看着夏子辰 ，眼中依旧闪烁着可怕的凶光。

    此刻，夏子辰击败这血无伤之后，转身看着无尽袭来的冰雪。

    夏子辰顿时冷笑一声。

    这次并没有简单粗暴的砸出九重浮屠塔。

    而是抬手一握。

    他的身上直接散发出可怕的火焰。

    紧接着，一道道火焰弥漫而出。

    瞬间覆盖大片天地。

    一道朱雀的身影浮现天地之间。

    夏子辰身周直接化身可怕的火海。

    恐怖的焚天烈焰让人感觉到心颤。

    一瞬间，夏子辰抬手对着那九宸就是一点。

    火海瞬间翻滚跳动。

    下一刻！

    整片火海瞬间化作一条可怕的火焰长龙。

    紧接着，对着九宸冲了过去。

    而这火龙所过之处，可怕的冰雪瞬间被焚化，蒸发！

    周围的温度瞬间上升了一个档次。

    可怕至极。

    轰！

    下一刻！

    九宸脸色巨变。

    那火龙焚化一切冰雪之后 。

    仿佛是长了眼睛一般，直接对着他本人狠狠撞来。

    速度极快。

    根本无法躲闪。

    一声巨响之下。

    火龙直接穿透九宸的身体。

    九宸狠狠一颤。

    直接跌落而下。

    口中鲜血狂喷。

    掉落在地之后，浑身颤抖不已。

    面色雪白。

    气息萎靡至极。

    至此，这一战之下。

    四人的联手之下，被夏子辰直接简单粗暴的碾压全部。

    夏子辰以一敌四，丝毫不弱。

    此刻！

    下方，莫白呆呆看着这一切，脸色变得极其惨白。

    眼神一片空洞。

    他有些无法置信。

    夏子辰他真的以一敌四了。

    并且，还是完美的获胜了。

    他们四人联手，全不是夏子辰一人之敌。

    他有些难以置信。

    夏子辰这是怎么做到的？

    才不到一年的时间啊！

    这家伙就已经从万象巅峰境界，直接成长到能够碾压四尊神泉境界强者联手的存在了吗？

    这特么哪里还是妖孽啊！

    这简直是妖孽到变态啊！

    而此刻，不光是他，就是其他三人也是如此。

    心中震撼到无以复加。

    他们，都是神泉境界之中，年轻一辈之中的佼佼者。

    如今，四个打一个的情况之下。

    他们居然完全不是对手。

    这要是换做谁恐怕也是无法置信的吧！

    ……

    然而，此刻，夏子辰站立在天穹之上，九重浮屠塔不断在上空盘旋。

    夏子辰此刻并没有对于下方四人的震撼有什么其他的感谢。

    反而是冷笑了一声，看着下方四人，冷声道：

    “方才本少主已经接下你们一招了，礼尚往来，现在你们也要接本少主一招才是。”

    ps：章节数1314，很有寓意有木有！

