    第161章 抓个正着   

    解决了竞拍的事情，陈天骄便打算回家了。

    

    不过现在天色已晚，陈天骄也不着急，打算在这里多呆一个晚上。

    

    房间里。

    

    林梦瑶神情复杂地看着陈天骄，“老公，这事情，你是不是要解释一下？”

    

    陈天骄闻言一笑，他知道瞒不过林梦瑶了。

    

    毕竟一出手就是五十亿，说破天也没用啊！   

    当然，陈天骄也没有要继续瞒下去的意思。

    

    “这么跟你说吧……”   

    陈天骄拉着林梦瑶在一旁坐下，“我去北域好几年的事情，你是知道的。”

    

    “而我，也不只是普通的士兵，不过具体我还不能跟你讲，反正你老公我不简单就对了！”

    

    “这买股权的钱，也是我这些年在北域存下来的。”

    

    经过这一番解释，林梦瑶顿时明白过来。

    

    要知道，唐余青可以说是当过院士级别的人物了，说来东林市就来了东林市，这里面肯定有陈天骄的关系。

    

    只是她有点难以想象。

    

    陈天骄在北域到底是什么级别！   

    能请动唐余青，还能有五十亿的存款？

    

    这确实有点天荒夜谈的感觉了。

    

    当然，林梦瑶也没深究，深深地看了陈天骄一眼后道：“那好吧，我接受你这个解释了。”

    

    说着，她心里边还有些高兴。

    

    不管怎么说，自己老公并不是外人所说的那么废物，这比什么都要让她高兴。

    

    “嗯，反正你放心就是了，回去东林市了，你就安心去做这个明昊集团的总裁，有什么事情，你老公我给你担着！”

    

    这是陈天骄所能给予的最大信心了。

    

    林梦瑶重重点头，前所未有的满足过。

    

    不知不觉到了晚上，一家三口难得散心，度过了几天很平静的生活。

    

    晚上睡觉时，林梦瑶却显得有些忧伤。

    

    “天骄，奶奶死了，也不知道林家那边怎么样了。”

    

    这些天里，林梦瑶刻意不去想这些，可那终究是爷爷留下来的基业，她也不想看到就这样被毁掉了。

    

    还有，奶奶的死，林梦瑶虽然什么都没说，但对她的打击还是挺大的。

    

    要说起来，林家能支撑到现在，跟老太太是脱不了关系的。

    

    可老太的死，直接导致林家没了主心骨。

    

    “这些已经跟你没什么关系了，你现在所要想的，是怎么安排好明昊集团！”

    

    陈天骄没有说林家现在已经破产的事情，“爷爷不是说要你保住林家吗？

    你现在大可将明昊集团当做是林氏集团来运营，这样不也是对爷爷的一个交代吗？”

    

    这话出来，林梦瑶顿时有些意动了，轻轻点了点头。

    

    聊着聊着，已经到了深夜。

    

    女儿和林梦瑶都相继睡了过去。

    

    陈天骄一人立于窗前，手机里传来龙一的汇报。

    

    今天一天时间，龙一就是去查陈家的事情了。

    

    京都陈家，敢对他女儿下手，这事说不过去！   

    而且，他还没找上门去，这陈家还敢先下手，真当他陈天骄是吃素的吗？

    

    “陈爷，根据我所调查的，陈家方面，似乎没有直接下命令。”

    

    “而是陈家手下的孙家下的命令。”

    

    “至于那个桃花和尚，更是不知道去了什么地方，没有消息……”   

    京都陈家，那是京都的一个百年豪门，底蕴更是深不可测。

    

    拿赵家做比较，赵家有五名宗师，牛比吧？

    

    可就算不论陈家，陈家之下的几个附庸家族，随便派出一名宗师，就足以让赵家团灭！   

    而且，类似的附庸家族，陈家有四个！   

    每一个，都是一个地方的顶尖家族。

    

    “孙家？”

    

    陈天骄沉吟一声，“那就让这个孙家消失吧！”

    

    “明白！而且，这孙家，恰好在蜀中，也就是修罗的管辖地，我让他去处理？”

    龙一道。

    

    陈天骄道：“可以。”

    

    很快，两人聊完，挂了电话。

    

    “京都陈家会不插手进来？”

    

    陈天骄眼神幽深，并不觉得这事情就是一个手下人在搞事情那么简单。

    

    不过，陈天骄也不放心上。

    

    今天的他，已经不是十几年前的那个弱小的孩子了。

    

    哪怕是京都陈家的话事人站在他的面前，他都可以让对方跪下！   

    咔嚓！   

    忽然，一声轻微响动传来。

    

    紧接着，一缕白烟，从门缝中透了进来。

    

    陈天骄眉头一挑，眼神有些古怪了起来。

    

    门外。

    

    “怎么样，搞定了吗？”

    

    姚河在门外鬼鬼祟祟的问道。

    

    在他的前面是两个鸡哥的手下，他们点了点头，说道：“搞定了，姚经理，慢慢享用，我们在门外等你！”

    

    “不会出问题吧？”

    姚河还有点紧张。

    

    “放心吧，我们这可都是特效烟，一头大象吸了，都得睡上一天一夜！你就是进去把东西砸了，也吵不醒的。”

    

    这下，姚河才放心下来。

    

    立刻拿出事先准备好的备用房卡，将房门给打开来。

    

    想到林梦瑶就躺在里面，而且她的老公陈天骄也在里面，姚河顿时有种莫名的冲动。

    

    当着陈天骄的面，搞他的老婆，光是想一下就激动得不行！   

    念及此，姚河从怀里掏出事先准备好的小丸子，一口咽下两个，然后大摇大摆地走进里面。

    

    啪！   

    灯光打开，本是昏暗的房间，一下子变得明亮起来。

    

    正当姚河要走向躺在床上的林梦瑶的时候，眼神下意识一瞥，差点没把他吓得魂飞魄散！   

    “陈天骄！！！”

    

    “你，你怎么还醒着？”

    

    在他的正对面，正是陈天骄，好整以暇地坐在了椅子上。

    

    一双不带半点感情的眼镜，更是一瞬不瞬地定格在了他的身上！！   

    “不知道你姚经理，忽然跑到我这里来，是有什么事情吗？”

    

    陈天骄不紧不慢地站起身来，语气却是冰冷到了极点！   

    

