    第4671章 黄沙下，埋着一条龙

    独眼光头继续道，“听师尊说，远古岁月里，虚空中，至尊横行，算是稀罕事，但绝不如而今这般宛若绝迹。”

    “只有极限至尊，哪怕连远古岁月都为数不多，不仅诸天万界，连七大天域中的极限至尊数量都只有那么些。”

    “但七重至尊、八重至尊，却不在少数。”

    “而这些至尊们，穷极一生的追求，就是踏入极限层次。”

    “他们，或许自知无望突破极限的了，但，终归想走到那扇门之前，看看那里的玄奥，感受感受那里的精彩和风景。”

    “于是乎，各位至尊，都各凭各法，寻找自己踏入极限的途径。”

    “沙帝，就是其中之一。”

    独眼光头顿了顿，思索了一下，方继续道，“我记得师尊说过，沙帝似乎是尝试过了许多种办法，都一概无用。”

    “故而，最后沙帝放弃了本身，而是选择外物这一条途径。”

    “沙帝创造了龙辰珠，手握此物，落于荒芜星辰上，短时间内就能将一个荒芜星辰吸收殆尽。”

    “这个荒芜星辰，会化作龙辰珠里的天沙。”

    “沙帝一路在虚空中横渡飞行，所过之处，荒芜星辰尽皆被吸收殆尽；一片荒芜星域，都会在短短时间内被其吸收一空。”

    “久而久之，不知过去了多少年，龙辰珠已经强大无比。”

    “我听师尊说，龙辰珠内，曾经有过龙吟，虽然很轻；也依稀似乎能看到巨龙雏形，虽然很是稀薄。”

    “龙辰珠内，八千万里天沙，旷阔八千万里，深度也是八千万里。”

    “其内天沙，一粒便可抵一座巍峨高山。”

    “小小一抔，便如十万群山，延绵不绝，重力滔天。”

    “整个龙辰珠内的天沙若全部放出来，威力极其可怕。”

    “师尊说，沙帝是以大量荒芜星辰，压缩成天沙，以其力量，在那八千万里黄沙中…”

    独眼光头蓦地咽了口口水，道，“在那八千万里黄沙中，培养出了一条…龙！”

    “传说，这黄沙之底，就埋着一条龙，随时等待破沙而出。”

    “以荒芜星辰而成，化出巨龙，故而此物，名唤龙辰珠。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    远古岁月里，确实有诸多至尊追寻那极限之路，试图看到那扇大门。

    沙帝是其中之一。

    同时，紫炎至尊也是其一。

    他们各施各法，朝着自己选定的路，坚定不移地走着。

    只是，最后成功者，显然寥寥。

    这，仍旧是那生灵血脉之悲哀。

    若他们是天帝血脉者的话，何须有此悲凉，终其一生至陨落也未达那武道成就，在遗憾中陨落。

    独眼光头，此时的目光有些落寞。

    “怎么？”萧逸问道。

    独眼光头苦笑一声，“只是想起师尊。”

    萧逸耸了耸肩，“他好歹成功了，而且走得更远，推开了那扇门，踏入道祖之境。”

    “他既执着于此，自也该是朝闻道夕死可矣。”

    “我没猜错的话，他不是遗憾而陨。”

    “不。”独眼光头摇了摇头，“我记得很清楚，师尊，是遗憾而陨。”

    “哦？”萧逸皱眉，“若他真是个纯粹的武者，按理说不该如此。”

    “是别的世间遗愿？”

    独眼光头摇了摇头，“是武道之憾。”

    “师尊临死前，与我说了一大堆莫名其妙的话。”

    “他说，可惜虚空已无轮回。”

    “否则，他踏入道祖之境根本不会陨落。”

    “他说，万道皆入轮回，可惜，皆无了。”

    “他也说，赤漠之瞳，将是他留于世间的最后一丝轮回。”

    “若他日有踏机缘者，眷顾者，或可凭此燃起一丝希望，让轮回重归虚空。”

    “他说，他虽只有一丝，但他曾见过汪洋大海，辽阔不已。”

    萧逸皱着眉，“什么意思？”

    独眼光头摇了摇头，“我也不知道，师尊留的话，奇奇怪怪。”

    “难道说？”萧逸眯了眯眼，身影一闪，瞬间消失在原地。

    萧逸一手搭在独眼额间。

    “拉开眼罩。”萧逸沉声道。

    独眼光头别无犹豫，瞬间拉开了眼罩。

    眼罩之下，是一只异于生灵的眼睛。

    这只眼睛，他不是第一次看了，但如此近距离凝视打量，还是第一回。

    他以往帮独眼光头疗伤时，也曾查探过他浑身，但直接窥探其所有，乃至所有秘密，也是第一回。

    半晌。

    萧逸收回了手，脸色，已然凝重无比。

    “怎么了，大人？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸不语，心头却是暗道，“果然，有轮回法则的意味，虽然只有一丝，但错不了的。”

    整只赤漠之瞳里，更多的，是沙道和大地一道的武道意味，但确实有着一丝轮回法则。

    萧逸看向独眼光头，道，“我现在给不了你答案，因为我也疑惑。”

    “或许，有朝一日你会自己寻到答案吧。”

    “我只能说，我血炎界，他日恐怕将再出一位了不得的强者。”

    独眼光头得意笑道，“那定然是我独眼。”

    萧逸看向那沙噬珠，道，“这沙噬珠，不，龙辰珠，暂时赐予你了。”

    “里头，龙，没有。”

    “倒是有一大堆沙蛇。”

    独眼光头笑道，“我知道，我已经感知过了。”

    “但里头的沙蛇，却并非单纯的生灵，而是介于生灵和武道之间。”

    “凭借赤漠之瞳和我体内的力量，我将随时能将这些沙蛇祭出外头空间。”

    “也就是说，只要手握龙辰珠，我将随时等同带着一批强大无比的精锐大军，哈哈哈哈。”

    萧逸收起了笑容，认真道，“这一次，路，还是由你自己选择。”

    “是继续停滞帝君层次，还是就此突破。”

    独眼光头也收起了笑容，脸色一凝，“大人的心意，小人是懂的。”

    他自然知晓，他的大人特意将四百血炎卫带去赤漠诸天救他，给他造势，是要告诉他，无论他实力强弱，终是血炎界管事。

    他更知晓，他的大人虽‘抠门’，但今日词语他龙辰珠，便是对他寄予了浓浓的厚望。

    独眼光头躬下身，“大人放心，小人再不会犯傻了。”

    “今日，便开始冲击帝境。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“赤漠诸天那边，我一直未动。”

    “那些，既是你的族人，如何处置，你自己决定吧。”

    话落，萧逸就此转身而离。

    “是，大人。”独眼光头领命一声，而后也转过身，就此而离。

    走出大殿，广场处，独眼光头，缓缓坐到了夏一鸣身边。

    夏一鸣霎时睁开了眼眸，皱眉，“你做什么？”

    “嘿嘿。”独眼光头讪笑一声，“靠一靠，咋俩往后一起…”

    话未说完。

    夏一鸣别无理会，就此起身，走到远处，方才再度盘膝坐下。

    独眼光头见状，撇撇嘴，不作言语。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

