    李哲消失了，大黄狗与白狮转悠了好久就是没有找到李哲，反倒是发现了返回的血鳄，吓得它们掉头就跑，头也不敢回。

    颖儿在树下紧张道：“李哥怎么还没有回来啊？”

    “汪汪汪！”大黑摇摇头，它也不知道，不过它一点不担心，自己主人的能力它还是知道的。

    “别着急，我们再等等。”露丝心里也紧张，一个国际巨星，现在在这里生命危险都没有保证，这直播果然是危险。

    “嗯。”颖儿点点头，也没有办法。

    亚伯已经吓慌了，紧张道：“上帝啊，不要出现狼群啊，李哲先生怎么还没有回来啊？那个怪物到底是什么鳄鱼啊？不会出事了吧？”

    胆小惜命的亚伯，现在已经变成了碎碎念。

    大黑则抬着脑袋看着上面的豹猫，这些豹猫已经猎到食物，美美的吃饱了。

    直播间里一片安慰。

    “别怕，李哥这种祸害肯定不会有事的。”

    “肯定不会有事的，不然以后看谁直播去啊，哈哈哈哈，李哥不会还在和鳄鱼野战吧？要不你们回去看看怎么样啊？”

    “我的大黄鳝好可怜，还不如躲在泥巴里玩泥巴呢。”

    “还玩泥巴？玩个鸟泥巴啊，李哥出事了啊！”

    “大黄和白狮去了，应该没事，而且小海东青好像不见踪影了，估计是找自己主人去了。”

    “现在该干嘛？在这里直播什么啊？”

    “直播豹猫吧，恰好在头顶。”

    “你们回去找李哥啊，怎么这么无耻啊，李哥要是出事了咋办啊？你们在这里等个锤子啊等！”

    “大黄回来了！”

    ……

    大黄狗回来了，一起回来的还有白狮，两个家伙狼狈不堪的，遇到了受伤的血鳄，被追杀了好一会，要不是太灵活，恐怕就要被血鳄给吃了。

    “汪汪汪！”大黄狗摇了摇尾巴，对着颖儿叫了一下，弯下身。

    颖儿看着李哲没有回来，紧张道：“大黄，李哥呢？”

    “汪汪汪！”可惜，除了柏小北，没有人理解大黄狗这是什么意思了，不过看大黄狗与白狮不担心的样子，她们也猜测了一些。

    入夜，山中万籁俱寂。

    时不时传来一声声的狼嚎，让很多觅食的小家伙警惕的抬头查看。

    一只山鼠小心翼翼的啃着食物，时不时的查看四周，却没有注意到近在咫尺的毒蛇正在缓缓地靠近。

    随着毒蛇猛然弹出，山鼠被一口咬住。

    毒蛇松开了口，山鼠拼命的挣扎，可是几秒钟以后就停止了挣扎，倒在了地上。

    毒蛇刚刚要享有大餐，一道身影扑在了它的身上，一口咬碎了它的脑袋。

    “喵呜~”豹猫叼着毒蛇返回了树上，死去的毒蛇身体还在无意识的想要纠缠住豹猫。

    ……

    山谷中，炎墨已经起身了。

    小绿化为一个碧绿色的手镯一般缠绕在李哲手腕上瑟瑟发抖，这些有灵智的灵兽，遇到凶残的妖兽，真的是一点保命能力都没有。

    小白虎也藏在李哲的怀里，大海东青与小海东青已经高高的悬浮与天空中，来回盘旋。

    金鳞豹已经按耐不住了，不止是它，山谷外，也传来了几只妖兽的低吼声，不过除了血鳄，其余的都是低级妖兽。

    对于金鳞豹所在这里，它们不敢迈入，只能在外面寻找机会。

    一旦金鳞豹在这里受伤，对于其他的妖兽来说，不介意痛打落水狗的，妖兽想要成长，互相吞噬是一个捷径路。

    炎墨三道剑光环绕，同时，十道赤金色的飞剑的自地下飞出，这就是炎墨的剑阵，这些，便是妖兽剑齿虎身上的骨刺所炼制出来的。

    “吼！”金鳞豹目光变得绿莹莹的，全身气息不断扩散，它已经准备随时冲上去了。

    李哲被惊醒了，睁开眼睛，吃惊道：“晚上了？咦？要成熟了？”

    看到金鳞豹的样子，李哲明白，这是要成熟了。

    “主人，等一下你收灵果，我缠住它。”

    高级妖兽，即使是炎墨，也没有绝对的把握，不过炎墨特殊，反倒是可以与之纠缠。

    “我先问一下吧。”

    李哲立刻使用驯兽术的灵觉沟通，直接与金鳞豹交流起来。

    “之前的提议不考虑一下？你最多吃一枚，抢的再说也没有效果，若是你愿意，我会赠送一份药膏，效果也许不必纤柚果差距！”

    纤柚果按照记载，只有第一枚有效的，这也是外面妖兽不愿意离开的原因。

    毕竟纤柚果多，它们都有一点机会的。

    “人类，我需要三枚！”金鳞豹不知道为什么，感觉这个人类是自己同类一般，而且隐隐约约有种畏惧，尊敬的感觉，这种感觉让它很不舒服。

    作为一个王者，它不喜欢这种感觉。

    李哲手捏灵诀，驯兽术有多种手段，灵觉沟通，心灵安抚，血契。

    可是心灵安抚刚刚一开始，金鳞豹就暴怒的咆哮一声道：“人类，你在对我做什么？”

    “见鬼……”李哲尴尬，怎么不管用？

    他忽略了，他的实力来安抚一个比他还强的妖兽，要是能够轻松安抚，那才是见鬼的事情。

    一抹古怪的香气突然扩散，一瞬间，仿佛都寂静了。

    小白虎，小绿，乃至天空中的海东青第一时间冲了上来，同时冲上来的，还有金鳞豹！

    “都别动！”李哲被这些小家伙吓了一跳，一挥手，一个金光咒护在了纤柚果树之上，小白虎，小绿直接翻了出去，两个海东青也翻腾一下飞了回去。

    “啾啾！”小海东青愤怒的对着李哲一顿啄。

    “下来！快点，你们没有注意到上面还有个大家伙么？”

    李哲心里发寒，刚刚的一瞬间，他看到被各种大树，树藤遮挡的天空中，一只巨鸟张开臂膀，居然是一头巨大的秃鹫！

    高级妖兽！

    突然冒出一个这样的家伙，李哲顿时明白，若是小海东青与大海东青吃了纤柚果，绝对就会成为秃鹫的目标，对于高级妖兽而已，大海东青与小海东青，完全没有一点压力。

    小海东青如至冰窟，大海东青也是如此，立马落了下来。

    李哲没有想到，居然引来了两个可怕的高级妖兽，一直没有露面的秃鹫妖兽，显然更加强大，更加阴险。

    若是小海东青吃了，它会连小海东青一起吃掉，这样，相当于连纤柚果一起吃了。

    就如同当初的小花猪，小花猪就是偷吃了一枚，大野猪也吃了一枚，还有两个小野猪也吃了，不过被野狼吃掉了，所以野狼一直盯着小花猪，吃掉小花猪，就差不多得到了小花猪身体中大量的未消化的纤柚果。

    只不过除了第一枚，接下来吃的，效果会越来越微弱。

    “吼！”金鳞豹没有想到还有一个于它一般的存在在这里，顿时愤怒的一张口，一道青色的光刃直接斩了过去。

    天空中的巨大秃鹫一拍翅膀，直接消失，再次出现的时候，已经出现在山谷之中。

    通体漆黑，冒着黑气，眼睛碧玉一般，全身闪烁着金属光泽。

    “见鬼了！”李哲后悔了，把小绿放在小海东青身上，然后把小白虎放在大海东青身上道：“你们没有吃纤柚果，它们不会攻击你们的，快点离开，回去等着我。”

    要是小家伙们被吃了，李哲估计会爆炸的。

    毕竟他很喜欢小海东青与大海东青，小绿可是他的第一个灵兽，以前可是帮过大忙的。

    小白虎是异种，李哲一直想带它去李家集，不过这个小家伙不愿意，而且小白虎外貌太漂亮了，有点像是老虎，会有人打它注意的。

    驯兽术无法对这种高级妖兽生效，李哲又不能放弃自己的灵药。

    巨大秃鹫与金鳞豹对峙起来了，反倒是一个能够让它们逃生的机会，李哲则快速的开始把种植在这里的灵药收集起来，一时间，倒也显得安静了很多。

    “妈的！”十几分钟后，李哲忍不住暗骂一声，看着惊雷果树，不舍的直接拔了出来，收入储物袋中，若是不移植，年底就会结果的，这一下，估计又要等到明年这个时候了。

    一道黑羽突然激射向李哲，李哲雷遁一闪躲开，随即后悔了。

    锻体灵果果树瞬间四分五裂！

    “草啊！”李哲看的目瞪欲裂，这他妈的可是自己准备给家人用的，对于自己帮助虽然不大了，但这可是一种很罕见的灵果果树啊！

    秃鹫与金鳞豹打起来了，这个山谷，以后算是彻底的不安全了。

    李哲心疼的收集好所有的东西，叹了口气道：“算我倒霉，好不容易发现一个宝地，还不安全。”

    这里种植灵参的好地方，可是现在，恐怕今晚上就要毁掉了。

    他不敢动纤柚果果树，因为只要它一动，必然会引起两个强大妖兽的攻杀。

    一个，他还有点底气，毕竟炎墨在这里，可是两个，他有种放弃纤柚果的想法了，早知道就留在墓穴里，慢点就慢点好了！

    “吼！”血鳄忍不住冲了进来，同时冲进来的，还有几道身影，几乎一瞬间，都拼命的朝着纤柚果这里跑来。

    “啾~~”

    “吼！”

    还在厮杀的两个高级妖兽，立刻扑向了这些低级的妖兽。

    顿时惨叫，哀嚎，高级妖兽比起低级妖兽，那真的是天地之别，即使是血鳄，也被几道黑羽光芒炸翻出去，狼狈不堪。

