    这朝惜先生，正是老太君的儿子，大越这代文学的掌门人，字朝惜的墨哲！墨紫萝的父亲，慕凌天的舅舅！

    他的话，在文人眼里相比圣旨也不唯过！

    此时他看着这幅百寿图，眼里更是一片炙热，这种珍惜古迹，又是文学墨宝，只让他看着，便可以不吃不喝，心底那种感情，一般的人是体会不出！

    慕凌天看着身前女子的背影，默默的叹了口气，唉，你还真是……好吧，他承认，这让大家的双眼瞬间就从那幅战凯上转移了！！！

    沈千伊双眼微微的眯着，昨晚拿回这幅图的时候，她也没有想到是幅珍品。

    原本是想着那战若钾是没有太大问题，这图就不打开，回头好好查一下，李掌柜是怎么得到的，可若是凯钾有问题，便正好借它转移众人的注意！

    可此时看来，她这两手准备做的还是正确的！

    那凯钾……沈千伊心下冷哼，沈青禹说他多年收集的，可还真是够巧合啊，早不收集完整晚不收集完整，却在今日收集齐了一套，不让她多想都难！

    翠竹见自家小姐眯了眼遮住寒芒，又露出一幅算计人的样子来，忙又打开了另一外盒子！

    “老太君，这是我家老夫人送您的玉观音，望您笑纳！”

    “亲家姐姐，这尊玉观音，可是个吉祥物呢，您可别嫌弃了！”今天一直被人忽略的沈老夫人终是逮到了机会，一张笑脸跟盛开的菊花一样，凑到了跟前。

    虽然眼馋那幅百寿图，但她却有她的算计！

    沈千伊做为傅靖唯一一个女儿的女儿，她出嫁，傅靖少不得又得给她一些嫁妆，到时，她再哄着这缺心眼的丫头，别说是这幅图，就是整个嫁妆，她也有信心拿下来！

    所以，她这会倒表现的极为大方。

    然而，她不说话还好，她这一开口，那原来热情讨论百寿图的温度一下子降了下去，众人全数看向她，自然就想起，十年前，沈相爷不顾一切抬了一位平妻一事！

    这会就连傅靖脸上的笑也都淡了许多，扯起一丝嘴角，看着沈老夫人道，“我记得，这玉观音可是当年雅萱出嫁的时候，我送给她的，怎么，今儿，亲家这是拿来给老婆子祝寿的？”

    沈老夫人哪里想到，傅靖这个大大咧咧的女人，这会竟然如此心细，把这东西给瞧了出来，便讪讪的，“是啊，是啊，可不正是雅萱送我的，我想着，这是个吉祥物，今儿就正好……”

    “外婆，我祖母也是一片好心，您就收下吧！再说，这礼物今儿可是我二姐送您的呢……”这时，沈茗音笑眯眯地来到老夫人的身边，伸手挽上她的胳膊，极讨巧地看着傅靖说道。

    话落，她目光扫过跟在沈千伊身后的慕凌天，脸色红润的微垂了头。

    心想，你总该看出，我其实心思玲珑，在这一刻，可以化解大家的尴尬，至少比你身前的女人要强上百倍！

    你瞧，她只会惹出事来，却不知道怎么去平息老人家的怨念。

    傅靖却冷笑一声，“老婆子我这还没说什么呢，合着五小姐就觉得老婆子在难为谁了吗，还是五小姐这会要表现什么？”

    沈茗音脸色一僵，她以为，她的话，可以让她的视线从祖母身上转移，不想，她却盯上了她，还意有所指，急忙向后缩了一步，那一股子小家子气，立马显露在人前。

    “行了，亲家妹子，你快带着你这孙女入席吧，没得让大家以为我这是要吃了她……”傅靖转眼又是一脸的笑，似乎刚刚的一切并未发生，摆了摆手，示意大家落座。

    沈千伊理也没有理这对祖孙的德行，她的寿礼送完了，便坐到了一旁，看着其它人送上寿礼。

    只是目光在大厅里扫了一圈，那白衣袅袅的身影已不存在，倒是看到了隋勇紧锁眉头盯向白绮的目光。

    “信不信我拧下那男人的脑袋……”身边突的传来一道阴森森的声音，害的沈千伊一激灵的收回了目光，看向身边那满脸铁青的男人！

    “你怎么还坐在这？”沈千伊眨了眨眼。

    慕凌天气的瞪她，“怎么我在你身边，可是碍了你看向其它男人的目光了？”

    “你这是……吃醋吗？”沈千伊突然笑了一下。

    慕凌天目光落在她小腹之上，“你觉得我会吃那东西，我是在想，你别带坏了我儿子！”

    沈千伊真想在他脑袋上狠狠的拍上一巴掌，这男人特么有妄想症吧！

    没理他，却见翠竹在不远处，对她说了几个字，沈千伊一怔，立马起身，“我有事要去处理，你是在这，还是回府？”

    慕凌天也看到翠竹无声对她说着，却没有想到，她竟然看得懂，双眼紧紧地看着她，这女人，倒底还隐藏了些什么秘密？

    “我陪你去。”慕凌天说了四个字。

    沈千伊点头，从人群中穿过，找到白绮，低低的说了几句，白绮便叫了小九，带着她从后门离开。

    出了白家，沈千伊看着慕凌天，微低下头，在他耳边轻轻的说道，“其实……你在我的眼中，是无人可极的！”

    慕凌天的心“咚”的乱了一下，一股子喜悦自心底蔓延开来，只觉得周身一片温暖，待他回神，蓦的凌厉起来，该死的，他竟被那个女人耍了！

    因为眼前别说是人影，狗都没有一只！

    ******

    “小姐，你刚对固王说了什么？竟然可以让他像个傻子一样呆呆的呆在那里？”

    此时翠竹与沈千伊早已出了城门，化做两个很普通的人，正骑着马一路狂奔。

    沈千伊只是挑了挑嘴角，在马屁股上狠狠地抽了一鞭子，“驾！”

    想到刚才那一句话，沈千伊暗自点头，唔，他在她的心里，真的是无人可极，毕竟那一张脸，想来这世上，也不会再有第二张出现！

    然而是话，就不能说的太满，她更是从没有想到，有一日她会将他认错！

    太极寺外，沈千伊跳下了马，见冷辰等在那里，上前，“怎么回事？”

