    生物研究基地工厂内部。

    一栋封闭锁死的办公楼建筑里面，一个男人正借靠着手电微弱的光亮，在黑暗的档案室之中翻查资料。

    埃迪·布洛克原本是一名纽约当地著名的记者，在前段时间，他意外发现德雷克生物基金会，正在进行非人道的人体试验，且还涉及神秘未知的外星生物，意在培养更加高级的战略生物。

    埃迪原想将这巨大的阴谋公布于众，却反倒被媒体公司给开除了。无奈之下，他只能潜入生物研究基地内部，寻找并调查关于人体试验和外星生物的证据资料。

    “有了，就是这个！”埃迪猛一激灵的，从保险柜中翻出一份文件，当即用嘴叼起手电照着翻阅起来。

    外星共生体……毒液、暴乱……一种液态生命形式……

    与适合的人类宿主寄生，能展现超凡的强大能力……

    五个人类实验体，最终只有一个成功与其一共生体共生！

    ……

    埃迪越看越心惊，急忙将这些资料折叠，塞入自身夹克外套的里口袋。

    正当他准备离开这里。

    所在的整个办公楼剧烈震颤起来，内在的灯具、桌子、柜子摇晃不止，尘埃从顶上的天花板不断抖落。

    “怎么了？”埃迪惊疑不定，他沿着办公室窗外望去，能看到基地工厂的宇航飞船正在启动发射。

    轰隆隆！

    紧接着。

    那即将刺破夜空、冲出地球的宇航飞船，在数百米的高空发生惨烈爆炸，橘红色的火光将下方偌大的基地照得通亮！

    埃迪震惊不已的目睹着这一切，在职业习惯下，还不忘掏出小型相机录下这幅光景。

    无数携带着明火和浓烟的飞船碎片，犹如天外陨石群，划过城市夜空往基地坠落下来。

    在相机的拍摄镜头中。

    与飞船残骸一起坠落的，在火光映照下，一道小小的黑色兽影一闪而过！

    ……

    神秘的次元空间内。

    “能源不足。”

    “警告再重复一遍，能源已严重不足……”

    钢铁侠胸口和眼眶处的光亮黯淡下去，他只能保持着战衣引擎极低功率的运转，让自己停滞在漂浮有外星尸体的空间正中。

    唯一的白色亮光，明灭不定，即将要沉入黑暗。

    “竟然要死在这个未知的鬼地方么。”史塔克嘴角泛着一丝苦笑，迷失在这里面，他发现埋葬在这里面的外星生物，简直不计其数！

    而且，这些尸体身上衣服和武器不一而论。

    这其实也验证着史塔克一直以来的猜测，地球之外，显然还有更多繁杂密集的外星发达文明！

    复仇者联盟的创立，是正确的未来道路。

    可惜，现在提前知道这一点也没用了。

    史塔克心生无奈，他身上的能量即将耗尽，这代表着，这里也将是自己的埋葬之所！

    想到这里，史塔克反而平静许多，轻声道：“开启内置摄像头，进行个人的录像存档。”

    钢铁侠的头盔内在发光，映出史塔克疲惫的脸庞：“留给小辣椒，维吉尼亚·佩珀·波兹。”

    “当你看到这个的时候，我应该已经死了。”

    “生活在这么一个外星入侵、异变肆虐的时代，意外的确不知道哪天会提前到来，我也许早就该做好心理准备的——就像是上一刻我还在纽约，现在，突然困在这么一个无法逃脱的地方。我尽力了，真的。”

    “不过，你要知道。我留下这个不是发牢骚。我只是想告诉你，我其实——

    很爱你。”

    ……

    从百米高空直直下坠到工厂地面上，碎石四溅，希年将底下的大地踏出一个凹陷。旁边，飞船的遗骸和碎片也分别砸落在工厂建筑上，激漫起熊熊的大火。

    希年没有放松警惕，仔细往外感知，确认第三只共生体真的已经死亡，这才稍松口气。

    处理掉第三只、也就是最后一只共生体，比想象中的还要容易得多。

    也是由于共生体暴乱非要作死，想要乘坐宇航飞船逃离，反倒是将自己困在了封闭的飞船船舱内，被极度憋屈的烧死。

    当然。

    如果希年来晚了一步，让对方乘坐飞船逃出地球，那又是不一样的结果了。

    现在，三只共生体全部死亡，共生体毒液休眠于噬元兽体内。

    “结束了。”希年猫爪一蹬，身体蓦然提速，小小的身影跃过基地工厂栏杆。

    往格温和卡拉住宿酒店的皇后区街道返回。

    才走到半路，寄生噬元兽的希年突然想起一件事情，非常重要的事情。

    “对了，差点忘了。”希年没有停下步伐，在高楼上空飞跃的同时，小猫的嘴巴狰狞张开，随口往下方的街区一吐！

    呸！

    顿时，一具金红交加的钢铁躯体从他的口中吐了出来，呈自由落体的摔落下去。

    希年没有停下，加速冲刺的消失在城市夜幕之中。

    哐当！！

    触碰地表的沉闷金属声响起，钢铁侠浑身都是粘稠的唾液，茫然而呆滞的坐在街道正中。

    发生了什么？

    史塔克人还有些晕，映入他眼帘的，自然是熟悉而繁华的纽约现代街道，各处车水马龙，过点的圣诞歌开始在街头响起。

    看着围过来的人群越来越多，还有人开始拍照。

    史塔克沉默片刻，没有劫后余生的侥幸，而是想爆粗口。

    WTF！

    遗言，白录了？

    ……

    在希年离开不久。

    生物基地工厂的办公楼里面。

    埃迪望着外面已经蔓延大半工厂的火焰，当即有些慌神的往外逃离，结果一不小心踢撞在一张椅子上，使他重重的摔趴在办公室的地面上。

    擦伤的手掌一片火辣辣的炽热，埃迪吃痛之余，挣扎着重新爬起，却在这时，一股阴冷的感觉从手掌一端传来。

    仿佛有什么东西，从自己的伤口渗透进来！

    起身的埃迪下意识看向手掌，并未在手上发现任何事物，可也没有一丝一毫的伤口。似乎，刚才的手掌并未擦伤一般。

    大火即将烧到所在办公楼了。

    埃迪没想过多，行色匆匆的推开门户往外逃离！

