    第2063章彩钢的消息（下）

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头。

    　　

    　　“林前辈，我已经在东海市的北冰洋海鲜食府订了一桌酒席，还望林前辈赏脸。”韩小珀说着，做了一个请的手势，拉开了奔驰S600的车门。

    　　

    　　“走吧。”林逸暗叹了一口气，林逸对美食什么的不是特别感兴趣，如果冯笑笑在的话，带着她一起去倒是个不错的选择，这北冰洋海鲜食府里面的菜肴味道的确不错，选材还新鲜，想来冯笑笑一定会喜欢的。

    　　

    　　这一次，还是韩小珀亲自担任司机，上车后，就直奔北冰洋海鲜食府。

    　　

    　　这是林逸第二次来北冰洋海鲜食府，门口的豪车依然很多，以至于韩小珀的奔驰S600都显不出什么来，宾利、劳斯莱斯、各式跑车应有尽有。

    　　

    　　只不过，韩小珀虽然开的车子不是特别出众，但是一进门，却受到了热烈的欢迎，就连大堂经理都亲自跑了过来：“韩少，您来了！”

    　　

    　　韩小珀点了点头，却是道：“这位才是贵客！”

    　　

    　　“欢迎！欢迎光临北冰洋海鲜食府，二位贵客请上电梯，包厢已经准备好了，今天由鄙人亲自为二位贵客服务！”大堂经理连忙说道。

    　　

    　　韩小珀所在的隐藏韩家，别看只是个势力最小的隐藏世家，但是在东海市，除了隐藏赵家之外，就是隐藏韩家最有势力了，这些饭店的经理和服务生自然不敢怠慢。

    　　

    　　“这位先生，看起来很面熟，您是不是也光顾过本店？”大堂经理看到林逸有些面熟，于是趁着坐电梯的时候问道。

    　　

    　　“恩，前几天刚和朋友来过，不过你这里的价位太高了，我那位朋友可是被狠宰了一顿啊。”林逸笑道。

    　　

    　　“啊？”大堂经理一愣，林逸什么身份他不知道，但是韩小珀什么身份他可是一清二楚，隐藏韩家，怎么可能没有钱？别看韩小珀只开了一辆奔驰S600来，那是他低调而已，但是林逸却说这里的价位高，让大堂经理有些不太好回答了！

    　　

    　　不过，好在他反应快，道：“哈哈，的确有些高，这顿饭，我给二位打五折！”

    　　

    　　“五折就不必了。”韩小珀摆了摆手道：“你去给林前辈办一张贵宾卡，以后来这里，全免单，只要林前辈签字的消费单，金额都算我的，年底我统一结算好了。”

    　　

    　　这点儿小钱，隐藏韩家根本不放在眼里，现在的韩家是有钱也有好宝贝，就是没有狠人坐镇，所以才会引得其他隐藏世家的觊觎和欺负，如果能将林逸和隐藏韩家的关系再拉近一些，那付出这点儿小钱根本就不算什么！哪怕再多一些，隐藏韩家都付的起！

    　　

    　　“好的……”这大堂经理心中更是惊骇不已，看来，这叫林前辈的人，是隐藏韩家都得罪不起的大人物，估计隐藏韩家还有求于他，所以大堂经理连忙点头道：“一会儿我就差人去办，林前辈的VIP卡不但可以消费，而且以后都享受最高VIP待遇，消费七折，并且可以享受包厢无低消的待遇。”

    　　

    　　“好，你去吧，给林前辈的卡中先存一千万，一会儿结账的时候我一并刷卡！”韩小珀淡淡的说道。

    　　

    　　林逸倒是也没有拒绝，这韩小珀越是讨好他，越是说明那接下来的隐藏世家峰会对隐藏韩家很重要！尤其是峰会上的名次更是如此，所以看在这韩小珀的态度上，林逸打算多帮他们一把！

    　　

    　　反正韩小珀也说了，到时候在峰会上赢得的好宝贝他们是不会要的，而是全数送给林逸作为报酬，也就是说，林逸胜的越多，得到的好东西也越多。

    　　

    　　这次的包厢，和上次张多磐请客时的包厢简直是天壤之别，这次的包厢犹如皇宫一般华丽，像一个水晶宫一般，而上次张多磐的那个包厢只能算是普普通通了！

    　　

    　　这里，已经豪华的不能再豪华了，比松山市的星光璀璨大酒店都要豪华一个档次！这包厢不但面积大的惊人，装修也是异常的考究，而各种古董、名人字画更是随处可见，就算是赝品，也是上佳之作了！

    　　

    　　能让人在吃饭的闲暇之余观赏一下名人字画，也是一种不错的享受！看样子，这种包厢也只有韩小珀这种贵宾才能够开启，普通消费低一些的客人，是绝对不会被请到这种级别的包厢里来的。

    　　

    　　“菜肴已经准备好了，现在上菜么？”大堂经理将二人请进了包厢，小心的问道。

    　　

    　　“林前辈，您看呢？”韩小珀没有做主，而是询问了一下林逸的意思。

    　　

    　　“正好也是吃饭时间了，就上菜吧，我们边吃边谈！”林逸点头说道。

    　　

    　　“听到了么？现在就上菜！”韩小珀对那大堂经理说道。

    　　

    　　“好的，我这就去吩咐！”大堂经理点了点头，就转身出了包厢去准备了。

    　　

    　　而这时候，包厢里就剩下了林逸和韩小珀两人了，韩小珀微微一笑，就从怀中拿出了一个小盒子，推到了林逸的面前，说道：“林前辈，请您检查一下，这是不是您需要的彩钢？”

    　　

    　　“哦？”林逸点了点头，伸手接过了那小盒子，心道这韩小珀果然守信用，自己还没有帮他们隐藏韩家出赛呢，就已经将酬劳拿了出来，而且是不论胜负的。

    　　

    　　林逸将小盒子打开，入眼的是一块七彩颜色混合的金属物质，大概有鹌鹑蛋的大小，倒像是一个喷了迷彩油漆的铁块一样，但是根据林逸的观测，这绝对不是喷过油漆的铁块，而是天然就是这种颜色的金属！

    　　

    　　“焦老，这是不是彩钢？”林逸表面不动声色，装作观察彩钢的样子，而心里却是对焦牙子问道。

    　　

    　　“不错，林小子，这正是彩钢了！”焦老的声音在林逸的耳边响起：“不过，这一块太小了，彩钢乃是扩展玉佩空间需要的三种材料中的主料，需要的分量也是最多，仅仅有这么一小块，能炼制的空间也不会太大！”

    　　

    　　听了焦牙子的话后，林逸的心中微微有些失望，不过还是问道：“韩小珀，你只有这么一小块彩钢了么？”<!---->

