    这就是秋水的回答！大战爆发了！秋水带着人，带着百万在前线征战的战士和仙府打起来了！秋水说道做到！一个人，一马当先，直捣黄龙！这一战是惨烈的，也是激烈的，在仙府爆发了让人难以忘记的大战！如果这不是梦境，那么在真实的第四纪元，这一战其实也爆发过！这一战的爆发原因也是洛尘在梦境之中看到的一样！那就是轩逸被九离的人算计了！九离的人，因为招惹了帝王，导致了中州和东州开战！之后又因为招惹了轩逸，导致了秋水的叛变，率百万大军回来，与仙府大战！这是轩逸的一个危机时刻，也是一段已经过往的历史了！而梦境之中，虽然这一幕重演了！但是，不同的是，这一战主要涉及到洛尘和禁忌！因为如果轩逸在这个地方，在梦境之中真正的陨落了，说不定会真的会影响到现实！大战爆发，无数人爆发出呐喊之声，这个时候轩逸的气息消散。

    洛尘来不及去追禁忌，而秋水也退走了。

    仙府一片狼藉！秋水眼中带着泪花！“阿逸！”

    此刻的轩逸一下子就苍老起来了！整个人宛如要油尽灯枯了一般！“你回前线去吧。”

    轩逸说话似乎带着吃力了。

    “阿逸！”

    秋水眼中泪水滑落。

    然后秋水走了，他不是去前线了，而是去找药去了。

    他要去帝冢内深处，为秋水找药！“阿逸交给你们了！”

    秋水摆脱道。

    同时他猛地跪下，看着洛尘！这一跪让人措不及防！“阿水！”

    “他交给你了，保护好他！”

    秋水眼中带着执着！然后秋水起身，消失在了远处的天边地平线上。

    “我可以一个人去一个地方吗？”

    轩逸看着洛尘开口道。

    洛尘点点头，然后在很远的地方跟着轩逸。

    因为这个时候才是最危险的时候，才是轩逸最为虚弱的时候。

    轩逸虽然看似油尽灯枯了。

    但是他徒步向着东方而去，向着泰山的方向而去。

    落叶归根！那里有一个地方在泰山脚下。

    它叫做静安城！曾经，他是静安城轩月清的儿子！他一步步丈量着脚下的每一寸土地，洛尘等人都跟在他身后极远的地方。

    轩逸走了很久，不只一天，而是一个月！一个月后，轩逸终于走到了静安城。

    他已经离开这里很多年了，当年的静安城废墟上，早已经建立起新的城镇了。

    然后他向着静安城外的一个平原走去。

    那个平原很大，在地平线的顶端，那里有一处木屋，木屋上空飘荡起一道烟火。

    轩逸整个人苍老的已经不像话了。

    他有伤，加上强行突破，整个身躯，已经快要解体了。

    他吃力的走向了那个木屋。

    木屋庞，有个老妪在烧柴！轩逸安静的站在那里看着那个老妪！“二少爷！”

    那个老妪是王婆，她手中的柴火猛地掉下来了。

    “还要这样叫我吗？”

    轩逸似乎很难过。

    “二少爷，你怎么了？”

    王婆快步走上前，准备去扶他。

    但是轩逸却倔强的摆摆手。

    “我离开多少年了？”

    “你一点都没有变！”

    “所以，你还要继续骗我吗？”

    轩逸笑了！但是泪水也落下了！那是委屈的泪水！“我可能快不行了，所以，我来看你最后一眼！”

    这代表着，轩逸这个时候，已经知道了真相了。

    他知道，他的家人骗了他。

    但是委屈的是他如今可能快死了，他母亲还要骗他！“父亲和大哥，我就不去看了，告诉他们一声，我这些年，过的很好！”

    轩逸说着。

    整个人仰天一下子就倒地了！“阿逸！”

    此刻王婆再也没办法假装了，再也没办法去伪装了！那是一个极其美艳的女子，她没有爆发什么气息，但是此刻看着倒地的轩逸，她懵了！她也慌了！尤其是看着轩逸刚刚那委屈的泪水，还有最后的告别！她一直在这里等，收敛了自己的所有气息。

    因为为了大局，她将自己囚禁在这里。

    但是，此刻看着倒地的儿子，看着倒地的轩逸！她爆发了！她走上前，一把抱住了轩逸。

    本来以她的强大，她只需要将自己的气息送入进去，然后就可以救治轩逸了。

    但是现在是，仙辉无尽！但是却分毫没有人任何作用！因为，轩逸心脉早已经全部断了体内的经脉也因为曾经轩家动的手脚，导致无法运转灵气！这就等于是切断了轩逸救治的所有可能！那身体，其实早已经破烂不堪了！伤势严重到她堂堂一个仙，都救不了！这个仙对比后世，那是王！她自己也懵了，因为救治，是要从内部去救治，这不是外伤。

    但是内部早已经腐朽了！可以说，轩逸能够走回来，这已经是一个奇迹了。

    靠的完全是毅力，因为在九离骑士攻打的时候，轩逸就已经该死了，就已经油尽灯枯了。

    他硬撑着秋水来的！真实的第四纪元之中，其实也是这样发生的！所以，轩逸的母亲这一刻真的懵了。

    她一遍遍尝试，就是寿元都无法传递给轩逸！这个时候，她将轩逸用仙气托扶着，像是一个巨大的蛋壳一般包裹住轩逸。

    接着，她一步登天，离开了葬仙星！这就是之前的那一幕！那是一个古老的星辰大殿上！“轩月清！”

    “你给我滚回来！”

    她的爆喝响起！她在呼唤！很快，像是跨越了一个个时空，跨越了一个个屏障而来。

    那里来了一个人！那个伟岸无比！气息惊人！“你别急！”

    “我不急？”

    “轩月清，逸儿要死了！”

    “那是他自己选择的！”

    “你别忘记了”“狗屁！”

    “你要我眼睁睁看着自己儿子死？”

    “轩月清，逸儿已经死了一次了！”

    轩逸的母亲再也绷不住了，爆发了！他们曾经的第一个儿子就是轩逸，天才至极！那个时候，轩家风光无限！但是那个时候，轩月清为了所谓的天下苍生，毅然决然的反抗天命！轩逸死了！死在了自己道侣，七彩花妖的手上！ 

