    

    “哈哈哈！来的好，就是这样！再来！”即便惊异于唐三魂技的强劲，但戴沐白更多的是感到兴奋，大笑一声后整个人再次冲向唐三。

    唐三原地摆出一个奇异的姿势，面对戴沐白的扑击手上一拉一划宛若画太极般，这看似软绵绵的动作竟是直接将戴沐白全身力量爆发出来的动能化作虚无。

    控鹤擒龙！

    脚踏鬼影迷踪、身形一闪贴近戴沐白的腰间，唐三合手一抱抱住戴沐白腰身上不好爆发力量的位置后猛地往侧边扔了出去！

    “唔！”唐三这一手打得戴沐白猝不及防，稳住下盘在地面上滑出老远后才停下。

    眼中精光爆闪，戴沐白再次一个虎扑而去，化爪成拳。

    唐三腰身下压，毫不避让的同样相对冲刺而去。

    嘭嘭嘭！啪！咚嘭嘭嘭......

    短短几秒的时间两人对拳已然不下二十拳，最后一下拳拳对轰之后，两人纷纷朝后跳开一步，就好像是说好的一样。

    戴沐白的眼神越来越热烈，而唐三的笑容却始终如一。

    两个少年强强碰撞看似很有看头，但是场下的人却是都皱起了眉头。

    两名史莱克学院的教师看到身为控制系魂师的唐三没有选择牵制，反而是和以肉体力量见长的戴沐白硬碰硬，尽管惊异于唐三竟然能够在身为强攻系魂师的戴沐白的攻击下打了个“平分秋色”，但这样的举动还是不禁让他们摇起了头。不过两位教师没有太早下定论，看下去，说不定唐三是有其他的打算呢？和世外的那些看待事物在第一时间就下定论的低俗教师不同，赵无极他们非常稳重。

    而小舞则是感到很奇怪，在她的印象中唐三的战斗风格不是这样的啊，以往的日子里唐三就没有像现在这样光明正大地与人对打过。

    【哎呀算了，不管了，反正我不信三哥会吃亏，想那么多干嘛？】

    小舞如此想到，随后便继续和一脸紧张的朱竹清一同看下去了。

    ......

    男人之间的战斗从不需要废话，干就完了！

    就如同赵无极和李郁松所想的那样，唐三与戴沐白硬碰硬确实是有着打算的，而且十分阴险。

    戴沐白此时精神格外的振奋，虎躯再次朝唐三冲撞而去，唐三也是抬手继续同他对打。三拳、两脚，打得有来有回，速度快到晃花人眼。

    从考核开始的第一次碰撞起，唐三虽然一直都是表现出强硬的态度，但那却是在不知不觉之中收了力，使得戴沐白在与他的对打中产生一种他是处于疲于抵抗的勉强状态的错觉。

    现在，伏笔是时候用上了！

    钟情于肉体强强对抗的戴沐白越打越兴奋，再次挥出一拳，就在他以为唐三还会用拳头接住的时候，只见唐三突然变拳为掌，脚下一个变幻贴向他的背后朝他拍去，下一瞬，唐三的第一个魂环黄光大放。

    缠绕！

    如此近的距离加之打了一个措手不及，这一下戴沐白绝对来不及释放白虎护身障！

    “糟了！”戴沐白惊呼一声，可惜等他反应过来后已经来不及了。

    坚韧如钢的藤蔓紧紧的缠绕在身上，戴沐白一时间被勒得有些滞气。

    【好！】在这一刻终于察觉到唐三意图的赵无极和李郁松同时在心中大喊了一声“好”，两名实力强大的教师看到唐三的这手操作后忍不住拍手叫好。

    实在是太精彩了！

    唯有小舞松了口气，三哥还是那个三哥，阴险的样子从来没变。

    紫色魂环光芒猛然大闪，戴沐白连用肉身力量强行挣破束缚的打算都没有尝试，竟是直接使用了他那第三魂技，“白虎金刚变”！

    因为在先前的对打之中唐三已经给戴沐白留下了一个战斗技术很强的印象，大概也就是力量和肉体强度比自己弱而已，但是一旦自己行动受限，面对唐三的拳脚那他绝对会受创！

    原本因为武魂附体而大变的模样再次发生变化，浑身强壮的肌肉再次膨大一圈，一双邪眸变得血红。

    “！！！”

    挣不开？！

    没有留下任何喘息时间，下一秒唐三的腿已经到了。

    嘭！

    戴沐白腰部遭受重击，然而在要应声飞出的那一瞬间却是被一股诡异的力量牢牢吸住了。是唐三的控鹤擒龙。

    紧接着，唐三的拳头又到了。

    嘭！嘭！嘭！

    “唔啊！”接连三拳重击在身上，戴沐白忍不住痛哼一声，脸色狂变。

    为了完成任务的唐三攻击接连不断，就在他抬起右拳正要给予戴沐白一个“贴面”重击的时候，戴沐白身上的第二个魂环光芒一闪。

    “吼！！！”伴随着一声虎吼，一团乳白色的光球自他的口中猛然喷出！

    “！！！”

    唐三瞬间收手侧身跳开躲过，心中忍不住一阵颤动。

    好惊人的战斗意识！

    唐三惊疑的目光朝戴沐白看去，只见早早使出白虎金刚变的他在三十七级全部魂力的加持下，终于将紧紧缠绕在自己身上坚韧藤蔓挣断了。

    蓝银草上的倒刺在戴沐白挣脱的过程中划破了他的衣服，甚至还割伤了皮肤上的浅浅一层。此刻的戴沐白身形狼狈。

    被打伤至此的戴沐白有些气血冲头，体内的魂力澎湃不止。

    “吼啊！！”怒吼一声，攻击、力量、防御皆强化了一倍后的戴沐白“噌”的一声亮出利刃虎爪，爆发出比之前快上许多的速度朝唐三冲去。

    唐三连连后退，后退中盘旋在身上的第二个魂环光芒一闪。

    第二魂技“寄生”，发动！

    冲击状态中的戴沐白突然感觉动作一滞，不过两秒，他的脚步便被身上不知道什么时候出现的细密藤蔓给拉停了。

    神经麻痹毒素也在这一刻猛然发作。然而处于白虎金刚变状态下的戴沐白也仅仅只是感觉身体麻痹了一两秒，第一个魂环第二次闪亮，白色的光罩在展开的时候直接将身上出现的细小藤蔓崩飞。

    戴沐白，强悍可见一般！

    唐三眼中异彩连连，虽然这第二魂技他只注入了八成的魂力和毒素，但也绝对不低了，应对寻常魂尊已然足够。没想到，他竟是低估了这个浪子！

    这已经是第几次了？眼前的这个戴沐白带给唐三太多的惊喜了，与原本记忆中的那个人根本没有可比性！

    场下观战的赵无极和李郁松看到双方的动作后又是在心里连番叫好，这一刻，他们已经忘了这是一场考核，权当作是在观看一场精彩的魂师对决。

    白虎武魂附体状态下的戴沐白高速移动着强壮的虎躯朝唐三冲去，就在众人以为激烈的战斗还会继续的时候，只见唐三直挺挺地站在原地抬起了一只手做“停止”状。

    “好了，戴老大，考核已经结束了。”唐三脸上挂着浅笑，说道。

    错愕之下，众人应言朝插在地上的那根香看去。

    泯灭的火星表明着香的熄灭。

    考核，确实结束了。        

