    林静云看着叶秋的眼睛，那一双漆黑如墨的星眸显得很明亮。

    “如果单单只是感谢你的话，那么我鬼盗有什么不能够报答你的？

    我鬼盗不缺钱，就算是缺钱，我也可以帮你把全世界的东西都偷回来，哪怕是某个国家的机密。”

    “在这个世界，我鬼盗有什么东西偷不到的？

    可是有一样东西就是我没有办法偷到的。”

    林静云趴在叶秋的胸口，静静的听着他的心跳声，无声叹息一声，低声道：“盗圣一旦有了牵挂，那么迟早会有失手的时候，这几年我一直待窝在这里，没有去找师父的仇人，也没有再也鬼盗的名义行动，就是怕一旦我出事了，那么就再也见不到你了。”

    盗圣的心不需要任何的温度，而一旦盗圣有了一颗温暖的心，那么面对的就只有死亡了。

    她的师父就是一个活生生的例子，虽然在叶秋的帮助下，逃过了一劫，可是伤势还是让他没有几年就撒手人寰了。

    有时候林静云都在想，如果自己的父亲没有找到自己就好了。

    那么笑脸鬼盗还是那个盗圣。

    叶秋沉默了下来，他其实也知道，林静云已经不是一个小孩子了，尤其是这样子一个从小生活在孤儿院，比起任何人都要独立的小姑娘来说，她的心理年龄恐怕远超她的年纪。

    当初的那个小姑娘，真的还不懂事情，不明白自己的感情吗？

    不，其实她是懂的。

    只不过叶秋在逃避罢了。

    叶秋叹了口气，犹豫了下，伸手搂住了林静云的肩膀，张嘴想要说什么。

    林静云却已经捂住了他的嘴巴，轻声道：“什么都不要说，就这样子让我抱着你就好。”

    叶秋沉默了下来，没有再开口说话。

    只是过了没有多久。

    林静云眨了眨眼睛，有些幽幽的说道：“玄阳草的作用好像很大嘛？

    你确定，就要这样子一个晚上吗？

    我有点担心，你会不会……弄坏了身体，这样子的话，我觉得或许会有其他的小妞来找我的麻烦，就比如那个战神殿的幽灵？”

    叶秋的脸色一黑：“你还有脸说这个，如果不是你把玄阳草给我吃的话，那么我也不会这样……”说着说着，叶秋就觉得有点不对劲，林静云那一双美目已经眯了起来，美眸当中，似乎闪烁着危险的光芒。

    “等等，现在这种情况，我好像可以霸王硬上弓？”

    林静云舔了舔自己的嘴唇：“反正我也只是想要得到你的人，能不能得到你的心，那肯定是无所谓的，因为道理很简单，因为如果你心里面没有我的话，那么昨天看到我的伤势，也不会那么着急了。”

    “所以说，刚才我就是在自怨自艾，实际上，我完全可以不管你在想什么？”

    “嗯，不，你现在在想什么，我很清楚……”叶秋一个激灵：“你想要干什么？”

    林静云那绝美的俏脸上，露出一丝娇羞又妩媚的笑容。

    而后叶秋就知道了……鬼盗果然是鬼盗，能够被盗圣选中作为传人，她的偷盗技术那绝对是神乎其神的。

    当初那一枚小小的刀片，在她的指尖能够像是游鱼一样翻飞，就能够看得出来了。

    叶秋吸了口气，然后一把抓住了林静云的两条手臂，把她推到了一边，无言了一阵后，说道：“你真的准备好了？”

    林静云顿时惊喜的看着叶秋：“当然。”

    叶秋又深吸了口气。

    其实林静云这样子的女人，是和他遇到的任何一个女人都不同的，她其实算得上是江湖儿女，而对于江湖儿女来说，敢爱敢恨就是他们的性格，但是江湖儿女也很难会一个人完全的敞开心扉，因为在江湖上都是刀光剑影，一旦相信了一个人，很容易就会被发现破绽。

    但如果说一个混迹江湖的女人，对你完全敞开了心扉，那么她恐怕就已经此生都认定你了，而如果你没有任何的回应，那么对于她来说，恐怕不单单会有被拒绝的失望，还有更深的失望……因为对于江湖上的人来说，能够遇到一个能够敞开心扉的人，实在太难了。

    “真的？”

    “你觉得鬼盗会这样，毫无防备的出现在一个男人的面前吗？”

    林静云闭上了眼睛，把自己毫无保留的展现给叶秋，并且静静等待着她期望了很多年的时刻到来。

    到了这个时候，如果再拒绝的话，那么恐怕林静云被伤的非常的深。

    叶秋艰难的咽了口唾沫，这个时候他没有再犹豫了，决定遵从自己的本心去办事，两道身影一点点重合起来，渐渐的融为了一道身影。

    而就在两道身影，将要彻底融合的时候。

    “嘭嘭嘭！”

    一道连续的爆炸声突然响了起来，紧接着房间内的窗户又猛烈的摇晃了一下。

    正在沉醉当中的两个人，立刻睁开眼睛，然后猛地起身，朝着外面看过去，透过窗户的磨砂玻璃，可以看到远处似乎有火光腾起。

    “发生什么事情了？”

    叶秋脸色一沉。

    “真会来事！是谁打扰了老娘？”

    林静云美目当中隐隐含着一丝杀气。

    “砰砰砰！”

    这个时候，突然一阵敲门声响了起来：“熊达兄弟，熊达兄弟。”

    是高飞的声音。

    叶秋立刻说道：“高先生，外面发生什么事情了？”

    “似乎有人放火，是在刑事堂那边，不知道什么东西烧起来了。”

    高飞很快回道，“我准备过去看看，你怎么样？”

    “放火？

    烧什么东西？”

    叶秋想了想，“高先生你着急你先去吧，我很快就过来。”

    “行。”

    高飞很快就离开了。

    “走吧，我们也去看看。”

    这个时候叶秋显然是没有心情再继续了。

    林静云眨了眨眼睛，美目当中带着一丝狡黠，低着头说道：“你吃了那么多的玄阳草，就这样子出去？”

    叶秋听到这微微一笑，催动自己的功法把玄阳草的药力，全部都吸收到了星穴当中储备起来。

    “无妨，这些灵气我也能够储存到星穴当中，这样子就没事了。”

    林静云见到叶秋彻底恢复了平静，看了看他，沉默了会儿说道：“所以说，其实你完全可以无视玄阳草的药力，但还是在这里陪我演戏？”

    叶秋的表情顿时一僵：“我能说，我忘了吗？”

    “所以说，其实你本来就没想着拒绝我？

    你就这么看着我，在这里吐露真心？

    看着我表演，很好玩吗？”

    林静云瞪大美目，不由得提高了声音。

    “我，我是真忘了。”

    叶秋声音小了下去。

    林静云嗔怒道：“无耻！以后别想让我主动！”

    说完快速的换上衣物，然后身影一闪，就消失在了房间当中。

    “我是真的忘了。”

    叶秋揉了揉自己的脸，苦笑着说道。

    ……房间外。

    “这个家伙，居然跟我玩口是心非，既然你这么做，那么就不要怪我了。”

    原本满脸嗔怒之色的林静云，脸上的怒色已经消失不见了，唇角反而挂着笑意。

    

