
    雷氏花园很大，叶天龙跟着雷跃庭坐了三分钟巡逻车，才看到如展翅老鹰一样的三栋联体建筑。

    中间是饱满的三层小楼，两侧是透明的奢华大厅，前方还有一个音乐喷水池，节奏一起，泉水冲天。

    很是壮观。

    叶天龙扫视了几眼，发现主体建筑也是张灯结彩，整个雄鹰全都挂上了彩灯，阳光一照，璀璨夺目。

    看彩灯的架构走向，俨然是‘斯琴生日快乐’六个字。

    叶天龙心里感慨一声：雷斯琴这生日过得，还真是让人羡慕嫉妒恨。

    他从巡逻车下来的时候，雷夫人也带着一批人从大厅里面走了出来。

    长长的青丝水藻般披在肩头，明艳的脸庞，立体的五官，一双桃花眼强势又犀利。

    职业套装下，修长白皙的双腿，纤美的足踝，黑色的高跟鞋，尽情展现着雷夫人成熟的魅力。

    “跃庭，怎么回事？”

    雷夫人俏脸很是阴沉，杀气腾腾掠过叶天龙一眼后，就直接向雷跃庭发问：

    “一个外人把家里搞得一团糟，还把阿兵打成了重伤，你不好好主持公道，还带他进来别墅？”

    她言语异常犀利：“你知不知道，斯琴很伤心，晨心很心寒？”

    雷跃庭冷喝一声：“那是他咎由自取。”

    “什么咎由自取？”

    雷夫人毫不客气跟雷跃庭开撕：“雷诗婧是你女儿，斯琴就不是你女儿，阿兵不是你侄子？”

    “你为了一个毫无建树的女儿，为了一个不知哪来的外人，要跟整个雷家成员翻脸吗？”

    雷夫人咄咄逼人：“我告诉你，你这样会众叛亲离的。”

    “闭嘴！”

    雷跃庭神情一寒：“诗婧有没有贡献，她都是我的女儿，她连生病都只能找叶天龙，你我多失败？”

    “我们有什么失败？”

    雷夫人也眸子一冷：“她都二十了，不是小孩子了，生病不会自己照顾自己吗？”

    “大家都那么忙，谁有空去管一个二十岁人的事情？”

    她气势汹汹看着雷跃庭：“我们去照顾她了，谁赚钱给她这么优越的生活？”

    “今天不仅是斯琴的生日，也是诗婧的生日。”

    雷跃庭也声音一沉：“给斯琴办一个豪华难忘的成人礼，我能理解。”

    “但是你们精力能不能分一点给诗婧？”

    “你常说自己一碗水端平，可如今呢？诗婧不仅十七年没办过生日会，如今病了还没有知道。”

    他目光锐利盯向女人：“你这是一碗水端平吗？”

    “这是我的错吗？”

    雷夫人针锋相对：“我什么时候不给诗婧办生日了？”

    她手指一点左侧的翅膀大厅：“这个大厅，常年空着，诗婧要办生日，我一声令下就可以办起来。”

    “可是你觉得会有人过来给她祝贺，给她送礼吗？”

    在雷跃庭眉头一皱时，雷夫人落地有声：“没有！一个都没有！”

    “所有人过来都是给斯琴祝贺送礼，因为谁都知道，斯琴的能力和价值摆在那里。”

    “两姐妹一起过生日，那就是打诗婧的脸，那就是让她难堪。”

    “我不想让她自尊心受挫，不想让她感觉到落差，所以不让她跟着过这生日，你倒怪起我来了？”

    雷夫人显然动了怒气：“行，你要给诗婧也办生日，我就成全你，成全她。”

    “蛋糕、酒水、食物、司仪，我让人给她全部准备好，规格跟斯琴一模一样。”

    她手指点着两边的翅膀大厅：“今天，斯琴就在右边过生日，诗婧就在左边过生日，好不好？”

    叶天龙脸上划过一抹惊讶，相比上次意国餐厅见到的雷夫人，这一次她起码要强势十倍。

    甚至有压着雷跃庭的趋势……

    而她身边人，对雷跃庭也少了应有的恭敬，更多是唯雷夫人马首是瞻。

    叶天龙还扫视雷夫人一伙两眼，人群中，多是保镖和助理，但有一个青衣老者吸引了叶天龙的注意。

    他个子只有一米六左右，体型也不强壮，五官更是普通，但他那双眼睛却深邃的跟大海一样。

    叶天龙向他望过去的时候，恰好他也微微睁大眼睛。

    四目相对。

    双方目光接触的瞬间，叶天龙就感自己的意识受到了波动，好像整个人的心神都被吸了过去。

    青衣老者原本平淡的眼睛，变得厚重辽阔，但又显得宁静沉淀，就宛如一片幽深无际的大海。

    这一片深海，不可遏制地缓缓把你吸了进去，令人怎么感觉到压抑和恐惧，但又无法从中挣脱出来。

    叶天龙的精气神外泄，他听不到雷跃庭跟雷夫人的争执。

    催眠大师！

    叶天龙迅速作出一个判断，随后嘴角勾起一抹戏谑，催眠五级，一级最高，眼前家伙有二级的实力。

    他心里腾升一抹兴趣，想不到会在雷家遇见二级催眠师，接着猜测雷跃庭的疲惫怕是跟他有关。

    那是多次催眠的印记。

    此刻，青衣老者继续盯着叶天龙，目光越来越深邃，呈现在叶天龙面前的，好像黑夜中的深海……

    就在叶天龙准备教训他的时候，雷跃庭忽然一拍叶天龙的肩膀，打散了他的反击，脸上很是阴沉：

    “天龙，走，去见诗婧。”

    接着，他就带着人从雷夫人他们中间穿了过去，毫无疑问两夫妻闹得很是不愉快，气氛也很难堪。

    不过这一点，让叶天龙多了一抹欣慰，雷跃庭对雷诗婧还是有底线的。

    青衣老者此时收回了深邃目光，又是波澜不惊的漠然，只是眉间掠过一抹遗憾。

    只差一点，他就能控制叶天龙意识，然后让他撞墙……

    叶天龙向雷夫人悠悠一笑：“岳母大人，消消气，今天是好日子，伤了身体丢了脸，让宾客笑话。”

    “滚蛋！”

    雷夫人喝出一句：“你算什么东西？你没资格跟我说话，我告诉你，我会讨回所有的公道。”

    她俏脸流露着强势，流露着自信，流露着阴狠。

    叶天龙耸耸肩膀：“又滚蛋？给多少钱？上次滚了一次蛋，斯琴小妹给了好几万。”

    在雷夫人差点气死中，他也从人群中穿了过去。

    几个保镖下意识堵他的路，却被叶天龙毫不客气撞开，随后来到青衣老者面前，淡淡一笑：

    “催眠大师？有点意思。”

    叶天龙轻声一句：“不要做坏事，不要会被反噬的。”

    他想到形式结婚和股份转让一事泄露。

    青衣老者目光冷冷看着叶天龙：“得罪夫人，你死定了。”

    叶天龙笑了笑：“威胁我？”

    青衣老者很是傲然：“威胁你又怎样？”

    “威胁我……那就戳你眼睛……”

    叶天龙忽然伸出两根手指，在青衣老者眼睛一戳，下一秒，他就一溜烟跑了……

    “啊——”

    背后，青衣老者惨叫一声，捂着眼睛跳了两下，眼泪都快出来了……
