
　　“到底要怎么样你才能交出另一半的魔神烙印？”

　　九真子懒得跟苏辰绕弯子了，开门见山，道。

　　“要我交出魔神烙印也行，你得跟我说说，这魔神烙印有什么作用？”

　　苏辰目光一闪，紧紧盯着九真子。

　　可惜，九真子脸色始终没有任何变化，而是一脸嘲讽的看着苏辰。

　　“这是我的秘密，你觉得我会说吗？”

　　九真子重重哼了一声。

　　“而且，我就算是说了，你会相信吗？”

　　这句话的意思十分明显，那就是要苏辰别再问了。

　　即便是问了。

　　也只能得到一个自己精心编织的谎言而已。M.23sk.com

　　“行，我不问了！”

　　苏辰看到九真子的反应，立刻知道，魔神烙印的事情，绝对事关重大。

　　甚至触及到九真子的核心利益。

　　如此一来，那就好办了啊！

　　这回要是不狠狠敲诈九真子一笔。

　　那就实在太对不起列祖列宗了。

　　“九兄，我记得你跟说过，曾经你去过禁忌之海，然后在那里抓到一条苍龙？”

　　苏辰笑眯眯的看着九真子，道。

　　“别再打那条龙的主意了，这么多年过去了，什么东西早都没了。”

　　九真子头摇得跟拨浪鼓似的。

　　苏辰这话一说出口，他就知道对方在打什么主意。

　　不过，自己身上是真的没有这玩意了。

　　上次跟苏辰做交易的时候，最后一滴苍龙精血，已经给了苏辰。

　　“真没了？”

　　苏辰脸上露出一阵失望。

　　要是能够敲诈出苍龙之宝，说不定，自己的混元炼体修为，还能再上一层楼。

　　“这个真不骗你，我都多久没去过禁忌之海了。”

　　九真子一脸坚定，道。

　　“况且，我现在这个样子，如果还有苍龙血肉，早就自己服用了，哪里还轮得到你。”

　　闻言，苏辰忍不住笑了起来。

　　“得了吧，就你这个样子，还服用苍龙血肉，也不怕虚不受补，自己给活活撑死。”

　　苏辰上下打量了九真子一眼，笑道。

　　“你个小娃娃，又怎么会知道老夫的底蕴有多深，别说是苍龙血肉了，就算是有圣龙血肉，我照样能够吃得下。”

　　九真子浑身一震，豪情万丈，道。

　　天地圣龙，那是比起苍龙还要强大的存在。

　　如果说苍龙是一般的大帝强者，那么，天地圣龙，便是最为顶尖的大帝。

　　如今的禁忌之海，根本没有天地圣龙的影子。

　　传说，天地圣龙都去了星空古路。

　　那里面有着‘永生’的机缘。

　　这才是无数顶尖强者，愿意为之前仆后继的原因。

　　“既然如此，我也就不勉强你了，那另一半的魔神烙印，你就拿天地圣龙的血肉来换就好，”

　　苏辰一脸云淡风轻，道。

　　“什么？你叫我拿天地圣龙的血肉来跟你做交易？疯了吧你！”

　　九真子一脸目瞪口呆的看着苏辰。

　　“疯了吗？我也觉得，自己可能疯了！”

　　苏辰一脸正色，道。

　　本来。

　　他是没打算提出以天地圣龙血肉来做交易的。

　　可九真子的话，实在提醒了自己啊！

　　这家伙，肯定是在哪接触过天地圣龙的血肉。

　　否则不可能无缘无故提起。

　　毕竟，天地圣龙是一种古老到快让人忘记的存在了。

　　“苏辰，你能不能有诚意一点？”

　　九真子目中泛着不善，道。

　　“我一直很有诚意啊，要不，咱们先不说魔神烙印的事情，聊一聊，我把你从毁灭魔王手中救出来这事的报酬？”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　“说不定，你这报酬给足了，我就变得更有诚意，直接把另一半的魔神烙印送你都有可能。”

　　闻言，九真子目光闪烁，认真思考苏辰话中的真实性。

　　最后他得出结论。

　　信谁也不能谁这混蛋。

　　明明不愿意把魔神烙印交出来，还扯到报酬上面去了。

　　“不行，不论如何，都必须让这小子把那另一半的魔神烙印交出来。”

　　九真子想了想，咬牙道。

　　“你要报酬也行，不过，拿了报酬，今天无论如何，你都得把魔神烙印交易给我。”

　　闻言，苏辰目光一亮。

　　真的完全没想到，九真子为了这另一半的魔神烙印，竟然这般肯下功夫。

　　只是，苏辰不能确定。

　　九真子身上是否真有天地圣龙的血肉？

　　“先把这救人的报酬拿到手，然后，再试探一下，这家伙到底有没有天地圣龙的血肉。”

　　苏辰心底一动，立刻有了决定。

　　这时候，他抬起头时，看到九真子已经取出了所谓的‘报酬’。

　　嗡！

　　那是十几个色彩鲜艳的光团。

　　每个光团颜色不一样。

　　其内，所封印的宝物也是各不相同。

　　有惊天动地的仙宝。

　　也有世间少有的灵药。

　　更有旷古绝学，稀世奇珍。

　　不论哪一件，拿出去，都足以掀起一场腥风血雨的争夺。

　　这就是传说中‘御妖天师’的底蕴！

　　别看九真子总是病怏怏的，可身上的宝贝，比起谁都要多。

　　“这些光团……”

　　秃毛鹦直勾勾的看着其中三个光团，恨不得，马上就扑了上去。

　　这三个被它看中的光团。

　　其内，全都是封印着世间少有的仙药，价值连城。

　　不过，苏辰在一旁。

　　尽管动心，它也不敢乱来。

　　秃毛鹦能够感觉得出来。

　　苏辰现在对自己意见很大。

　　所以，还是不要胡乱冒头的好。

　　免得一不小心，成了受伤的‘小绵羊’。

　　“九兄，咱是读书人，不要玩这些虚头巴脑的东西了！”

　　苏辰扫了一眼身前的光团，一阵摇头。

　　东西呢？确实是好东西！

　　这每一样，到了大帝之境也有不小的助力。

　　可问题是，眼下的自己，仅仅只是一个小小的造神尊者。

　　根本用不上这玩意。

　　而且，苏辰敢保证，自己只要选了其中一件东西。

　　那么回过头来，满天下的人，肯定都知道自己有这件宝物了。

　　然后，一群顶尖大能，像是猫闻到了腥，一窝蜂来找自己麻烦。

　　至于消息是怎么泄漏的？

　　那肯定就是九真子这家伙干的了！

　　九真子一肚子坏水，所以，苏辰不得不防。

　　顶尖至宝虽好，对自己没用，拿了只会徒惹麻烦。

　　“很好，初心不改！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1639章 别再打那条龙的主意了免费阅读。https://xs.23sk.com 