    【我是释醒，当你看到这行字的时候，我已经死了。】

    李昂将石板翻转过来看到的第一句话，差点让他把石板丢掉。

    “什么神秘复苏。”

    他摇了摇头，继续沿着蝇头小楷看下去。

    【我出生于显德二年的会州城临水镇，父亲名叫曲十二，母亲名叫蒋半梅，两人在镇上开了家成衣铺。

    我比同龄孩童要早慧得多，三四岁便能抄写、背诵经卷。因为我会背家里放着的佛经，那些和尚就以为我有宿慧，把我带到长安白马寺。

    在庙里的时光，说不上开心或者不开心。无论是禅宗讲义，还是术法、丹青、乐曲、茶道、诗词，我只需要看一遍就能学会，渐渐地也适应了他人的赞誉夸奖，或者嫉妒敌视。

    我变得不在意外人的看法评价，内心澄清如同明镜，哪怕十三岁那年赢了僧道辩论，骑在马上游览长安城，也感受不到任何情绪。

    十四岁那年，我父母终于来了趟长安，我难得地体会到了开心喜悦，出城迎接他们。但他们只是在僧侣们的拱卫下，忐忑谦卑地叫出了我的法号，释醒。

    而不是我的本名。

    曲白。

    我和我的亲生父母间，都已隔了一层厚厚的墙。

    对于禅宗而言，佛子，是不应该有父母的。也不应该拥有兄弟姐妹。

    从那以后，我的内心越来越古井无波。十四岁入听雨，十五岁而巡云，直至十八岁时，离烛霄境也只差最后薄薄的一张纸。

    天下禅宗视我为未来希望，学宫山长愿意破例收我为徒，连久不过问尘世的昊天道门，也想让我去太皞山讲经。

    可这些又有什么意义呢？

    我已遗世独立，无悲无喜。

    我微笑着轻抚信众的手掌，倾听他们的苦恼忧愁，给他们人生指引；

    我为路旁饿死的流民流泪，号召僧道为灾民施粥，用巡云修为搭桥铺路；

    我行走于世间，结交寺外的朋友。

    听年轻士子抱怨科举考试的行卷风气，听吏员鄙夷靠着父辈余荫上位的长官，听娼妓诉苦鸨母千方百计克扣钱财，听农妇痛哭自己活活饿死的一双儿女...

    我聆听、观察着世间种种，没有体会到佛经中说的‘三界无安，犹如火宅’，只是冥冥中觉得我们每个人都是提线木偶，共同出演一幕庞大、杂乱、没有意义的戏剧。

    既然是戏剧，自然不需要投入感情——我保持着这种想法，维系着自己在他人眼中应该充当的角色。

    一个虔诚，聪慧，谦卑的佛子。

    直到，她的出现。】

    她？

    李昂一挑眉梢，石板文字描述中的她，并非圣后，而是一个少女。

    接下来的文字，有相当长的篇幅用来描写那个少女有多么美丽、聪颖、狡黠。宛如雪山上的白狐。

    曲白或者说释醒僧，很快就被动摇了内心，愿意为其付出一切。

    包括听从对方的安排，舍弃身为佛子的清誉，为圣后编纂那本《大云经疏》。

    【我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求此她从桥上走过。】

    李昂看着石板上的文字，不禁揉了揉眉心，总觉得这段话有种熟悉的既视感。

    “石板上没有说那个少女的名字，不过估计也是圣后的下属吧。甚至有可能是那位上官婉儿。”

    李昂摇摇头，对释醒僧的爱情故事不感兴趣。他在意的，是有关净念宗的隐秘。

    【我命中注定会遭遇劫难，所以故意让圣后杀了我，再将我的尸首埋在鬼市下方的净念宗佛塔之中。以期六十年后，以净念宗秘法复活，应对那场预言中的大劫】

    六十年？

    李昂眉头微皱，算算时间，今年刚好是释醒僧死后第六十年。难道这是他算好的？

    不过预言中的劫难又是怎么回事？

    【现在，你就是我。由于净念宗秘法会将大部分记忆清除，所以我将有关于净念宗及预言的一切记忆分为三份，放在三个不同地点，等待你去取回。为了防止消息外泄，以下是具体位置，带上这朵黑莲去找吧。】

    文字就此中断，接下来全是一些类似象形文字的图案。

    “这是...古司幽文？”

    李昂顿了一下，回忆起了在学宫藏书阁看到过的内容。传说在虞国北境，也有一个类似长安鬼市的暗河系统，并且其暗河规模更加庞大。

    生活在暗河之中、顺水而居的部落，即为司幽民。

    司幽族极少来到地上，民风民俗与地表迥异，最近的一次目击记录，还是在两晋时期一诗人意外坠入暗河，被司幽民所救。

    此外就是两百年前，学宫博士于黄河沿岸发现的一堆刻有文字的巨型鱼骨。被认为是司幽族的物品。

    李昂眯起双眼，由于司幽文字样本数量稀少，只收藏于东君楼中，他也不太确定这些象形文字是不是就是真的司幽文。

    不过如果是，为什么释醒僧会用这种文字来传递信息？他不是说净念宗的复活秘法会清除大部分记忆么？怎么保证复活后的他，能记住这种文字？

    李昂思索片刻，果断用墨丝将暗色莲花还有石板覆盖了起来，戴上鸦九给的面具，走出密林，向长安进发。

    他不会再下溶洞去探个究竟，

    首先释醒僧只在乎疑似上官婉儿的女子，对世间其他人没有真情实感，

    其次他的半个脑袋都被鸦九炸掉了，这种状态下还能活过来的‘东西’，绝不是释醒僧本人。

    现在当务之急，是要向镇抚司提醒，鬼市下面出现了佛蜕怪物。

    那些东西数量庞大，悍不畏死，每一个都相当于后天武者。要是杀进鬼市，甚至逃出地表，绝对会酿成灾难。

    正当李昂混在人群、进入城门之际，从长安城里急匆匆驶出了数队镇抚司兵卒。领头的几个军官，之前在鉴月剧团异变的收尾环节里见过。

    而他们的骑行方向，正是长安以东。

    “这么快？”

    李昂稍有些惊讶，心中默默道，“也对。以镇抚司的能力，在几十万人的鬼市里面安插眼线间谍，绰绰有余。这会儿肯定已经听到动静，收到了消息。”

    有镇抚司帮忙处理净念宗佛塔，李昂放心了不少，戴着面具走进长安城中，七绕八绕回到了金城坊家里。

