    美国思想家爱默生曾说：“一个机构是一个人影响力的延伸。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    韩宣已经拥有雪山投资公司，而他爷爷更是身价过百亿，还处在不断上升阶段的级富豪，他的影响力自然不用多说。

    虽然在场这些人当中最年轻的一位，也比他年纪大出两轮，不过今天这场招聘会的主导者，依然是韩宣。

    一位在红杉资本干了二十年，却没得到多少晋升机会的股票操盘手，举起胳膊询问：“具体工作需要做什么，我是说你打算主要投资哪个方面？”

    “我给不了你准确答案，什么赚钱我就做什么。

    其实需要投资的公司和项目，我已经考虑好，你们只需要帮我去完成我的想法。

    具体的投资目标在你们签署保密协议之前，我还不能让你们知道，所以抱歉了。”

    韩宣刚说完，有位汇丰银行主管层面的高级职员问道：“那找我们来做什么，做投资最难的就是选定目标，而你已经计划好了，剩下的工作谁都可以干。”

    “不不不，你们依然有挥能力的空间，想法和具体操作是两回事。

    公司有一部分资金会拨给你们自由投资，如果可以盈利，你们将得到2.5%的利润奖励。”

    搞金融的人因为工作环境，日积月累容易养成自傲性格，让他们一成不变地做着自己吩咐的工作，在韩宣看来并不是一件好事，会让这些人觉得压抑。

    而且一家公司只赚不亏，那实在是太变态的些，他有把握自己投资的都是优质股，亏损的部分就让他们去做，这样看起来公司数据才真实。

    “这家即将成立的公司，会不会面向公众吸纳资金？”

    一位哈佛大学数学系终身教授问道，他现在已经五十多岁，突然觉得一辈子教书是件很无聊的事情，刚好碰到了这次面试机会，因此想要来试一试。

    韩宣摇摇头回答说：“不会，它是很传统的家族办公室，一般情况下不吸纳外来资金。

    如果有关系很好的朋友，让我帮忙投资，那么另外再说……”

    这场问答持续了四十多分钟，不知道的人还以为韩宣在参加面试。

    等他们了解清楚心中的疑问之后，韩宣从文件夹里抽出一叠纸，站起来分给他们，道森秘书则忙着给他们笔。

    之后，韩宣说道：“现在到了我了解你们的时候。

    总共有二十个问题，回答完就可以先回房间睡觉，大概今晚十点半钟告诉你们最终结果。

    如果有谁不喜欢这份工作，现在就可以离开，我会安排车或者飞机，送你们去想去的地方。”

    最低四十万美元的底薪和丰厚奖励分红，对在场大部分人而言绝对是高薪，其中几位高职人员，猎头公司早已将年薪透露给他们，因此并没有谁离开。

    私募股权投资机构科尔伯格-克拉维斯公司的副总裁，格利高里-纽曼，拿起面前的这张纸，小声读道：“1、你认为债券市场有泡沫吗？

    2、你认为现在哪个行业泡沫最大？

    3、你如何构建一个交易基金？哪些因素你需要考虑？

    4、如果你需要重新设计一个橘子，你觉得它应该是什么样子呢......”

    韩宣跟监考老师似的，看着面前一帮美国精英们苦恼回答问题。

    这些问题都是他亲自想出来的，不仅可以从答案中了解到他们对未来展趋势的判断，还能弄清楚他们的性格和具体专业知识。

    很多题目根本没有标准答案，单纯看韩宣这么认为，这也是在场很多人苦恼的原因，有几位没想到离开学校后竟然还会考试，咧嘴苦笑不已……

    半小时后，第一位答完全部题目的人出现了，一手烂字有些惨不忍睹，但这不影响个人能力。

    他将纸放在韩宣面前的桌子上，压低声音笑道：“很有趣的问题，希望可以再见。”

    韩宣拿起那张纸只扫视了一眼，他所写的全部内容顿时了然于胸，也跟着笑道：“如果你愿意，我们一定会再见的，哈密顿先生……”

    这句话似乎意味着自己被录取了，哈密顿表情相当开心，轻手轻脚打开门走出去。

    由于这些人涉及到的领域并不相同，例如顶级的股票操盘手，不一定知道英国昨天的富时1oo指数是多少，而金融分析师却大多知道，所以每个人需要回答的问题都不同。

    差不多晚上九点五十，所有人全部答完离开，会议室里只剩下韩宣和道森。

    韩宣结合答案，还有记忆中那些人的详细个人档案，认真给出评分。

    具有实际工作经验者那部分人还好，在专业性方面和猎头公司给出的评价一致，没有太大毛病。

    而其中几位原本打算用来当作智囊团成员的顶级名校教授，就显得略有不足了。

    尤其是耶鲁大学一位很出名的经济学教授，先前表过的论文挺有意思，对将来世界经济展望有独特见解。

    但这次他回答的问题韩宣几乎看不懂，什么叫做美国继续主导世界经济至少一百年？

    一个自大狂，想不通这样的人能教出什么样的奇葩学生，直接pass掉。

    只花了五分钟时间全部处理好，韩宣站起来扭扭腰，缓解麻木的左脚。

    伸手指着桌子上那些答题纸，对道森秘书说：“这边二十七位全部录用了，参考年薪就写在纸上，你去和他们商谈。

    如果对方觉得年薪不满意，再打电话给我。

    至于那两位，直接开个低薪或者苛刻的要求，让他们知难而退离开吧。”

    道森很不满小老板这种让他擦屁股的无耻做法，他也不知道应该怎么让那两位离开，腹诽了一番答应下来，去前台找登记信息，准备挨个敲门通知。

    韩宣则直接漫步回家。

    家族办公室的事情算是暂时处理好了，剩下的就只有完成组建工作，他希望自己的这个家族办公室，可以像洛克菲勒家族的那样延续百年。

    将来子孙后代怎么使用，在道德和能力方面得制定出详细的规则约束才行，不过那不是现在该考虑的事情，临死之前弄出来就可以。

    他现在在想，夜宵究竟应该吃什么……

    到家时候，除了管家和佣人，其他人不在。

    韩宣让艾尔纳管家帮忙准备牛奶面包，接着走进电梯中。

    大熊猫小巴里也跟了进来，蹲下来抱着它脑袋蹂躏，现在小巴里的毛已经渐渐开始变粗，手感并不算好。

    电梯门打开，韩宣瞧见安雅和伊莎贝莉正在看电视，问道：“怎么还没睡？

    哦，我不是说你，伊莎贝莉。

    你是人。”

    海底铺设许多照明灯，所以并不阴森，现在能看见一群鱼从窗外游过，其中还有条鳗鱼。

    安雅扭过头，眨眼说道：“刚看完《谁能成为百万富翁》，还不瞌睡，伊莎贝莉居然全都答对了。”

    “……她在aBc电视台禁止参加的名单上，别想从我这坑钱！”

    “哈哈！

    刚才她还说要去参加呢。

    对了，刚才你父亲打电话过来，说已经在墨尔本的机场。

    明天早上就能回美国，让你去旧金山机场接他们。”

    “看我能不能起来吧。

    你该去睡觉了，安雅......”(未完待续。)