    第126章 回归

    苏哲终究还是准备回归了。

    此时，打下的地盘已经足够大了。

    若是在继续打下去的话，就有点消化不良了。

    回去沉淀一段时间之后在说。

    想到这里之后，就向着人族的方向走去。

    而看到他们准备回归之后。

    不管是飞羽族之人，还是那人族天帝，都是松了一口气。

    毕竟，只要苏哲一天在进攻。

    两族之间的战斗，就很有可能爆发。

    如今，苏哲回来了。

    那一切就都好说了。

    数日之后，当大周的军队，缓缓的出现在人族边境的时候。

    四周的天帝，都是松了一口气。

    而那巡查殿主的目光，却是有些躲闪。

    一旁的昊日天帝，也同样是如此。

    当初以为陆羽会死在飞羽族的时候，他们还可以嚣张。

    如今，对方荣耀回归。

    自然是不敢多言了。

    而破军老祖，却是在这个时候笑着说道。

    “哈哈，终于是回来了，我悬着的一颗心，也可以放下了！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的笑意。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲有些歉意的说道。

    “让老祖担心了！”

    话音落下之后。

    目光就向着四周的天帝看去。

    然后笑着说道。

    “这一次朕的收获不少，还的多谢诸位天帝的支持。

    准备了一些小礼物，不成敬意！”

    接着，目光就落在了赤霄天帝的身上，缓缓的说道。

    “我看您是火属性的体质，这里正好有一颗离火之心，据说对您的修为提升很有好处，可以拿去试试！”

    这是苏哲签到得来的。

    算是一件宝物。

    但是却丝毫的不心疼，因为他知道。

    自己此次之所以能成功，离不开这些天帝的支持。

    而此时，四周的天帝却都是倒吸一口冷气。

    离火之心啊，这赤霄天帝最近数千年来，一直在寻找离火晶石，但是却苦求不得。

    没有想到，苏哲直接拿出了一颗离火之心。

    这比离火晶石的效果，要好百倍不止。

    但是，就在所有人震惊的时候。

    苏哲却是并没有停止发放礼物的意思。

    然后，再次拿出一个空间戒指，看着青木天帝道。

    “又搜集了一些通天木心，您先拿着用，不够的话，朕在想办法！”

    拿着空间戒指的青木天帝，眼中的激动之色，在这个时候根本就难以掩饰。

    接下来的时间里，帮助苏哲的那些天帝，几乎都得到了礼物。

    而且，都是对他们修为增加有益处的珍宝。

    甚至是有人可以断定。

    个别的天帝，在获得这些礼物之后，用不了多长时间。

    就可以直接突破了。

    而唯有那些巡查殿主身边的天帝，却是啥都没有得到。

    反而是苏哲在发放了一圈礼物之后。

    看着那巡查殿主，冷冷的说道。

    “诸位今日还想要朕抢夺来的领地吗？”

    声音响起的时候，巡查殿主嘴角不由的一阵抽搐。

    如果可以的话，他倒是非常的想，奈何不敢啊。

    因此，那巡查殿主当即说道。

    “领地是周帝打下来的，我们怎么会沾染。

    既然如今已经没事了，那我们就先离开了，告辞！”

    声音响起的时候，努力挤出一丝的笑容，然后就直接离开了。

    面对苏哲，他压力挺大的。

    而就在他刚刚离开之后。

    苏哲的双目中，却是闪过一抹的冷光。

    等日后自己实力足够了，必定让这巡查殿主付出代价。

    而随着那巡查殿主的离开之后，场中的气氛却是在此时变得活跃了起来。

    所有人的脸上，都在此时露出了笑容。

    特别是那人皇殿主，更是走上前来笑着说道。

    “苏哲，此次你可是为我人族立下大功啊，回去修养一段时间，三个月之后来人皇殿找我，有大事情跟你商议！”

    听到声音后的苏哲当然是不会怠慢了。

    连忙说道。

    “好的！”

    接着，所有人就准备退走了。

    毕竟，苏哲在飞羽族血战，必定是非常劳累的。

    有什么事情，也的等对方休息一段时间之后在说。

    而苏哲，虽然是有些疑惑，这人皇殿主找自己做什么。

    但是却也没有多问。

    毕竟，到时候自然就知道了。

    看到所有人都离开之后。

    他就向着大周帝城的方向走去。

    这一次，苏哲可是裹挟大胜而来。

    而且还成为了帝朝。

    刚刚踏入帝朝的时候。

    四周之人，就来欢迎。

    他们的实力，可是非常的不弱。

    大周的群臣，在李毅跟苏虎的带领下，恭谨的站立在城池之外。

    当看到苏哲到来之后，恭谨的说道。

    “恭迎陛下回归！”

    声音响起的时候，苏哲挥挥手道。

    “都平身吧！”

    然后，目光就向着前方看去。

    只见，如今的帝城，也变了模样。

    站立在城头之上的城卫军，实力都是非常的不弱。

    身上散发出来的气息，让人感觉到心惊。

    显然，城卫军的修为，也一直都没有落下。

    这也是苏哲，最为欣慰的了。

    一个势力的强大，不仅是自己召唤出来的人。

    更需要所有人的强大。

    如今，大周之人，终于是做到了。

    缓缓的向着城池中走去。

    群臣都是簇拥在周围。

    而大周的军队，则是连续的回营休息了。

    此次战斗，太过的激烈。

    大军必须的休息一段时间。

    而苏哲，却是不能这样。

    他还有很重要的事情要做。

    那就是整理大周的内政。

    毕竟，如今的领地大了，事情自然也就多了。

    刚刚回到大殿之中的时候。

    苏哲就在此时缓缓的说道。

    “最近可有什么事情发生？”

    他声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    然后，目光就落在了苏虎的身上。

    听到声音后，对方不敢怠慢，连忙道。

    “陛下，大的事情倒是没有。

    只是，如今随着我大周实力的增长。

    一些原本隐匿的暗处的马贼，现在没有了生存的环境。

    因此，想要加入我们，您看是否答应？”

    “实力如何？”

    苏哲皱眉说道。

    而苏虎不敢犹豫，连忙道。

    “实力还行，比城卫军高出一线，各方加起来，也达到了六七十万之巨。

    为首的几人，实力甚至是有达到神通境的！”

    听到声音后，苏哲点点头道。

    “既然如此的话，那就组建一个掠夺队吧，由李毅来负责。

    记住了，这些人一定要管控好，不得作恶。

    但有违反军规者，杀无赦！”

    声音响起的时候，带有一丝的阴冷。

    (本章完)

