
    杰森话音落下，顿时几个米国人突然暴起，直朝着林海扑了过来。

    “找死！”

    林海目光一寒，突然手掌伸出，凌空一握！

    嗡！

    陡然间，林海面前的空气一阵颤动，几个米国人的身影，如同被一道无形的绳索束缚住了一般，瞬间停滞在了半空之中，眼中

    无不露出惊恐之色。

    “嗯？”

    这一幕，让杰森大吃一惊，不可思议看向林海，瞳孔一阵收缩。

    “道行之力！”

    “哦，我的上帝，你竟然掌握了道行之力！”

    显然，林海的实力，完全超乎了他的想象。

    “哦，天啊，克鲁斯那个混蛋，竟敢欺骗我说林海只比他强一点点，他是不小心才被废掉了修为！”

    杰森的脸色很不好看，被林海制住的，全都是他带来的人，而且都是金丹中期的好手，本以为可以直接将林海拿下，龙腾就算

    出手，也有他顶着。

    可怎么也没想到，林海竟敢已经领悟了道行之力，自己的人瞬间失手被擒！

    “林海，你最好放了他们，否则对你没有好处！”杰森看着林海，耸了耸肩，说道。

    “是吗？”林海淡漠一笑，随后手掌突然用力一握！

    噗！

    空间突然扭曲，几个悬在半空的米国人，顿时发出惨叫之声，身体如同气球般，直接被挤爆，顿时间血雾飘洒！

    砰！砰！砰……

    几具尸体接连掉在地上，如同重锤一般，砸在所有人的心中，现场顿时一片死寂，落针可闻，气氛瞬间变得无比压抑，几乎让

    人窒息。

    谁也没有料到，林海竟然如此果断，直接出手杀人，将几个米国人灭杀当场！

    “哦，mygod，你杀了他们！”杰森眼皮一阵狂跳，再也无法保持绅士的风度，眼中含着怒火，喝问道！

    而林海则是淡漠看了他一眼，冷冷开口。

    “我海月宗岂是任由尔等撒野的地方？敢来，就要有死的觉悟！”

    “现在，立刻滚下山去，否则下一个死的，可能就是你！”

    林海抬手朝着缥缈峰入口一指，面色如霜，冰冷道。

    “哈哈，说的好，再不滚就都留下吧！”龙腾在一旁，突然一声大笑，面色桀骜扫视这些外国人，一脸嚣张道。

    “八嘎！”

    波多野结裤突然喝骂一声，阴沉着脸上前一步，站在了杰森的身边。

    “杰森阁下，若是那个龙血战士出手阻拦，还请帮我阻挡一阵，我要亲手将这个可恶的林海拿下！”

    “波多阁下尽管动手，今天没有人能救林海！”

    杰森一脸阴狠，冷冷注视着林海，开口说道。

    “其他人若有阻拦，由我熊国人负责击杀！”一个身体雄壮的熊国人，面无表情，冷冷开口。

    “拜托两位了！”波多野结裤朝着杰森和熊国人的首领一颔首，随后猛然转身，目含凶光落在林海的身上。

    “喝！”

    突然间，波多野结裤发出一声爆喝，身体猛然腾空而起，人在半空武士刀便已出鞘，一道厉闪划破晴空，凌厉的刀芒，直奔林

    海劈下！

    “我擦，这小鬼子是元婴大能！”

    围观的各大门派之人，顿时面色大骇，波多野结裤一出手，身上的气息瞬间爆发，那可怕的威压席卷全场，实力瞬间暴露无遗

    。

    “大胆，在我华夏地盘，也敢出手！”

    龙腾见状，顿时怒喝一声，身体内一声龙吟响彻晴空，身体一闪，直朝着波多野结裤扑去。

    他此次前来的目的还未达到，自然不能看着林海被外国人擒走。

    “龙血战士，你的对手是我！你的血，将是我血族最好的补品！”杰森见状，突然面露狞笑，伸出血红的舌头，舔了舔嘴唇，随

    后双臂一扬，顿时一团血雾，直奔龙腾，将龙腾拦了下来。

    “滚开！”龙腾大怒，一条金色神龙虚影飞出，与血雾相撞，两人瞬间激斗在一起。

    而林海面对波多野结裤这凌厉威猛的一刀，却是心头一阵冷笑。

    虽然波多野结裤乃是元婴大能，但是林海连半步地仙都斗过，又何惧他？

    意念一动，三尖两刃刀出现在手中，林海一个旋扫，刀锋迎上了波多野结裤的武士刀。

    “找死！”

    波多野结裤冷冷一笑，料想林海一个金丹蝼蚁，即便是掌握了道行，又怎么可能抵挡自己这雷霆一刀？

    轰！

    一道巨响传出，两把刀在半空之中激烈的碰撞，顿时四周气浪翻滚，仿佛发生了爆炸一般，将整片空间都震得颤抖起来。

    嗖！

    与此同时，两道人影乍然分开，分别朝着相反的方向急速飞去。

    “八嘎！”

    “八你妈逼！”

    很快，天空传来波多野结裤和林海的怒喝声，随后两道人影又迅速返回，纷纷跃入半空，再一次撞击在了一起。

    轰！

    又是一阵巨响，两道人影再次分开，却又迅速的冲回，绞缠在一起，眨眼间半空中只剩光华闪烁，再也无法看清林海和波多野

    结裤的动作。

    “波多阁下，我来助你一臂之力！”

    眼看着波多野结裤与林海难分上下，另外一个岛国强者，眉头一挑，身形闪烁，冲上了半空，与波多野结裤双战林海！

    “我擦，又一个元婴大能！”观战的众人，下巴差点惊的掉下来，想不到早已绝迹的元婴大能，今天竟然一个接一个跳出来，只

    是林海力战两个元婴大能，恐怕毫无胜算了。

    “师父！”

    光头强等人见状，纷纷大急，忍不住站了起来，就要冲过去。

    “都坐下，不要慌！”云胜赶忙呵斥一声，将海月宗的弟子们稳定下来。

    “静观其变，宗主什么时候，让你们失望过！”

    云胜背负双手，两眼精光爆闪，朝着半空望去，心脏也一下子悬到了嗓子眼。

    虽然他对林海也一直很有信心，但是现在林海面对的，可是元婴大能啊，而且刚刚冲上去那个岛国强者，恐怕修为也比波多野

    结裤差不了多少。

    “希望宗主，不要出事啊！”

    云胜虽然心中同样焦急，但是急也没用啊，海月宗弟子，目前实力最高之人，也不过是看门二人组，跟元婴大能差着一大截呢

    ，根本帮不上忙。

    为今之计，只能看林海自己的了！

    “仙儿姐姐！”小樱望着天空情景，也是一阵焦急，不由抓住了仙儿的小手。

    “小樱妹妹不要着急！”仙儿倒是镇定自若，脸色始终带着微笑。

    “主人现在没有危险。”

    “可是，这个刚刚冲上去的岛国人，也是元婴大能啊！”小樱担心道。

    “两个都是元婴初期而已，虽然他们的身上，似乎有着古怪，但是主人应该能对付！”

    仙儿正说着，半空之中的形势陡变，只见后来冲上去的岛国人，突然间喷血倒飞，人在半空身体猛然炸裂！

    “死了？”

    观战的众人，全都大吃一惊，眼中露出惊骇之色，同时对林海越发的感到震骇与敬畏！

    一人独占两大元婴高手，还能刀斩其一，这林海强大到了什么地步？

    然而，仙儿见状，却是不由发出一声惊呼。

    “主人小心！”
