    “知道知道！这些我都知道！按照您的吩咐每一笔钱我都进行参与！”

    “都正常吗？”

    “正常！”

    此时段连生，对段鹤的疑心这才稍稍消减了几分。

    看来段鹤是没问题的！

    既然他没有问题，那么老子就放心了。

    可段连生不知道，刘浩虽然聪慧，但是怎么能斗得过段鹤呢！

    自从段鹤接手开发以来！每一笔开支都要经过开会来商定！

    从来不自己擅作主张！

    他之所以这样做，为的就是给这个眼线刘浩看的。

    可怜的刘浩被段鹤玩弄鼓掌之中却全然不知。

    现在倒成了为段鹤开罪的工具！

    “好吧！你先去吧！”

    闻言，刘浩如蒙大赦！赶忙鞠了一躬出了段连生的书房！

    到底该怎么办？这么大一个缺口真的要将段氏连锁抵押出去吗？

    不行，这件事情需要好好想想！

    不到万不得已，绝对不能这么做。

    那可是段氏立足的根本！

    怎么办？

    傍晚时分，秦铭、刘梦瑶终于结束了一天的忙碌！

    “秦铭，咱们的工作都已经就绪，接下来就是选个好日子准备开业了。”

    “是啊！是得开业了，要不时就来不及了！”

    “那我明天就去专门办理这件事。”刘梦瑶说到这里，不禁有些担心。“对了，货源的事情怎么样了？李凯他们没有回信吗？”

    见刘梦瑶提到此事，秦铭心里也是着急。

    正常来说，按照计划今天李凯、二丫两人去请穆雨婷才对。

    可是到了这个时候，为什么一点消息都没有。

    会不会出现什么问题了？

    见秦铭站在窗前迟迟没有答言，刘梦瑶忍不住开口。

    “要不我们打个电话问问？”

    “不用，以李凯的性格，一旦有消息，第一个便会通知我的。”

    “他们会不会，没请动那个穆雨婷。正在为此事发愁呢！或者……”

    “这……”秦铭顿了顿，深深吸了一口气。“算了，这件事我们还是不要催促的好！”

    此时的李凯二丫两人坐在天河大酒店的总统套房里，像是两个小学生似的，一手拿着本子，一手拿着笔。一边听着老师的讲解，一边做着笔记。

    而此时授课的不是别人，正是穆雨婷!

    穆雨婷二十多岁，娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，不由令人刮目相看。

    只可惜两个二饼扣在眼睛上，将颜值拉低了不少。

    “这就是百货的几种销路！而你们在金冠看到的只不过是最普通的一种。”

    “大妹子，那以我们现在的处境，怎么才能破局？”

    李凯一脸的认真，现在他最关心的就是这个问题。

    按照秦铭的计划，现在当务之急就是找到合适的货源，供应临海县那八十多家连锁店开业。

    “借鸡生蛋！”

    “借鸡生蛋？”

    “对!就是借鸡生蛋，荣光货站现在不是要出售吗？而我们又有意想得到它，但一时又拿不出那么多的钱。那我们为什么不能租赁呢！”穆雨婷顿了顿，继续道：“荣光出售的事情已经不是一天两天了，我在金冠的时候就已经听说了。但是由于价格过高，很多人望而却步。荣光也是一天不如一天，现在恐怕连维持生计都难，所以我们现在去接手，正合他们的心意！”

    “雨婷说得对！我看这个方法可行！”二丫韩若灵赞同！

    “行是行，我就恐怕咱把场子搞起来了，他们再要回去，咱们岂不是白忙了。”

    李凯此话一出，三人顿时陷入了沉默！

    “要不这样！我们直接给秦铭哥打电话，问问他是什么意思，没准他有办法！”

    二丫韩若灵一句话惊醒梦中人。

    “对对对，秦铭哥一定有办法！这点事情难不倒他！”

    李凯越说越是兴奋，随手掏出手机，一看已经是凌晨一点多了。

    “李凯，这个时间，秦铭哥会不会早就休息了。要不明天再问吧。”二丫坐在一旁好心提醒着。

    “不用，大战在即，秦铭哥怎么能睡消停呢！这种事决定将来的发展，不能耽搁。如果秦铭哥想出办法，咱明天就去办，以防夜长梦多。”

    李凯说着，便拨通了秦铭的电话！

    此时的秦铭早已告别了刘梦瑶，返回了一品茶庄。

    一个人躺在沙发上，思索着下一步的计划。

    手机一响，秦铭一看是李凯，不禁大喜，连忙接通电话。

    “怎么样？”

    “秦铭哥，你交代的事情已经办完了。”

    一句话令秦铭心里顿时敞亮了起来。

    又是一位悍将啊！

    李凯接着说：“现在我们正在研究有关货站的事，但不幸的是我们遇到了难题，一时间没了主意，想让你给我们想想办法。”

    “具体的说一说。”秦铭笑道。

    “这……这……秦铭哥你突然叫我这么一说，我还不知道从哪说起了。要不这样，我让大妹子雨婷跟你说。”

    “好！”

    见秦铭同意，李凯一笑随即将手中的电话交给了穆雨婷。

    说实话，面对这个从未谋面的老板，穆雨婷心里颇为紧张，突然有种措手不及的感觉。

    “……”

    “没事的大妹子，秦铭哥没有你想象的那么不可一世。这是在电话里，见不到面，如果见了面，用不了十分钟我敢保证你们比闺蜜还闺蜜。他人可好了！来，给秦铭哥好好说说咱们的计划。”

    平复了一下心绪，穆雨婷这才接通了秦铭的电话。

    “您……您好……您好秦总！我是穆雨婷。”

    经过短暂的攀谈，紧张的气氛这才缓和了不少。

    “事情就是这样。”穆雨婷将事情的经过以及自己的想法从头到尾叙述了一遍，征求秦铭的意见。

    秦铭稍加思索了一下，这才开口。

    “你的方案完全可以实施，至于中途毁约的事，我们这样。在与荣光签署合同时，将违约金提到与出售的价钱一致，甚至更高。这样就算荣光想单方面毁约，也得掂量掂量。到那时我们倒是希望他毁约，那样一来，我们等于白白获得了一家自己的货站。”

    “秦总！如果荣光不同意这样做，我们该怎么办？”

    秦铭一笑，“根据荣光现在的情况来看，他们不可能不同意。退一万步说，就算他不同意，我们宁愿不要这个荣光，也不能陷入被动！”

    “这……”

