    “我和上头都知道他的计划是有问题的。”醉梦笑着说道。

    “那你们干嘛还要配合他呢？”红梅一脸不懂的问道。

    “他在利用我们，我们何尝不是在利用他呢？”醉梦笑了笑，说道：“嗯……我们组织最大的敌人是谁？你知道吗？”

    “知道！”红梅点了点头，说道：“消灭国内的那个阴武门。”

    “是的！”醉梦点了点头，说道：“而根据我们这么多年来掌握的很多情报显示，阴武门的总部很有可能就在筑城。”

    “即便阴武门的总部隐藏在筑城，那与筑城那个傻子赘婿又有什么关系？”红梅还是有点懵，嗯……看得出来，她的智商的确要差一些，这也是她只能当助理兼保镖，而当不上阴刹门一个点的负责人的原因吧！

    “你不觉得这个傻子赘婿崛起得有些蹊跷吗？”醉梦看着红梅反问道。

    “怎么蹊跷了？”红梅疑惑的问道。

    醉梦耸着肩说道：“从这个傻子赘婿崛起的情况来看，他的背后一定有着一个强大的情报机构在支撑，这一点，从他每次面对危机都能化险为夷就不难看出来。”

    “您的意思是这个情报机构就是我们阴刹门的死敌阴武门了？”红梅沉吟着问道。

    “虽然无法百分之百的确定，但我们的情报分析中心认定这种可能性是很大的。”醉梦应了一声后，说道：“所以这个严少宽找上门来后，上头就命令我，让我利用好这个严少宽来摸清楚筑城的情况，毕竟由他冲锋在前面，就算那个傻子赘婿发现异常也想不到是我们在后面推波助澜。”

    “哦！”红梅似懂非懂的点了点头后，又问道：“那这一次计划，你觉得严少宽会成功吗？”

    “不知道！”醉梦摇了摇头，说道：“事实上，这个家伙虽然不怎么样，但是还是有点小聪明的，他的这个计划虽然有漏洞，但都不是什么大漏洞，我已经吩咐我们的人注意弥补这些漏洞了，在这种情况下，还有真有可能成功，如果成功的话，那组织进军大华的计划成功的可能性就大了不少，毕竟就是这个让筑城人称之外傻子赘婿的家伙一次次的拨出了我们在大华的重要棋子，让组织遭受了不小的损失，组织也希望干掉他的。”

    顿了顿，醉梦又说道：“当然，能成功最好，实在不能成功，对我们来说，也不损失太多，甚至是有得赚。”

    “赚？怎么赚？”红梅疑惑的问道。

    红梅是醉梦的心腹，所以醉梦也没有隐瞒什么，直接说道：“首先，我们能利用这次机会掌控住严家的那条秘密通道，这对我们以后出入筑城带来了不少的便利。”

    “其次呢？”红梅又问道。

    “其次，我们也可以通过这次计划来了解叶青到底掌握了多少力量，这对我们以后再对付他是有着帮助的。”醉梦沉吟着说道。

    “还有吗？”红梅继续问道。

    “当然有！”醉梦点了点头后，说道：“这同样能试探那个阴武门的总部到底在什么地方。”

    “怎么试探？”红梅不解的问道。

    醉梦瞥了一眼红梅，说道：“如果组织的推测方向是正确的，这个叶青的崛起跟阴武门有着关系的话，那么你认为对这个傻子赘婿来说，是阴武门的总部重要，还是他老婆那个肖氏集团重要？”

    “当然是阴武门了！”红梅毫不迟疑的应道。

    “为什么？”醉梦笑着问道，显然她这么问也是考一考这个红梅。

    “梦姐，虽然我不怎么聪明，但是我也明白一个强大情报机构的重要性。”红梅应了一声后，说道：“一个公司没了也没关系，只要阴武门还在，以阴武门强大的情报能力，那个傻子赘婿要想再成立一个公司那也是相当容易的事情，什么重要，想必那个傻子赘婿心里是有一杆称的。”

    “对的！”醉梦点了点头，说道：“这一次我们袭击了他手中那么多产业，其实就是想看看他到底会将重兵放到哪里去，嗯……他放到哪里，那里就有可能是阴武门的总部，这次即便失败了也没有关系，以后我们可就有更加明确的目标了，不是吗？”

    “可是刚才严少宽那个混蛋不也说了吗？筑城叶家的那几个小宗师的女人分别去了不同的地方，这样一来，我们也就不清楚到底哪里才是阴武门的总部啊！”红梅皱着眉头说道。

    “这个不是大问题。”醉梦笑着说道。

    “为什么？”红梅还是不解的问道。

    “如果说我们在筑城医院的那边行动成功了，我就可以将我们隐藏在筑城那条龙眼路的伏击人员调出来，奔赴叶家的其他几处产业，我们只需要看叶青会派重兵救援那一边，那就基本可以确定那边就是阴武门总部的位置了。”

    “但前提是医院那边得成功。”红梅沉吟着说道。

    “我想问题应该不大。”醉梦想了想，说道：“毕竟我在筑城医院那边可是埋伏了三个巅峰小宗师，而且还有五个初阶小宗师配合，现在叶青和他那几个女人都离开了，就算筑城医院那边还有一些守卫的力量，想必也不怎么强，我想来想去，可能也只是一些筑青会的筑基武者吧！”

    “但愿吧！”红梅耸了耸肩后，又问道：“但问题来了，我们一共只派出了三个巅峰小宗师和八个初阶小宗师，现在医院那边就动了这么多人，仅仅只剩下三个初阶小宗师，这能将其他几处的火烧旺吗？”

    “呵呵！”醉梦不由的一笑，说道：“能的，因为外面那个家伙花了十多亿美金请了一个中阶小宗师和九个初阶小宗师前往筑城，有这些人去烧火，肯定会越烧越旺的。”

    “可是那家伙一门心思想要对付叶青和肖莹忆，以及肖氏集团，他可能对那个阴武门毫无兴趣，在这种情况下，他估计也只会将这些安排前往肖氏集团，而不会去其他几个点啊！”红梅皱着眉头说道。

