    “刘使君无王霸之才，亦非拨乱之主，此汉室之不幸，而荆州之大幸也。”

    听完刘景针对刘表的长篇大论，诸葛亮心中唯有叹服，二位诸葛女郎更是眼眸放光，一脸崇拜。

    诸葛玄同样惊讶不已，刘景表现得哪像个十七岁的少年，纵使留侯张良、太傅邓禹在他这个年纪，也很难有这样的见识！

    难道世间真的有天授之才吗？不然刘景将作何解释呢？

    唯一让诸葛玄感到有些不妥的是，刘景在谈及刘表时，言语过于狷介狂放，缺少谦恭之心。

    要知道刘表可是荆州之主，刘景日后若想有所作为，势必要前往襄阳，即便如此，他依然言语无忌，由此可知其为人极是自负，这可不是一件好事，甚至可能因此罹祸。

    不过这些话他来说就显得交浅言深了，颇有倚老卖老之嫌，还是让侄儿诸葛亮私下找机会劝诫一番。只是以他观之，刘景为人外谦而内傲，恐怕不是能够轻易听取他人意见的人。

    刘景不知诸葛玄心中所想，若是知道，想必会一笑置之，这种事情没法解释，难道他能说自己这不是自负，而是站在穿越者的角度，做出的客观而又理智的评价吗。

    当然了，作为拥有先知能力的穿越者，面对古人，心理上难免会有些优越感，这很正常。

    刘景道：“不知诸葛先生是否听说，朱皓朱文明死了。”

    诸葛玄就是被朱皓赶出的豫章，前者作为失败者，最终活了下来，朱皓身为胜利者，反而丢了性命，不得不说造化弄人。

    诸葛玄轻轻颔首，神色异常平静：“昨日就已经听说了，想不到他竟然会死在‘自己人’的手里。”

    杀死朱皓的是徐州佛教首领笮融，他当初依靠同乡徐州牧陶谦，成为下邳国相，在曹操入侵徐州之际，丝毫不做抵抗，率众弃土而逃。在返回老家扬州的路上，其先后杀死广陵太守赵昱、彭城国相薛礼，豫章太守朱皓是第三名受害者。

    笮融回到家乡扬州投奔扬州牧刘繇，被后者派往豫章协助朱皓，当时诸葛玄已经败走，笮融贪图豫章大郡，再度故技重施，设下鸿门宴，诈杀朱皓。

    得知对手朱皓身亡的消息，诸葛玄内心再无半点恨意，反倒生出几分怜悯，最近他才听闻其父朱俊今年二月份时在长安忧愤发病而死，江南消息闭塞，也不知朱皓临死之前是否接到自己父亲去世的噩耗。

    父子同年俱亡，悲夫！

    诸葛亮内心非常厌恶笮融，语气充满愤怒地道：“像笮融这样背信弃义、恩将仇报的无耻小人，竟然能够在世间横行无忌，为所欲为，这到底是怎样一个险恶的世道！”

    如果诸葛亮知道笮融在后世还建有纪念场所，恐怕会气到吐血吧。

    笮融为人卑劣凶残，双手沾满血腥，称得上是十恶不赦之徒，然而他在佛教历史上有着非常特殊的地位，随着佛教兴旺发达，笮融这种人居然也有建阁立像的一天，真是莫大的讽刺。

    刘景出言劝道：“孔明不必和这样的小人置气，笮融贪婪成性，见利忘义，乃鼠目寸光之徒，他杀死广陵太守赵昱、彭城相薛礼，之所以能够安然无恙，皆因陶谦自顾不暇。而今擅杀朱皓，定会激怒刘繇，此人自绝于天下，已是时日无多了。”

    诸葛玄亦道：“刘繇素来看中名节，爱惜羽毛，他作为扬州之主，若是不能为朱皓报仇，其余诸郡势必寒心，离他远去，届时扬州虽大，亦无立足之地。”

    诸葛亮自然也看得出来，自古及今，像这种人从来就没有好下场，笮融的结局早就已经注定了。同理还有曹操。

    可能是之前话题过于严肃，使得气氛稍显凝重，之后三人有意改聊文学、书法，令气氛慢慢松缓下来。

    直到这时，两位诸葛女郎才终于有了开口说话的机会，加入到三人的讨论中。

    作为齐鲁士族家庭的女儿，两位诸葛女郎的文化水平很高，一点不弱于嫂子赖慈。

    幸好他早早就表示“喜欢读书，而不拘守章句”，提前打了预防针，又将话题引向自己所擅长的书法上面，这才没露怯。

    诸葛玄毕竟是有病在身，才坐了半个多时辰，就感到精神不济，眼见刘景与二位侄女相谈甚欢，心中一动，出言问道：“不知仲达可曾婚配？”

    刘景闻言不由一楞，下意识转头看向身边的诸葛亮，见他也是一脸错愕。

    心思电转间，刘景开口说道：“在下已有一位从小由父辈指腹的未婚妻，乃南阳邓氏女郎，如果不出意外，明后年就会成婚。”

    “原来如此。”诸葛玄心里暗叹，刘景竟然有一位“凤族”出身的未婚妻，只好熄了念头。

    南阳邓氏堪称天下数一数二的高门，曾出过两位皇后，但却不能将其单纯视为贵戚之家，从太傅邓禹开始，南阳邓氏一百多年来始终坚持经学传家，这也是他们几经衰落，还能复兴的重要原因。

    南阳邓氏屡出“凤凰”，刘景未婚妻想必也是极为出众。

    两位诸葛女郎城府不深，俏丽的脸上尽显失望之色。

    倒是诸葛亮仅仅是略感遗憾，很快就放下了。

    未免双方尴尬，刘景借机向诸葛玄提出告辞。

    诸葛亮亦随之而出，来到一楼厅堂，向刘景郑重道歉道：“仲达居然有未婚之妻，在下如果早些知道，就不会出现今日这样令人尴尬的局面了。”

    刘景微笑道：“这不能怪你，指腹婚本就世间罕见，在下又从未和你说起过。——孔明，你的两位姐姐皆姿貌出众，才学亦不让男子，是世间难得的佳妇，未来一定可以找到如意郎君。”

    “希望如仲达所言。”诸葛亮终于露出了笑容。

    刘景看了一眼置于堂中的漏刻，今日他做东，肯定要早点到场，对诸葛亮道：“时间不早了，我们这就出发吧。”

    “好。”

    两人并肩出了都亭大门，向西而行，经由南门进入西市，一路跟随拥挤的人群前进，直抵酒肆门前。

    汉代此时尚未发展出文字招牌，酒肆在门口挂了一个饰有羊头的羊形酒樽作为标志，酒樽代表的意思就算三岁小童都知道，至于为何是羊的形象，盖因汉代羊通祥，有寓意吉祥之意。

    酒肆门前的人很多，有仅着简陋褐衣的平民、也有身穿奢华长襦的商贾、更有身披绘纹锦袍的士人，他们交错而立，画面出奇的和谐，这一刻，他们身份上皆为酒徒，而没有高下之别。