
　　距离黑衣人离开的第二天，今天刚好是周一，许白又回到了学校。

　　“许白同学，你怎么上周没有来学校啊？”

　　“对啊，许白同学，你是生病了吗？”

　　刚走进教室，一群女生就将许白围了起来，各种嘘寒问暖。

　　“啊，是生了点小病……”

　　对此，早就想好借口的许白直接回道。

　　“诶，生病了吗，那许白同学现在身体还有哪不舒服吗？”

　　一女生满脸担心地问道，随即就要上前给许白“检查身体”。

　　“呀，现在没事了，谢谢你的担心……”

　　许白赶紧不失尴尬的往后退了一步，将双手挡在面前。

　　“切！不过生个病就请好几天假，真是个废物。”

　　底下一男生酸道，他有什么事可没见这些女生这么关心过他。

　　“马茂宗，闭上你的臭嘴！”

　　“许白同学生病了你不仅没有一句关心的话，还恶语相向，你还是同学吗？”

　　“就是就是，这马茂宗也太没有人性了！”

　　因为离得比较近，马茂宗的话刚好被那群女生听到，顿时引发众怒，被群起而攻之。

　　“怎么，我有说错吗？废物就是废物，都这么大个人了还能生病！”恼羞成怒的马茂宗涨红着脸喊道：“没看我们浩哥，下雨天在外面跑个两千米也没见有任何问题？”

　　“他是他，许白同学是许白同学！”

　　“对啊，陈浩是牛，许白同学是人，能比的吗？”

　　“而且许白同学生病请假怎么了，有什么问题吗？哪怕许白同学不来学校，成绩也比你们要好！”

　　那群女生同样涨红着脸，疯狂为许白辩解道。

　　马茂宗像是抓到了话题，再次怼回道：“对对对，他学习是好，但学习好有个屁用，这个世界终究是御兽师说了算！他怕是连宠兽都……”

　　“闭嘴！”

　　马茂宗还没有说完，身后就传来一道呵斥声。

　　陈浩阴沉着脸看着马茂宗，在女生面前贬低许白，怕是自找没趣吧，关键是还拿他跟许白比，没看见那群女生都要把他说成牲畜了吗？

　　“好了好了，老师来了，上课了，都给我回到座位上。”

　　门外，班长覃毅快步走了进来，制止了这场闹剧。

　　没过多久，在许白坐好后，一位略显熟女气质的三十岁左右女教师穿着高跟鞋走进了教室。

　　“同学们，还有一周就要放寒假了，你们想好自己要签订的宠兽了吗？”

　　孙晓漫刚说完，底下的人就开始纷纷议论了，说到签订宠兽，他们都比较期待。

　　“好了，安静。”孙晓漫笑着做了一个安静的手势，“虽然你们中已经有人签订了宠兽，但我还是要说，不管你们想要签订什么样的宠兽，品质都是最重要的，特别是你们的第一个宠兽，这关乎到你们的未来。”

　　“老师，培育师不是可以帮宠兽提升品质吗？”一男生举手问道。

　　“当然，但前提是你必须有钱，培育师的服务可不是大部分人都能享受到的。”

　　闻言，班上三成的人毫不在意，剩下七成的人则是眼低扫过一抹低落，他们都是家庭条件一般的人。

　　当然，这里的一般是指不能随随便便拿出几十上百万的人，许白那种属于班上的贫困户。

　　“培育师……”

　　许白想到自己那神奇的能力，应该可以算是半个培育师吧。

　　“好了，培育师你们就别想了，毕竟培育师也不是百分百可以帮宠兽提升品质的，搞不好还会失败，对宠兽造成不可逆的伤害。”天籁小说网

　　似乎想起什么不好的回忆，孙晓漫内心闪过一抹后怕，给培育师抹黑道。

　　之前她把一只翎羽鹅给一名撇脚的培育师培育，结果拿回来就变成了无毛卤水鹅。

　　“你们最好还是跟父母们好好商量一下，让他们给你们买一个品质高的宠兽，毕竟人生只有一次，未来还得靠宠兽帮你们争取。”

　　底下，不少人低下头来，陷入沉思。

　　的确，孙晓漫说的没错，未来确实是靠宠兽帮他们争取，作为御兽师，没有一个潜力高的宠兽，何谈未来。

　　“好了好了，回过神来，开始上课了，我们接着讲之前的内容……”

　　……

　　中午，学校食堂。

　　“许白同学，今早的事你别往心里去啊，马茂宗那人就是这样！”

　　“对，他就是嘴贱，欠收拾！”

　　“喝，等我签订了宠兽，绝对把他打得满地找牙，为许白同学出口恶气！”

　　“我也是！”

　　“算我一个！”

　　饭桌上，女生们纷纷讨伐李茂宗。

　　“不用，我没事，大家都是同学，没必要这样。”

　　许白赶紧摆手打和道，他是真的没有在意。

　　“话说，许白同学打算签订什么样的宠兽啊？”

　　说到签订宠兽，一女生眨着眼睛，满脸好奇的向许白问道。

　　“对啊，许白同学快说说？”

　　包括萧涵雪在内，整桌的女生都把目光看向许白。

　　“什么样的宠兽吗……蛇吧。”

　　想都没想，许白直接脱口而出。

　　果然……

　　听到这个答案后，萧涵雪内心一揪。

　　虽然许白从没有说过自己的家庭，但她和不少女生都知道，许白的家庭条件有多差。

　　放学后尾随许白身后跟到他家这种事，她不是没有做过。

　　一个小小的宠兽店，几乎没有一个客人，而她更是从没有在店里看到过许白父母的身影。

　　原本以为许白只是在店里做兼职的，但好几次看到他早上从店里出来的身影，她知道，那就是他小小的家。

　　一个高品质的宠兽，他……买得起吗？

　　萧涵雪紧紧抱着小火狐，内心暗自做下某个决定。

　　……

　　回到家后，许白就急忙的往小房间跑去。

　　反复看着面前三条完美品质的蛇宠，许白内心激动不已，他打开蛇腹的玻璃盖，把它从里面抓了出来，打算签订蛇腹作为他的第一个宠兽。

　　许白拿出三张“卡牌”，将其中一张放在地上。

　　这是契约卡，经过好几个版本的升级，人类终于将辅助签订契约的装置做成现在这个模样，不仅方便携带，功能上也大大提升了。

　　一张这样的契约卡售价一千元，许白买了三张，为此他几乎花光了他所有的积蓄。

　　“将手放在上面。”

　　许白对面前不断想爬到他脖子上的蛇腹说道。

　　手？

　　蛇腹吐了吐蛇信，没有听懂眼前这个铲屎官在讲什么。

　　“哦，瞧我激动得连这都忘了，蛇是没有手的，你把头放在这上面吧。”

　　蛇腹似懂非懂般把头抵在了契约卡上。

　　“别把位置占全啊，留点地方给我……”

　　契约卡上，蛇腹的头和许白的手各占一半共同放在上面，这是契约卡的使用方法。

　　许白集中注意力，很快，丝丝微光就从下面溢出，契约卡上的纹路逐渐被激活，一道牵引力从下来传来，然后一直传到大脑。

　　脑海中，好似出现了一个空间，而许白则化作空间里的一条线，不断向前游走着，终于，他看到前方一团紫色的火焰。

　　一种说不上的熟悉感从那团紫色火焰传来，许白知道，这就是蛇腹的精神体。

　　许白快速游向紫色火焰，最关键的一步来了，如果许白在触碰紫色火焰时没有受到任何反抗，那就代表契约签订成功，反之，则失败，不仅精神消耗，还浪费了一张一千元的契约卡。

　　游线与火焰接触，没有受到任何反抗，反而对许白的到来非常欢迎。

　　一股清明感从脑海中传来，许白退出了契约空间，看着面前的蛇腹，他知道，契约……签订成功！

　　而蛇腹签订契约的过程则很有意思，它不太聪明的脑袋无法理解自己为什么会变成一团火焰出现在一个什么都没有的地方，直到它看到一条向它游来的线，它在上面感受到了熟悉的感觉——是它的铲屎官！

　　它想向那条线游去，但它动不了，只能等许白游过来，结果等许白游过来后它就瞬间从里面退了出来，到现在它还是一脸茫然：我刚刚干了什么？

　　虽然签订契约的过程他学过，但自己真正感受之后还是感到很神奇，以及莫名的既视感……

　　抛弃脑海中奇怪的想法，许白摸了摸蛇腹茫然的脑袋，和蛇腹签订契约后，他现在可以清楚的感受到它的情绪了。

　　如果蛇腹等级再高点的话，还能和许白进行精神交流，当然，现在的话只能表达一些简单的想法。

　　“呼～”

　　签订了第一个宠兽，他也算正式踏上御兽师的道路了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九章 签订！第一个宠兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 