    父子俩单独在御花园走了一圈，路上远远的看见几个嫔妃，她们也不敢上前说话，都是行礼避让开来。

    朱标回想起那位衍圣公的脸色说道：“儿臣看那位衍圣公的身体貌似不太好。”

    朱元璋冷笑说道：“去年咱就召孔克坚觐见，结果他言说自己卧病在床，就派了自己儿子来，解释他爹不能前来朝贺新朝皇帝的原因，咱当即给孔克坚下了一道“手谕”，其中明确说道“称疾则不可”。

    朱标闻言笑了起来，这也就是大明太祖朱元璋才能干出这样的事情，哪怕是元朝和清朝都对衍圣公府明面上尊敬有加，不可能让堂堂衍圣公负病来朝见。

    朱标意有所指的说道：“孔家在天下人的心中都太过高尚了，刚才不仅众位文臣还有两个王爷亲迎去了。”

    朱元璋的脸色一沉：“李善长也就罢了，汤和那个家伙也凑热闹！”

    朱标笑着说道：“儿臣看朝中局势已经有些紧张了，儿臣还要请教父皇，这些要如何处理？”

    朱元璋说道:“刚刚开国，武勋的势力庞大，原本徐达常遇春征战在外，所以淮西党魁是李善长，而今徐达和常遇春已经分走了不少李善长的权柄。汤和自认是老大，不愿意屈居徐达常遇春这两个弟弟的手下，所以就和李善长走的近。”

    然后停下脚步对儿子指点道：“现在的情况其实很好，李善长掌文，徐达常遇春掌武，这几个人又都不是一条心。”

    “除了这两派外还有李文忠为首的保皇党，三股势力外又有刘伯温为首的御史言官，加上亲军都尉府监察四方，如此相互制衡之下，帝皇权柄方可彰显！”

    朱标正色的对着朱元璋躬身表示受教，朱元璋笑了几声拉起儿子，然后父子俩就一起去吃了个午饭。

    晚上朱元璋派李善长代表他，宴请了衍圣公，那顿饭吃的所有人都很沉默，衍圣公府的人都神色不安，这是皇帝表达对他们的态度，李善长说了几句场面话后也不复上午的热情。

    第二天早朝，朱标先是去跟朱元璋一起用了早膳然后一起前往奉天殿，等到的时候文武百官都已经按规矩站好了。

    父子俩从侧方而上，朱标上了六层台阶就停住了脚步，转过身侧立于御座下手。

    朱元璋直接坐到宝座上虎目一扫，众臣就整齐的跪下山呼万岁！

    朱元璋说了一句众卿家平身，等他们起身后就开口说道：“朕听闻衍圣公到了，宣进来吧！”

    不一会当代衍圣公孔克坚，就被自己的儿子孔希学搀扶着进来了，父子俩艰难缓慢的跪了下来。

    所以人都只是默默的看着，俩人心头的阴云更厚了一分，大明皇帝连一句客气的话都没有说……

    “臣孔克坚携子参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱元璋的脸上才浮现出一点笑意说道：“卿家远来辛苦了，平身吧！”

    父子俩谢过之后才站起身，朱元璋问他多大年龄，孔克坚说已五十三岁。

    朱元璋说：“卿年未迈而疾婴之，朕不忍再加官职，还是先休养着吧！”

    孔希学就要说什么，但是被孔克坚拦住，他抬头看了一眼上方神态沉静的朱家父子就低头谢恩了，没有办法，元朝还需要孔家来支持他们的正统性，而大明不需要！

    朱元璋当即宣布赐给孔克坚宅一区、马一匹、米二十石，然后朱元璋对朱标说道：“先圣后裔，宜优礼之，养以禄而不任以事！”

    朱标听后立刻躬身应诺，这就是绝了孔家做官的机会，衍圣公孔克坚，在元朝被封为国子监祭酒，也是个不小的官，而在明朝却无官无职，这也是个趣事。

    随后就没有人再搭理孔家父子了，朝廷开始运转处理其各种事务，其实主要还是恢复民生，像扬州等地都要抓紧，不惜资源也要重建起来。

    朱标默默的吸取着众位大臣的建议，还有朱元璋的决断，这些都是宝贵的财富。

    等下了朝，朱元璋又请衍圣公孔克坚到谨身殿会谈，朱标没有凑这个热闹，直接领着常遇春等人回了东宫。

    北伐军中的事宜都已经安排的差不多了，朱标又安排了几件小事就让他们下去了。

    暖玉走进来给他倒了一杯热茶，朱标直接拽住她拉到自己怀中，暖玉天生体热，抱着舒服极了。

    暖玉本来有些羞涩，但一看自家殿下只是抱着她后，就安心下来了，大眼睛眯成月牙紧紧的靠在朱标怀中，感受着朱标的温暖。

    朱标抱着暖玉靠在椅子上，大殿富丽堂皇，缺有些空荡，御座之上只有一对少年少女相拥而坐。

    朱标满足的闭上眼睛靠在椅子上，轻轻摸着暖玉的后背，心中思虑着孔家的事情。

    朱元璋和朱标父子针对孔家，说到底是治理天下的路线之争。古人早就有所谓“治统”和“道统”治理天下的说法。

    简而言之，“治统”，就是指实施用实际政治权力以治理天下;而“道统”，则是指管理社会，指导社会中各种关系的思想和理论。

    “治统”由掌握强大国家机器的君王们传承，其威力随处可见;而“道统”虽然似乎比较空幻，但它的影响却是潜移默化源远流长的。

    古代的文人对“道统”看得极为神圣，因此，古时有许多文人，即便住在穷乡僻野，家徒四壁，但是，一有机会还是要指点江山，激扬文字，笑看风云，旁若无人。

    原因就在于他们相信，自己是“道统”的继承人。

    帝王之统是为“治统”，儒家之统则是“道统”，过去的历朝历代的皇帝们也都认可的儒家的“道统”。

    然而，到了朱元璋这里，这一套行不通了，他不仅要当掌控政治权力的皇帝，还要当意识形态的“教主”。

    所以朱元璋刚刚开国，就命令病中的衍圣公来南京朝见，因为朱元璋需要的绝不仅仅是圣人后裔对他这个新兴王朝的态度，更是意在删除一切代表“道统”的符号。让天下文人明白，看老黄历行事已经是不行了。

    试看今日之域中，已经不是孔家儒学的天下，而是朱明王朝的天下!

    ……………………

