    肥雪因为天天要给倪坤处理事情，没有太多时间关注其他地区的八卦，但是三十个枪手不一样，他们作为小弟，有大把的时间去留意港岛发生的事情。

    所以他们认出了张品也非常正常，并不显得奇怪，反倒是像肥雪这样混社团的不认识他，才非常奇怪。

    只是在认出张品后，他们心中瞬间胆寒了起来，毕竟张品出了名的以少敌多，而且关键是，这家伙身为警察，却最喜欢朝着对手脑袋开枪。

    张品脸上无喜无悲，在对方喊出自己名字的时候，他也没有任何情绪波动，早在拔枪出来朝着对手射击后，他整个人就已经进入一种特殊的战斗状态。

    虽然现在因为没有在湾仔和西九龙地区，他身上少了湾仔枪神称号的加持，射击技术只有LV4，但是毕竟往日里体验过LV5等级的射击技术，所以当他带着抱着自己腰的女警晓禾站出来开枪时，肥雪带来的枪手就倒了大霉。

    砰砰砰砰砰砰——

    郭文彬双手除了食指在扣动扳机，其他手指纹丝不动，只有两只手腕轻轻地调整着枪口。

    等到两把手枪的子弹打完，原本堆积在一起的三十多个枪手，此时只剩下一半不到。

    一轮射击，击杀了十几个枪手，恐怖如此！

    “投降了！投降了！”

    警署里面的警察此时被两轮密集的枪声惊得目瞪口呆，不过反应更大的，自然是肥雪带队过来的枪手。

    当你面对着黑洞洞的枪口，看着子弹朝自己呼啸而来，想躲避却不知道该如何移动，然后眼睁睁地看着同伴中弹倒地，鲜血飞溅到自己身上，脸上时，到底是一种什么体验。

    这种体验对于肥雪这种胖子来说，则显得尤为特别。

    因为他体型庞大，又站在最前面，看是看不到的，只是感受着一颗又一颗子弹从自己身边飞过，后面的枪手一个又一个倒地。

    这种不知道子弹何时会射击到自己身上，死亡到底在哪一秒降临的场面，直接摧毁了他的所有防备。

    于是在子弹声音停止的瞬间，对方抱着脑袋蹲在地上，嘴里高喊着投降。

    作为首领的肥雪都选择投降了，其他人当然也是一样的态度，一个个连忙把手里的枪丢开，老老实实地蹲在地上，表示投降认输。

    哗——咔——

    “嘿，阿布，你准备去哪？”

    打完了两把手枪里面的子弹，张品手稍微一晃动，在不知不觉之中，就再换了两把手枪握住手中，然后指向了不知道何时已经提起背包，走到窗户口的阿布。

    “这里太危险，加上现在没有渡船，我准备去找个住所！”

    阿布站在原地不动，然后脸上露出一个笑容，给出了自己的解释。

    “啊，张sir，阿布先生刚刚帮过我，不要用枪指着他。”

    这时候，晓禾也回过了神，没有人去管蹲在地上投降的枪手，反而把注意力放在了阿布和张品身上。

    没办法，张品就不说了，这家伙整个港岛的人都有所耳闻，他就是个杀神，但是阿布的表现也让他们大吃一惊，现场枪战这么混乱，他竟然如此淡定。

    “现在还走不掉哦，你卷入了一宗凶杀案，得做完笔录才行！”

    张品的话，让阿布原本的笑脸僵硬在脸上，他用余光看了看窗户，然后突然出声：“我赌你的枪里没有子......！”

    砰——

    结果话才说完，张品举起枪朝着旁边扣动了扳机。

    阿布表情变得尴尬，然后他脸上的表情变得冷静，似乎是在对自己说，又似乎是对在场的众人说。

    “我每天都在问自己，明天我还会活着吗，为什么在这个世界，想要做一个好人这难！”

    “和我说这么多干什么，留着去和法官说吧。”

    张品却显得没心没肺，直接打断了对方煽情的话，然后晃了晃手里的枪，示意对方老实点。

    呼——哐当——咔嚓—

    阿布在张品晃动手指时，立刻抓住机会，首先把自己手里的包直接丢向了窗户，不仅撞开了窗叶，还撞碎了玻璃，接着他自己往前两步，整个人腾空而起，一跃出了警署。

    张品的手枪瞄准了阿布的脑袋，不过他只是用嘴巴配了个音，就直接把枪放下了。

    刚刚跳出窗外，在地上翻滚了两圈的阿布只觉得一阵杀机锁定了自己，他抬起头一看，发现张品举起枪比划了一个射击的动作，却并没有扣动扳机，于是一时间不知道自己该继续逃跑还是站在留下来。

    “快点，该喊医生的喊医生，该关押的给关押起来。”

    不过这时候张品却转过过，开始指挥起众人做起事来，警局被肥雪带人打上门来，造成了一死一伤，现在确实不是玩耍的时候。

    阿布看到没人在意自己，心中倒是松了口气，其他人无所谓，他心中还是比较在意晓禾的。

    出了警署，他一时间不知道该往哪里去，随着警署的枪战，不用想，等到台风停歇，港岛那边肯定会派警察过来处理事情，他不准备留在居民区，而是想要后山走一走，这个地方避一避风头。

    “咦，这里怎么有人，难道是埋伏我的......”

    结果拉布往后面的荒山走了没多久，就在一个山窝里，看到了两个放哨的人，于是他想都没想，就从后面偷袭打晕了对方，接着继续往上。

    一路上，阿布发现一件奇怪的事情，原本的荒山，不知道为何突然多了很多人，不过还好，这些家伙在这里好像度假一样，被他轻轻松松就收拾了。

    离岸小岛后山，吴君君和安妮跟在madam胡后面，爬山爬得苦不堪言。

    台风入境，整个小岛都在下雨，身为女人，哪怕是经过特殊训练，此时也算得上是苦不堪言。

    “就这么爬上去，没等遇到恐怖分子，我们自己力气就要消耗一空，madam胡是怎么想的，我们好不容易请到张sir，而且上次如果不是张sir对方，金沙别墅我们就已经全军覆没。”

    吴君君平时看起来整个人大大咧咧的，但是在关键时刻却非常分得清楚好赖。

