    “不能使用法力和神识，还真不是一时半会儿能适应的。”

    洛虹嘟囔着坐起身，刚要站起，却见头顶一团带着闪电的黑雾翻滚起来。

    下一刻，便有一团黑影，正朝他落下。

    应该也是被鬼雾吸进来的修士。

    洛虹心生判断的同时，听到了这人的惨叫声。

    男修？

    下意识的，洛虹从旁边一窜，避开了此人。

    亲眼看着他摔进自己刚刚躺着的鱼虾堆中，洛虹挑眉一笑。

    我果然没有韩老魔那么旺的桃花运。

    此人显然没有修炼炼体术，摔进鱼虾堆后，面朝下半天爬不起来。

    若不是腿脚还在抽动，洛虹都以为他已经摔死了。

    看了一眼后，洛虹就收回了目光，他还有许多事情要做。

    最首要的，就是找到他的宝贝徒弟！

    阴冥之地可不是善地，存在着许多嗜血的阴冥兽。

    樊梦依是筑基期修士，本是不惧的，但她现在就等同于一个凡人，又暂时行动不便，要是遇上阴冥兽，那就是十死无生。

    好在洛虹有所准备，由于那张同气符的关系，他与樊梦依必然不会被传送得太远，但还是需要尽快找到她，避免不测。

    环望四周，那是漆黑一片，一丝光亮也无，耳边只有鱼虾跳动的声音，鼻腔中也只有鱼腥味。

    光凭五感找人，着实是有些困难。

    所幸，元神中的禁神术，还带有一丝微弱的联系。

    洛虹站在原地细细感应了片刻，确定了樊梦依所在的大致方向。

    “兄台，小心！”

    突然，一声惊呼从洛虹背后传来，紧接着一道劲风扑向了他的后颈。

    只听“咔嚓”一声，似有什么东西断裂，洛虹只觉后颈一痒，伸手抓住扑到他身上的异物，留力往地上一砸。

    随着一道重物落地的闷响，一道火光一闪即灭。

    洛虹借机看清了袭击他的东西，那是一头体长近丈，豹兽红鳞的狰狞怪兽。

    红光乃是从此兽口中喷出，似乎是它的一种攻击手段。

    尽管洛虹留了力，但似乎还是将此兽给摔死了，他用脚踢了几下，不见其动弹，但发觉其腹部异常的温热。

    联想到此兽能口吐火焰，洛虹心中一动，右手一插如利刃般刺入此兽腹中。

    摸索了片刻后，他抓出了一团黏糊糊的器官。

    刚接触到空气，黏液便燃烧起来，显然是某种燃点极低的液体。

    想想也是，阴冥之地没有灵气，出现的火光只会是来自化学上的燃烧。

    “兄台，你......你的手烧起来了！”

    刚才那道声音又惊呼起来。

    黏液燃烧的温度不过数百度而已，洛虹只觉些许温热，没有半点不适，刚好用来照亮。

    他望着侧脸盯着他的陌生男修，跨步过去拎起他的后领。

    “兄台，慢些慢些！在下现在浑身剧痛啊！”

    此人顿时叫苦不迭起来。

    洛虹自然不会理会，他是看在刚才那声提醒的份上，才出手相救，否则才不会多管。

    一手捏着火球，一手拎着男修，洛虹朝方才感应的方向狂奔而去，耳边“哇呀呀”的痛呼声不断。

    洛虹的速度极快，没一会儿就奔出了数里，又见到了一堆鱼虾。

    有鱼虾的地方，就是发生过传送的地方。

    洛虹脚下一跺，便跃至鱼虾上方十丈处，手腕一抖，甩出数道焰团，将四周照亮。

    虽然火光没有持续多久，但足够让洛虹扫视此地数遍了。

    很可惜，此地没有樊梦依的声音。

    落地后，洛虹再度感应，找准方向后再次狂奔起来。

    如此往复，到了第三次时，洛虹才找到了几乎被鱼虾掩埋的樊梦依。

    “师父，快！快拉我出去！”

    樊梦依见到洛虹后大喜过望，艰难地伸手求救，身上满是鱼虾的滋味，简直就是噩梦。

    洛虹随手将拎着的男修丢到一旁，将樊梦依从鱼虾堆中拽了出来，清空一块地方，让她躺下慢慢恢复。

    “师父，你是怎么找到我的？”

    酸疼难忍的樊梦依想用对话，来分散自己的注意力。

    “为师自有办法。”

    洛虹不想解释太多，以免她推断出自己早已知晓鬼雾内的情况。

    “哦，那师父，他是谁，我们待会是不是要去找元前辈？”

    洛虹不愿多说，樊梦依便也没有多问，自觉地转移话题道。

    “此人是为师顺手救的，至于元姑娘，你便不用操心了，为师已有安排。”

    洛虹不准备去找元瑶，打算让她按照既定的轨迹在阴冥之地修炼，那枚补天石能否起作用，还有待于他回到人间后验证。

    若是能成，他与元瑶自会于人界再见，不过短期内是不可能的。

    不约等待了小半个时辰后，远处传来了凌乱的脚步声，一道道觉着火把的人影快速靠近。

    “师父！”

    这一看就不是被卷进来的修士，想不到此地竟有住民！

    鬼雾如此邪异，樊梦依不由担心起这些人的善恶来。

    “无碍，都只是些凡人。”

    洛虹神色平静地道。

    “平哥，那里有光亮！好像是个人！”

    叫喊者用的是乱星海的语言，语气十分惊奇。

    “都别慌，是个外来者！”

    停顿一瞬后，举着火把的队伍再次靠来，洛虹很快便看清了他们的样子。

    这些人年纪看着都不大，力足气壮，男女皆有，透着一股彪悍的气息。

    为首的是一个脸上有三道疤痕的壮汉，一靠近鱼虾堆，他便指挥这些年轻男女们用麻袋装鱼虾的装鱼虾，站岗放哨的站岗放哨。

    紧接着，疤脸汉子便带领手持白骨利剑的两名男子，走到洛虹面前。

    半途，他就注意到洛虹燃烧的右手，以及手中的那团腺体。

    “阁下可是刚杀了头阴冥兽？”

    两名持剑男子闻言大惊，他们方才只是好奇洛虹手烧着了为什么还跟个没事人一样，根本没往阴冥兽那方面想。

    毕竟阴冥兽十分强大，单独一人是不可能斩杀的，至少在他们的认知里是不可能的！

    虽然他们也看见了地上躺着的两人，但显然连站起来都做不到的家伙，就是阴冥兽嘴边的肉。

    “原来那怪物是叫阴冥兽嘛，洛某是杀了一头。”

    洛虹甩手将握着的腺体丢掉，这些人带来了火把，他也就不需要用这种方式照亮了。

    “阁下练过武！”

    疤脸汉子一下激动起来，急声问道。

    “练过几年，小有所成。”

    洛虹想起了在卓老手下练拳的日子，不禁忆起黄枫谷内的那些熟人。

    听到洛虹的回答，不光是那两名持剑男子，就连周围干活的年轻男女，都齐刷刷地看向洛虹，眼中满是惊喜之色。

    “在下林平，生于此阴冥之地，阁下可否告知姓名？”

    疤脸汉子豪爽地一拱手道。

    “呵呵，在下洛虹，如你所见，乃是外来之人。”

    洛虹虽然不知为何，但明显这些人很重视他武者的身份。

    疤脸汉子刚要说些什么，却听一旁的男子喊道：

    “平哥，都装满了！”

    “嗯，速速回村，阴冥兽差不多要回巢了。”

    林平吩咐一句后，转头对洛虹道：

    “阁下，此地凶险，不是说话的地方，还请与我们一同回村。

    在下知道你们这些外来之人一开始都有许多问题，等到了村子，在下会一一解答的。”

    “看来林兄曾多次与我们这些外来者打过交道啊。

    洛某人生地不熟，就厚颜叨扰了。”

    韩老魔不日将带着梅凝造访各村，找寻梅凝的兄长，洛虹要与他会和，最佳的选择就是找一个村子蹲守。

    “呵呵，不叨扰！不叨扰！”

    林平面露喜色，连连摆手。

    就在这时，众人头顶突然传来尖利的啸声，黑暗之中劲风大作！

    “不好，是啸兽！所有人聚到一起！”

    听到啸声，林平面色大变，连忙呼喝道。

    洛虹眉头一皱，弯腰随手捡起三块鸡子大的碎石，略微听声辩位一番后，甩手就朝啸声的源头丢出一块碎石。

    这块碎石带着恐怖的劲风，瞬间便射入了黑暗中，不消一息，众人便听到“啪”的一声炸响。

    下一刻，血红色的雨点落到了众人的身上，一道黑影随之坠地。

    阴冥兽残暴不知恐惧，同伴的惨死并未吓到剩余的两只，不过这也仅仅是让洛虹再丢两块石头而已。

    好一会儿，众人才回过神来，意识到洛虹如此简单便解决了三头，他们平时要拿命去拼的啸兽。

    “阁下神功盖世，还请收我为徒！”

    林平邀请洛虹的本意，就是让他回村后教授众人武艺，毕竟在这阴冥之地，只有武艺能发挥作用。

    可当他亲眼见识到洛虹的惊人手段后，求艺之心那是一刻也按捺不住了，“啪”的就跪了下来。

    “我师父才不会收你！”

    不待洛虹拒绝，不久前才恢复行动力的樊梦依，挡在了洛虹身前。

    “林兄请起，先回村子再说。”

    洛虹没有答应，也没有立刻拒绝。

    “对对！是在下莽撞了！我们马上就出发！”

    林平连连点头，起身后不再纠缠洛虹，而是带人撬开了落在附近的两头啸兽的头骨，其中取出了一块绿幽幽的石头。

    至于还有一头，因为尸体落得太远，只能放弃。

    “魂石，这可是好东西啊。”

    洛虹心中一动，渐渐有了主意。

    因为要赶在阴冥兽回巢前离开，归程途中，众人只顾着闷头赶路，没有多做交流。

    片刻后，众人来到一座闪着蓝光的洞口，将手中的火把灭掉后，前后钻入其中。

    通过洞口，洛虹等人终于来到了真正的阴冥之地。

    大地是深黄色的沙漠，一片荒凉，罕见生机，天空中满是漆黑的乌云，总是有蓝色的闪光划过，提供阴冥之地唯一的光亮。

    洛虹回头望去，只见他们原先所在的地方，乃是一座石山的山腹之中。

    类似的石山连绵不绝，直到视线的尽头，想来其他被吸进来的修士，大多分散于各个石山之中。

    离开石山后，众人的步伐渐缓，那被洛虹顺手救下的男修终于有了开口的机会。

    “洛前辈，多谢救命之恩。”

    先前没有细瞧，洛虹这时仔细打量了他一眼。

    此人一身黑衣，三四十岁的样子，面容木然僵硬，虽是真心道谢，却也看不出什么诚意。

    这人修炼的功法也是奇特，竟能把人炼成面瘫。

    “道友不必言谢，举手之劳而已。”

    洛虹不以为意地道。

    “师父，这阴冥之地如此邪异，我们还能出去吗？”

    樊梦依提着一口火红小剑，忧心忡忡地道。

    “去了那村子便知，为师相信天无绝人之路，我们能进的来，便能出的去。”

    出去容易，但是还得待上一阵，多收集些魂石，洛虹暗暗腹诽道。

    “哎，希望家妹也在那村子里。

    可恶的鬼雾，竟会随机传送，凝儿千万不要出事啊！”

    僵尸脸男修叹声道，面容依旧没什么变化。

    家妹？凝儿？

    这家伙不会就是梅凝的兄长吧？

    嘿，我救了韩老魔的大舅哥！

    “”

