    中午12点，米花町Sake网吧。

    境白夜将电脑锁屏，正想打开便当开始吃午饭，他放在旁边的手机忽然震了一下。

    【十分钟前，有个符合你描述的男人想进入图书馆，但被警方拦了下来。——安室】

    附件里贴着一张照片，明明是暗处的偷拍，却拍得非常清晰：一个黑发红眼、皮肤苍白的男人站在警戒线外，向附近的警察询问着什么。

    【你现在方便吗？如果确定附近安全，给我打电话过来，我有更详细的事情要问你。——Angostura】

    境白夜很快发去回复。

    他没有冒然打电话过去，以免安室透附近有什么危险人物、他突然接电话会引起对方的警觉。

    昨晚从图书馆回来后，境白夜去看钱多多时顺手看了下从馆长那里顺来的手机，结果在通话记录里看到了一个和他相同的姓氏。

    境不是烂大街的常见姓，再加上和毒贩有牵扯，境白夜立刻就想到了原主那个糟糕的大家庭。

    他合起便当盒放到一边，没几秒后，安室透的电话过来了。

    “你那里怎么样？”境白夜出于对安室透人身安全的负责，再问了一遍。

    “我确认过了，附近很安全。”

    安室透那边说话的声音很清晰，应该在一个比较偏僻安静的地方，境白夜回忆了一下昨天见到的图书馆周边区域，对他目前所在地有了大致的猜测。

    “图书馆那边怎么样了？”

    “昨天晚上有学生报警，说在电梯厢内发现了馆长的尸体。”说到这点，安室透的声音有些无奈，“应该是你提到的那两个孩子，可能他们逃出来时想坐电梯，结果正好看到了。”

    境白夜明白他无语的地方，被人追杀时要避开电梯这种狭小的地方，犯人堵门或是令电梯停止运行都很方便，远不如走楼梯有多种选择。

    “目前警方仍然在馆内搜查，图书馆外还拉着警戒线，然后那个男人就过去询问了，他……”安室透说到这里顿了一下，好几秒后，他才继续道：“你认识他吗？”

    境白夜预料到他会问这个，毕竟这个人和他的相貌特征有点相似：“不认识。”

    他是真的不认识这个男人，原主除了亲生父母和姐姐，其他乱七八糟的亲戚一大堆，大部分他和原主都没见过。

    而且除了嫁进来的媳妇和女婿，他家的人都是黑发红眼和苍白皮肤，像传说中的吸血鬼一样，遗传基因强大到让配偶在这方面毫无参与感。

    安室透听到他的答复，没有继续追问：“你需要我去跟踪他吗？”

    “不用。”境白夜皱起眉头，“那是一个贩毒的黑道家族，在关东地区扎根几十年，随便去追踪很危险，你赶紧回去。”

    “我知道了。”安室透老实应下。

    “我不打扰你了。”境白夜重新拿过便当盒，忍不住又叮嘱一句：“路上小心，注意有没有人跟踪，遇到紧急情况给我发消息。”

    “好。”

    听到安室透答应后，境白夜挂断电话。

    【宿主，这件事涉及另一个黑道组织，你最好告诉BOSS一声。】系统提示道。

    【等我吃好饭后就发邮件。】

    境白夜打开便当盒的盖子，从袋子里取出筷子，夹起一个蛋卷塞到嘴里。

    和系统对话是在脑内进行，不需要用嘴巴，不会耽误他吃饭。

    他早饭是绿川辛做的，中午带的便当是安室透做的，他们都知道他不喜欢吃绿色食物，还是会给他里面装一半的蔬菜。

    境白夜默默地吃着午饭，外面信息组的其他成员也开始吃饭了，他能听到他们的交谈声，但那里的热闹和他无关。

    或许是见他专心吃饭，系统没有再打扰他。

    他的系统一直对他很好很贴心，不管是前世努力掐断他的痛觉感知让他死得安详点，还是他的灵魂来到这个新世界后，努力为他寻找合适的新身体。

    系统向境白夜科普过它和它的同事们，是如何为进入新世界的宿主寻找新身体的：

    第一，那人得是自愿献出身体；

    第二，那人与宿主性别与姓名最好相同，性别相同是方便，姓名相同是方便灵魂接替新身体……不同名可以，但灵魂融合身体的过程会更痛苦。

    理论上宿主可以拥有多个身体，这样也能拥有多个不同的身份。比如晚上是犯罪组织成员，白天换个壳子就能变为警察。因为是身体的直接切换，就算拿到各自的毛发指纹，也只能查出这是不同的人。

    系统提供的马甲是它亲自捏的，没有家庭，没有过去，没有身份信息。适合应急用，如果要长期使用，得先伪造身份和过去的经历。

    境白夜目前没有这方面的需求，而且身体也不是那么好找的。

    系统找身体遵循自愿原则，生活平安幸福的人不会想着自愿献出身体给陌生灵魂，所以满足第一个要求的大多是怀有血仇、想要对别人报复的人。

    原主就是这样的人，虽然他那时只有七岁，可他有迫切想复仇的对象——他的亲生父母。

    境白夜第一世教他狙击的老师教过他一句话：勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。

    原主的父亲就是典型的怯者，原主和他的姐姐就是刃下的更弱者。

    原主的家世其实不错，他亲爷爷原本是日本第四大黑道组织——境组的继承人，名字也叫境白夜。

    这位爷爷对继承黑道毫无兴趣，想推给对此热衷的弟弟都不行，因为家庭的规矩不许。

    境组结婚很早，黑道可不会管日本官方定下的最低结婚年龄。他原本喜欢的青梅竹马被强行拆散，他年仅十五岁就被迫和其他黑道组织的千金结婚，他对这个家庭开始感到厌烦。

    爷爷十五岁结婚，十六岁当爹，二十七岁时突然离家出走，因为他听到了那位青梅和其他男人结婚的消息，他抛下妻子孩子，从此下落不明。

    他爷爷的弟弟、按辈分是原主的叔公，成为新的继承人，没几年后就成为了首领。

    他们兄弟感情不好，他自然不会善待哥哥被留下的妻子孩子。

    原主的父亲从原本受人尊敬的黑道少爷到被人嘲笑的弃儿，他不敢反抗已经是首领的叔叔，只敢把怒火发泄到亲生儿女身上。

    尤其是儿子，因为境组那奇葩的取名传统，原主得到了和抛妻弃子的爷爷一样的名字，简直是再好不过的出气筒了。

    如果没有姐姐的拼命保护，当时被打死抛尸、并以意外而结案的倒霉孩子会是原主。

    【……】

    境白夜吃完饭，将便当盒和筷子放回袋子里，伸手摸向这具身体上那道最长也是最明显的手术疤。

    原主的一颗肾脏还在他叔公……也就是境组现在首领的身上。

