    在这个世界，目前能被温良想到，并且可以称之为背景的并不多。

    兴瑞集团的老总似乎麻烦缠身，温良自然不会有事没事去找麻烦。

    余下的其实也就叶将军和天然处于统一阵营的御兽师协会了。

    不过御兽师协会说到底也不熟，就算有父母留下了一些关系，但对温良来说依旧意义不大。

    所以，可选择并且非常合适的也只有叶将军和他背后的科技部了。

    虚拟技术和科技部相关，尤其又涉及到图鉴，科技部如果可以作为合作者，对于温良来说最为合适。

    虽然从地位和实力上来说两者并不对等，但温良可以把叶将军放到前台，等到后续自己实力足够的时候在走到前面。

    心中想着，又让卡莲将具体的规划重新理了一遍，温良便给叶将军发了一个简讯。

    叶将军原名叶景瑞，祖星便是地球人，与温良的父母正是在学院时相识，后来更是一起在星际边缘战斗，结下了深厚的友谊。

    不过后来因为御兽师曾再度引发了人类社会的动荡，使得御兽师遭到了严打，温良前身父母也被撤了回来，遭受到一些非议。

    如果不是在那次御兽师所引发的骚乱中温良前身的父母是真的做出了正面的贡献，其实结局会更惨。

    也正是那次，叶将军算是欠了温良父母一条命。

    关于这点，前文已说就不多赘述了。

    总的来说，根据叶景瑞的一些说法所塑造的形象，温良对他还是很有好感的。

    这应该是算是一个比较有原则，而且懂得知恩图报的人。

    简讯发出没多久，很快一个通讯便打到了卡莲那里。

    两人聊了一下，考虑到保密的问题，还是决定见面谈。

    双方迅速约定在叶景瑞的家中相见，顺便和他的家人认识一下。

    之前不见面是因为还存在这一些保密的想法，但随着温良那熟悉的装逼之歌在帝都附近的弱水星响彻星球，温良喜提‘装逼哥’的称号，并再度登上了震惊部报纸头条。

    此前，已经有不少骚年开始在各个场景演奏乐器，还有对决点内的两人在对决之前，互相吹奏乐器，加油打气后才继续对战。

    种种模仿搞怪的做法，让温良的热度更胜。

    于是，当沉寂已久的温良再度出现，并且已经抵达地球的时候，一些对温良非常好奇的人开始了寻找温良的旅途。

    反正已经暴露，继续隐藏也没有意义。

    帝都大学也在第一时间引爆了舆论，宣布了温良将在下学期进入帝都大学建模系进修的消息。

    据说，当消息被引爆的时候，帝都大学对战系的主任直接带着老师就堵在了招生办的门口，质问为什么温良没有加入对战部，而建模系的主任则欢呼雀跃！

    不过，有心人自然都懂，这只是宣传手段而已。

    不仅如此，帝都大学宣传部更是直接将自己的官网页面放上了温良装逼吹口琴的最新图片。

    温良抽空去看了一下，都没忍住下手点击了保存。

    只见，万兽仰望之时，温良屹立于弱水星的天际瀑布之巅，低沉的费多拉帽遮掩了他的面容，背后是辉煌落幕的完美夕阳，让人无限遐想。

    那万兽静寂，凝望背景的震撼画面，让人不由再度想起了温良在考核中的风采。

    随后，震惊部的操作更骚了。

    震惊部第六分部的娱乐八卦页面直接选择了将那张照片给美化了一点。

    温良倒是没什么变化，但那处于海中，仰望温良身影的群兽直接被P成了来自人类各个星域不同考核试炼场的魁首。

    据说，看到这一张照片，不少人都放言要去帝都大学挑战温良。

    小道消息称，帝都大学校长从招生办出来的时候，嘴都笑的跟抽风了一样。

    说实话，面对这种场景，温良内心爽的同时，又有点难受。

    自己这天纵一般的盛世美颜已经让大多数的男性同胞站在了自己的对立面，随着这新闻一出，剩下那部分，估计也都是敌人了。

    天煞孤星，大概就是如此了吧。

    脸上mmp，心里美滋滋的温良就这样到了叶将军的豪宅。

    处于政府办公部的生活区占地范围非常大，这里的豪宅基本上都是有功勋的人才有资格购买。

    从温良目前了解到的信息来看，其实比较厉害的实权人物和光灵师在人类的殖民星域其实都有自己的殖民星球。

    这些殖民星球其实就类似于古代的封地，大部分实权人物一般只收税，不掌权。

    这也是为那些在第一线战斗，为人类文明开疆扩土繁衍生息做出突出贡献的光灵师们所提供的福利。

    总之，他们都很有钱！

    温良倒是对于叶将军的豪宅没有任何的兴趣，除了看起来大点，充满了古典建筑风格之外，温良觉得还是故宫更加令人震撼。

    虽然这里的更美，但所基于不同的时代来看待不同的建筑，所产生的感受也不同。

    这个地球其实曾经也存在那些古建筑，但一切早随着当初的大战消散于时间长河。

    目前所有的建筑群都是仿照自身文明的记载所建造的全新古建筑，也算是铭记历史吧。

    不只是华国，那些外国也是如此，各种古典建筑大行其道，似乎所有人都在努力证明，我们国家的文明从未丢失在历史长河中。

    除了漂亮国略微有些尴尬，建筑也多模仿欧联盟曾经的国家，被不少人群嘲之外，其它的国家，就算是樱花国都独具特色。

    按照华国的高层所说，反正我们华国从人类的蛮荒时期到现在，已经繁衍生息数万年之久，文明从未断绝。

    这话一出，逼格尽显！

    在人类重新夺回地球霸主的基业时，正是这份逼格，让华国彻底坐稳了人类联邦首席。

    很多的小国家，包括欧联盟等一系列的国家，作为不少处于努力时代才存活的人们，只要了解到了华国的历史地位和作用，基本上都对其产生了敬佩和仰慕。

    这些文明都渴望从华国这里学习到，如何能让自己的文明延续的更久。

    因此，华美而典雅的古建筑在不少其它国家乃至星域也受到了广泛的欢迎。

    绕了半天华美的园林，温良才终于到达了一个大型的宅邸内。

    沿途的风景倒也不错，不过在温良看来，依旧比不上自然之美。

    带领他前行的管家也没有多说什么，但对于温良的冷静与平淡也极为惊讶，暗道果然不愧是能在光灵师考核中载入史册的天才少年。

    到了那明显是主堂的建筑群之时，一男一女两个少年已经等在了那里。

    温良早就通过叶将军知道迎接他的人是他的儿女，也不意外。

    在管家的介绍下与两人一一相识，温良便知道了两人的名字。

    大的是哥哥，名叫叶闯，虽然名字看起来带着一丝豪迈之气，但性格却极为稳重，颇有乃父之风。

    小的是妹妹，名叫叶清灵，人长得如其名，但性格就明显更活泼。

    看到温良就一阵叽叽喳喳的，打听温良战斗时心里怎么想的，到底慌不慌！

    如果不是叶闯一直拿眼瞪着叶清灵，估计手都要拉着温良，带他到一边讲故事去了。

    甚至，被这漂亮可爱的小姑娘一阵吹捧，哥哥长哥哥短的叫着，温良稀里糊涂地就答应有空教对方吹口琴了。

    一旁的叶闯似乎也有些意动，但长期以来父亲的教导让他稳住了自己的心神。

    虽然有些遗憾没能加入学习如何装逼的行列，但还是跟着叫了一声哥哥。

    不管怎么样，以后出去说温良是自己兄弟，也算是可以装逼了。

    叶闯心中想着，终于算是将温良领到了地方。

    所到之地其实也是一个园林，周围已经有不少的俊男靓女，贵气少妇在园区里交谈，各有各的圈子。

    温良几乎瞬间就意识到，这恐怕是叶将军为自己特意办的一个派对。

    就好像去哪混，你就要提前拜场子一样。

    温良目前风头正盛，免不了惹人嫉妒，但要是能和这个圈子里的人都认识一二，后续的麻烦会少上很多。

    叶景瑞自身倒不是那种善于社交的人，但他的权利和地位摆在那，再加上温良所展现出的价值，几乎是放出了一丝风声，来的人便几乎涵盖了帝都圈子内大多数的人。

    温良对此虽然不是很适应，但前世也参加过类似的聚会，口上应付还是可以的。

    和一堆涌上来的阿姨交流一番，还被不知道哪些个阿姨摸了好几次不该摸的地方，温良才终于认识了一些可爱的小姐姐。

    这些基本上都是帝都大学的学姐学妹，同届的据说也有不少。

    还有几个骚年据说是太阳系一些考核星球的魁首，扬言要挑战温良。

    总之，将这些人一一应付过去，温良感觉自己来时的精神气和意气风发已经没了。

    人际交往这玩意，太磨人了。

    “怎么样？有没有看上的姑娘？”几乎是刚进屋内，一个熟悉而又爽朗的笑声便在屋内响起。

    温良一脸无奈地望去，果然，叶将军就坐在那里。

    身侧还有一个穿着休闲服，带着一丝英气的中年妇女也笑吟吟地望着温良。

    那种眼神……

    怎么说呢，温良虽然没经历过某些事，但总感觉对方的目光越来越满意。

    连肩头已经被摸的有些生无可恋的大猫都躬起了身子，嘴中发出警惕的呜咽，提醒温良要小心那贵妇。

    略微有些尴尬地将大猫化作卡片收起，温良冲着叶将军露出一脸无奈地笑容道：“叶叔，我是真的找你说事，你搞这阵势，我差点就蒙了！”

    “哈哈，先别急。”叶将军摆了摆手，指了指自己身侧的贵妇道，“这是你王姨，我老婆，也是你爸妈同学。”

    温良一听，急忙见礼赞道：“王姨，您真漂亮！”

    王姨一听，笑容更胜，走过来拉着温良的手坐下，笑道：“跟你爸嘴一样甜，估计也骗了不少小姑娘吧，我那会就比较喜欢你爸。”

    叶将军听见这话也不生气，反倒胸膛微挺骄傲地道：“哼，最后还不是只有我能看的上你！”

    “笑话，当老娘人没人追啊？！”王姨一听，顿时就不笑了，佯装发怒，起身就要走。

    叶将军却也不拦，只是嘿嘿一笑，对着温良道：“其实是我比较死皮赖脸，哈哈。”

    王姨一听，果然又恢复了笑容，坐下拉着温良的手道：“当初他穷的很，脸长得也不行，就是比较厚，最后才让他得逞了。

    怎么样？这次来有没有看上的眼，跟阿姨说。

    不过你就不用死皮赖脸，你的事，保准能成！”

    说着，王姨还故意瞥了一旁的叶将军一眼。

    叶将军也哈哈一笑，毫不在意。

    暗暗把手从王姨手中抽开，温良面容微微严肃，表示自己真有正事。

    “有些事您也知道，我的目标是星辰大海，短时间内对这还不感兴趣，这次来是真的要谈事。”

    叶将军也收起调笑，看向温良道：“你的志气其实我也知道，不过一堆人知道我跟你有关系，推不过去，这才有了今天晚上这晚宴。

    我寻思人家说的也对，万一有看得上眼的呢？

    这事吧，看缘分，要是成了，对你而言其实也有好处。”

    “没错，良啊，在这个圈子，还是要有点势力才能更好混。”王姨语重心长道，似乎这些年也经历了不少的风雨。

    温良也看出来了，这俩人都不是什么玩心眼子的。

    今晚这出戏，一是恐怕真的无法推脱，二也是真的为自己好。

    倒也提不上抹眼泪感动，但温良还真的感受到了一些温暖，语气也变得有些柔和不少，道：“有些话吧，也就跟您二位说说。

    这圈子对您几位来说极为重要，但对我而言，其实没什么意思。

    有句话藏在心底，我从未跟其他人说过，今天也不怕您二位笑话，我就斗胆说出来。

    您信我的，要不了几年，我就是我自己最大的靠山！”

    这话一出，无论叶将军还是王姨，竟然都从温良那带着稚气的脸上看到了一丝霸气。

    不知何时已经进来的叶闯兄妹也带着崇拜的目光看着温良，眼前的少年仿佛和那个夕阳下吹奏旋律的装逼王再次重合，让人身临其境。

    ……

    PS：来晚了。租的房子旁边装修，从早上八点开始就震天彻地，我脑袋瓜子都被整的嗡嗡响，疼死了都，下午才安静会，写到现在。

    先发4100+，后面继续写，有多少发多少，不过不知道几点了。

