    “怎么？”

    “难以置信？”

    玄铭天的身后青丝随风飘动，手持永恒剑胎立于天空之中淡淡笑道。

    感受到这十几名东看道宗化神期修士的惊异。

    心中一阵舒爽。

    之前不敢这么用，完全是担心自己的身体吃不消。

    现在他感觉自己一夜九起九落都贼有劲！

    九转玄功就是那么强。

    “小子！你是何人？”

    其中一名老者惊疑不定地问道。

    不知为何看着此人十分眼熟，似乎之前见过？

    “呵，东康流不在吗？”

    玄铭天往人群之中扫了一眼，并没有看到“故人”。

    倒是有些遗憾。

    当初刚刚突破元婴初期，还没有完全掌控自身的力量。

    也没有修炼九转玄功，肉身虽然在遗迹洞府之中得到了加强。

    可也只是与化神期初期差不多。

    哪像现在他连化神期圆满，都想刚上一刚。

    当初那个遗迹的存在，应该就是为了镇压那一处魔界裂缝。

    也不知现在怎么样了。

    遗迹的主人连一点信息都没有留下。

    脑海之中思绪纷纷，玄铭天摇了摇头。

    “你认识东康流师兄？”

    “你究竟是谁？”

    一边较为年轻的红袍长老一脸疑惑。

    难道是东康流在外惹下仇怨？

    他是上门寻仇的？

    玄铭天懒得解释那么多，没过多久，这些都是死人！

    “时间应该差不多了，我送你们上路吧！”

    “月移花影！”

    他站在原地的身影变得虚幻，淡淡白光闪烁。

    数道玄铭天的身影出现在东康道宗这些化神期长老面前。

    身形飘忽不定。

    真身不知去了哪里。

    “小心！”

    刚刚那名红袍长老反应极快立刻喊道。

    随手甩出数张符箓，化作一个个结实的屏障将自己守护起来。

    其余长老不敢大意。

    各自甩出几张符箓，化作一道灵盾挡在自己身前。

    另外几张则是化作雷霆篝火，朝着玄铭天留下的虚影轰鸣而去。

    不知道哪个是真身。

    那就全部毁掉！

    “轰……”

    玄铭天留下的虚影被雷霆击中，随之消失。

    一道无形的黑光乍现，充斥着毁灭死亡之力的剑气瞬间击中其中一名长老。

    这名化神期初期修为的东康道宗长老，并不惊慌。

    手中捏着法诀，朝着自己身上虚点。

    “踏星步！”

    玄妙的步法一踏，这名长老露出一丝不屑。

    可下一秒。

    “噗……”

    那一道剑气竟在空中一转，直接砍下了这名长老的脑袋。

    玄铭天的真身出现在这名长老的身后，伸出右臂朝着身前的无头尸体一抓。

    将这名长老的元婴生生捏碎。

    “还想蛇皮走位？”

    “我送你一程！”

    玄铭天的身影再次消失，一道黑色的漩涡出现在众人身前。

    强大的吞噬力朝着东康道宗的核心长老们席卷而来。

    众人身前符箓产生的护身灵罩被这黑色漩涡直接吞噬。

    化作精纯的能量融入玄铭天的体内。

    混沌永恒元婴旁的黑洞变得愈发深邃。

    其中一颗虚拟元婴不断地转化能量化作玄铭天的灵力储备。

    一道巨大的黑色光圈落下。

    将东康道宗这些长老笼罩其中，一朵毫无能量波动的毁灭之莲从天落下。

    “这又是什么鬼东西？”

    一名长老心生警兆，连忙捏起法印，想要施展遁法脱离这一块黑色光圈。

    “旋流遁！”

    “怎么回事？”

    这名长老不断地打出法印，救了自己不知多少次的旋流遁居然没法用出来。

    “快啊！”

    焦急如焚。

    可无论他怎么催动遁法，都无法脱离。

    仿佛所有逃离的手段都失去了作用。

    一朵朵漆黑无比的黑色莲花逐渐蔓延整个光圈。

    一名长老一个不慎，碰触到了一朵黑色莲花。

    几乎瞬间。

    这名长老的手臂瞬间消失。

    不仅如此，这朵黑色莲花开始在他的身上绽放。

    熊熊燃烧的黑炎顺着他的手臂蔓延全身。

    就这样，这名长老的肉身在其他人的面前消失。

    “下一个，轮到你了。”

    玄铭天的声音在光圈之中响起。

    剩下的所有长老一惊，刚刚的那一幕实在是令人毛骨悚然。

    下一个？

    轮到了谁？

    “不！不要！走开......”

    不断施展旋流遁的长老忽然惊恐地叫喊。

    他的半边身子已经被毁灭黑炎蔓延，剧烈的疼痛从那一半传来。

    令他恐惧的是，这些黑色能量居然侵入了他的体内。

    就算是他想要舍弃自己的肉身，都没了希望。

    “啊……”

    很快，这名长老同样被毁灭黑炎吞噬。

    “匣师弟！”

    其余人眼眶通红地喊道。

    将自身所带的符箓全部放出。

    雷霆、火焰、风刃、冰霜、迷幻、毒雾浮现，想要攻破玄铭天的毁灭领域。

    可毁灭领域中央的黑色空洞，如同无物不吸的黑洞一般。

    将这些攻击照单全收。

    甚至没有掀起一丝波澜。

    玄铭天站在众人的身旁，欣赏着这一幕。

    感觉自己像是个大反派。

    用毁灭领域杀猪的感觉，当真不错。

    玄铭天如今对于毁灭规则的掌控程度不同于往日。

    这两年没法提升修为境界，便一直都在提升自己的战力。

    将翩鸿剑诀的第一式动若脱兔、第二式月移花影用成步法就是他这两年的成果之一。

    他有自信，无论是同阶，还是比自己强一些的化神期初期。

    他！

    全部碾压！

    “你们可以全部上路了！”

    看着这些一脸绝望的东康道宗长老们，玄铭天突然没了兴趣。

    已经失去了反抗的念头吗？

    好人做到底。

    让他们团聚吧！

    “翩鸿！”

    数道剑光乍现，被毁灭领域笼罩的化神期长老胸膛之中瞬间出现一道血痕。

    一时之间。

    漫天的毁灭黑炎落下。

    将这些化神期长老淹没。

    全部成为毁灭领域的养料。

    看来化神期初期的修士，自己可以随意吊打了。

    玄铭天将这些人的储物袋全部收起，朝着东康道宗最大的悬峰飞去。

    白起、赵云、吕布、诸葛亮等人都在那里！

    强烈的灵气波动震荡着空间。

    “东康道宗的太上长老都死了才对。”

    “怎么还有这等修为的修士？”

    “不是说，东康道宗的宗主东康不拜修为跌落至化神中期吗？”

    心中疑惑，玄铭天踏上永恒剑胎认准一个方向疾驰而去。

    至于身后的弟子。

    他们现在拆宫殿拆得不要太开心。

    …………

