    领路的婆子没想到她会被几个宾客拦住，待到听清问话，原来也是问秦家大奶奶的干女儿。

    这也不是什么不能说的事，婆子笑着回答：“那个女童啊，那是周大奶奶认的干女儿。”

    “啊？”大家一头雾水。

    一个二十几岁的妇人嘴快，连忙再问：“谁家女孩子这么有福气？”

    卓家家世不凡，来此地参加婚宴的，能比得上卓家的实在没几个。更有寻常亲戚，或者有生意关系的小东家、小掌柜。

    这些人家的女眷眼中，眼看就要复起的秦家，也是很了不得的家族。

    能和秦家大奶奶认了干亲，无异于攀上了高枝。

    不但那小小女童将来有可能脱胎换骨，就是女童的家人，也能跟着沾光。

    婆子回答：“女童的姑姑姓康……”

    她只说了半句话，就连连躬身，面上满是抱歉之色。

    一个原因是她不知内情。再一个，深扒宾客底细这种事，她们卓家下人可不能做。

    婆子转身走了，很边沿的一个年轻妇人试探着开了口，声音不大：“周大奶奶是易水县人士，之前馨艺点心屋的东家也是易水县来的，东家的丈夫就是姓康。这个女童，有没有可能就是这家的女儿？”

    五六个人的视线瞬间转过来，这个年轻妇人姓陈，丈夫是船厂一个管事的工匠，她的身份不高，是随在卓氏一个族人的女眷来的。

    她在这波人中，也就是听人说说话，处于适应期，一直没怎么开口，这是她第一次主动搭话。

    “原来是做生意的啊？”当即就有人表示不屑。

    还有人做回忆状：“馨艺点心屋啊，只热闹了一小段时间，人们都以为这家点心铺子能做成通州第一的点心生意，没想到短短时间就易主了。”

    陈氏忙笑着解释：“那位姓康的年轻人是府衙的捕快，没参与过媳妇的点心生意。。”

    “哦——”那人更加不屑了。做生意的人上不得台面，捕快更是好不到哪里去。

    其他几个也不怎么感兴趣的样子，但也有人继续追问：“听说那姓康的捕快从易水县迁来不久，便和妻子和离了，就是这个人吗？”

    陈氏松了口气，她是第一次来这种场合，本就很有陌生感，好不容易有个自己知道的话题，若是一直被人用不屑的语气回应，那就太尴尬了。

    和离吗？其他人立即有了八卦之心。姓康的捕快和媳妇和离了？

    若这人和开点心铺子的妇人是夫妻，那岂不是说，点心铺子的东家就是个和离妇了？

    难道是那年轻妇人和当捕快的丈夫和离之后，姓康的这位打击报复，导致点心生意做不下去，不得已之下，铺子才易主了吗？

    通州的一个买卖易主这种事，绝不是大户人家会深挖的事情。但现在几人有人提起，那就八卦一下，就当听个故事好了。

    大家都是眼睛闪光，等着陈氏开讲。

    陈氏整理一下语言，她没想到和通州上层女眷接触，竟是以这种方式融入了。

    她家距离康豪原来的住处不远，因连巧珍的点心铺子有名，所以前后巷子、甚至隔了一条街的住户，对于点心铺子东家的婚变很是关心。

    但是，关心归关心，婚变的真正原因。以及康豪夫妇到底是怎么过日子的，却一点儿不知道。

    虽然如此，陈氏还是希望能把握这次机会，和大家混熟一点。

    “这位康捕快很年轻，是带着成亲不久的妻子来通州的。一到通州，他便进了府衙，开始就是个打杂跑腿的，但很快就有了正式捕快身份。”陈氏开始讲述。

    周围几人纷纷点头：“嗯嗯，接下来呢？”

    她们关心的是，这两口子不是成亲不久吗？怎么年纪轻轻的就和离了。

    陈氏其实也不知道为什么和离，但她还是按照自己的节奏说道：“康捕快的媳妇连氏也是个能干的，她丈夫还在府衙打杂，她便租了一家小店，开了个点心铺子，就是馨艺点心屋，多是新式样的可口点心，最出名的便是各种面包了。”

    接下来的讲述就有点简单了：

    连氏很会做生意，几个月间，她便又开了一家大的点心铺子。点心做的比之前多了好几倍，依然人来人往，生意红火。

    很快，他家就买了房子，还买了马车、雇了车夫，眼看日子就富裕起来。

    接着，连氏不时地外出，说是在庆州开了一家酒楼。

    再接着的一日傍晚，有人看见康捕快穿着一身家常衣裳，抱着女儿离开了家。之后便再也没回去。

    陈氏对人家婚变知道的有限，所以说的很简单。

    不过，就是这么简单，不添油不加醋，也足够人们脑补很多东西了。

    而且听着那位捕快，是毫无准备之下离家的，离开时还抱着女儿。

    这是不是说，比起连氏，康豪更疼孩子？或者连氏只顾做生意，并不如何照看女儿？

    还有，秦家大奶奶认的干女儿，或者就这康捕快当时抱出来的那个？

    有想象力丰富的，一不小心差点就真相了：“连氏太有本事，康捕快和女儿在家受尽欺凌，终于忍不了，被迫离开了连氏。”

    大多数人受古代礼教约束很深，有人低声道：“不是应该休了连氏吗？”

    另有人用恨铁不成钢的语气说道：“你傻啊？康家所有家当都是人家连氏挣来的，人家连氏哪会这么便宜就被休了？

    “一个恼火，连氏可以去衙门告姓康的捕快。不说别的，靠媳妇养活，还要谋夺媳妇赚来的家当，丢人呢？”

    陈氏这时不说话，给这件事定性，即使是口头定性，也轮不到她。

    另一个人力挺康豪：“所以嘛，这姓康的挺有骨气，宁可不要那富裕日子，也不受连氏的窝囊气。”

    有一个姓宋的年轻妇人，二十几岁的年纪，刚才就是她追问康豪是否和离。

    她可不是随便问问，见众人议论，也插嘴道：“我们杏宅巷有个大户被盗，被盗的东西不多，府衙只派了两个捕快过来。

    “当时的来人，为首一个便是叫康豪的。据那家大户的下人说，康捕快查的仔细，墙里墙外、被盗房间，几乎是一寸寸看过……”

    “怎样了？后来怎样了？”众妇人听得入神，差点儿忘了她们的侧重点一直是八卦，而非刑侦悬疑。

    宋氏一笑：“具体怎么查的案子咱们当然不知道，但很快就捉拿了盗贼，追回了被盗之物。”

    “哦。”这么简单啊，都没点曲折坎坷，众人听得意兴阑珊。

    但宋氏兴致却很好，接着说道：“后来听说，这个康捕快不但这个案子办的好，其他事务做的也极得力，很受上官赏识，听说是个有前程的。”

    “这样啊，这就难得了。”另几个人应道，有两个了解宋氏家中事务的，多看了宋氏两眼，便有了些别的猜测。

    若那康豪是个能干的，被通判大人、亦或是被知府大人赏识，他的女儿再被秦家大奶奶认了干女儿，难保康豪将来不会发迹。

    而宋氏家里，却是有个年纪不小、却不怎么好嫁的小姑子。

