    　　轰隆隆。

    　　湍急的水流不停的旋转着，所有人都像是被塞进了滚筒洗衣机里面，一阵的疯狂旋转。

    　　除了周凡，其他的人只觉得五脏六腑都快被甩到吐出来，眼前一黑，就直接昏迷了过去。

    　　周凡此时身体上面有一层稀薄的星光闪烁。

    　　正是他体内的护体星辰之力，感受到周凡的身体遭受到了危机，被动的开启了防御能力。

    　　过了好一会儿，几个人才在一片漆黑的环境中，被接连抛入了一个水潭。

    　　此时周凡身上稀薄的星光，又尽数的散去了光芒，重新没入到了他的体内。

    　　周凡踩了几下水，就从水池中浮了上来。

    　　他感受了一下全身上下都没有受伤，心中很是满意：

    　　“通过九天十地盗墓系统，获得的护体星辰之力，真的很实用！”

    　　“只不过现在我体内的护体星辰之力还太少，暂时只能被动开启。”

    　　四周一片漆黑，只有水波荡漾的声音。

    　　【叮！进入到海底墓穴签到成功，恭喜获得“七星龙渊剑”！】

    　　【七星龙渊剑：千官枯冢，万里孤坟，三尺龙渊，墓气化龙！】

    　　周凡震惊的看着手里多出来的，一枚龙眼大小的，闪耀着夺目星光的剑丸。

    　　剑丸里面，悬浮着一柄迷你的七星龙渊剑。

    　　周凡狂喜的看着七星龙渊剑的剑丸，情不自禁的咧嘴大笑了起来。

    　　哗哗。

    　　听到耳边传来的快速流淌的水声。

    　　周凡在漆黑一片的环境当中，向着潭水所在的方向转过头，他有点担心其他几个人溺水。

    　　周凡的心念一动，七星龙渊剑的剑丸，就被收到了九天十地盗墓系统的物品栏里面。

    　　然后周凡又把防水手电绑在袖子上面，重新回到水池中。

    　　把吴邪，张秃头，胖子，阿宁，挨个拖拽过来。

    　　发现几个人也没什么大事，只是撞击之后的昏迷，于是周凡就放心的把他们摆放在岸边。

    　　周凡往旁边走了几步，手掌一握，七星龙渊剑的剑丸，又出现在了他的手心里。

    　　周凡用手指捏住剑丸，仔细的看了一会儿。

    　　他发现剑丸里面迷你的七星龙渊剑，仿佛和他心意相通是的，会随着他的想法调转角度。

    　　周凡心念一动，剑丸碎成点点星光，一柄三尺长的宝剑，被他握在了手里。

    　　【叮！注意：七星龙渊剑的使用效果，将随着宿主的神魂之力的增加，而逐渐解除封印释放威力！】

    　　【叮！注意：不论是，建立在风水极佳，龙脉之地的古墓。】

    　　【亦或是，埋藏在风凶极恶，孽冤之处的凶穴。】

    　　【收集千官枯冢，万里孤坟，当中所蕴含的墓气，可以逐渐点亮，七星龙渊剑上面的七颗星辰。】

    　　【墓气化龙：当七星龙渊剑上面的七颗星辰，都被古墓中的墓气点亮之后，可以重塑龙脉！】

    　　“我靠，墓气化龙，重塑龙脉？这也太夸张了吧？！”周凡震撼的惊呼出声。

    　　万千思绪在周凡的心中翻滚。

    　　他踱步了一会儿，又深呼吸了数十次，才勉强平复了过度震惊的心情。

    　　周凡挠了挠头，恢复了冷静：

    　　“收集墓气，重塑龙脉，这个事情确实太过震撼。”

    　　“不过既然九天十地盗墓系统都能出现，那么其它的一切也就都可以理解了。”

    　　“总之这个小目标对于我现在来说，还很遥远，暂且放在一边。”

    　　周凡心念一动，手里握着的，三尺长的七星龙渊剑，又恢复成了一枚龙眼大小的剑丸。

    　　然后放回到了系统的物品栏里面。

    　　周凡把手电筒从袖子上面解了下来，拿在手里抛了抛，向四周打量了起来。

    　　这里是一个中规中矩的墓室。

    　　除了宝顶上面描绘着的五十星图之外，其他地方都显得朴实无华。

    　　此地没有摆放棺床和棺椁，应该是耳室之一。

    　　墓室的墙也是用非常廉价的白膏土封起来的，上面隐约的有一些模糊的图案。

    　　周凡举着手电走近壁画，看了一会儿。

    　　发现上面原本画着的东西，都已经被水汽腐蚀的一塌糊涂，难以辨认。

    　　这个时候，从水池边传来了窸窸窣窣的动静。

    　　吴邪，张秃头，胖子，阿宁，都陆续醒了过来。

    　　几个人纷纷龇牙咧嘴的呼喝出声，连声抱怨浑身都快被摔散架了。

    　　胖子更是直接骂骂咧咧的，追着张秃头要揍他：

    　　“我呸！你个死秃子！”

    　　“你特娘的动手之前，能不能打声招呼？胖爷我差点交代在这里。”

    　　“你那个贱手，怎么比胖爷我还贱三分？！”

    　　吴邪和阿宁这会儿还有点头晕，恶心，想吐，整个人飘忽忽的感觉。

    　　也都对着张秃头抱怨了几句。

    　　张秃头见到他被众人一致嫌弃，连忙讨饶，保证下次先请示再动手。

    　　见到没人搭理他，张秃头又是许诺到，等从墓里出去，请大家连吃十天大餐，随便点。

    　　几个人这才表示，勉为其难的原谅张秃头了。

    　　闹腾了一番，众人这才各自举着手电，聚到了墓室地上放着的，数百个陪葬的瓷器前面。

    　　胖子两眼放光的，盯着几个一看就非常值钱的，青花云龙大瓷缸。

    　　周凡，吴邪，张秃头，则是蹲在旁边，皱着眉头看着旁边地板上面，留存下来的一些脚印。

    　　周凡用手电在脚印上面晃了一下，说道：

    　　“这几个都是湿的脚，踩在尘土上面留下来的脚印，看起来很新。”

    　　张秃头伸出一只脚，悬空比了比，说道：“都是成年男性的脚印。”

    　　吴邪有点紧张的道：“是不是三叔他们留下来的脚印？”

    　　周凡把手电的光束，挪到旁边一点的位置，那里有几个和成年人拳头差不多大小的脚印。

    　　周凡面色一沉道：“你们看看这个。”

    　　吴邪有些发懵的问道：“这么小的脚印？只有两三岁的小孩子，才能有那么丁点的脚丫吧。”

    　　阿宁也凑了过来，疑惑道：“不可能有人带着小孩子来倒斗呀？”

    　　胖子听到这边几个人讨论的热闹，暂时放下了他看中的大瓷缸，挤了过来。

    　　胖子看了几下，脸色突变，他声音严肃的道：

    　　“这个小脚印上面，那层泛黄的东西是尸蜡！”

    　　尸蜡是尸体内部的脂肪和矿物质，凝结而成的一种物质。

    　　张秃子从腰上抽出一个匕首，从小脚印上面挖下了一点淡黄色的物体，放在鼻子下面一闻。

    　　顿时夸张的一屁股坐在了地上，哀嚎道：“完喽，完喽，这下子完喽！”

    　　“这就是一个小粽子，没跑了。”

    　　胖子直接在张秃头的后背上，狠狠地拍了一巴掌，怒道：

    　　“跟这嚎丧呢？我们这么多人，还怕它一个小粽子不成？”

    　　“有胖爷我在这，包管它粽子，来一个打一个，来两个打一双。”

    　　周凡拿着手电在墓室里面扫视，此时把手电的光线，对准了地上的一溜小脚印，笑着招呼胖子，道：

    　　“这小粽子的脚印，直通到那个青花云龙大瓷缸的后面，你上不上？”

    　　“你打爆了它，就叫包管它有来无回。”

    　　“它打爆了你，就叫吃顿饱饭。”

    　　张秃头也起哄道：“老话说了，行走江湖的，类似女人，小孩，越是这类平时看起来柔弱的，反而越是实力高强。”

    　　“这粽子也是一个道理，你别看它是个小粽子，可是凶的很！”

    　　胖子对着周凡，张秃头，两个人龇了龇牙，道：

    　　“你们别拿话挤兑我，胖爷我去去就回。”

    　　“再说了，胖爷我就算怕粽子，也不可能怕小粽子。”

    　　“你们都不懂，夭折和陪葬的小孩，身上都有很多好东西。”

    　　“就冲这个，胖爷我也是临危不惧，精神抖擞！”

    　　胖子一手抄起了汽枪，蹑手蹑脚的向着大瓷缸靠近。

    　　向前走了没两步，胖子又停下脚步，回头盯着周凡和张秃头，说道：

    　　“小周，秃子，咱哥几个打个商量，给我掠阵啊！”

    　　周凡好笑的摇了摇头，和张秃头对视了一眼，两个人就要起身跟在胖子的身后，总不能眼睁睁的看着胖子独自承担风险。

    　　哪知道，那只大瓷缸突然之间，哐的一声，翻到在了地上。

    　　咕噜咕噜的滚了几下，“当”的一声，直接撞到了连接墓室和甬道的门框上，停了下来。

    　　

    　　				

