    “不要啊，不要杀我...”

    已经半是疯癫的古惑仔一边完全把持不住自己的尿着裤子，一边连站都站不起来的，只能如同蛆一样的在昏暗的地下室里爬行。

    照理来说，干他这种行当的即便不是什么穷凶极恶之徒，那最少也是个心狠手辣之辈。刀子插在身上都不会皱一下眉头可能有些夸张，但怎么也不至于说会丢人现眼到这个地步。

    然而凡事都有例外, 尤其是当你的心理一点一点被击穿的时候。

    这个古惑仔是眼睁睁的看着自己手底下的弟兄一个个如同小鸡仔一般的，被这个突然敲门进来的光头男人轻描淡写的杀了个精光。

    十几个人，十几把枪愣是伤不了他一根汗毛。他就像是逛公园一样的，闲庭信步间就避开了他们所有的攻击，然后随手抓起什么东西，像是一根皮带，或者是一个烟灰缸，甚至说只是一根圆珠笔...手起刀落间就直接要了他们的小命。

    整个过程干净、犀利, 血都没法溅到他的西装上。而他更是从头到尾眉头都不眨一下，如此的冷酷和漠然，只让这个唯一的幸存者感觉到仿佛有一座巨大冰山正向着自己倾覆过来。

    巨大的压力让他全身的肌肉都忍不住的战栗痉挛，致命的寒意让他仿佛连心肺都冻结僵死了一般。唯独只有裆下的这一股热流让他还感觉到自己还活着，可活着，也不过就是噩梦的继续而已。

    “不要杀我，求求你，不要杀我...你要什么我都给你，钱？女人？我都有，我什么都可以给你。求求你，放过我，放过我吧...”

    挣扎求饶间，古惑仔也是仿佛要证明自己的诚意一样。匆忙的就拉开了脚下的暗门。

    而瞥了一眼这个地下室的更深处。一个个衣衫褴褛，神情麻木的女人好像是牲口一样挤在这么一个不见天日、脚都插不进去一只，连气味都略显腥臊的狭小空间里。曹玮就越发的确定，自己的确没有找错人。

    这伙人，死的是一点也不冤枉。

    随手一掷, 还带着饭粒的筷子直接插进眼眶, 贯穿脑干。古惑仔瞬间挺尸, 只能像是刚断了气的蛤蟆一样，在那里徒劳的肢体直抽抽。

    而看着底下那群因为上面动静一阵躁动，却最终又失去了动静的女人。曹玮只能把一张梯子插入其中，然后冲着下面就来了一句。

    “想活命，就自己上来...打电话，报警！如果你们动作够快的话，或许可以在这些人反应过来之前得救。”

    说完这话，曹玮扭头就走。不是他不救这些人，而是这已经是他今天晚上第三次碰上这样的情况了。

    他不可能把时间浪费在这上面，因为他并不肯定，自己还会不会再碰到类似的情况。而那些人在反应过来之后，会不会在他找过去之前，率先一步的来一个杀人灭口，同归于尽！

    你不能高估干他们这一行的人的人性。因为能愿意从事这一行当，本身就意味着他们已经是把人性泯灭到几乎和禽兽畜生一般的地步。为了钱贩卖人口，那么为了活命而去杀人灭口一点都不会奇怪。

    而哪怕是为了更多人的生命安全去着想，曹玮也必须要抓紧这个时间, 争取在这些人反应过来之前打他们一个措手不及。这个时候, 他可容不得自己分心。可偏偏是这个时候, 一个电话却是突然打了过来。

    本来不想理会, 但低头一看却又是不得不理会。因为这个号码，是达叔打过来的...

    时间倒推到两三个小时之前，达叔带着周星星来到了一家类似于酒吧的餐厅里。

    餐厅提供酒水服务，还有歌舞表演。而这里的招牌，则是潮汕火锅。

    香江谋生的潮汕人并不少，所以这里的生意也是相当不错。

    达叔算是老顾客了，随意的跟服务员打了个招呼，他也不用指引，拉着周星星就来到了火锅吧台的拐角位置上。

    而这里，早就有一个一身唐装打扮，看起来就像是旧时代地主一样的家伙在等着他的到来了。

    一看曹达华屁股后面居然还跟着一个年轻人，这个地主打扮的家伙先是脸色一变，然后左右一打量，就忍不住冲着曹达华抱怨了起来。

    “不是吧，阿达。我们聚会你带个人过来是什么意思？难道这个小子就是你说的那个侄子？看起来也没你说的那么离谱啊。”

    “怎么可能？我侄子要是长得这么衰，我早就用根链子把他拴在家里，省得他出来丢人现眼了！”

    “我靠，你嘴巴吃大便了这么臭？我又没欠你钱！”

    周星星又不是泥捏的性子，怎么可能任人臭骂还不还口。而一看他居然是这么个暴脾气，和曹达华打招呼的那个中年人立马就he~tui了一声。一口浓痰吐在地上的同时，也是龇着一嘴烂牙的就对周星星指指点点了起来。

    谷覆

    “我靠，阿达。这小子什么来头，说话这么嚣张还能活这么大？难道从来就没有人教过他怎么做人吗？”

    “教我做人？教我做人的基本都被我送去投胎重新做人了！你又是哪位啊，说话这么嚣张怎么也没看你一口气喘不上来活活噎死！”

    “哎呀，你特么的...”

    “哎呀你奶奶个熊...”

    两人是出奇的看对方不顺眼，这一下却也是让曹达华夹在两人中间有些左右为难了起来。

    “你们两个要不要这样，这才刚见面还不到两分钟，用得着这么剑拔弩张，好像有杀父之仇、夺妻之恨一样？消消气，都消消气。不至于，真的不至于！”

    好在曹达华多少有些薄面，不管是周星星还是中年人都会卖他一个面子。好歹三人算是坐回到了一张桌子上。

    曹达华顺手把菜单往周星星面前一抛，对着服务员招呼了一声“老样子”，就扭头对着边上的中年人说道。

    “阿鬼啊，我先给你介绍一下。我边上这个是上面新调过来的同事，也算是我的新搭档。我记得我上次跟你提过他的...”

    “he~tui...”又是一口老痰，被曹达华亲切叫做阿鬼的家伙先是斜着眼的觑了周星星一下，然后才摆出了一副恍然大悟的样子，意有所指的说道。

    “原来你就是阿达上次说的那个倒霉鬼啊，难怪是一脸衰样。不过话又说回来了，阿达啊，你带这么个倒霉鬼过来干什么。怎么，觉得我们两个难兄难弟的还不够倒霉吗？”

    “哎，我这不是有侄子了吗？你也知道，干这一行，孤家寡人和家里面有个牵挂的到底不太一样。所以我就琢磨着，干完这一票之后我就跟上面要求金盆洗手。不让我调回去我就直接辞职算了。”

    “然后我就在想，大家好歹也是几十年的兄弟，我要跑也不能把你单撂下啊。干脆也就趁着这个机会，我就问问你的意思，要不要和我一起...就算不混这一行，凭我们俩这么多年的积蓄，做点小生意什么的，怎么也不会饿死了吧。”

    听到曹达华这么说，阿鬼也是难免有些感动。毕竟当兄弟的能在这个时候想到你，那是真的没话说的。

    只是说是这么说，阿鬼还是有些地方想不太明白。而也是拍了拍曹达华的肩膀，他就有些纳闷的说道。

    “阿达啊，你能想到我呢，我很感动。但我还是有些不太明白，这和你把这个家伙带过来有什么关系？怎么，这家伙才入行就不想干了？他要是能有这么精明的话，怎么也不至于被骗进这一行吧...”

    “我靠，你个老小子！别以为你拐弯抹角的说我蠢我就听不出来。我告诉你，我也就是看你一大把年纪，不然我一拳下去，打得你连隔夜饭都给吐出来！”

    虽然说难得有人请吃这么一顿好的，周星星当然是要敞开了肚皮。但在埋头狼吞虎咽之余，他倒也是没有忘记竖起耳朵偷听一下这两个家伙到底在嘀咕一些什么。

    他倒是不奇怪这两个老卧底会想着金盆洗手。毕竟是个人都知道卧底这一行真不是人干的活，随时有生命危险不说，还要处处遭人白眼。哪怕说待遇再优厚，也不会有人会喜欢拿自己的身家性命开玩笑，尤其还是一干这么多年。

    可说是这么说，你把我扯进来可就没道理了吧。你们两个当咸鱼久了丧失了理想我能理解，但我可是觉得我还可以再翻个身，挣扎一下的。尤其是你个老小子说归说，居然还带人身攻击，这我可就不能忍了...

    有心想要掰扯一下，却不想曹达华非常干脆的反手就是给他一脑瓜。

    “大人说话小孩子插什么嘴，怎么，这两天撑到你了是吧。吃个东西都堵不住你的嘴？”

    “哎呀，说归说，你打我干什么？”

    “怎么，我打不了你啊！”

    曹达华把下巴一撅，眼睛一瞪。愣是让拳头都握起来的周星星一下子就想到了下午被他用寝技统治的恐怖，以至于原本涌到嘴边的硬气话都不自觉的咽了下去。

    “不是，我的意思是有话好好说嘛？我又不是不讲理的人，何必这么动刀动枪的，伤了大家的和气...”

    “我就在和你好声好气的说道理，怎么？你有意见？”

    “怎么可能？你真会开玩笑好吧...”

    好汉不吃眼前亏。周星星决定，忍了。

    而一看曹达华三言两语的就摆平了这个明显是个刺头的新人，老龟也是一时间忍不住纳闷了起来。

