    叶凡自问自己修武的天赋算是很恐怖了，三十出头，便拥有半步真神的实力。

    要是再给他几年时间，真神境也并非不可能。

    虽然沙克的岁数比叶凡要大一些，但是武者到了一定级别之后，岁数已经没有什么意义了。

    而且沙克不过四十，便疑似半步真神。

    特别是他早年间还生活在野兽群落，六岁之后才进入部落社会。

    既要修武，还得学习社会知识。

    光是论武道天赋，叶凡觉得沙克不在自己之下！抬头看去，只见沙克平静的站在博顿伯爵的对面，没有试探，没有多言，平静得就像是什么事情都没发生一样。

    博顿伯爵死死盯着沙克，手里居然不知不觉出现一层冷汗。

    这个浑身破绽的瘦弱牛头人，浑然一副高深莫测的模样，让他体会到浓浓的危险感。

    相比起刚才那三个煞气冲天的老家伙，这个牛头人气势内敛，要不是站在自己面前，博顿伯爵甚至察觉不出他的存在！忽然间，博顿伯爵不知应该如何出手了！“该死的！”

    博顿伯爵屏气凝神，猛地挥动手中巨剑。

    “唰！唰！唰！”

    连续三道剑气飚射而出，分布于上、中、下三路，朝沙克横面砍去。

    沙克不躲不避，眼见便要被懒腰砍成三段。

    他的脚尖一点，整个身体居然横在了半空，犹如定格了一般，从三道剑气的缝隙中穿过。

    不对，与其说是穿过，不如说是他停在了半空，与剑气擦肩而过！这一露手，顿时惊呆了众人。

    一般人躲避攻击，就算跃到半空也是辗转腾挪。

    可是沙克的躲避功夫，居然是在三道剑气最死角的地方，横躺着避开。

    而且他停留在半空的招式，众人见所未见，即便避开之后，依旧能轻松保持，就像是漂浮着一般。

    “嗯？”

    博顿伯爵离他最近，心头狂跳不止。

    对方没有使用风属性魔法，完全是靠自身的实力飘起来的。

    这等身法他见所未见，闻所未闻！沙克半躺在半空，淡笑着看向博顿伯爵，说道：“你觉得就凭这么简单的攻击，就能试探出我的实力吗？

    博顿，不要留手了，使出全力吧！”

    “哼！”

    博顿伯爵有些心慌，当即稳定心神，举着巨剑吟唱出一段晦涩的法术。

    “哗！！！”

    刹那间，地面出现无数土石尖刺，朝着沙克刺去。

    而他自己，则纵身狂奔，手中巨剑金光闪烁，凝聚成一道长达二三十米的巨大剑气。

    “喝！”

    博顿伯爵高声大喝，两种完全不同的攻击砸向沙克。

    一手魔法，一手剑气，就算是魔剑士，也无法发挥出这种恐怖的威力！沙克眼睛一亮，俯身一拳，轰在了地面上。

    这看似轻飘飘的一拳，却让整块地面轰然塌陷。

    那密密麻麻的土石尖刺瞬间支离破碎，散落在地面。

    “轰隆隆……”周围四五百平方米的土地凹陷下去，足足陷落七八米深。

    沙克依旧停留在半空，转身抬脚，踹向了博顿伯爵。

    博顿伯爵万万没想到，对方轻描淡写便化解了他的魔法攻击。

    转而加大剑威力，企图一剑斩断沙克的双腿。

    “砰！”

    牛蹄和剑气轰在一处。

    半空先是平静了一秒钟，继而爆发出一阵巨大的风浪。

    一股磅礴的能量余波，仿佛飓风一般，猛然向周围扩散。

    “嗡！”

    在死寂过后，便是狂风大作。

    地面裂开一条条深沟，逼得部落和联盟的军队被迫后撤。

    狂风持续了一分多钟才缓缓停歇，再看战场之时，那里已经是一片狼藉。

    原本就陷落的地面，变得千疮百孔。

    地下仿佛石林一般，深坑和高耸的土柱交错纵横，范围可达两三千平方米。

    在两个最高的土柱上，博顿伯爵和沙克站在上面。

    博顿伯爵的脸色有些发白，铠甲横七竖八遍布裂痕，神情异常凝重。

    而沙克也不像刚才那般轻松自如，身上的衣袍已经有些破烂了。

    不过比起博顿伯爵，他的情况要好得多。

    这一击，高下立判！两边阵营顿时爆发出一阵呼喝声，都在为自己的主将打气叫好。

    如果说之前的比斗精彩绝伦，那么现在的战斗则完全提升了一整个级别。

    所有人都被博顿伯爵和沙克的攻击惊艳了，甚至有人倒地跪拜，虔诚称“神”！所谓外行看热闹，内行看门道。

    一众达到神尊境巅峰的妖兽、部落首领，则深感震恐。

    他们都在冲击更高的层次，而这两个人的手段，都达到了他们梦寐以求的高度！可以说，不论是博顿伯爵还是沙克，都已经不再是神尊境巅峰的级别。

    他们，都达到了半步真神！应龙两眼冒光，紧紧握着拳头。

    “没想到这个武道还如此简陋的世界，居然也能出现这等强者！”

    “不错！光论综合实力，魔兽世界远超我妖灵大陆！甚至，可以同神战大陆一较高下！”

    鲲鹏子点点头，唏嘘苦叹。

    神战大陆的半步真神强者，其实没有几个。

    星皇武尊、三目仙君以及叶凡，可以说是半步真神。

    但是他们到底有没有达到这个级别，还不得而知。

    只能说，他们拥有半步真神的战力！至于创界山玄天圣女、古太衍的宗主张天定，则只是神尊境巅峰范畴，和他们这些老妖兽差不多。

    如果算上圣战之前的创界山紫微仙尊和古太衍轮回天君，那么神战大陆的整体实力绝对远超魔兽世界。

    可是紫微仙尊和轮回天君已经在圣战开启之前神秘消失了，没有人知道他们去了哪里，也没有人知道他们到底还是不是活着。

    如果他们俩还在的话，估计星皇、三目武尊、叶凡三人，还得往后靠靠。

    毕竟，他们俩是实打实的半步真神境，可以穿梭空间，前往其他异世界。

    这只有触及天道的真神境强者，才拥有的能力！可是谁曾想，魔兽世界一下子冒出来两个真神境强者，而且还是真正的真神境强者！且不说那个深藏不露的牛头人，就凭一个博顿伯爵的实力，就已经赶超神战大陆成名已久的星皇和三目武尊了！要知道，博顿伯爵只是刚刚突破，就有这等实力！若是让他再稳定境界，岂不是说他能凌驾于神战大陆现有的强者之上？

    

