    第756章伴郎还是粉丝见面会？

    从那天后，陶月身边再也没有讨厌的苍蝇嗡嗡嗡飞了。

    而同时，报纸上大篇幅的在报道原纪氏总裁，涉嫌五年前的一桩杀人案而被正式逮捕，而他的公司因为偷税漏税而被查封。

    至此，纪氏算是倒了，再我翻身可能。

    而纪斯文这位昔日掌权人，也将收到法律的制裁。

    纪家算是彻底完了。

    值得一提的是。

    昔日纪斯文的那些外面的女人，在纪斯文出事后，不是演绎有难同当的戏码，而是纷纷跑出来告发纪斯文，这操作，就连警方这边都闻所未闻。

    至于他的新欢安芳，则是第一时间出手了纪斯文给她买的院子，不知所踪。

    而给纪斯文生了两个儿子的徐晓梦，则是带着两个儿子，迅速办理了出国手续，带着儿子出国了。

    可以说，纪斯文瞬间陷入孤立无援的境地。

    陶月听说后，请了司碧安伊伊两人出去吃了一顿大餐庆祝。

    看着渣男得到应有的惩罚，至此，陶月释然了。

    ***

    西郊的某破旧的民房内，安芳没想到已经低调到如此地步的自己，还有人找了来。

    希望不是纪斯文来求助的，很烦的。

    “谁啊？”

    “姐姐，我是给你送快递的。”

    外面的女声安芳从来没听过，快递她也的确定了不少。

    一个电话过去，就有人负责她的衣食。

    不需要她再操心。

    安芳不疑有他，去楼下开了门。

    只是这一开，安芳差点毁容。

    还好她闻到了一股刺鼻的味道，迅速闪身，躲过了这一劫。

    门外的女人虽然浓妆艳抹，但浑身散发出的阴沉气息，还是让安芳心里产生了怪异。

    “你是谁？你认识我？”

    “我是谁？我当然是来向你索命来的。

    安芳，你以为你逃到京市来我就找不到你了？

    看看，如今你还不是落在我手中。”

    安芳终于想起这人是谁了，她试探的问，“夏柳柳？”

    “哟！难为你还记得当年被你残害的冤魂。”

    安芳再次打量夏柳柳：可不就是冤魂吗？

    如果是在夜里的话，估计得把人吓死。

    安芳沉了脸。

    “夏柳柳，信不信我报警。你朝我泼硫酸的事情，送到警察面前，你绝对要落个杀人未遂的罪名，到时候你又可以关个十年八年。

    呵呵！不过，估计你熬不过十年八年就死在里边了。

    怎么样？”

    安芳说着就作势要打电话，可夏柳柳反而笑了起来。

    “哈哈！安芳，真是硫酸吗？你绝得我有那么蠢？不过是一些能让庄稼长势好的化肥水，看把你吓成这个样子。”

    她又不蠢。

    她是恨安芳，恨不得把她当年受的全部还在她身上，恨不得把她凌迟处死。

    可她也知道，她是受害者，别一个不小心，自己倒给人捏住把柄了。

    安芳去看刚刚“硫酸”溅撒在草地上的效用，那片绿油油的草地并没有被硫酸腐蚀而焦黄枯萎，它们依旧绿油油，生气盎然。

    安芳知道自己这是被耍了，当即就是一巴掌甩过去。

    可惜夏柳柳现在就是复仇女神，怎么可能站着让她打。

    结果可想而知，没打到夏柳柳，自己反而被甩了巴掌。

    等夏柳柳走后，安芳气急败坏，把房间里的东西统统扫地上砸了。

    “夏柳柳，你等着。”

    安芳把自己裹严实了才出门。

    她没想到纪斯文这辈子这么没用，不但被靠山前妻离婚，还被送进监狱。

    早知道他会有这一天，她也不会找上纪斯文。

    现在既浪费了时间，还让自己什么都没捞到。

    姐夫一倒，她也没了靠山，剧组那边把她毫不留情面的替换掉。

    原本纪斯文答应会让她重新进组，把替换了她的小明星一个教训。

    可这些还没实现，他自己反倒先下线。

    安芳越想越气，自己是怎么了会这么水逆。

    安芳站在穿衣镜前想啊想，忽然想起安伊伊那张脸。

    是她没错了！

    这一切的改变，不是因为她的重生。

    而是因为安伊伊这个人而改变了所有剧情。

    前世安伊伊可没有被大伯一家收养，早早的死了。

    所以……对，就是这样。

    安芳坐下来，平心静气的捋了所有的点。

    发现一个不得了的事实，自从安伊伊被安家收养后。

    安家大伯一家可是比前世顺风顺水多了，甚至她查了一下，连安家该来的灾祸都躲开了。

    与之相反的是他们二房三房，虽说前世也没有多发达，但在清水村那也是有名的富户，一辈子平平安安到她死都是那样，至于她死后怎么就不得而知了。

    但绝对不像今世一样二房三房都落得个家破人亡妻离子散就是。

    安伊伊越发笃定，安伊伊的存在就是克她们二房三房，而福气大房一家的。

    那么，大房之所以成了京市乔家老爷子的子孙，前世可没有，那这些运道，就是偷了他们两家的，一句话来说，就是吸他们的运，转成他们自家的好运。

    安芳想到这儿，气得一屁股坐在地上。

    不行，她一定要把安伊伊除掉，只有这样，一切才能回到正轨上来。

    而她的运气也才能回来。

    到时候她运道好了，想要安庭还不是手到擒来。

    安芳打定主意后，就脚步坚定的去了碧水山庄。

    “闻天，我有样东西要给少主，你让我进去。”

    闻天斜倪了眼安芳，收回了手，但还是凉凉的提醒。

    “安芳，我不知你这次又要算计什么，但如果你想对少主不利，我一定会让你死得很难看。

    对了，还有，你不是少主的属下，还是别惦着脸的叫少主了。你叫着不恶心，我听着恶心。”

    “你！”安芳气得踹一旁的景观花盆一脚，“闻天，你不过是少主身边的一条狗而已，你也敢对我指手画脚，与其看我不顺眼，不如想想自己的处境。

    你这样的，说不定哪天少主见到更好的狗了，你的价值也就不怎样了，少主一个不高兴，把你踹开，那你可就什么都不是了。”

    “呵！我到不知你还能对我的属下挑拨离间，安芳，你是觉得我不会对你动手？知道乔治怎么死的吗？”

    安芳脸色煞白。

    她知道的，她还看见的，这个人根本视法律为无物，这世上怕是没有他不敢做的事情。

    他就是一个疯子，不高兴了随时可以要人命，而且还不会让人知道。

    “我，我错了！”安芳此时已经吓得腿软了，差点跪时。

    乔修文话锋一转，“有东西给我？”

    见到伸向她的手，安芳这才惊醒，连忙把早就准备好的东西递出去。

    是一个盒子。

    专看盒子，没有什么特别的。

    乔文修也没问，接过来直接打开。

    只是打开后，他也愣了下，旋即眼微眯。

    危险的打量安芳，“这东西你哪来的？”

    安芳现在也不敢撒谎了，老老实实的说是高志给她的。

    乔修文摩挲着手里的玉如意，嗤笑了一声，“他倒是舍得给你。

    不过，我可不觉得他是那种怜香惜玉的人，莫不是你偷的吧？”

    安芳瑟缩了下身子，这反应……乔修文了然。

    “说吧，你要我做什么？”

    安芳心想，这人倒是个聪明的。

    便把她的条件说了出来。

    “行啊！回去等消息吧。”

    安芳以为自己要费些口舌，倒是没想到这人答应得这么干脆。

    安芳一走，乔修文便嗤笑着把盒子随手朝闻天一扔。

    “少主，这玉如意是真的？”

    “玉如意当然是真的，但却不是开启宝藏的钥匙。换句话说，它不是真玉如意。

    你觉得，高智丢了宝藏钥匙，会放过这个女人？”

    闻天一想，也明白了，“不错，如果安芳拿了真的，如今逃亡的高志怕是早就来找安芳拿回了，可却没有动静……”

    “那少主为何还答应安芳的要求？”

    “我何时答应了？”

    闻天一愣，旋即想起少主的阴晴不定，忽而没了声音。

    这毕竟是日常操作，是他糊涂了。

    “好吧！不过，都说最毒妇人心，这安芳实在太心毒了，那个小仙女没害过她吧，她怎么就想要人家的命了。还有那个夏柳柳，对了，今晚那个夏柳柳找到了安芳。”

    幸亏少主提了一嘴，在他的推波助澜下，夏柳柳才找得那么顺利。

    “哦！既然是小仙女，那你去通知她一声。”

    闻天连忙求生欲满格的躬身，“少主的敌人就是我的敌人，什么小仙女小魔女统统不值一提。”

    乔修文气笑，“呵！你倒真是狗腿！行了，去通知她一声，毕竟他也算是我堂妹。”

    闻天没动，他觉得这一定是少主玩他的把戏。

    实在是这种事少主又不是没完过。

    “去啊！再不去你就滚出去，永远不要回来了。”

    这次闻天相信了。

    “是，属下现在就去。”

    ***

    “安伊伊小姐。”

    安伊伊觉得莫名其妙，“我不认识你。”好好的当个伴娘还要被骚扰，安伊伊不服。

    “不怕，我认识你。”闻天一本正经。

    安伊伊被气笑，“你有病！”

    闻天无半点波澜，“毕竟我主人就有病。”

    安伊伊：“……”莫名觉得这画风似曾相识。

    对了，安伊伊想起那张雌雄莫辨的脸。

    “你是乔文修的属下？”那天吊唁乔文修是有个跟班，只是她当时没怎么看。

    现在想想，应该就是这位了。

    “伊伊小姐好眼力。”

    “说吧，什么事？”

    “我们少主让我转告你，那个安芳买凶杀你，你注意些。”

    安伊伊：“……”太不像你主人的风格了，帅哥！

    不过，这乔文修怎么会认识安芳？

    不得不说，这安芳还真是什么神奇的人她都能认识。

    高志，温明达，纪斯文，如今还有个变态乔修文。

    原来不正常的人身边，围绕的也是不正常的人。

    真是物以类聚！

    “那就不打扰伊伊小姐你做伴娘了。还有，很漂亮！”

    安伊伊：“……”靠！我要你说？

    安伊伊朝那个背影正拳打脚踢，不想闻天又回头。

    这就有些尴尬了。

    安伊伊一秒成雕像。

    “对了，伊伊小姐，你认识夏柳柳吗？听说是从你们老家那边来的，昨天找了安芳，她们二人像是随时会打起来的仇人。”

    夏柳柳？

    安伊伊想起来了。

    忆南阁成立之初，当时第一单信息，安伊伊就是让人去查夏柳柳这个人的。

    然后就得到了一些让人嘘嘘的资料。

    说起来，这个安芳也是个狠人。

    昔日的闺蜜，转眼就能把人卖了，让人把人轮了还拍照。

    单是这一点，二人就可以是你死我活的仇人。

    也幸亏安芳这些年藏到了京市，这怕是夏柳柳怎么也没想到的。

    不然也不会到如今才找到。

    不过，这下好玩了。

    安伊伊决定给夏柳柳一些助力。

    “伊伊姐姐，原来你在这儿啊！”

    司小白到处找人。

    今日的司小白穿了一身白色的小西装，标准小正太模样。

    小模样简直太惹人爱了。

    见到他的人都会忍不住由衷的夸一句。

    “嗯，小白怎么不呆在爸妈身边。”

    小家伙叹了口气。

    “唉！爸妈眉来眼去的，哪里还顾得上我。伊伊姐姐，我是不是失宠了？”

    安伊伊嘴角微抽：这是你一个四岁孩子该说的话吗？

    亏她当初还说小白腼腆又乖巧。

    呵呵！

    “咳咳……不会，你永远是他们最疼爱的宝贝。”

    “可刚刚那个阿姨说，爸妈结婚后很快就会有小弟弟小妹妹，到时候爸妈眼里就看不见我了，那我就失宠了。”

    哪个阿姨？指出来，我打得她满地找牙。

    “小白，假如你有弟弟妹妹，是不是他们都得管你叫哥哥？”

    司小白突然眼睛一亮。

    “对哦！那我以后就是哥哥了，他们都得听我的话。”

    “就是。而且对于你爸妈来说，你是他们的长子。哪有父母不疼长子的？”

    “我懂了！我不是失宠，我是更得宠了。”

    “真聪明。”

    “伊伊姐姐，你等着，我去找刚刚那个阿姨理论去。”

    然后小家伙说风就是雨的跑了。

    安伊伊：“……”

    “原来你在这儿。”

    “寒叔叔，有事？”

    “没有事就不能找你了？”

    “当然不是。”

    “你这丫头，怎么就那么诚实。”

    安伊伊：“……”

    敢情还诚实错了。

    “寒叔叔，那个女人一直在看你啊！你认识吗？”

    顺着小姑爷说的，寒导看过去。

    这一看，脸色直接沉了下起。

    安伊伊一看寒叔叔的脸色，当即就明白了。

    不但认识，还很不待见就是了。

    “寒星，我跟妈到处找你都不见，你躲去哪儿了？”

    就在这个时候，那个看寒星的女人走到了他们面前。

    女人的靠近，让寒星很反感，听了女人这话，反感又曾了十倍。

    “躲？傅冰双，你是脑袋有坑吗？不会说话就不要说话。”

    他压根不知道她们跟了来。

    如果知道的话，他一定会找借口推辞不来。

    女人很是委屈，“寒星，你一定要这样对我吗？就不怕妈神气？”

    安伊伊糊涂了。

    看女人眼里的星光，这明显就是喜欢寒星，可喊“妈”又是什么操作？

    安伊伊看看寒星。

    寒星瞬间明白了。

    “她是我妈的养女。”但跟我没关系。

    养女喜欢自己哥哥？

    没有血缘关系的话也不是不可以。

    但看寒星这样，明显是讨厌人家，可这个女人却不死心，似乎一定要把人拿下。

    不过，这个女人倒也长的好看，身材好脸好。

    虽然比不上寒星的极品。

    但也是百里挑一的美人。

    不过，感情的是，不喜欢就不喜欢，不需要理由。

    “哥，这是谁？”

    这回想起喊哥来了？

    说实在的，安伊伊很奇怪她对寒星的称呼。

    “谁是你哥了？”寒星冷了脸，明显不想介绍的样子。

    寒叔叔不待见的人，安伊伊当然也一样。

    也因此，谁都没搭理傅冰双，这让女人脸色变得精彩纷呈。

    本以为这事就过了。

    可安伊伊去卫生间时，竟然被人堵在了卫生间。

    “你是？”

    “我是寒星的妈妈？小丫头，小小年纪不学好，尽想着勾引男人，你妈就是这样教你的？”

    “啪！”

    “你，你竟敢打我。”

    “打的就是你。我最恨别人骂我妈，奶奶，出门前记得刷牙，别满口喷粪。”

    “你，你……”

    门口，安北已经等候在那儿。

    “刚刚怎么回事？被欺负了？”

    “四哥，是我欺负别人。”

    “那就好！记得，你是有哥哥的人，可别被人欺负了。”

    司碧陶月的婚礼，请了安伊伊和安北做伴娘伴郎。

    四哥当然不可以做人伴郎，他可是影帝。

    不过，无奈自家妹妹做了伴娘，他可不想哪个臭小子跟妹妹站一起。

    别说，顶流就是顶流，单单往那儿一站，就让一众迷妹们尖叫不已。

    “天！我看到了什么？北风哎！我偶像竟然来给司碧做伴郎！”

    “崽崽，姐姐好喜欢你，等会儿给姐姐签名哦！”

    “崽崽，我结婚也要你当伴郎……”

    此起彼伏的声音，都是粉丝对偶像的心声。

    司碧陶月笑了，“所以，这不是她们的婚礼，这是她们伴郎的粉丝见面会吧！”

    安伊伊如愿以偿见到了陶月的闪婚夫。

    啧啧啧，这颜值，好耐打，就算跟安北这种顶流站一起，也丝毫不输颜值。

    所以，陶月为毛要嫁给纪斯文那个渣渣？

    (本章完)

