    

    “这么多，师弟我一个人上哪吃的完，若是浪费了，岂不是更加辜负师嫂的一片心意，所以，还是师兄陪我一同吃吧！”禹离笑道，好整以的暇回望着他，见他迟迟不动筷，不紧不慢补充道：“师兄迟迟不动手，莫不是嫌弃师嫂的手艺？”

    “……”听着他将他方才所言，全数还给他的风祇。

    “来！师兄！吃！”禹离夹起一块茄子，放入他面前的盘子中。

    风祇注视他几个呼吸，同样夹起一块茄子，放入他面前的盘子中：“师弟也吃！”

    “……”禹离：“……师兄先请！”

    “师弟是客，师弟先请！”风祇。

    “……”禹离：“……师兄为大，自然应该师兄先请！”

    “师弟小，做师兄的自然要让着点师弟！”风祇。

    “……”默默望着这一切的夜锦汐。

    她怎么感觉，他们不像是要吃菜，反而像是要吃毒药呢？

    “你们若是不想吃，就不必勉强！”夜锦汐开口道。

    不然……

    他们这样推开推去，怕是吃到半夜三更，这顿饭也吃不完！

    “想吃！”风祇与禹离，异口同声道。

    “……”夜锦汐。

    不好意思！

    恕她眼拙，还真没有看出，他们有半点想吃的意愿！

    “师兄！你若再不吃，师嫂可就要误会，我们嫌弃她的手艺了！”禹离眉梢微挑道。

    反正媳妇是你的，你若是惹她生气，她可以天天不待见你！

    而自己就不一样了，自己马上就要回启国，天高皇帝远，相隔数年再见，师嫂有再多的气，也该消了！

    “……”风祇岂会看不出，他眼底的那丝挑衅。

    紧了紧手中筷子，夹起稍糊的茄子，放入嘴中，慢慢的嚼着。

    一股烧焦的苦味，瞬间在嘴中溢开。

    但……

    媳妇是自己的，自己不宠着，难道让别人来宠？

    “……”见他面色如常，吞下茄子，禹离一时间有些怀疑的垂眸，望向自家面前盘子中的茄子。

    难道……

    也没有那么难吃？

    带着几分疑惑与好奇，禹离夹起茄子，放入嘴中。

    下一瞬，整个人瞬间僵住。

    他吃过难吃的菜肴，但却从未吃过，如此难吃的菜肴！

    这味道……

    怕能让他铭记终生了！

    “师弟！来！再尝尝你师嫂做的木耳！”风祇夹了块木耳，放入他面前的盘子中。

    “……”禹离艰难的吞下口中茄子，努力扬起一抹笑，顺势夹起一块木耳，放入他面前的盘子中：“……师兄别光想着师弟我，来，我们一起吃！”

    “好啊！”风祇淡定夹起木耳，送入嘴中。

    “……”禹离。

    这一刻，他觉得，师兄对师嫂绝对是真爱！

    谁若有所怀疑，就来尝尝师嫂做的菜就知道了！

    “师弟怎么不吃了？”风祇意有所指望了眼，他面前的木耳。

    “……”禹离。

    算你狠！

    夹起木耳，眼睛一闭，塞入嘴中，连嚼都不嚼，直接吞了下去！

    “……”夜锦汐目光在他们身上来来回回，转悠数圈后，随手夹起一块木耳放入嘴中，下一瞬，直接吐了出来。

