    孟昭便是这种极具钢铁直男思维的持有者之一，不过外人大抵是不清楚的。

    正和韩露腻味着，练武场拱形石门处，迈进一个略显清瘦挺拔，面庞和韩露有几分相似的男人，腰间还别着一把造型精致的长刀。

    他的相貌极为清秀文弱，然而眼神孤傲冷漠，冲散了那股柔弱之气，尽显男人阳刚魅力。

    两个本来黯然神伤的小丫鬟不禁心脏一跳，眼神含春，刻意的挺起贫瘠的胸膛，将修长的雪颈探出，希望借此能引来这位年轻俊杰的目光。

    如孟昭这等高高在上，天生就对他们予取予求的贵人，她们实在够不到，有心无力，也不现实。

    倒是如韩普，吕乐这等二房精干强将，未来前途无限的精英，颇得小丫鬟，小婢女们的青睐。

    若是有机会能被瞧上，日后也能有个好的出路，总不至于将来年岁大了，随随便便被府上哪个普通下人就勾到手。

    韩普进来的时候，恰巧见到孟昭一只咸猪手放在他妹妹的腰身上，两人一副恋奸情热的表现，眼皮就是一跳，脚步也慢了下来。

    讲真，若不是对他妹妹动手动脚的人是孟昭，换作其他人，他老早一刀砍上去，给对方放放血了。

    他也早有预感，自家妹妹怕是逃不脱孟昭的“魔爪”，却想不到这一天来的有点快，快的他心里都有些发酸。

    孟昭精神敏锐，目力更是极好，比所有人都率先发现韩普的到来，略有些尴尬，不过还是面不红，心不跳的收回手掌，从韩露手中接过白巾，装模作样的擦了擦手。

    同时将两个在一边极力显示存在感的小丫鬟给屏退。

    “阿普，看来你在咱们孟家的那些小丫鬟眼里很受欢迎啊，怎么样，有没有喜欢的，我可以做主，直接赐给你。”

    孟家下人大部分都是有卖身契在手上的，说赐给韩普，真不是一句空话。

    韩普面色一红，还没说话，韩露已经率先开口了，

    “少爷，我二哥还年轻，正是在您手下打拼事业的时候，可不敢为了儿女私情而耽误了大事，是吧，二哥。”

    说着，韩露还特地给韩普使了个眼色，生怕他脑子一抽，真的顺水推舟应下。

    在韩露心里，她的二哥绝对是一个大有潜力之人，本身资质是一方面，那股子执拗和勤奋的劲又是一方面，更何况如今还有孟昭对他大加栽培。

    所以，韩普未来就算娶亲，也要挑一个像模像样的大家闺秀，反正对方家里得对他有帮助，这才是好姻缘。

    而孟家的这些小丫鬟，小婢女，根本就配不上自家二哥，当然要拦下来。

    而且韩露还担心的一点就是，自家二哥若是真的应下，会不会引起孟昭的反感。

    她可是清楚的知道，自家少爷的自控能力是多么强，他欣赏的，也必然是能克制住自己欲望的人，假如韩普表现的急色，这印象可就很难挽回了。

    韩普可没有自家妹子那把九曲十八弯的心思，也只是害羞一阵，便平静下来，

    “妹妹说的不错，我现在武功未成，先天之前，都不打算娶亲。”

    孟昭哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，赞赏道，

    “好，有这份志气，未来的武道成就就低不了。

    你放心，今后修行资源，我全力支持，若是进阶先天，我会从城中好人家里，给你挑一个美娇娘，绝不会辱没了你。”

    说来也是奇葩，孟昭前身是乞丐，后来进了孟家，因为练有童子功，始终克制欲望，保持童子之身，可以理解。

    吕乐是在吕忠的看顾下，也刻意保持纯阳童子身，以免真阳流失。

    韩普那就更简单了，从小生活的就磕磕绊绊，后来为了养活残疾的大哥，患病的老母，年幼的妹妹，每天除了修行再无二想，也没那个机会。

    所以造就了如今二房三个领军年轻人都是童子之身的奇葩之事，这在其他人眼中是很难理解的。

    如孟希，孟文，孟延三人，早早都破了身，一方面是克制不住自己的欲望，另一方面也是是否是童子身对先天武道的修行影响并不大。

    至于宗师，那就扯得太远了，何况破了真阳，也不意味着就无法修成宗师。

    话题扯远，得到孟昭的赞赏和许诺，韩普除了眼中略有一丝喜意，便再无更大的情绪波动，或者说将自己情绪控制的很好。

    “是，属下必不辜负少爷的栽培。”

    就这一句话，已经是他所能做的极限。

    孟昭点点头，韩普不善言辞，但心中自有一杆秤，绝对值得信任，这一点他相信自己不会看错。

    “好了，你来找我，肯定是我要你办的事有眉目了，说说吧。”

    韩普这才收敛喜色，沉静道，

    “那老乞丐的确叫楼乞儿，是三年前突然出现在李家镇的，以见识广博，眼力惊人而闻名。

    不少人家里遭了窃贼，或者有什么难事，多去寻他解决，比官府还要受信赖。

    此人颇好财，这三年从李家镇那些大户人家手上，赚取了不少银两。

    只是他有了银子，依然作乞丐打扮，睡荒庙破屋，唯独在饮食上奢侈些，显得异于常人。

    奇怪的是，此人表面看来，并未练习武艺，就是一个普通老人，肯定也有不少强人打过他口袋里银两的主意。

    然而直到如今，没人得逞过。

    所以李家镇也有消息流传，这老乞丐其实是一个深藏不露的高手，大家伙也很少有对他图谋不轨的了。

    至于他来李家镇的目的，并不知晓，似乎他就是一个随波逐流之人。

    另外，我本想派人去试探一下这个老乞丐，看看他到底是不是高手。

    却发现从少爷离开李家镇后，那老乞丐也消失不见了，如今不知所踪，咱们的人找不到他。”

    孟昭始终对那个名叫楼乞儿的老乞丐心存疑惑，不知道对方来历目的，所以派了韩普去查。

    只是查到的这些东西并没有什么实际作用，让他略显失望。

    不过转念一想，这老乞丐是高人也好，低手也罢，总归是对他心存善意，不然也不会透露孙员外父子的消息给他。

    “好，知道这些就够了。

    让咱们在李家镇的人关注一下这老乞丐的行踪就行了，剩下的没必要继续追下去。”

    韩普点点头，应下。

