    正是因为郑主席一家三口先继离世，真相又扑溯迷离，当时姜筱才记得很清楚。

    她之所以认识郑主席，也是因为郑主席曾经去找过她老师，当时她也在，还给郑主席泡过一盏茶来着。

    当然，这个时候她认得郑主席，郑主席却不认得她。

    “没有想到小姜年纪真的这么小，而且还长得极有灵气。”

    以姜筱的目光来看，郑主席的眼神清正，看起来真的不像是那种有生活作风还哄骗着妻子，一骗就是十多年的男人。

    只是，一想到他的结局，姜筱不免唏嘘。

    但是，更加让她没有想到的是，郑主席竟然认识她外公！

    当况云先介绍到姜松海的时候，郑主席怔了一下，然后就激动莫名地叫了起来：“松海叔？！”

    在场所有人都愣了，姜筱是差点儿喷了。

    她是万万没有想到，外公竟然认识郑主席。

    可是姜松海自己也挺懵的，赶紧地站了起来，有些紧张地看着郑主席，问道：“你，你是？”

    郑主席道：“我是郑裕成啊，薛六斤的女婿，松海叔，想起来了吗？”

    他一说薛六斤，姜松海一下子想起来了。

    “想起来了想起来了，”姜松海又惊又喜又有些紧张，搓着手道：“没有想到是你啊，当年，当年......”

    “当年见到松海叔的时候，我的发际线还没有这么高，那么儿头发浓密着呢，现在只见个光亮的脑门，松海叔是一时认不出来了是吧？”郑裕成半是开玩笑地说道。

    姜松海只是笑，也不知道怎么应话。

    “郑主席原来跟我外公认识啊。”姜筱接过话。

    郑裕成笑了起来，道：“这可真是缘，妙不可言。我可真没有想到，我们这特批入会的天才小画家，竟然是松海叔的外孙女。小姜啊，我跟你说，三年前我跟你外公可是见过的，我岳父跟你外公是故交，我夫人以前可是常常听着父亲讲起你外公的。”

    姜筱看了看姜松海。

    不过，姜松海的表情却是有些尴尬，似乎不想与她提起这件事，更不想跟她提起那薛家的人。

    姜筱脑子一转就大致明白了。

    之前报纸上曾经分析过郑夫人的死因，说郑家是书香世家，郑裕成自己也是书画双才，可是郑夫人的父亲却是泥腿子出身，两人根本不相衬，也没有什么共同语言。

    所以郑裕成会找了另一个有才气的年轻姑娘也是很正常的。

    姜筱想的是，当年外公的药救的那些人，可能也包括郑夫人的父亲薛六斤在内。薛六斤是G省人，当时，姜松涛想让小儿子姜跃群到省城念书，愣是让姜松海求上了以前他有点恩情的薛六斤。

    就是因为这件事，外公有些不敢对上她询问的目光吧？

    也正是因为想起了这些关系，姜筱才想起来自己还有一个堂小舅在这省城念书呢。

    不过，看来薛家人和郑裕成还是厚道人，看郑裕成的对姜松海的态度，完全没有一种因为之前姜松海已经上门讨人情之后的厌倦和疏远，更没有一种恩情还清了的撇清感。

    