
　　燕京，赵婉晴正在喂孩子吃中午饭，燕飘云突然跑了进来，道：“婉晴，先别喂孩子了。你快打开电脑看一下，网上说云海在回酒店的路上，车子被炸了。”

　　赵婉晴一听，脸色唰的一下变的惨白，手里的碗“砰”的一声，掉在了地上。

　　迅速打开茶几上的笔记本电脑，赵婉晴看到现场的那些视频和图片，眼泪吧嗒吧嗒的向下掉。

　　燕飘云道：“婉晴，别着急，这个车子的主人并不一定是云海。”

　　赵婉晴呜呜的哭了起来，道：“整个足球队，只有云海跟大家不是住在一个地方。现在连球队都去了，肯定是云海出事了。而且从图片上看，车子明显是云海让人租借的那辆黑色宝马。”

　　这时，陈秀竹和萧长风也跑了过来。

　　看到赵婉晴哭的梨花带雨，陈秀竹掏出手机，红着眼睛，道：“婉晴，你先别哭，我这就给云海打电话，看看他究竟在哪里。”

　　燕飘云道：“对呀，我怎么没想到呢。秀竹姐，你快打。”

　　陈秀竹按下了萧云海的手机号码，迅速拨了过去，对面响起了正在通话中的提示音。

　　萧长风道：“既然是这样，那就说明云海的手机正在跟人通话。由此可见，那辆车肯定不是他的。”

　　萧长风话音刚落，赵婉晴的手机便响了起来。打开一看，是萧云海的来电。

　　赵婉晴又哭又笑，连忙接了起来，道：“老公，是你吗？”

　　萧云海笑道：“不是我，还能是谁。”

　　萧云海抓到那个杀手后，让保镖开着保姆车来到了一个废弃的工厂。

　　对于审问这种事情，这些军队上的人肯定比他有经验，于是萧云海闲着没事儿，便上起了网。

　　正好看到网上的那些消息，暗叫一声不好，二话没说，便给赵婉晴打来了电话，几乎是与陈秀竹在一个时间，这才有正在通话中的语音提示。

　　赵婉晴道：“那辆车是不是你的？还有，你现在在哪里？不许骗我。”

　　萧云海知道瞒不过她，只能实话实说，道：“那辆车确实是我的。我跟你通完电话，过了十分钟，突然觉得浑身不舒服。你也知道我对危险的敏感性，于是与张哥迅速下了车。靠，没想到，车子竟然爆炸了。对方显然是想置我于死地，不但在我的车上安放了定时炸弹，还担心炸不死我，找了一个杀手用狙击枪狙杀我。呵呵，简直就是不自量力。”

　　“我在感觉到那个杀手的方位后，就把他给抓起来了。现在，张哥他们正在审问呢。放心吧，我不会有事的。”

　　赵婉晴听到萧云海遇到了炸弹还被杀手狙击，虽然知道丈夫没事，但还是吓出了一身冷汗，心有余悸的说道：“老公，你快回来吧。外面太危险了，我和爸妈真的好担心你。”

　　萧云海哈哈大笑道：“老婆，你最应该担心的是我的对手。你帮我向爸妈报个平安，接下来肯定会有无数电话打给我，我会直接关机，免得麻烦。”

　　赵婉晴道：“好的，我知道了。你一定要小心。”

　　萧云海点点头，道：“放心吧，我不会有事的。”

　　挂了电话，萧云海问向刚刚走过来的张玄海：“怎么样？那人招供了吗？”

　　张玄海点点头，道：“说了。他是伦敦最大的帮派组织之一黑刀帮老大丹尼斯.维尔德的金牌杀手，奉了维尔德的指令来狙杀我们。不过，让人意外的是他说那个定时炸弹不是他放的。维尔德要求的是小动静，他原本是想打穿我们汽车的轮胎，等我们下车后，再把我们击杀。没想到巧了，竟然出了爆炸这个事情。看到我们没死，这才开了枪。”

　　萧云海皱了皱眉头，问道：“那他知道是谁请丹尼斯.维尔德杀我的吗？”

　　张玄海道：“维尔德在接电话的时候，他在一旁听到了一个名字本顿先生。”

　　萧云海笑了，道：“我猜也是他。大卫.斯特尔与马克斯.加西亚在伦敦没有什么势力，能够请动这种级别的杀手，肯定是这位地头蛇马克.本顿。”

　　张玄海问道：“萧先生，那我们现在怎么办？”

　　萧云海想了想，道：“知道那个丹尼斯.威尔顿住在哪里吗？”

　　张玄海点点头，道：“知道。在伦敦的一所庄园里，不过里面的戒备非常森严。”

　　萧云海道：“你带人先去盯住那里，我给大使馆打一个电话，请我们华夏驻英大使陈伟志先生陪我去一趟警局。有了这个杀手，加上华夏的压力，就算黑道帮的势力再大，他们也必须搞定。要不然，英国政府没法向全世界交差。”

　　张玄海笑道：“好的，萧先生。”

　　就在萧云海商量着对付黑刀帮的时候，大卫.斯特尔、马克.本顿和马克斯.加西亚也坐在了一起。

　　大卫.斯特尔望着马克.本顿不满的说道：“马克，不是说动静小一些吗？怎么连炸弹都搞出来了？这下好了，全世界都盯上了这里。”天籁小说网

　　马克.本顿疑惑的说道：“我也不知道是怎么回事儿？”

　　马克斯.加西亚道：“那你可以去问一下呀？”

　　马克.本顿摇摇头，道：“我们已经约好了。不管成与不成，今天晚上绝对不能通话。就算是今天下午的电话，我也是找了一个临时手机卡打给他的。”

　　大卫.斯特尔道：“这样也好，最起码保证了安全。你们说功夫萧到底死了没有？”

　　看到电视画面上，华夏足球队那一脸悲戚的样子，马克.本顿道：“应该是死了。”

　　大卫.斯特尔叹了口气，道：“死了最好。呵呵，说实话，我还真为他感到可惜。这是一个真正的人杰，年纪轻轻就干出了这么一番大事业。若是再给他几年，恐怕一个巨大的商业帝国就会横空出世了。”

　　马克.本顿冷笑道：“那就更加没有我们的活路了。呵呵，死了一个天才，却让我们省下了两千七百亿美金。这笔买卖赚大了。”

　　三人相视一眼，同时笑了出来。

　　距离爆炸案三个小时，英国伦敦警察局一片嘈杂，外面更是围了无数的记者，都在等着警察局的答复。

　　一些记者已经去了酒店，得知萧云海一直没有回来，更加确信了死去的人就是萧云海。

　　尽管警察局局长威廉.利奥波德通过萧云海的保镖，判断出了其应该还活着，但空口白牙，萧云海也未出现，电话更是打不通。没有证据，记者们能相信才怪呢。

　　就在他焦躁不安的时候，他的手机突然响了起来。打开一看，是华夏驻英大使伟志.陈的号码。

　　利奥波德连忙按下接听键，道：“陈，你那里是不是有好消息要给我？”

　　两人因为工作的原因，联系相对紧密，所以私人关系非常不错。

　　伟志.陈笑道：“威廉，我这里确实有好消息。不过，你需要严格保密。你那边说话方便吗？”

　　利奥波德精神一震，道：“当然。陈，你是不是有萧先生的消息？”

　　“没错。萧先生就在我的旁边，同时还有那个用狙击枪狙杀他的凶手。”

　　“太好了，我这就带人过去。”

　　“不行。威廉，我们的关系虽然不错，但公是公，私是私。萧先生是全球首富，更是国际巨星，无端端的受到了炸弹的袭击，接着又被一个杀手用狙击枪暗杀，你觉得不给萧先生一个交代，他会满意吗？”

　　“原本他想带着这个杀手，直接出现在全球数百位记者面前的，可最后被我劝了下来。因为那样一来，你们英国政府的公信力将直线下降，世界杯能不能举办下去都很难说。至于你这个警察局长，恐怕也做到头了。你应该明白，萧先生是完全有这个影响力的。”

　　利奥波德一听，额头上顿时冒出了冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1272章 找到凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 