
        胤家强者被废，落在地上看起来是那么的无助而又可怜。

    但是如今封神山的人，可以说已经被四大势力所包围，从人数上来看，自然是太康皇朝这边占据着优势。

    而胤家被废之人，眼中有着无尽的怨毒之色，他已经被废，所以现在的他，之希望萧辰还有萧辰的人全部不得好死，而似乎现在这并不是没有可能。

    “轰！”

    萧邢直接废了胤家强者，没有丝毫犹豫。

    那怕有着这么多人站出来，都没能阻止对方，这让在场的人无法忍受，这封神山太过于嚣张了。

    如今此件事情，出面的虽然有神境强者，但是真神还没有出现。

    可是就在这个时候，太康皇朝一个身穿黄袍之人出现，身上的气势强大而又不可侵犯。

    只是出现的一瞬间，一股强大的威压出现在这边空间当中。

    “怎么？太康皇朝想要动手吗？”不过对方有真神，神院的院长也是在此处。

    苏青的出现，让人内心一颤，没有想到，这里的事情，竟然惊动了如此人物。

    “原来是神院院长，动手到是不至于，但是封神山的人，未免太过于放肆了吧。”那真神并不意外，他当然知道，这里不止他一个真神。

    他的出现，也没有向着要出手，只是一个态度。

    “放肆，哈哈，这话可不敢恭维，我们受到邀请前来参加武道交流会，这里虽然是你们的地盘，但是我们也是客，遭受这样的待遇，难道不能反抗吗？”苏青笑到。

    两位真神都不打算让步，真是不知道这件事情，最终会演变成什么样。

    太康皇朝的真神强者皱眉，确实，此事归根到底，还是他们理亏。

    “就算如此，封神山的人，竟然在这里杀人，并且还废了一个人，是不是太无法无天了。”拿真神说道。

    “笑话，难道我们来此，就可以任由你们欺压，那这武道交流会参不参加我看已没有必要了。”萧辰冷声开口。

    “事情的经过想必你也看到了，话是你们自己说的，想要反悔？这可就是把在场的人当做了傻子了，而先动手的也是胤家的人，需要付出代价也是你们认可的，难道，在焚城，在你们的地盘，只允许你们欺压别人，不允许别人反抗？”苏青更是将一饼大帽子给扣上。

    摩康书院还没有正式成立，要是传出这种不好的传闻，显然是不利的。

    “轰隆隆...”就在两位真神对峙的时候，萧媚已经将战鼎举起之前的高度，并且到达了一丈。

    战鼎发出轰鸣，整个战鼎都在颤栗，似乎是兴奋的样子，一个神器，沉寂多年，如今终于有机会再次重现世间。

    诸人的眼神也是被战鼎还有萧媚所吸引，此时战鼎似乎已经没有丝毫的威势，也没有丝毫的重量。

    在空中的萧媚单手托着战鼎，似乎十分的轻松。

    萧辰露出一抹微笑，看来这个战鼎可以带走了。

    但是有人欢喜有人愁，萧辰他们自然开心了，但是胤家还有太康皇朝他们可就没有那么开心了。

    “战鼎竟然认主了！”看到战鼎的变化，胤家的人可以说是最不甘的。

    他们身为战国留存下来的家族，一直守护战鼎到现在，不知多少年，可是最终被别人做了嫁衣吗？

    他们看向萧辰还有萧媚的目光充满了怒火。

    不仅仅是失去了战鼎，他们胤家今天还损失了两个武者，这可以说是奇耻大辱了。

    但是在委屈不甘，在面对这样的封神山还有神院又能如何？

    他们如今只能指望太康皇朝的人，可是对方会因为他们家族，而与对方开战吗？这显然是不现实的。

    发生这一切，其实也都是胤家那神境强者听从太康皇朝皇子的话，出声干扰，差点害死了那举鼎之人。

    可是如今，太康皇朝要如何为他们胤家讨回公道。

    此时，胤家武者，更多的目光是放在康振墨身上。

    要不是他，战鼎就算被举起来带走也就带走了，至少他们胤家不会如此丢人现眼。

    而且太康皇朝自己的傲慢，导致失去战鼎，这一切，都是因为这两个皇子。

    此时，战鼎已经完全被萧媚掌控，庞大的战鼎迅速缩小，到最后只有巴掌大小，被萧媚收了起来。

    气氛就这样僵持住了，萧辰与萧媚萧邢现在一起，以萧邢的战力，真神不出手，估计也没有人可以对付的了。

    而且封神山，神院还有其他势力，也是天界顶级势力，显然对方是不畏惧开战的，但是如果真的开战了，对他们又有什么好处。

    胤家人的目光，太康皇朝的皇子们自然也是感受到了，发生这种事情，而且还是因为他的授意，心中不舒服是一定的。

    “神院封神山的强势霸道，我太康皇朝算是见识到了，只是不小心造成一点伤害，却要灭人一族，既然如此，我们惹不起也躲得起，这战鼎就送给你了。”康振墨说道。

    那怕是这样，这么多人看着，他依旧要将大义放在他们这一边。

    “好，送给你们了。”胤家也知道，既然大皇子这么说了，那必然不会因为他们而在这里开战了，所发生的一切，也只能忍了。

    “希望你们在武道交流会上，也可以如此强势，身为天界最好的学院，我期待你们的表现，当然，武道交流会上的切磋，难免会造成伤亡，如果那个时候，你们还如此强势，想必事情就不会这么轻易解决了。”康振墨说道。

    大家来到这里，自然是为了武道交流会，这里所发生的事情，不过是小插曲罢了。

    在康振墨这么说完之后，做出一个请的动作，众人也知道，他们想要看到的一幕是无法发生了。

    当然这种级别的战斗，自然不是可以随便爆发的。

    “原来你们精心准备的武道交流会和这里的事可以相提并论，别人比赛，场下的人可以随意插手？看来也没什么好期待的了，让人失望，甚至参加的必要都没有了。”

    「本章完」
  