    李淼淼一脸惊喜，“妈，大队长真同意咱们大队办小学了？”

    要是小学办起来，她是不是就能在自个大队读了？

    关春燕觉得李淼淼高兴的太早了，“大队长是这么说的，不过能不能办起来还不知道呢，咱们大队账面上没多少钱，要是小学办起来，队里还得花出去一笔钱，马上就要春耕了，化肥什么的都要花钱...”

    从那次她和大队长谈过后，就去找黄会计了解大队的情况，知道这些的关春燕，自然不敢再贸然提这事儿了。

    毕竟大队那那都是开销。

    李淼淼光顾着高兴了，倒是把这事儿给忘了，他们大队又没有什么挣钱的副业，账面上肯定没钱啊。

    所以李淼淼叹了口气。

    李建设道：“叹什么气啊，没钱就挣呗，要是咱们大队的学校办起来，可是好事一件。”

    到时候方便的可不止他们一家的孩子。

    李淼淼看着她爸，“爸，那你说这钱怎么挣？”

    李建设心里没主意，不过在李淼淼的注视下，还是硬着头皮道：“之前我听你们大舅姥姥说，他们大队搞了个什么小作坊，是以生产小队的方式进行的，东西卖的可红火了，咱们大队这么多人，也可以这么干啊。”

    具体的李建设不清楚，反正李建设就知道他们挣钱了。

    关春燕眼睛亮了亮，“我觉得这个法子可行，回头我和大队长提一提。”

    李淼淼打断道：“妈你先别急着说，这虽然是个好法子，但是我们要是有样学样，东西一多，竞争压力就大了，到时候我们真弄起这个什么小作坊来，东西卖不出去，可就压在手里了。”

    法子是好法子，但是每个大队都弄。

    供大过求，生意能做起来？

    所以，李淼淼并不赞同这个法子。

    能致富的法子有那么多，没道理拘泥于这一种。

    李淼淼觉得他们应该想别的法子，不过李淼淼这会儿脑子空的很，目前也想不出有什么致富的好方法。

    关春燕和李建设两个又是古代来的，对未来形势不清楚，也不知道干什么能带动大队的经济，索性让李淼淼别想了。

    “这事儿还有大队呢，大队长要是想把小学重新办起来，他肯定会想办法的。”

    李建设点点头，“你妈说的没错，闺女，这事儿不归咱们管，你把书读好就行了。”

    李淼淼觉得有道理，虽然过了个年大了一岁，但她还是个货真价实的孩子呢，好好咸鱼就行了。

    说服了自己的李淼淼很快就把这事儿给抛在了脑后。

    在家吃了午饭，就急赶忙赶的回红星小学上课去了。

    李淼淼出门没多久，李家就不消停了，起因是队里的那些知青，不知道从哪听来消息说，他们大队要办小学了，这会儿一个两个涌到李家，找关春燕走后门呢。

    大队的这些个知青们，大都是城里来的知识分子，要是队里重新办小学，那肯定是缺老师啊，而他们大队有高学历的没几个。

    所以只能从他们这些知青身上选，为了能当上小学老师，一个个使出了浑身解数。

    这么多人找上门，给关春燕吓坏了，“你们从哪听说咱们大队要办小学了？”

    “我们听大队的人说的，前几天大队长不是亲自和关主任你说，咱们大队要办小学吗？”

    关春燕点点头，“是啊。”

    她没想到这事儿在队里传的这么快，倒是小瞧了大队这群八卦的妇女。

    “那就是了，我们几个就想请关主任你帮个忙，让我们当上小学老师。”

    关春燕还没说话呢，李建设就替她拒绝了，“别说小学没办起来，就算办起来了，你们不想着凭自己的本事去争取这个位置，就想走后门是几个意思啊？”

    作为昔日的读书人，李建设最烦这种投机取巧的人了。

    关春燕也道：“这忙我帮不上，大队长都没给个准话呢，我可不敢随便应承。”

    她话一完，李建设就接话了，“就算队长给准话了，那选老师也是需要考试的，你们不考试就想当选，我还怕你们当上老师回头教坏了学生，要知道这些学生可是祖国的花朵...”

    他可不想他们大队的孩子们由这些人来教。

    品行不端正，将来能教出什么好学生出来。

    这几个知青被李建设呛的那是一阵青一阵白的，到底是知识分子，受不了这个侮辱，没说几句话就走了。

    关春燕目送他们离开，等人一走远，关春燕就把脸拉下来了，“我说你能不能别一下子把人给得罪死了，万一小学办起来，他们有人当上老师了，回头不得给淼淼和小鹏穿小鞋啊。”

    李建设心里还在骂他们不愧当读书人呢，听到关春燕这句话能好受？

    “他们要是干，我就直接套他们麻袋。”

    关春燕被他气笑了，“行了，忙你的去吧。”

    一天天的。

    打发李建设去写他的稿子，关春燕就想去大队长那跟他说一下办小学的事，结果一转身，就看见李老太朝她笔直的走过来了。

    “妈你有什么事啊？”看这情形，关春燕就知道李老太有话要和她说。

    李老太一双眼珠子转了转，用十分和善的语气和关春燕道：“老三媳妇，刚那几个知青过来找你说什么啊？”

    “没说什么，妈你还有事吗？没事的话，我就走了啊。”

    李老太看着关春燕远去的背影，狠狠的跺了跺脚，这个老三媳妇，真的是越来越不把她这个婆婆放在眼里了。

    刚她可是看见了，那几个知青提着东西老找老三媳妇，肯定是来说事的，要是不说事，谁会提着东西上门？

    不过老三媳妇这个败家玩意，别人提东西上门，她都不收。

    关春燕这边问不出来，李老太只能去外边和人唠嗑了，不唠嗑不知道，一唠嗑才知道，他们大队要把小学给重新办起来了。

    李老太一脸震惊，“大队长不是开玩笑的吗？”

    隔壁邻居林婶子道：“谁说大队长开玩笑的，我家那口子都看见大队长上公社找领导去了。”

