
　　接下来的时间非常的匆忙，召开扩大会议，各舰舰长参与，听取战斗部署。

　　补给紧急送上了各舰，人员点名，码头上和各舰艇忙碌不堪。

　　各镇进入了紧急状态，春节的气氛荡然无存。

　　防守各镇的炮台上进行了认真的检查和细致的准备。

　　这些年来，东南府收的银子确实不少，却没存下什么钱，是月光族，钱主要花在了军队上，其中各镇的防御炮台纷纷建立起来，火炮……来源于澳门、吕宋、荷兰人、英国人。

　　荷兰人与东南府有过节，但他们之间的生意做得相当红火，红毛蕃中同样存在不少“坚定的爱国者”，他们把可能打击他们的火炮大肆卖给东南府，当然，这里面存在着荷兰人的自傲，他们认为黄种人玩不好火炮，因为他们见识过大明的炮手，因为疏于操练，烂成渣，打炮不准，不入荷兰人法眼。

　　他们认为卖火炮给东南府没关系，四国红毛蕃争先恐后地卖炮和火药，以达到贸易平衡，甚至在最紧张的时候，两军开战之前，还让夏洛克弄了一船火炮回台湾，果真是在哪里，任何种族中都有坚定的爱国者，把打击自己的火炮卖给敌人。

　　荷兰人没看过东南府的“月月火水木金金”训练是怎么样的……

　　红毛番卖出的火炮数量非常多！

　　数量多到到东南府五镇各建立了二座炮台，每个炮台有十门炮，即一镇有24磅炮十门和12磅炮十门。

　　还把东南府的战舰都给武装了起来，几年功夫，竟然卖了上千门炮给东南府，简直不可想象！

　　炮台做好准备，民众发枪，每个镇都有三百杆火枪以上！

　　只待敌人到来，即迎头痛击敌人！

　　以风帆战舰组成第一打击群，以颜常武为主将，斯托姆为副将，再有第二打击群，即已有的各种鸟船（鸟船属福船型的小型快速海船。船长10米，宽3.4米，是一种快攻船型）、赶缯船为缯网捕鱼海船改造而成，属于闽南建造的中型海船，是明朝水师的主力战船，船长12-25米、宽3.6-6.4米）、双帆艍船（也称双蓬艍船，是在漳、厦一带建造的具有结构坚实、操驾灵活、行驶快捷的中型战船。船长20米、宽5.7米、为松、杉木材建造。该船也可作为远洋货运船，船民举家都住在船上，有卧舱，需要是即可改造成战船）上百艘。

　　这些方便浅海作战的战船没有丢掉，以副提督李英为主将，李德为副将，他们主要是防备敌人袭击台南四镇，至于台北镇，只好看他们的运气了。

　　在福州，巡抚熊文灿接到了台湾卫的通报，说红毛蕃中荷人战舰大至，进攻台湾卫！

　　可能海盗如李魁奇和刘香等海盗会袭掠台湾、福建沿海，敬请福建水师提防。

　　熊文灿与幕僚钟先生和刘先生商量已方动向，刘先生以为，两边相斗，正是坐山观虎斗之良机。

　　他振振有词地道：“台湾卫向来桀骜不驯，不服管辖，正好借此机会削弱其实力，他们也没有提出求援之事，我们乐得看热闹。”

　　钟先生则认为，最好两边两败俱伤，至少它们受到重创，以便让官军有重新振作的机会，他们都给东南府压得抬不起头来。

　　“但是！”钟先生说道：“依山人之见，我们可以给台湾卫下达命令，着其剿灭海盗，保卫海疆！并可派出二十条乌船，千五军士到台湾一带。”他顿了一下道：“到台湾听用，可以服从台湾卫的命令！”

　　听得刘先生一惊，正待反驳，却见熊文灿大悦道：“钟先生此言甚好，本官依照来办就是了。”

　　钟先生和刘先生并肩而出，刘先生问道：“文山（钟先生的字），你似乎很看好台湾卫能够打赢此战？”

　　“芝原（刘先生的字），无所谓看好不看好，主要是，那个小子（颜常武）太年轻了，他还不到二十岁，就创下如此大的基业，说他年轻会战败，我真的不信！”钟先生苦笑道。

　　两人一想到那小子的岁数，都沉默下来。

　　年轻就是好！

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　风涛怒吼，破浪如飞！

　　时间是春节大年初八，侦察的快船回报说大概在距离台湾海岸几十里外发现了荷兰舰队的踪影，方向西方偏东。

　　在简单地祭祀了妈祖，请她老人家保佑她的子民作战顺利之后，东南舰队即时启动，一艘接一艘的战舰离港，行政中心组织了大批民众到码头助威，出航的战舰官兵们情绪饱满，战斗意志高昂！

　　天公作美，值北方一个冷空气南下，劲吹西北风！

　　东南舰队处于上风状态，驶向发现敌方舰队的海域！

　　占据上风位的东南舰队利用顺风的优势（可以获得主动和机动，而且炮烟也顺着风吹向敌方，足以蒙蔽敌人的视而不见线），从容迎接来自荷兰舰队的挑战。

　　大家都在各自的战舰上忙碌着，许多人望向巨舰“台湾号”（三级战列舰）高大的艉楼，那里有个超乎世人想象的存在：黑武士西雷斯马！

　　他在战斗中挨火药熏伤颜面，掉了一层皮，头发和眉毛都没了，本来他就是个红毛鬼子够难看了（以国人的目光看来），如今丑陋得象头夜叉般。

　　说真的他也相当沮丧啊，不能回荷兰老家，又毁容难以出来见人，这怎么带兵呢？让他意志消沉。

　　西雷斯马是颜常武手下得力干将，多次战斗中证明了他的价值，颜常武岂容这么有用的人沉沦下去！

　　于是他画出了图样，派人到达佛山，为西雷斯马打造了一套别致的礼物！

　　15世纪初，佛山铁冶已见於史籍记载。至成化﹑弘治之际﹐佛山居民大都以铁冶为业。佛山镇地处西江和北江汇流处。环堡皆水﹐水上运输便利。广东各地采炼之生铁﹐多顺江而下﹐贩运\至该镇炒铸成熟铁锭和其他铁制品。佛山镇冶铁业均属民营﹐冶铁户称炉户﹐受炉户雇募者为工匠。各炉户因炒铸铁器制品种类的不同而形成若干行业。据崇祯八年(1635)有关佛山打造铁器行业的官府告示所记碑﹐其炒铸行业有﹕铸锅﹑铸铁灶﹑炒炼熟铁打造军器﹑打拔铁线﹑打造铁锁﹑打造农具杂器和铁钉等。佛山铁器远销海内外。

　　不得不说，佛山铁器工匠水平造诣极高，拟真度极高，让本来抱着戏谑心理的颜常武见到成品都吓了一跳。

　　……

　　黑武士达斯·维达勋爵（向他致敬！）的黑色盔甲，面具用黑铁打造（眼部用的是磨制的黑色水晶，可以透过光线），身上装甲则为皮制（胸甲是黑铁制造），黑色马裤，黑皮长靴，再加上一件黑色的斗蓬，和一把银光闪闪的长剑！（可惜一时间还弄不出红色的宝剑）。

　　肩部绣了红色的英文：Maytheforcebewithme（原力与我同在），十分的拉风。

　　黑色的面具打造得与电影中人物形象的面具竟有七分接近，所不同的是在两颊边有不少的通风细孔，但通过巧妙的组合，不容易看出来。

　　在后脑亦有不少的通风细孔，加上口器的通风孔，如此让他不致于热坏了。

　　这头盔看起来威风，却很轻巧坚固，连上黑色皮甲，重量对于强壮的西雷斯马是不成问题

　　可想而知，当身材高大的西雷斯马穿戴出来时，可以收到“满场肃静”的效果。

　　这份礼物对于西雷斯马简直是大喜过望，他得意洋洋地穿戴起来，穿出去大肆炫耀，哪怕出汗也忍着。

　　于是他出来视事，上跳下蹿的，到处走来走去，唯恐别人没看到他。

　　如果见过真正的黑武士，那肯定知道现在的黑武士是个假货，可是古人没有见过啊，他们在西雷斯马出场时，连大气都不敢出一口。

　　眼下他就穿戴着黑色的铠甲和面具装备站在“台湾号”艉楼上炫耀，此时天气寒冷，正好穿用。

　　他被提升为这艘巨舰的舰长！

　　作为前锋旗舰舰长的荷兰人西雷斯马只觉得身上充满了force（原力），他意气风发，准备痛揍自己的同胞，送他们去见海龙王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第176节 原力与我同在免费阅读。https://xs.23sk.com 