    三株祖树出手，两条树枝一枝劈在身上，一支刺在身上，还有一片树叶斩在身上，如此的一击，就算是九界神皇也是必死无疑。

    　　但是，李七夜全身晶莹，在“天命晶体”守护之下，就算是三株祖树的一击，他也是丝毫无损，三株祖树的一击，根本就无法击破“天命晶体”。

    　　“嗡——”的一声，三株祖树再一次出手，三株祖树最粗大最强壮有力的树枝瞬间镇杀而来。

    　　在这石火电光之间，宛如是三尊树祖亲自出手一样，三条树枝就像三只大手演化万法，瞬间轰杀向李七夜。

    　　三条树枝瞬间轰杀而至，大道崩裂，听到“轰”的一声响起，在这样的一击之下，整个天灵界都摇晃起来，撼动了九天十地，在三株祖树的镇杀之下，不管是多么强大的存在只怕都是难逃一劫，除非是仙帝重生了。

    　　但是，轰杀在李七夜身上，李七夜依然是晶莹流转，他整个人依然是丝毫不损，那怕是三株祖树的无敌一击，依然是无法破“天命晶体”。

    　　“天命晶体，传说中连仙帝都攻不破的防御，真的不知道李七夜一个人族，究竟是如何修练成石人族的无上之术的。”看到这样的一幕，连无敌存在都不由为之感慨地说道。

    　　也有无敌存在不由猜测地说道：“就不知道李七夜修练的’天命晶体’时效是多久，如果是可以媲美于当年的晶玉仙帝的话，那么只怕是大成的金刚不灭体都是黯然失色。”

    　　看着三株祖树，李七夜不由淡淡地笑着说道：“还有什么手段吗，尽管使出来吧。”

    　　此时“天命晶体”一出，这就让李七夜立于不败之地。只要“天命晶体”还没有消失，三株祖树就无法杀死他。

    　　看到李七夜使出了“天命晶体”，此时在祖陆之中的暗黑祖王他们都不由为之骇然。他们没有想到李七夜还修练了这样的无敌之术，修练了“天命晶体”。这就已经是意味着李七夜会立于不败之地了。

    　　看到李七夜全身晶莹，凌风云也轻轻地叹息一声，李七夜的实力，李七夜强大，远远是超出了他们的意料，事实上，他们一直都低估了李七夜。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候。三株祖树瞬间伸出了三条树枝，这三条树枝竟然像法则一样，瞬间交织在了一起，瞬间形成了一个道门。

    　　随着“嗡”的一声响起之时，这个道门打开了，道门之后竟然是一个混沌的世界，在那里无比的深邃、无比的黑暗，在这样的深邃黑暗的空间中混沌萦绕，宛如这里是一个从来就没有人涉足过的地方。

    　　“放逐，深层次的放逐。”看到道门打开了一个世界之后。看到这个世界如此的深邃，如此的黑暗，就算是无敌之辈也不由脸色变。

    　　这种放逐是极深层次的放逐。一旦被放逐到这样的空间，就算是他们这种无敌之辈在短时间之内都无法逃回来。

    　　在这样的放逐之下，一不小心，就会在絮乱的空间中迷失，就算九界神皇了，一旦被放逐到了这样的空间，少则十年，多则上千年，才能从这种极深层次的空间逃回来。

    　　所以。看到这样的极深层次的空间，就算是无敌之辈都会为之骇然变化。

    　　“哗啦——”的一声响起。这个被打开的空间在这石火电光之间泛起了涟漪，随着一阵水声响起。空间竟然如浪潮一样向李七夜席卷而来，这样的空间浪潮似乎在要瞬间把李七夜淹没，就算是李七夜想逃，那也是无处可逃。

    　　看到这样的一幕，天镜之前的无数修士强者都知道三株祖树这是要干什么，李七夜施展了“天命晶体”，在这样的无敌防御之下，不管祖树多么的无敌，都无法杀死李七夜。

    　　在这样的情况下，祖树唯一能做到的就是把李七夜放逐，让李七夜在短时间之内无法从极深层次的空间中逃回来。

    　　面对这样的极深层次的空间放逐，李七夜却没有逃，他笑着说道：“想玩空间放逐是吗？那好，那我们就玩一玩，看谁玩得更好。”

    　　李七夜话一落下，“砰”的一声响起，镇守在天灵界各方的十三命宫震动了一下，在这瞬间，十三命宫浮现了九天十地的空间坐标一样，在这刹那之间，十三命宫锁定了一个坐标。

    　　李七夜只是大手轻轻地一按，按住了虚空，在李七夜的这只大手之下，整个祖陆所在的空间宛如是要融化掉一样。

    　　虽然说，祖陆的空间有三株祖树镇守，再强大的存在都无法把祖陆从主空间剥离出来。

    　　但是，在此时，在李七夜的大手之下，祖陆之外的空间就是一下子融化，这样的融化涟漪直接传送到了祖陆所在的空间，这引起了祖陆所在的空间为之共鸣，为之共振！

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，天地摇晃，祖陆之外，打开了一个可怕无比的道门，这个道门宛如洪荒巨兽一样吞噬着诸天十地。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，轰鸣声响彻了九天十地，祖陆之外的无量海水被瞬间吞噬，在如此可怕的吞噬之下，整个祖陆都为之摇晃起来。

    　　“大漩涡——”看到这样那如同洪荒巨兽一样的漩涡，无数修士强者不由骇然大叫一声，此时，大漩涡突然出现在祖陆之外的时候，它是疯狂吞噬天地，要在瞬间把祖陆之外的所有海水吸干一样，甚至，它要把整个碧洋海吞噬一样。

    　　“又是这一手——”看到这样的一幕，不知道多少人打了一个激灵，脸色发白地说道。

    　　空间驳接，在此之前李七夜就曾经用过，在战崖的时候，李七夜就曾经用这样的手段把帝王谷灭了，在大漩涡吞噬之下，整个帝王谷瞬间灰飞烟灭。

    　　现在，李七夜再一次使出了空间驳接，而且，这一次，李七夜可不是随手而为，他是有备而来，所以，就算祖陆有三株祖树守护，也一样是受到了影响。

    　　“砰”的一声响起，本来是要把淹没的极深层次的空间放逐在这瞬间为之崩碎，虽然这极深层次的空间放逐威力极大，但是，与大漩涡的威力相比起来，那就相差得太远了。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间天摇地晃，那怕是有三株祖树的镇守，祖陆也是受到了极大的影响，整个祖陆都摇晃起来。

    　　此时，大漩涡疯狂地吞噬着整个天地，它就像是饿极的洪荒巨兽一样，一张嘴就可以把天地间的一切吞噬掉，包括了天宇中的星辰。

    　　听到“轰——”的一声巨响，祖陆所在的空间都瞬间陷入了可怕的黑暗，此时对于祖陆的无数弟子来说，宛如是世界末日来临一样。

    　　在这样可怕的末日情景之下，祖陆的无数弟子都被吓得脸色煞白。

    　　“砰——”的一声响起，在危难关头，三株祖树出手了，它们是一条条树枝瞬间冲天而起，无数的树枝宛如是无数的天瀑一样冲上了天空，就在这石火电光之间，无数的树枝垂落了无数的法则，一条条法则瞬间化作了篇章，听到“轰”的一声巨响。

    　　无敌的篇章爆发了无敌的神威，在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，这样的无敌篇章宛如是要烙印在空间之上一样，整个空间之中都留下了三株祖树的烙印。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，被李七夜打开的空间开始缓缓地关闭，大漩涡的吞噬力量也越来越小。

    　　“的确是有本事。”看到三株祖树要闭关空间，李七夜笑了一下，也不吃惊，也不慌张。

    　　“轰——”的一声，在三株祖树要关闭空间的时候，李七夜出手了，天地印轰下，打出了一个天灭。

    　　随着一声巨响，可怕无比的业火倾下而下，可怕的业火瞬间焚烧九天十地，毁灭世间的一切。

    　　“嗡”的一声，就在这瞬间，三株祖树都打开了最强大的防御，但是，依然能听到“滋”的声音响起，在可怕的业火之下，三株祖树的许多绿叶瞬间枯木，在如此可怕的业火之下，三株祖树的防御依然是无法完全挡住。

    　　“啊”的惨叫声响起，虽然说，可怕的业火还没有烧到祖陆之上，但是，可怕的热浪要把整个祖陆烤焦一样，在可怕的热浪之下，祖陆中不少来不及躲起来的修士瞬间被烤成了黑炭。

    　　业障帝火！这是灼火帝炉的天灭，这样的天灭聚集了九天十地的业火，威力之强，是让人无法想象。

    　　“轰——”的天崩地裂，可怕的灾难才是刚刚开始而己，“业障帝火”刚落下，第二个天灭降下了。

    　　可怕的黑暗瞬间轰下，它在刹那之间可以涅没九天十地的一切。

    　　这一击，乃是吞仙魔罐的最终极一击，在这样的最终极一击之下，诸天十地都摇晃不止！

    　　但是，第二个天还，还不是结束，这只是开始而己，“轰”在一声巨响之下，神灵都魂飞烟灭，第三个天灭降临了，九大至尊瞬间轰击而至。

    　　“轰——”第四个天灭降下来了。

