    石油分馏能得到各种油和气。

    特别汽油，煤油等，按丁毅要求，储存都要千万小心，会爆炸的，所以全部藏在山的另一面，且有重兵把守。

    “现在有多少汽油和煤油了？”丁毅喜滋滋的问朱向阳。

    “一百多桶吧, 不是很多。”朱向阳道：“分离的有点慢，我们正准备造新的分离室，扩大产量。”

    “倒也不用太快，慢慢来，这东西现在用的不多。”丁毅笑道。

    他这边让工匠用木做桶，外面包裹铁皮, 一桶约200斤重，大概150升不到吧。

    这玩意造成百人敌, 万人敌和爆炸弹就厉害了, 或配上抛石机，一烧起来停不下，比以前的火油强太多。

    当下丁毅决定，回去的时候，带五十桶汽油回旅顺。

    看过分馏室后，丁毅决定叫上米托，还带着几个波斯的工匠，一起回到台南城。

    当晚丁毅先请他们好好吃了一顿，表示感谢，这让米托更觉的明国丁将军很尊重他。

    丁毅又很热情的问他，还有什么需要不？要女人吗？住的习惯的吗，吃的习惯的吗？钱够用吗？

    米托一一表示拒绝，他说啥也不要，只想好好帮丁将军做事。

    丁毅不动声色的观察，他发现米托的眼中有时会短暂的失神, 似乎在回忆的过去的事情，他的眼中, 有不甘心，有不服气。

    这是个有故事的人，丁毅再想想波斯商人阿维这么全力支持他，心中越加认定，这个米托是个有很多故事的人。

    吃过饭后，丁毅带他和几名工匠一起，来到一个院子里。

    院里里已经聚集了很多工匠，都是大员最出色的工匠，还有很多外国人也在，包括波耳和他的炊肉锅。

    “丁将军，丁将军。”场中工匠们纷纷打着招呼。

    波耳正盯着院子中间的石台看，上面放着他的炊肉锅，并且有人在烧煤加热中。

    “波耳。”赵大山大声叫道。

    波耳赶紧跑过来，他在这住了一段时间，开始不适应，慢慢发现很不错，这边的人很尊重他，还支持他搞研究, 又包吃包住，波耳已经慢慢喜欢上这里了, 关键这里据说天气很好, 冬天不是太冷。

    “赵将军。”波耳一脸疑惑：“今天怎么这么多人？”

    “这是我们主公，拥有百万臣民，控弦之士十万的丁大人。”赵大山道。

    随着翻译的话，波耳脸色露出震惊之色，必敬在欧洲，此时一个国王也未必有一百万臣民加十万兵马。

    “拜见丁大人。”波耳也没跪，学着明人抱了抱拳。

    “这个锅是你发明的？”丁毅笑道。

    “当然。”波耳无比骄傲。

    “你叫他炊锅？”

    “有什么问题？”波耳奇怪道，我这是用来烧菜的，不叫炊锅叫什么？

    “在我家乡，这个叫压力锅，或者高压锅。”丁毅不动声色的道。

    “什么？”波耳先是一愣，接着大怒：“不可能，这是我发明的，全世界没有第二个台？”

    丁毅继续道：“那你知道你这锅子有什么特点吗？”

    波耳马上道：“加热很快，煮肉很快。”

    丁毅摇头，笑道：“准确来说，压力锅通过液体在较高气压下沸点会提升这一物理现象，对水施加压力，使水可以达到较高温度而不沸腾，从而加快炖煮食物的效率，用它可以将被蒸煮的食物加热到100℃以上，在高海拔地区，利用压力锅可避免水沸点降低而不易煮熟食物的问题。”

    “如果你是物学家就会明白，我们正常烧水，烧开后沸腾时，正好一百度，并且温度不可能再升高。”

    “而压力锅可以加热到一百度以上，且不会让水沸腾。”

    “他的优点在于省时及节能，缺点在于不正确操作或有瑕疵时，有可能会爆炸造成伤害。”

    “哦，该死的上帝。”波耳满脸震惊。

    他当然不是物理学家，但在意大利时，他遇到过一个物理学家杜比克。

    当时杜比克就很奇怪，因为煮肉很烂，证明水温极高，而水温这么高，居然没有沸腾。

    现在想想，结合丁毅所说的话，波耳马上就知道，眼前的明人丁毅，是个行家。

    “丁大人你居然懂这个？”波耳一脸不可思议，然后脸上露出怀疑之色：“不可能啊，不可能啊，我以为是我第一个造出来的？”

    “是你第一个造出来的，你不用怀疑。”丁毅笑道：“我们家乡只是有人提出概念，并没有亲手造出来。”

    “就是嘛。”波耳转而又开心起来。

    众人正在说话时，扑扑扑，压力锅开始发现声响，金属锅盖也震动起来。

    四周的工匠们纷纷后退，一脸震惊之色。

    米托也奇怪的看过去。

    “别慌，是热气要冒出来，一会打开时，千万要小心。”波耳道。

    “那叫蒸汽。”丁毅笑道：“蒸汽有很强大的动力，如果能运用起来，会有不可思议的力量。”

    历史上第一台蒸汽机，正是在高压锅的原理上发明出来，所以丁毅今天召集了大员所有最出色的工匠，包括所谓的各类科学家。

    当然，过去一年多大员收到的科学家，次品太多，目前看来，只有这波耳是真正有用的。

    “蒸汽？”波耳脸露恍然之色：“听起来很果然很形象。”

    “蒸汽的力量很大，远远超过我们的想像。”丁毅这时问问时间，也差不多了。

    “你们看着啊。”他找来一副厚厚的手套，慢慢打开炊锅两边的搭扣。

    “丁大人，要放气。”波耳赶紧提醒。

    但丁毅没有放，直接找开搭扣，然后火速后退。

    “砰”蒸汽瞬间把锅盖打的冲天而起。

    “哇”四周一片惊叫声。

    谷嬞

    赵大山等人则瞪圆了眼睛，一脸崇拜看着丁毅。

    丁毅接着转身向四周，大声道：“蒸汽可以为我们所用，只要配上锅炉，再加上活塞运功，用木头，煤，或者天然气，石渍都可以做热源，以蒸汽刚才的膨胀推动活塞运动，可以制造无比强大的机械。”

    “谁愿意往这个方向研究的，可以加入到波耳的团队。”

    “只要研究出蒸汽机，每个重赏一万两黄金。”

    丁毅每说一句，四周有人用各国语言说一句。

    说到最后，哇，现场无数人惊叫。

    连米托的脸上，也露出感兴趣的表情。

    他想到丁毅把他叫过来，不由问：“丁将军，我也能参加吗？”

    丁毅笑道：“你那边已经有熟练工可以接替你，你如果有兴趣，当然可以参加。”

    “我很有兴趣，对这个所谓的蒸汽机。”米托道：“而且我不要黄金，就是喜欢做这些事。”

    “欢迎你加入波耳的团队。”丁毅大笑。

    这时就发现明朝工匠和外国工匠的区别，大明朝的工匠们基本无人站出来，虽然黄金很好，但他们完全不懂，很多人一脸茫然，都没听明白丁毅刚才说的什么。

    克鲁斯送来的十个人里，正好有个物理学家叫麦克，他当场表态，他也要加入。

    一个荷兰打铳工匠也表示要加入。

    丁毅又等了会，最后终于有个明人工匠站了出来。

    这工匠很年轻，才二十岁，正是丁毅在旅顺自己培养的。

    旅顺的小学中学大学是一条龙培养，出来的学生，能骑马，能打铳，能射箭，大学分专业。

    这个叫叶阿土的辽民青年在大学里学的是造炮，被分配到大员，负责维修，因为这边暂时不造炮。

    他表示他也要参与，因在丁毅的学校里，也有简单物理学科，叶阿土很有兴趣。

    于是，由波耳，麦克，米托，叶阿土，费蒂尔，三个欧洲人，一个波斯人，一个明人，五人组成的蒸汽机研究组正式在大员成立了。

    后世称他们为工业革命的先躯和领头人。

    五人组成立后，丁毅立马把他们带到一个房间里。

    这里有他提前画好的蒸汽机大概样子。

    当然，他对里面结构一无所知，只知道大概的模样。

    但他可以给这些人提供有效的信息。

    用加热锅炉产成蒸气，需要各种阀门，还有气缸，通过蒸汽膨胀推动活塞运动，从而产生强大的力量。

    丁毅特别指出，他可以安装在船上，会让船的速度极大提高，超过风帆动力。

    五人组来自四个国家，丁毅专门配备了翻译，好在大员这边就是翻译多，更别说这边的学校还在外语。

    丁毅知道，来自四个不同国家的人在一起做事，肯定很难，或许很多年都不会有结果，但他至少已经领先了世界其他人一步。

    最后他很认真的道：“相信我，蒸汽机的发明，将改变整个人类世界。”

    “如果你们有幸参与其中，并能创造历史，我敢肯定，那怕几千年之后，你们的名字，都将永远被世人所怀念。”

    ------

    崇祯十年（1637）九月二十七日，丁毅还在大员的时候，李自成、王卫国、过天星等围攻汉中府城（今南郑县）。

    明廷急令洪承畴来救，李等人立刻撤围向西南走。二十八日，闯王等攻克宁羌州（今陕西宁强县）。十月初二日，自成与过天星、混天王等九部分三路，分别由七盘关、阳平关、梨树口入川。初四日，自成等入关。初八日，破昭化。十二日，攻剑州。十四日，自成等又三分其军，分别往攻绵州（今绵阳）、盐亭、江油。十六日，自成等兵围成都，七日不下乃去，连下川中三十余州县，四川糜烂，崇祯焦头烂额。

    而丁毅这次到大员没呆太久，大概呆了一个月不到就走了。

    这一月里他基本巡视到大员所有被他占领的地方，然后查漏补弱，看看有什么做的不好的指出来。

    最后鉴于大员水师暂时没什么仗打，丁毅示意许尔显和皮鲁特，可以组织部份水师运送白糖往吕宋那边，包括后世马来西亚等地跑商，赚钱的同时，打探消息。

    因为这时的马来西亚分裂成很多国家，丁毅不能让自己对周边的势力一无所知。

    他九月份到大员，十一月底带了石油回到旅顺，中间还去了趟松江，见了徐夫人。

    必竟徐家现在是他们主要的盟友，也不能长期不理徐夫人。

    回到旅顺后，丁毅基本就是旅顺和皮岛两地跑，偶尔会去登州一趟。

    他的几个基地到处都在发展，旅顺这边种了更多的红薯土豆，还有玉米，大豆。

    济州岛那边也是，种了大量红薯和土豆。

    崇祯十年天气很不好，多地失收欠收，农民们生活的更加艰难，跟着造反的越来越多。

    丁毅好在有朝鲜支持一部份，自己存粮也够，加上大量播种的红薯土豆，还有他几乎胜过全大明的专业种田，使的他的地盘几乎没受到多大影响。

    不但如此，在崇祯十年秋收后，丁毅还派人到济南卖了一批粮，大赚一笔。

    因为济南的粮价，当时涨到了一石二两五钱。

    此后丁毅继续低头发展，专注练兵，囤田，打造兵甲。

    很快进入崇祯十一年。

    这一年丁毅这边都没什么动静，但大明官军和农民军打的火热朝天。

    崇祯也一直很有耐心，居然没有调动丁毅兵马。

    因为去年四月，明朝兵部尚书、内阁大学士杨嗣昌策划了“四正”、“六隅”、“十面张网”的围剿战略。

    他建议增兵12万，其中步兵74000人，马兵36000人，并增加饷银280万两，采取均输、溢地、寄监学生事例、驿递四个途径。于是崇祯帝在他的建议下先后向民众加派剿饷和练饷，他也想证明给丁毅等地方军头看看，朕不用你们的兵马，也可以自己练出精兵。

    这次加派，自然又搞百姓苦不堪言。

    杨嗣昌所提的三点纲领，都是为了实现他“四正六隅、十面张网”的围剿计划来服务的。这一计划的执行依靠的是五省总督洪承畴和五省总理王家桢的配合，洪承畴已在围剿农民军的过程中颇建功勋，但王家桢被杨嗣昌认为是个庸才，不堪此任，于是杨嗣昌经密友礼部侍郎姚明恭的介绍，向崇祯帝推荐了两广总督熊文灿接替五省总理。

    事实证明这个推荐是个绝对的错误，因为熊文灿出了名的喜欢招安，郑芝龙就是在他手上被招安的，郑芝龙的成功，这让熊文灿很喜欢这招。

