    “喂，你们可别死啊，我可不想落下个残害无辜的骂名。”

    姜明走过去，伸出手想要查看罗根等人的情况。

    “请住手，不要杀害他们！”

    一道轻灵的少女声音突然传来，年轻美丽的精灵公主，张开双臂拦在姜明身前。

    艾琳一直躲在大树后面，看见姜明朝罗根走去，还以为他要杀害罗根。

    身为精灵公主，艾琳决不能冷眼旁观。

    “你是。。。”

    姜明看着她，很眼熟的感觉，但一时想不起她的名字。

    “我叫艾琳，是精灵公主，这片森林未来的主人！”

    “请你放过他们！”

    艾琳挺着小有规模的胸脯，雄赳赳气昂昂的说道。

    其实她心里一点底都没有，这个敌人连八大王守都能轻易击败，她一个不擅长战斗的公主，就更加不可能有胜算了。

    “放过他们。。。”

    姜明摇头笑了笑，“艾琳公主，我想你误会了，我本来也没打算伤害他们。”

    “是你的人不分青红皂白，上来就要跟我们战斗。”

    “咦，是这样吗？”

    艾琳愣了一下，小脑袋一歪，大眼睛忽闪忽闪。

    仔细一想，好像还真的是这样，这几个人类似乎从头到尾都没有说过要伤害精灵族之类的话。

    “实在抱歉，是我们鲁莽了！”

    艾琳红着脸道歉。

    她出生于和平年代，对人类没有母亲那种憎恨，甚至更愿意和人类交朋友。

    “那么请问，你们来黄金森林是为了什么？”

    姜明觉得这个精灵公主蛮可爱的，笑着说：“实不相瞒，我们是来借贵族的神圣十字剑一用。”

    “原来是这样。”

    艾琳点点头，若有所思的模样。

    神圣十字剑是精灵族的至宝，一直是由当代女王保管，也就是在她的母亲手中。

    只可惜，她的母亲十分仇视人类，不可能同意的。

    “艾琳公主，你可以答应我们的要求吗？”姜明试探性的问道。

    艾琳和他对上一眼，心里竟然有些愧疚，道：“不好意思，神圣十字剑在我母亲手里，我说了不算的。”

    “而且我母亲并不喜欢人类，所以恐怕你们要空手而归了。。。”

    姜明闻言，脸上并没有表现出失落的样子，因为他本就做好了硬来的准备。

    不止姜明，夏洛特金蝉等人也是面不改色，一副早就料到的样子。

    艾琳看着他们，心里忽然有种不好的预感，张开小嘴，惊道：“你们该不是想要硬抢吧？！”

    姜明道：“对不起了，事关无数百姓的安危，我们必须要得到神圣十字剑。”

    “公主放心，我们只是借用一下，用完后会将十字剑完好无缺的送回来。”

    姜明说完，绕过艾琳就要往黄金森林深处走去。

    “等一下！”

    艾琳紧忙将他拦住，“其实不用这样，我有一个更好的办法。”

    “你说。”

    艾琳深吸一口气，整理好语言，在姜明耳边小声的说了自己的计划。

    “不是吧，我怎么感觉这个计划还不如直接抢？！”姜明瞪大了眼睛。

    “哎呀，怎么会，绝对比直接动手要好的。”

    艾琳摇着他的胳膊，像是小情侣撒娇一般，“就按我说的做，好不好，这样我也可以趁机会到黄金森林外面看看。”

    “啊这。。。”

    姜明感觉自己上当了，这小丫头根本就不是想要帮忙，她就是想出去玩。

    虽然想明白这一点，姜明还是无法拒绝这样一个可爱的少女。

    “好吧，我答应你。”

    。。。

    女王宫殿，精灵女王猛地睁开眼睛，脸上露出震惊的神色。

    “怎么会，八大王守居然败了？！”

    八大王守是精灵最强大的战士，合击绝技能够抹杀神族，竟然连他们都不是对手，入侵者该是何等的强大？

    “该死的人类，终于要对黄金森林下手了吗，绝不允许！”

    精灵女王下意识地认为，人类强者是来毁灭精灵的生存空间。

    “赌上黄金森林的自然之力，我们精灵一族绝不认输！”

    这一天，精灵女王发动最高级别命令，精灵族全员参战，迎接人类的挑衅。

    然而，当她见到入侵者的时候，整个人顿时就慌了。

    只见姜明手中，赫然掐着艾琳公主的脖子！

    “精灵女王，看看这是谁？”

    姜明掐着艾琳的脖子，脸上露出凶恶的表情。

    “放开公主！”

    “可恶的人类，竟然绑架了艾琳公主！”

    “若是艾琳公主受到一点伤害，我就跟你们拼了！”

    看到尊敬的艾琳公主被绑架，精灵族族人瞬间就炸了。

    一时间，愤怒的声音连绵不绝。

    精灵女王表面上虽然还能镇定，其实心里比谁都要慌张：我的女儿，我的女儿，不要伤害我的女儿！

    精灵女王脸色阴沉道：“人类，你要是敢伤害我的女儿，我精灵族发誓不死不休！”

    姜明呵呵一声：“女王放心，只要你答应我的条件，保证将你女儿完整归还。”

    “什么条件？”

    “借你们的神圣十字剑一用。”

    “不行！神圣十字剑是我精灵族的至宝，绝不可以交给外人，尤其是人类！”精灵女王断然回绝，她可不认为这个人类会有借有还。

    所谓借，说难听点就是抢！

    姜明嘴角一歪，脸上露出残忍的笑容：“这么说，你是不管亲女儿的死活喽？”

    “可怜的公主啊，连你的生母都不愿意救你，抱歉，你对我已经没有价值，只好请你去死了！”

    姜明说着，眼中陡然闪过寒芒，举起手刀就要了结艾琳年轻的生命。

    “等一等！”

    就在手刀落到艾琳脖子前的一刹那，精灵女王终于绷不住了，“我给你神圣十字剑，求你不要伤害我的女儿。”

    “放心，我是个讲信用的人，只要神圣十字剑到手，保证艾琳公主完好无损。”

    姜明继续扮演着坏人的角色，但是看着精灵女王落泪的样子，心里不由生出一股愧疚感。

    抱歉了女王，其实这都是你女儿的主意！

    精灵女王无奈妥协，将神圣十字剑交给姜明，说道：“现在可以放过我女儿了吧。”

    姜明坏笑着摇摇头：“那可不行，我一放了艾琳公主，你们就会对我发起攻击。”

    “我可不是傻子，艾琳公主我带走了，将来会和神圣十字剑一同送回来！”

    姜明说完，挥手打出一道能量，在身前土地上炸出满天烟尘。

    精灵女王脸色大变，然而等到烟尘微微消散，她能够看清的时候。

    哪里还有姜明和艾琳的身影？

