    到底都是高层，皆为精英！

    区区一个积分系统，很轻松的就商议出了一个章程，不很完美，却也十分完善，只需要实施下去即可。

    这个积分系统，会每日以榜单的形式出现，由全体龙族监管，绝对无法作弊，十分公开透明，也同时让族人知晓自己身处排行位置，更为激励。

    “报！”

    这时，守在龙殿外的侍卫进来了。

    “宣！”

    知晓刚才一众高层们通知下去，此刻已经赶来的各族各殿各堂各军等第一批赐福人选已经赶到，秦洛昇让他们立即上殿。

    MD！

    就等这群B了！

    如若不是要亲自当着全体高层的面，让他们看到实处，知道星光奇迹觉醒，也就是秦洛昇所言的赐福，究竟有何等巨大好处，他早就溜了。

    这等所谓的朝议，简直是浪费时间！

    有这功夫，还他娘的不如去下副本，刷点经验弥补一下等级的损失！

    “火龙族龙X，拜见龙皇陛下！”

    “水龙族龙X，拜见龙皇陛下！”

    “刑罚堂龙X，拜见龙皇陛下！”

    “战龙殿龙X，拜见龙皇陛下！”

    “龙卫军龙X，拜见龙皇陛下！”

    “…………”

    一行三十多个龙族青年，来到秦洛昇的龙皇宝座前，单膝下跪，虔诚行礼。

    倒不是他们不桀骜，而是亲眼目睹了秦洛昇登龙魂塔，杀龙帝，又于惊龙台上战前任龙皇，杀毁灭魔王，昨日又大战千族天骄，一剑一个，败尽群雄，并于举手投足间，捏死鹏越一族的族长，实力登峰造极，达到祭奠的鹏越！

    这尼玛！

    哪个傻逼还敢在这样的猛人面前造次？

    怕不是不知道死字怎么写！

    找刺激也不是这么找的！

    “平身吧！”秦洛昇轻轻的抬了抬手，然后居高临下的看着这些小崽子（？二十岁的你有资格说这话？），道：“你们皆是我龙族如今这一代的天之骄子，有必要作为领头羊，为其他族人做出表率。所以，今日趁着本皇登基之喜，召集你们前来，为你们赐福！”

    “赐福？”

    一群龙族皆是一脸懵逼，完全不知道是啥意思。

    “龙X！”

    秦洛昇也没有解释，而是用实际行动来证明，当即随便叫了一个族人上前。

    “陛下！”

    龙X听到喊声，立即向前走了一步，出了行列！（龙X：老子不配拥有姓名？）

    “过来！”

    秦洛昇走下御阶，同时向龙X招了招手。

    龙X应命，走了过来，然后在秦洛昇的要求下，跪在了地面上！

    “不用紧张！”

    秦洛昇看出了龙X的身体紧绷，那是属于紧张的表现，淡然的安抚了一下，然后运转星光奇迹的能力，将手，按到了龙X的头上。

    霎时。

    一股特殊的能量升腾而起，经由秦洛昇的手，没入了龙X的体内！

    “昂……”

    天赋觉醒，龙X顿时爆发出了极强的能量波动，远超现如今的他，那股庞大的能量，直接将其进化了一个大阶层，并且还不是揠苗助长的那种，顿时让其激动得忍不住发出了一声龙吟。

    “你的天赋潜能已经被我激活，如今实力大进只是其一，之后，你修炼也会进展神速。”

    在一群龙震撼以及狂热的注视下，秦洛昇不为所动，好像做了一件无足轻重之事，将手从龙X的头顶拿开，并且吩咐道：“不过，天赋是天赋，好的天赋也得需要汗水来灌溉，才能开花结果。记住，修炼不可懈怠，否则，再好的天赋也会被埋没！”

    “谨遵教诲，谢陛下！”

    如此敦敦教诲，和蔼可亲的龙皇，龙X顿时感动又激动，人类盈眶的五体投地，磕头以示尊重和臣服。

    “很好！”秦洛昇满意的点了点头，“你去一旁稳固一下吧！——下一位！”

    立马又一个眼神狂热的龙族天骄走上前来，跪在秦洛昇的面前！

    龙族高傲？

    是的！

    但也得分对谁！

    面对龙皇，他们高傲不起来！

    面对一个举手投足能将你的命运改写，让你变得更强，把你的未来安排得更加广阔的男人，谁在有高傲的那一套，那纯属是傻子！

    不信看看！

    这些本应该是龙族最为高傲的年轻一辈天才，现在有多乖！

    所谓的赐福，赐予龙力，使其进化，潜能被开发出来，看似很牛逼，实则的确很牛逼，外人的话，肯定以为这是一个巨大的消耗，可万万想不到，若是秦洛昇愿意，一天他可以不带停歇的一直干！

    只是消耗的那点精力嘛，小意思，随随便便的补一觉就回来了，根本不会伤到所谓的本源什么的，压根儿也不会对秦洛昇造成一丝一毫的影响。

    很快。

    三十来个赐福完毕！

    秦洛昇扫了一眼还盘腿坐着熟悉和巩固自身的各族后裔天才，以及在一旁紧紧守护着他们的各族龙王等，简单的吩咐了几句，正式的将龙皇印玺交托给了绮罗，让她代为管理龙族，并且给予了黑龙族大长老这个权迷一些权利，然后直接就溜了。

    ………………

    皇城。

    洛神居。

    秦洛昇没有捏碎回城卷轴，而是直接启动空间跳跃，回到了自己的家。

    在龙岛耽搁了两天，距离与洛璃的大婚也就三四天后的事，准备倒是不用准备，有专业的人士搞定，至于培养感情，那也不行，规矩是出嫁前的这段日子，不能相见，倒也是最后的清闲时光了。

    “那就下本去吧！”休息了一会儿，见梦梦那个家伙还在炼丹室里未出，秦洛昇也索然无味，起身直接朝着副本传送人那边而去，“原本是准备趁着这几天将85级副本给干了，现在倒好，等级下跌导致不足85级，都没资格进入了！唉！”

    85级副本开荒不行，那就只能退而求其次，选择80级副本刷经验了，实话实说，深渊模式下，经验真的挺丰厚，又是单吃没有组队的情况下，一天三次，整下来应该能够升三分之一级，算很不错了！

    “对了，现在我是龙皇，有着特权了，在龙岛上杀怪练级的话，经验值有巨大的加成，而龙岛现如今只有我一个玩家能入，这尼玛不就是自家后花园吗？”

