    薛凌微微惊讶，想不到对方竟如此热情！    “小林，谢谢你。

    只是……阿崇不好太麻烦你。

    虽说他是在你家受的伤，但这并不是你们的责任，错不在你们，所以实在不好让你们太破费太麻烦。”

    一旁的程焕然附和：“是啊！怎么能让你出钱请护工又出力的？

    太不好意思了。”

    “他受伤不是你们家的错。”

    薛扬笑哈哈：“你不用这么愧疚的。”

    林清之微微一笑，眉眼尽是自信般的泰然。

    “不，我照顾阿崇只是出自一片关心，并不是愧疚。

    另外，我确实是闲人一个，有充足的时间能帮着照顾一二。”

    薛凌眸光微闪，轻轻罢手。

    “谢谢，但还是不好太麻烦你。

    阿崇受伤，家里人每一个都担心着，怎么也得有自家人在，不然我这心里头肯定过意不去。

    我会安排好人手轮流过来陪着他，白天尽量还是我来。”

    林清之听罢，不好再勉强下去。

    “不过，护工仍会二十四小时轮流在岗。

    阿姨，你们不必太担心。”

    薛凌点头答好。

    一番商量后，程焕然留下陪着老三，薛凌和老二回馨园歇息。

    夜已深，天气又极冷，路上几乎没什么车辆。

    温暖宽敞的车里，薛扬早已睡意浓郁，哈欠连连。

    “妈，你说这位林清之究竟是啥人物？

    看着气质很好，气度也不赖，家里能有湖的人家——在帝都富豪圈应该不难猜吧？”

    薛凌有些心不在焉，回神“哦”了一声。

    “那个……不难猜，他应该是林家的独生子。

    小欣可能认识他，他家跟齐师傅家走得很近。”

    她在富豪圈混了这么多年，又出身帝都的大名鼎鼎的大家族，自然认得一些隐藏背后的顶级老贵族家庭。

    薛扬瞪大眼睛，好奇低问：“妈，就是那个家里随便丢一件东西出来都是古董的‘林家’？

    真的？”

    “嗯。”

    薛凌笃定点头：“林家住的是园林式传统宅院，里面的小湖不止一个，听说好像是三个。

    林家在城北，坐北朝南，宅院是以前老贵族留下来的，现在价值连城。

    林家一直很低调，没什么实业，物业倒是不少，主要从事古董和艺术品的买卖。

    对了，帝都几家最出名的拍卖行和古董店都是林家开的。

    看着数量貌似不多，但里头的价值足矣吓死人！”

    “哦哦！”

    薛扬惊呼连连：“原来真是林家呀！妈，你没跟他们接触过吗？”

    薛凌摇头：“听说过无数次，曾经在宴席上遇到过林清之的父母，但只是打过招呼，并没有机会深谈。

    仔细想来，应该也是好几年前的事了，至少八九年了吧。”

    “老三咋有这么一位学长的？”

    薛扬嘻嘻大笑：“果断抱大腿呀！实力雄厚来着！”

    薛凌轻笑：“老三不是那种会主动讨好人的孩子。

    刚才就老三的说辞，林清之应该是他们专业的学长，好些年前毕业了，后来跑国外一阵子，直到最近两年才回来。”

    “可惜咯！”

    薛扬又打了一个哈欠：“隔行如隔山……我只有羡慕的份儿了。”

    薛凌无奈低声：“好了好了，先眯一会儿吧。

    等回到家，我再喊你起来。”

    “嗯嗯。”

    薛扬找了一个舒服的姿势，很快就响起低低的鼾声。

    薛凌转身找来一张毯子，温柔盖在儿子的身上。

    接着，她靠在座位上，看着窗外忽闪而过的霓虹灯，心里思绪翻飞。

    会不会是她的误觉？

    还是她被老三吓了一大跳后，心绪不定，所以看人不像平时那么准？

    可能吗？

    薛凌皱了皱眉头，揉了揉太阳穴，又揉了揉眉心，干脆靠在座椅上浅睡。

    奈何心中有心事，脑袋虽然有些晕，但却一点儿睡意也没有，直到回到馨园仍没睡着。

    她拍了拍二儿子，撵他快些下车，怕他刚刚睡醒太冷，还将毛毯丢给他继续裹上。

    “媳妇！”

    程天源站在车门旁，一脸焦急等待着：“怎么样了？

    早些时候我打给然然，他总跟我一个劲儿强调没事。

    真的没事吗？”

    薛扬打着哈欠，睡意朦胧咕哝：“爸……真的没事。

    小伤而已，养个十天半月就能好。”

    程天源将他推了开去：“行了行了，你快回屋里头睡。

    直接去自个的屋里，不能去宝宝房，别把寒气带进去。”

    “知道了。”

    薛扬晃晃悠悠走了，“爸，妈，晚安～”    程天源扶着薛凌的手下车，赶忙将她搂在身侧。

    “冷不？

    快些进房间，这边的暖气不足，到处都冷飕飕的。”

    薛凌忍不住问：“你还没睡呀？

    不已经跟你发了消息，说老三的情况不严重吗？”

    程天源皱眉：“哪里可能睡得下。

    本来我是要赶过去的，但又担心老人家半夜可能会醒，到时她找不到我或你，指不定会突然生气，只好留下来。”

    两人慢步往房间的方向走，一边低低聊着话。

    薛凌关切问：“老人家都没醒吧？

    阿虎睡在客房？”

    “没。”

    程天源解释：“吧台那边有些冷，我们没敢待太久。

    只是喝了一点点，他清醒得很，现在还待在客房看直播足球赛。”

    薛凌眼睛微涩，低声：“老三的骨裂情况很轻微，好好养着，半个多月就能好。

    咱们谨慎些，养多几天。

    他的学长已经帮他请了两个护工，还定了帝都最好的康复医生。”

    “哦。”

    程天源点点头道：“反正是寒假，让他养多几天吧。

    不是说老三是自个摔的吗？

    不好让人家请护工吧？

    到时具体多少钱，咱们得算还给人家。”

    薛凌眸光微动，答：“……好。”

    程天源快步上前，拧开了房间的门。

    薛凌钻了进去，顾不得脱掉身上的羽绒服，商量起照顾老三的人手问题来。

    “暂时决定白天我去，偶尔你去顶，晚上然然和老二轮流。

    那边有护工，自家人不用干活。

    另外，老三不用一直看着，旁边有休息的沙发让然然兄弟俩睡，应该不用熬夜。”

    程天源答好：“有护工是一回事，咱们自家人还是得去的。”

    

