    风霜森林外围湖畔。

    数百名皇城护卫军簇拥在一起，对着高挂在一棵树上的女子喊打喊杀。

    高亢的呼声，回荡在冰封的湖面上，被风吹进满落满霜雪的森林里。

    群情激奋士气大涨！

    震得梢头那些薄弱的积雪，簌簌儿往下落。

    被挂在树上的女子双手绑在一起，挂在大树上，身子被风吹得微微晃动。

    底下的人拿着棍子在她的腿上戳来戳去，不停地嘲讽戏耍她。

    “哟，这丫头人儿不大，脾气还挺爆。”

    “实力不济，还敢落单，挺厉害呀。”

    “队长，她都被我们抓了，怎么好像一点儿也不害怕啊！”

    “那是她还不知道我们的厉害，哼，待会儿她不哭，算我的。”

    “一刀杀了得了，别跟她废话。”

    “步月鬼得很，她其余几个队员也跟泥鳅一样滑溜，不好捉。”

    “这丫头年纪小，又蠢又笨。步月不是重情重义吗，有这丫头在手，不怕步月不出现。”

    “队长高明！”

    “额呵呵，小丫头，你们步月队长呢，说出来，我们便放你一马，怎样？”

    “……”

    云染隐在一旁，望着被挂在树上的那个，身材娇小一脸倔强的女子。

    她一眼便认出，那人是水无心。

    水无心是水家娇生惯养出来的小姐，哪里受过这等侮辱。

    听罢脚下蓝甲队长和众人哄骗她的话，水无心骂道：

    “你才又蠢又笨。”

    “本姑娘才不会上你的当，你要杀便杀，废什么话？”

    云染闻言，默默用手捂住了脸。

    人家说她蠢，她还真就犯蠢了。

    倒是挺给面子。

    水无心啊水无心，你都落在敌人手上了，明晰形势好吗？

    这种时候，就不能收了你的小姐脾气，稍微猥琐一下？

    云染心道：“对这些人来说，你在云水月队伍里的地位，无足轻重。”

    “况且，你就是水家旁支的小姐，又不是水逆那样的正统嫡出。”

    “此时惹怒敌人，显然不明智。”

    “这些皇城护卫军，背后有皇族兜底，惹怒了他们，人家随时可能杀了你。哪怕你就是水家嫡出的小姐，也不好使。”

    哎！这倒霉孩子，真不让人省心。

    没那个实力也敢狂，简直作死。

    幸好让她撞见了。

    否则，水无心这一次，怕是要彻底凉凉。

    云染澄澈的眸子，逐渐幽深。

    她的大脑飞速运转着，思索着一切可行的对策。

    湖畔人太多，若此时出去救人，只怕人救不下来，自己也会被抓，那可就不好玩了。

    若是有人能将这群人的注意力引开，她再暗中救下水无心……

    云染刚生出这样的想法，一道雄浑的男声从空中传来。

    “谁敢抓云染，问过我手中的红缨枪了吗？”

    “把人给我放了，否则，我饶不了他。”

    话音刚落，一道红色的身影从天而降，好似一发点着了的炮弹似的。

    红色身影落地的瞬间，发出“轰”的一声巨响，强大的劲气，将覆盖在地上那层厚厚的积雪，又震飞到空中。

    雪花纷飞中，只见一个红色的身影，单脚站在一杆红缨枪顶端。

    他身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，刀眉下一双璀璨如寒星的虎目，盯着眼前众人威风凛凛。

    “本队长听说，你们抓了云染，胆子不小！”

    “难道你们不知道，云染是本队长看上的人吗？”

    他声如擂鼓，此言一出，一道强劲的罡气从他周身赫然炸开。

    湖畔旁的积雪全部落下，卷入那道罡气中，漫天的雪花遮住了众人的视线。

    孙二虎？！！

    说曹操曹操到，来得正是时候。

    云染收敛了气息，悄悄地摸了上去。

