    行家一伸手，就知有没有。

    只是这一拳，孙德胜就知道硬拼自己绝非魏大勇对手。

    不过孙德胜并不怎么担心，因为他从来不是以力取胜。

    孙德胜从12岁开始就跟着巴特教官练习马术、摔跤术，还有骑射，到18岁时他就已经打遍69军骑兵团再没一个对手。

    孙德胜从来就不靠蛮力取胜。

    虽然他的力量其实也很强悍。

    当下孙德胜笑着说：“兄弟，身手可以啊。”

    魏大勇冷哼一声说：“刚才那一下滋味不好受吧？”

    “还行。”孙德胜说，“要是再重一点，就够挠痒痒了。”

    听到这，骑兵连的战士们便轰然大笑起来，连长霸气！

    魏大勇却是脸都绿了，当即狞笑一声说道：“希望你的身手能跟你的嘴一般硬！”

    说话间，魏大勇又是一记直拳照着孙德胜胸口砸过去，这一次魏大勇用了全力，出手间带着有敌无我的决然之势。

    王岩一看就知道要糟。

    魏大勇身手的确很强，正儿八经的打，没人是他对手。

    但是这家伙太轻敌了，上次在战俘营之所以被他制住，也是因为轻敌。

    果然，孙德胜一侧身躲过，顺势抓住魏大勇胳膊一扯，同时脚下那么轻轻一拌，魏大勇身体便不由自主的往前飞出去。

    魏大勇猝不及防一下中招。

    一直往前飞出去有三四米，魏大勇才重重的摔落在地。

    魏大勇摔了个狗吃屎，一张脸霎那间就涨成了猪肝色。

    好在魏大勇皮糙肉厚，身体并无大碍，翻身爬起之后，魏大勇的额角、脖子还有胳膊之上便凸起了蚯蚓似的青筋。

    一对瞳孔也充血发红。

    这明显就是血气上涌，已经动了真火。

    王岩以手抚额，这下彻底翻盘无望了。

    高手之间过招，胜负往往在毫厘之间。

    魏大勇已经失去冷静，肯定有败无胜。

    果然，魏大勇出糗之后开始一味猛攻，只想尽快找回场子。

    结果却是欲速则不达，反而又被孙德胜抓住机会一个抱摔。

    魏大勇这次摔了一个恶狠狠的屁股墩，尾椎骨与地面来了一次猛烈撞击，使得他瞬间就瘫软在地，丧失行动能力。

    “兄弟，对不住了。”

    孙德胜嘿嘿一笑，伸手就要去端脸盆。

    “慢着！”王岩却一伸手拦住了孙德胜。

    “怎么？”孙德胜道，“说话不算数吗？”

    “你还没有摞倒我呢。”王岩道，“团长的原话是，要想吃肉就得有一技之长或者摞倒王参谋，所以只是摞倒和尚恐怕还不够。”

    “团长是这么说的吗？”孙德胜说完看向李云龙。

    李云龙点头：“是这话，你得摞倒王参谋才有肉吃。”

    “也行。”孙德胜说道，“一个羊是赶，两个羊也是赶，那来吧，王参谋。”

    “好啊。”王岩说完上前一步站到孙德胜的跟前，然后低头俯视对方眼睛。

    孙德胜身高大概在178公分左右，比王岩和魏大勇要略矮一些，更精壮些。

    王岩道：孙连长练过摔跤？”

    “练过。”孙德胜道，“王参谋也懂摔跤？”

    “略懂。”王岩微微一笑说，“要不然就比摔跤？”

    “我没问题。”孙德胜说道，“只要王参谋你不觉得吃亏就行。”

    “我不吃亏。”王岩呵呵一笑，又说道，“因为把你摔趴下也就分分钟的事。”

    孙德胜用在魏大勇的激将法，王岩又原样奉还给孙德胜。

    孙德胜明知道王岩是在激将，可还是忍不住生气，怒道：“王参谋，你难道不觉得你有些狂妄过头了吗？”

    “没觉得。”王岩笑道，“因为这是事实。”

    “找死！”孙德胜勃然大怒，兜头扑过来。

    看到这，王岩嘴角就绽起一抹笑意，孙德胜输了。

    从孙德胜丧失冷静的那一刻，他就已经输了。

    眨眼间，孙德胜已经扑到王岩面前，然后张开双臂像老鹰抓小鸡般来抓王岩右臂，准备给他一个过肩摔。

    因为怒火中烧，孙德胜用上了全力。

    王岩一个闪身，孙德胜便扑了个空，猛一趔趄。

    王岩顺势在孙德胜的背心重重一拳，噗的一声，孙德胜便蹬蹬蹬往前冲冲六七步，最后仍旧站不住，也摔了个恶狠狠的狗吃屎。

    这时候，王岩才发现自己居然是个护短的性子。

    刚才魏大勇怎么吃的亏，现在就要怎么找回来。

    孙德胜翻身爬起，也变得双眸微红，也动怒了。

    “呀！”孙德胜大吼一声，再次向王岩兜头冲过来。

    这次，王岩甚至都懒得躲，一把抓住孙德胜探过来的一条右臂，再然后腾身而起，一个干脆利落的十字固锁住孙德胜。

    “嘭！”两人身体重重落地。

    “又是这手。”魏大勇以手扶额。

    “漂亮。”李云龙却忍不住赞了一句。

    李云龙也是练过武的，看得出这一锁极其厉害。

    其他战士则看得目瞪口呆，孙连长这就落败了？

    王岩是存心拿孙德胜立威，当即往上狠狠一顶胯。

    “啊，疼疼疼！”孙德胜疼得以另一只手猛拍地面，这是求饶。

    王岩这才稍稍卸了一点力道，问道：“孙连长，你服还是不服？”

    “服，我服我服。”孙德胜连声道，“王参谋，我服了，真服了。”

    王岩这才松开手，翻身爬起，然而很遗憾的是，仍旧没有卡牌掉落，看来之前的猜测是真的，一天只能够获得一张卡牌。

    孙德胜拍拍屁股，灰溜溜的起身。

    王岩说：“孙连长，这肉你吃不上了。”

    孙德胜轻哼了一声，扭头走回到骑兵连的那边。

    李云龙这时候是不会安慰失败者的，嘿嘿笑道：“咱独立团就这规矩，有本事吃肉，没本事汤都没得喝，老子这个团长不也啃着咸菜窝头？”

    魏大勇便从脸盆夹了一大块肉骨头，吸骨髓吸得噗溜噗溜响。

    王喜奎便赶紧端起脸盆，将最后剩的一点肉汤倒进自己碗里。

    王根生看看，又将自己碗里的一块肉夹到王岩碗里，笑着说：“队长，这块肉给你，你刚才都没怎么吃。”

