    大山腹地。

    一片片古老的建筑里。

    位于山尖的一座山头上，袁大宝就像是一具尸体似的被丢在地上，而后面则是一个闪动。

    “老祖宗，你看这个火族的人怎么处置？”那之前出现的小美女跪在地上，而面前正是一个身形佝偻的老奶奶。

    “上古八族，乃是天界八族，虽然这族人弱小的可怕，但既然出现在了我们横断山脉，那也不能不管。”老奶奶瞟了一眼袁大宝。

    “扔出去不好么，上古八族都是霸道的没边的，救了他们的人，他们也不会说一句谢谢的。”

    那小美女撇嘴说道，同时补充道：“而且他是被能量炮打中出现的，说明了这上古生命肯定入侵了天方岛，万一是火族要灭了天方岛，那我们救了这家伙不是等于害了天方岛么？”

    “你这说的什么话，天方岛与我们没关系，至于这火族年轻人，不管他要干什么，不管火族要干什么。但他要死绝对不能死在我们这里，否则火族必然发难。”老奶奶摇了摇头。

    “上古八族实力强大，我们夜兔族根本不是对手，而且多少人窥视着上古生命的精血啊，送出去这小家伙必死无疑，所以只能放在我们夜兔族，最起码让他恢复了，也能知道我们夜兔族对火族没有恶意。”

    “老祖宗，你这弄得好像我们很怕火族似的。”小姑娘嘴巴一撇。

    “呵呵，你不怕？”老奶奶宠溺的看了一眼那小姑娘。

    “我就不怕。”小姑娘胸脯子一挺。

    “顽皮。”老奶奶掐了掐小姑娘的脸，同时心里叹息了一声：“可是族人们怕啊。”

    ……

    眨眼间半个月过去。

    山尖尖上。

    袁大宝躺在一块大石头上，此时袁大宝身上换上了一身兽袍，袁大宝脸上带着一丝恍惚。

    抬头看去，四周天空无边无际，而脚下的山脉，足有整个华夏大小，而这仅仅是一座山啊，可就是有半个华夏大小，而下面那一群人，不准确说是明明是人，但偏偏又有兔子征兆的家伙们，自称夜兔族。

    而且个个实力强的可怕，大乘期在这些人的里面，根本就连强这个字都用不上，人人都是大乘期，而且还有一半的人袁大宝都看不透，一丝一毫的看不透。

    “喂，吃饭了。”一个大桃子出现在了袁大宝的眼前。

    袁大宝扭头看去，来人正是一个小美女，用袁大宝的目光来看就是卡哇伊，可爱的没边了，但这可爱的小姑娘他的实力就是自己看不透了，也就是说大乘之上。

    “快点吃啊，信不信我揍你啊。”小姑娘一举拳头。

    闻声袁大宝脖子一缩，急忙举着桃子大口吃了起来。

    “哼，你们火族的人不是蛮横霸道么，你们上古八族不是自称天界之主么，半个月了，一个字都不吭，还天天都要吃我一个桃子，这都是我省下来给你吃的。”小姑娘瞪着眼睛看着袁大宝。

    “我想说话啊。”袁大宝心里哭诉了一句。

    “你再看我，我告诉你啊，别出声，看出声我就揍你，看见你们上古生命我就烦。”小姑娘一指袁大宝。

    袁大宝闻声立刻缩了缩脖子，乖巧的低着头啃着桃子。

    “跟个傻瓜似的，还是个哑巴。”小姑娘气呼呼的收了一声，转身直接消失了。

    “这到底是怎么回事啊。”等小姑娘一走，袁大宝重新躺在地上一脸的欲哭无泪。

    这半个月袁大宝还真的一个字都没说过，不是袁大宝不想说话啊，而是那小姑娘似乎对自己特别反感，准确说是对自己上古生命的身份特别反感。

    不。

    已经不是反感的地步了，而是恨不得要宰了自己，好多次袁大宝都在那小姑娘眼里看到了杀机，那是切切实实的杀机。

    而且自己每次有什么动作的时候，就算是突然起身，那小姑娘只要在四周，就会立刻跳过来，嗜血的目光里充满了狩猎的恐惧的欲望。

    所以不是袁大宝不说话，是不敢说啊，甚至动都不敢动，只能像个傻瓜似的活下去啊。

    眨眼间又是一天入夜。

    袁大宝一个翻身坐了起来。

    “该死的，这种生活我受够了，现在实力恢复伤势也好了，是时候离开了。根据我这半个月的观察，这山里的人都喜欢休眠，而且都在山洞里，就是一群兔子而已，呵呵，只要偷偷摸摸的……”袁大宝慢慢站起身，一转身。

    突然一道道目光扫了过来。

    “呃……”袁大宝面色微微一呆，扭头左右看去，那无数的目光仿佛是从各个地方扫过来的一般，不用说这都是夜兔族的人在看着自己。

    而更要命的是，一道火辣辣的目光就在自己背后啊。

    袁大宝一转身，入目就是那个小美女，小美女一双透红的眼睛死死的看着自己。

    “火族的家伙，你要去哪里啊！！！！！”小美女语气淡漠，但配上那红灿灿的眼神，活生生就像是一个小恶魔似的。

    “我……”袁大宝吓得连咽了好几口口水。

    “哦？你会说话啊。”小姑娘阴恻恻一笑，一个闪身就出现在了袁大宝的面前。

    袁大宝压根都反应不过来，就眼睁睁看着那小美女一脚蹬在了自己的肚子上。

    “哇……好一招兔子蹬鹰！！！！！”袁大宝惨叫了一声，直接被踢飞了数百米，落在地上便是晕了过去。

    “这真的是上古生命的，八族子弟就这么弱么？”小美女皱着眉头看着晕过去的袁大宝。

    而那个老奶奶，这时候突然出现在了小美女面前。

    “月儿，瞎胡闹，不是说了不能伤害他么？”老奶奶严肃的看着小姑娘。

    “老祖宗，我和他玩呢。”被称作月儿的小美女灿灿一笑。

    “你啊。”老奶奶无奈的叹息了一声，旋即看向了袁大宝：“这个小家伙不是火族的人，我亲自去了一趟火族，他们说没有任何族人外出，所以……”

    “所以……”小姑娘立刻脸上一喜，同时攥了攥拳头：“那我可以把它丢出去了么？”

    “不。”老奶奶揉了揉小姑娘的头发：“所以这个小家伙以后就留在我们夜兔族了，他不是火族的，但也是上古生命啊，强大的潜力和资质，留下他，我们夜兔族就会多一个顶尖战力。”

