黄蜂分布在浮冰城南方的毒蜂林，毒蜂林这个名字很惊悚，可想而知黄蜂这种怪物是有毒性的，而我之所以选择来抓黄蜂的原因并不只是黄蜂的成长高，也因为这里的怪物等级较高，刚好适合我练级。

    大半个小时之后，抵达毒蜂林，当我来到林边的时候，惊然发现林中传来说话的声音——

    “老大，这里真会刷新出1级的黄蜂吗？”

    “当然，多刷一会，肯定会有的！”

    “哦，好……”

    ……

    拨开枝叶，赫然可见一行四个人正在林中杀怪，清一色30级以上2转玩家，放眼浮冰城，能有这种阵容的自然只有独霸家族了！

    霸天刀提着利剑顶在最前方，剑锋翻转，干净利落的连续两剑，震得那黄蜂嗡嗡作响，34级的黄蜂，连头带翅大约有皮球般大小，飞舞的时候发出很大的噪音，尾部有毒锥，攻击的时候身体一沉，毒锥自下而上的一勾，顿时霸天刀的脸色变成了绿色，中毒了！

    “牧师，加下血，谢谢！”

    霸天刀舞剑再来两下砍死了黄蜂，头顶圣光落下，损失的气血顿时被加回了一半，那是一个29级的牧师，显然是独霸家族自己培养的牧师系人才。

    “嚓嚓！”

    快速两刀，独霸战神斩杀了另一只黄蜂，同时在牧师的帮助快速恢复气血，说实话，他单挑黄蜂还是有些困难的，必须要有补给。

    “老大，昨天发生的事情，你听说了没有？”独霸骑神说道。

    “嗯，什么事？”霸天刀问。

    独霸骑神收回长枪，道：“狂龙公会组织了近百人去打青石山谷里的终极，结果打到一半，被风色幻想和折戟沉沙联手破坏了。”

    “嗯，听说了……”

    霸天刀笑了笑：“龙行天下这小子真是个跳梁小丑，就凭他那点家底还想与我们独霸争锋，简直是自寻死路，哼，这次便宜了风色幻想和折戟沉沙，下一次的话，我们独霸自己出手！”

    独霸骑神皱了皱眉头，道：“老大，你就一点也不担心风色幻想和折戟沉沙这两个人吗？”

    “担心？”

    霸天刀忍不住嗤笑：“没错，风色幻想和折戟沉沙都是王佐之才，但却都不是当王者的材料，势单力薄的小规模组织，在天纵那么庞大的游戏里，怎么可能跟我们抗衡？你别忘了，我们灭神公会光是注册成员就有2000人之众！”

    独霸骑神欣然一笑：“老大分析的太透彻了，这个游戏里孤单英雄是没有出路的，不过，我们要是能把风色幻想和折戟沉沙这两个人收入独霸家族，那就好了，啧啧，上次才注意到，风色幻想是个极品美女呢！”

    “哼！”

    霸天刀不禁笑道：“你小子什么都好，游戏里也是一把好手，就是太迷恋女色，这一点要是能改掉一定能成大事！”

    ……

    绕开独霸家族的这群人，我并不想去招惹他们，不是害怕打不过，而是不愿意浪费本该抓宠物的时间去，根本没有意义。

    从毒蜂林的西侧绕行进去，这片森林面积很大，里面的黄蜂等级颇高，分布比较密集，几乎是每两米就有一只飞舞的黄蜂，所以引怪的时候就务必要小心了，大概4米距离就会吸引到怪物的仇恨，必须判断好距离才能行动。

    我小心翼翼的引了一只黄蜂过来，35级，比我高出了3级，应该还能应付得来。

    “嗡嗡嗡……”

    黄蜂闪电般飞来，展示了超强的速度，尾部毒锥上前就给了我一次“挑刺”！

    “71！”

    还好，我的防御非常之霸道！

    泫火刃凌空一挥，大大的mi飘了出来，而我则迅雷闪电般的打出了第二击，赫然是赦免之后的诛刃！

    “噗嗤！”

    打皮球一般的砸在了黄蜂的身上，大大的伤害数字飞起——1287！

    不错，非常之犀利，这黄蜂大约3000点左右的气血，等级太高了。

    连续瞬间，成功斩杀第一个黄蜂，而我也必须喝下一个血瓶了，好在亡灵再生这个技能相当不错，升到3级的亡灵再生，平均每秒钟回复总气血的3%，以此类推，天阶10级的亡灵再生应该是每秒恢复1%的气血，纵然是空血也能自行在100秒内回满，这么强大的技能绝对是死灵战士的看家本领！

    而且，在这种时候，亡灵再生事实上也为我省去了许多药水消耗量。

    一转眼两个多小时过去了，凌晨1点时分，我杀掉了黄蜂无数，却一直没有遇到传说中的1级黄蜂。

    “滴！”

    收到一条信息，来自于风色幻想：“小骗子，在干什么？”

    “抓宠物！”

    “哦，你抓的什么，我也正在抓～”

    “黄蜂，你呢？”

    “小红帽，嘻嘻……”

    “小红帽是什么玩意？”

    “你不知道？”

    “嗯，求教育……”

    “1金币学费！”

    “……”

    见我半晌不回复，林逸欣就发来一个图鉴给我——

    【火刃】

    攻击：★★★★

    防御：★★★☆

    气血：★★★★☆

    敏捷：★★★☆

    ……

    我略一惊讶，感叹的回复道：“好强的攻击和气血！”

    林逸欣必然在偷笑：“是啊，要是能抓到一个就好了，最好是Bn在70以上的！”

    “嗯，祝你遇到1级的就误杀……”

    “去死吧，小骗子！”

    我哈哈大笑，关掉了通讯器，目光一扫，忽然整个人都石化了——来了，终于tmd让我等到了一个！

    前方几步地远处，一只黄蜂正在慢慢飞舞，头顶上的数字是那么的动人：黄蜂　lv-1。

    终于出现了1级的黄蜂了！

    我忍不住狂喜，连泫火刃也收了起来，然后龙行虎步、脚踏天罡的悄悄走过来，从包裹里掏出了一张封印卡，目标锁定这只黄蜂，骤然将封印卡丢飞了出去！

    “刷！”

    纸牌大小的封印卡在空中突然幻化成一个巨大的法阵，一下子就套在了小黄蜂的头顶上，开始进入了驯服引导过程！

    一条绿色的进度条慢慢涨满，却忽地断了——

    “叮～！”

    系统提示：封印失败，该目标还可被封印4次！

    心里一抽搐，只有4次机会了，如果连续失败的话，这个1级的黄蜂就会升为2级，那就全盘皆输了。老天要保佑啊，让我rp大爆发吧！

    再次抛出一张封印卡，刷的一声，卡片飞舞在半空中，那只小黄蜂继续嗡嗡嗡的飞舞，压根就不鸟我。

    失败！

    我咬了咬牙，继续，第三次！

    失败！

    第四次！

    失败……

    刹那间，我崩溃了，哀嚎道：“英雄，放我一马吧！”

    第五次祭出封印卡，卡片幻化的六芒星法阵紧紧的包裹住那只小黄蜂，只见小黄蜂的身体不断缩小、变大、缩小、变大，终于，在最后的一刻，小黄蜂消失了，化为一道黄色光芒飞向我，进入我的宠物空间，我唯一的一个宠物空格马上被占领，已经无法再获得第二只宠物了。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你成功驯服了黄蜂！

    ……

    急忙打开包裹，这只黄蜂的属性一览无遗——

    【黄蜂】

    等级：1

    攻击：5

    敏捷：6

    体力：3

    气血：5

    成长度——

    攻击：★★★★☆

    防御：★★★☆

    气血：★★★☆

    敏捷：★★★★☆

    ……

    我略一计算，初始四项点数综合是19点，也就是传说中的Bn值是19点，评价一个宠物优劣的两个标准，一个是成长度，每一类别的宠物成长度各不相同，同一类别的宠物成长度是一样的，但是初始点数不一样，一般而言，初始点数越高，以后就会越强，这就是Bn值的由来。

    而我现在抓到的这个黄蜂，Bn值是19，有点无语了。

    于是，我发了一条消息给林逸欣：“逸逸美女，Bn19的黄蜂，怎么样？”

    林逸欣回复：“很不错，练吧……”

    我感觉有些忐忑，就问：“不错在哪儿？”

    林逸欣发了个笑脸符，回复道：“那么菜的初始点数，你练这样的宠物，我以后揍你就方便多了，当然不错……”

    “靠！”

    关掉通讯器，妹的，这个黄蜂原来是个垃圾，怎么办，扔掉吧，不舍得，不扔掉吧，我若是想要成为一个超级高手，就不可能带那么垃圾的宠物，那是自寻死路，正如林逸欣说的，我要是练这样的宠物，她虐我就非常轻松了。

    天纵里的规则是，玩家第一只宠物，升到更高级可以获得第二只宠物，最高似乎是三只，但是同一时刻只能释放一只宠物参与战斗，宠物死亡后，10分钟内无法再次召唤，这样的话，对宠物nB程度的要求就更高了。

    小黄蜂拍打在翅膀，在我胸前飞啊飞的，还打着圈儿，似乎很兴奋的样子。

    我苦恼的很，正要离开，却在这时，右侧传来说话声——

    “靠！这小子抓到1级黄蜂了！”

    ……

    转身，来人正是独霸骑神和独霸战神两个人，他们两个死死的盯着我的小黄蜂，眼中满是贪婪，这种眼神，在董卓初见貂蝉的时候也有过。

    ..