    沈翔之前和天魇下族人严青交谈得很愉快，但并不代表所有的天魇人都和严青一样好说话。

    在天魇人眼里，圣域的人本来就是非常弱小低贱的，若是脾气不好的天魇人，他们根本不会给圣域人什么脸色看。

    沈翔还在树洞里面，并没有马上出去，他正在研究那两个待觉醒的魂赋。

    若是外面没什么情况，他也不想出去。

    赤龙族长在外面，非常客气的迎接那些到来的天魇人。

    沈翔让魔影神魂过去看着，若是真的有什么紧急情况，魔影神魂也能帮一点忙。

    沈翔在树洞里面，也只是通过强大的神识，去感知到有大量的天魇人靠近，他看不见外面的情况。

    “还是听听看，他们在说什么！”沈翔释放更多的神识到外面，去听远处的声音。

    “说过多少次，你们这些低贱的家伙，别总是霸占这种空旷的地方！”一个天魇人说道。

    “赤龙岛本来就是我们的出生地，我们难道连自己的地盘都不能拥有吗？”赤龙族长有些恼火，但依然把语气放得很平和。

    “这座岛就在我们的空间门上面！本就是我们的！”那个天魇人冷笑道：“你们别想在这里拥有地盘了……这么宝贵的地盘，你们一寸都不能占！”

    “你们别欺人太甚！”赤龙族长怒道。

    “怎么？你要对抗我们？要不是上头有命令，我早就把你们屠了！”那个天魇人哼了一声：“你以为我们真的不敢杀你们吗？若是你们不老实点，上面一道命令下来，你们都得死！”

    之前的天魇雷王就说过，他们不会屠杀圣域的人，他们也确实下了命令。

    但是下面最后会不会执行，那就难说了！

    “我们只要这块地！我们占的地方并不是很大，这都不行吗？”

    赤龙族长也不想发生冲突的，因为沈翔现在需要他们安稳下来挖取天珠。

    “不行就是不行！”那个天魇人怒道：“真以为我们不敢对手是吗？”

    沈翔马上从树洞出来，然后快速跑到赤龙族长身边。

    “我们如果不走呢？”沈翔用非常强硬的语气，对那个天魇人说道。

    是一个天魇上族人领队过来，带着十个天魇下族人来的，那个领队是个中年人，穿着蓝色的衣服。

    其他十个下族人，见到沈翔用那种语气领队说话，顿时露出凶恶之色，都瞪着沈翔，看起来非常愤怒的样子。

    已经让赤龙族长暗中下命令，让其他赤龙族人都藏起来。

    “你们不走，那就去死！”那个领队阴冷一笑：“屠了你们，对我们来说不过是热身而已！你们这群垃圾，真不知是什么给了你们勇气，竟敢这么对我说话！”

    “你刚才不是说过，你们上面有命令，不允许你们乱来！你们就不怕被责罚？”沈翔说道。

    “当然不怕！我们在这里杀掉你们，只要不说出去，谁知道？再说了，那种命令根本没有什么约束力！我们之所以没动手，主要还是怕弄脏了这片地！”那个领队轻蔑看着沈翔，像是看死人那样。

    “我们为了守护家园，也只能反击了！”沈翔叹了一声，他已经拿出了六道神镜。

    “就你们这种垃圾，居然想要反击？你们所谓的反击，就是相当于自尽！”那个领队哈哈大笑道。

    其他十个天魇人，此刻也摩拳擦掌，一脸狰狞，看得出他们都已经决定要对手了。

    赤龙族长很是愤怒，也做好了战死的准备！

    他知道沈翔是龙主不错，但沈翔现在的修为太低，是很难击败这十一个天魇人的。

    “你们才是垃圾！一群外来的家伙，别猖狂！”沈翔冷冷道。

    “小东西，去死吧！”那个领队迅猛的一拳打出去，爆发出来的强悍气劲，竟然将四周的巨树全部震碎。

    就连他身后的十名天魇人，都被他身体爆震出来的气劲震飞到远处，然后都纷纷流露出震惊之色！

    而令他们震惊的是，沈翔竟然挡住了！

    六道神镜竖立悬浮在前面，镜面对着那个蓝衣领队，竟然硬生生扛住了这一拳！

    “你……”

    蓝衣领队更是震惊，因为他那一拳轰出去的力量，全部进入了六道神镜之内，像是瞬间被吸收了一样。

    砰！

    六道神镜猛然一震，将蓝衣领队刚才那拳的力量反弹出去！

    不得不说，这家伙的拳劲确实很恐怖，就连他自己都有些扛不住，身上那身华丽的蓝衣被暴虐的拳劲撕碎，身体被震飞出去后，撞穿好几棵大树！

    沈翔的六道神镜里面，可是还有不少天珠的，吸收天珠运转六道神镜，能让六道神镜的威力非常可怕。

    蓝衣领队实在是太震撼了，那一拳打出去，没有半点效果，他就直接懵逼了！

    因为在他的认知中，这个宇宙的人都是弱如虫蚁，能挡住他强力一击，毫发无损，意味着实力比他强大很多。

    就算再强的防御神器，也很难抵挡他那拳的威力！除非使用这个防御神器的人本身就很强！

    所以他一拳出去，被震惊的瞬间，就没能预料六道神镜会反弹他的拳劲，导致他被轰飞出去，还受了不轻的伤。

    沈翔也瞬间跟着飞出去的蓝衣领队，然后六道神镜狠狠砸在他的头部！

    “镜妹妹！”沈翔呼喊道。

    小镜妹妹和沈翔配合，释放最强大的魂魄力量，去催动六道神镜，将蓝衣领队的魂魄抽取出去！

    沈翔也是怕蓝衣领队的魂魄太过强大，所以才和小镜妹妹联合，这样就可以万无一失！

    “啊……队长大人！”有一个天魇下族人惊恐大喊，他们都是下族人，天生就非常尊敬上族人，也对上族人很敬畏的。

    如今他们的队长大人都被干掉了，那么按照常理，他们也一定打不过对方的。

    “镜妹妹，不管消耗多少天珠，尽量把他们留住！”沈翔急忙喊道。

    六道神镜飞出去，然后快速旋转起来，使用六道太极阵，产生一股很强劲的吸力。

    那十个天魇人被锁定之后，都被悬浮在上空的六道神镜吸过去！

    沈翔站在六道神镜上，全力释放自己的魂魄力量，去配合小镜妹妹。

    “吞噬他们的魂魄！”沈翔喊道：“能成吗？”

    “能！”小镜妹妹很有信心道：“别说吞噬魂魄了，我能把他们连人都吞掉。”

