    “别的不说，你这椅子倒是还挺舒服的，你在哪弄得？我也去打个几十把的玩玩。”

    黄去疾：“……”

    这些人是真特么的有钱，动不动就是几十上百把的。

    “我建议你过些日子再打，因为过不了多久就会有新的一批更舒适的椅子出现了。”

    “哦？无所谓，反正不缺钱，到时候再买呗，你快告诉我去哪买。”徐钦兴趣一起，随后摆了摆手道。

    “就在这条街的林家木匠铺子里弄得，你大致跟他形容一下，也就知道了。”黄去疾无奈，说道。

    人家家大业大的，羡慕不来。

    徐钦突然猛地拍了一下脑袋，连忙说道：“对了，我倒是差点忘了，徐景昌那小子他承袭了定国公爵位，当真是可恶至极，你得小心一些，毕竟你与他有些冲突，这人心眼不大。”

    “这事我早就知晓了，上个月他就承袭了，也没见他过来，应当是无碍的。”黄去疾摆了摆手，示意对方不要过多担忧此事。

    徐钦闻言点了点头，随后起身脸上带着一抹异样笑容说道：“该说的都说了，剩下的还用我说吗？”

    二人相视一笑，锁门结伴而行。

    ……

    淮青坊中。

    “徐钦啊，你的荣华富贵虽然没得跑，但是你做人得要有些志向，不能躺在祖宗的功业上吃老本啊！”黄去疾磕着瓜子，劝说道。

    徐钦不屑一顾，说道：“切！我祖宗基业够我吃的了，还用立什么功绩？”

    “那为何你父亲没有像你这般想法呢？”黄去疾又问道。

    “所以他现在被剥夺了爵位啊！我只要安安心心的当个废物，什么都不管，我的子孙后代一定代代富贵！”徐钦大有深意的说道。

    黄去疾一时间竟不知从何处反驳，他说的倒是没有毛病。

    人搏富贵本就为了自己以及子孙后代，但既然已经有了如此殊荣，为何还要去拼命呢？

    他们姓徐，不姓朱，再怎么立功，国公也就到头了，弄不好出来个功高震主，搞不好还真就是个祸事。

    于是，黄去疾也不再劝了。

    二人随着以前那般，饮酒作乐，随后各自欢喜，事了拂衣去，深藏器与名。

    ……

    翌日。

    正躺在床上呼呼大睡的黄去疾被人吵醒，那是一群人，站在底下疯狂大喊。

    黄去疾睡眼朦胧的打开大门，发现来者居然是那日于詹事府中见过的杨恭之父杨荣。

    而且杨恭就在杨荣的身后站着，在他们身后的还有一群家仆。

    “黄右清纪郎！”杨荣笑容满面的说道。

    今日他却是终于得到休息，这才带着杨恭一同上门拜访了。

    黄去疾见状连忙拱手弯腰一礼道：“见过杨谕德！”

    “无须多礼，快，进去谈事。”杨荣将黄去疾扶起，随后又笑道：“早就听闻黄右清纪郎烧的一手好菜，本想拜访，奈何公务繁忙，却是脱不开身，今日终得一休，便前来叨扰，还望黄右清纪郎莫要过多介意啊！”

    黄去疾连忙摆手，回道：“这是哪里的话，我开的是酒楼，来者皆是客嘛，快进，快进。”

    说着，便身子一侧，将杨荣请到了屋中。

    “黄兄几日不见，没想到却是于詹事府中讨得个这么好的差事，日后发达，可不要忘了小弟我啊！”杨恭拱手一礼，弯腰拜道。

    黄去疾笑容拂面，拱手回礼，道：“那是自然，那是自然。”

    心中不由暗道，好家伙，你这背靠这么强悍的老爹，还搁哪说什么要自己关照，你那老爹，死一个皇帝牛逼一个。

    连特么的朱棣死了都敢秘不发丧，将尸体塞到桶里藏着，当真是胆大包天。

    也就是仁宗皇帝仁慈，换做他人，别管杨荣这小子是不是帮了自己，日后定要找机会给他弄掉的。

    如此这般，杨荣硬生生的富贵到了战神那朝，当真是能活得长久。

    但凡仁宗、宣宗有一位能有他这般能活，战神恐怕就不是调笑之名了。

    黄去疾自己都不知道能不能活到那个时候，还谈何关照，不过表面功夫自然还是要做的。

    “哈哈，许久未曾与黄兄相见，择日不如撞日，今晚便同去如何？”杨恭也落座开来，笑着说道。

    一旁的杨荣则是笑呵呵的看着二人交谈，也不搭话。

    “不了，不了，这些日子都没去詹事府中，明日再是不去恐怕就得挨板子了。”黄去疾笑着拒绝了，本来按理说今日便该前去的，但是这该死的美色如刮骨钢刀，却是极为伤身。

    今晚自然是不能再去的，不然刚答应皇帝，又是一连两天没去，他都不敢想象万一发怒会是个什么样子。

    “黄兄当真是好手段，小弟佩服佩服！”杨恭闻言双目一瞪，拱手佩服道。

    这小子当真是厉害，别人想进詹事府都进不去，他倒好，非但进去了，还特么的一连就是几天不去任上，最为重要的是还没受罚，还好生生的坐在这里，这可不是一般人所能做到的。

    “一般一般，不算什么，你们坐，我去弄些酒菜！”黄去疾压了压手，随后朝着厨房去了。

    黄去疾走后。

    杨荣压低了声音说道：“这小子现在八成知道了皇上的身份，但是我们也不能拆穿，懂吗？”

    “孩儿知晓。”杨恭点头应道。

    “嗯，你得与他多加亲近，此子日后必身居高位，那时若我不在了，你也好有个照应。”杨荣点了点头，告诫道。

    杨恭眉头一皱，问道：“爹，您要是不在了，他身居高位，我还是一介凡俗，他还能照顾我吗？”

    啪嗒！

    杨荣闻言一巴掌便甩到了杨恭的头上，脸上传来一丝清脆的响声。

    “你傻是吧？他与你初次结识，可知你身份？”

    “知……”杨恭揉了揉脑袋，说道。

    “知？你小子！”杨荣都能想到，八成是这小子在外面借着他的身份招摇过市。

    他的品阶虽然不高，只有区区五品。

    但是明眼人都知道，天子近臣是不一样的，不能同日而语。

    所以，他的身份实际上还是算有些用处的，不过也不大，毕竟京城脚下，勋贵众多，他再是天子近臣，也是拗不过那些王公勋贵们。

