    “这你得自己去问他了。”

    祝真天打了一个哈欠，貌似又准备去找个僻静的角落睡一觉了。

    没有等到顾恒生说话，祝真天便已经转身走了。

    顾恒生很了解独孤殇的脾性，如果没有什么重要的事情，独孤殇不会亲自来寻：“难道发生什么大事了吗？”

    顾恒生神识笼罩了大世十四州，一下子便发现了独孤殇的所在之地。

    大世北州的一方星域，有一个村庄。

    这是一个极小且偏僻的村落，一共只有百余人生活于此，皆是凡人，难以修道。

    山脚下，一座竹屋，依山傍水。

    一道白色的身影突然出现在了竹屋的外面，超凡脱俗，出尘如仙，与此地显得有些格格不入。

    “你来了。”

    竹屋的院落内，一个男子穿着粗布麻衣，手里拿着锄头，正在刨地种菜。

    说真的，自顾恒生认识独孤殇这么多年以来，还是第一次看到独孤殇手拿锄头的模样。

    看到这一幕，顾恒生都愣了一下，这真的是自己所认识的剑尊吗？

    “你找我，有何事？”

    顾恒生走进了竹屋，来到了院子内，深深的凝视了一眼独孤殇。

    独孤殇收回了目光，继续开始刨地，平淡的说道：“已经没事了。”

    独孤殇越是平静，便越是反常。

    以往不管发生任何事情，独孤殇都会顾恒生说道说道。

    这一次，独孤殇平静的有些吓人。

    “温姑娘应该也在这里吧！”

    以顾恒生的实力，怎么不知屋子内还有另外一个人呢。

    只是处于礼貌，顾恒生没有用神识去探查四方。

    “小女子年华已失，不似当年，害怕污了帝君的眼。”

    一道低沉的声音从屋内传了出来，落到了顾恒生的耳中。

    闻言，顾恒生便可感觉得到声音的主人寿命无多了。

    独孤殇的红颜知己，名为温若梅。

    昔年独孤殇好酒，温若梅便为其酿酒，名为百花酿。

    当时顾恒生和佛子等人全都尝了百花酿的味道，赞不绝口。

    “温姑娘的性子什么时候变得如此温婉了，倒是让我有些不适应。”

    犹记当年，温若梅可是敢指着顾恒生等人的鼻子指责，说顾恒生等人带坏了独孤殇。

    当然了，那都是一些过往的趣事。

    “年纪大了，自然也得懂点儿事。”

    温若梅没有走出竹屋，不愿以苍老模样示人。

    重要的是，她不想给独孤殇丢人。

    温若梅不愿出来，顾恒生自然不好强求。

    同样，顾恒生也没有施展术法去窥探温若梅此时的容颜。

    顾恒生尊重温若梅，也尊重独孤殇。

    他们都是一同从百国之地走出了的故友，其中的情分不可以言语来形容。

    “顾兄，十年前小梅酿了一些酒，算算时间，今天刚好是出窖的日子，你算是赶巧有口服了。”

    独孤殇一边在锄地，一边对着顾恒生说道。

    顾恒生微微一笑：“那我运气还不错，今天得蹭一顿饭了。”

    如顾恒生这样的人，十年的时间，不过眨眼之间罢了。

    但是，对于独孤殇和温若梅而言，十年却尤为的珍贵，过去一天便少一天。

    “你且坐着品茶，等我先将这里的菜籽种下去了以后，再来陪你聊聊天。”

    独孤殇没有了往昔震烁天下的剑尊之威，如同一个世俗中的老翁，不急不缓的种地。

    顾恒生坐在庭院的木椅上面，就这么静静的看着独孤殇，心里已经猜到了。

    一个时辰后，独孤殇将菜籽种好了，然后亲自下厨炒了几个菜，并且将酒窖中的美酒取了几坛出来。

    “小梅，出来吃饭了。”

    独孤殇将一切都准备好了，对着竹屋内的温若梅轻声唤道。

    “今天我身体不适，你好好招待顾公子吧！”

    温若梅拒绝了，没有出现。

    这一句“顾公子”，让顾恒生不禁回想起了百国之地的一段岁月。

    那时候，顾恒生刚刚恢复了前世神智，前往剑墟修道，途经了一方酒楼。

    练剑之时，顾恒生不小心将酒楼给毁去了大半，酒楼的老板娘大呼小叫。

    耳畔间，顾恒生像是又听到了老板娘的声音：“王八蛋，老娘的酒楼啊！你必须得赔钱！”

    自然，那个酒楼的老板娘便是温若梅。

    “既然温姑娘身体不适，那便好好休息。”

    顾恒生对着紧闭的竹屋道了一句。

    其实，顾恒生心如明镜，他知道温若梅无颜与自己相见。

    独孤殇的脸上很平静，没有什么情绪波动。

    至于独孤殇的内心所想，那便不得而知了。

    独孤殇与顾恒生碰杯一饮，沉默寡言。

    顾恒生尝了一口独孤殇炒的菜肴，味道还不错。

    想来这些年，独孤殇一直都在照顾着温若梅，与温若梅享受一下平淡的生活。

    良久，顾恒生放下了酒杯，直视着独孤殇，直言道：“我可以让她多活一世。”

    一世，数千年。

    顾恒生给出的这个承诺可不小，这也是看在独孤殇的面子和温若梅是故友的份上。

    温若梅天资一般，这些年独孤殇给了温若梅很多的修行资源，都没能让温若梅的修为有太大的进步。

    温若梅可以活到今天，已经算是一个奇迹了。

    “三十多年前，我带着她去了一趟浮生墓，本想借你的口让药仙出手。

    虽然没有看到你，但药仙答应了。”

    独孤殇低眉轻语。

    药仙便是顾恒生的五师姐向如玉，丹道和药道一脉，可称当世唯一。

    “那为什么？”

    顾恒生欲言又止。

    “小梅拒绝了，她说即便再活一世，也依旧要面临死亡。

    而且，她说自己累了。”

    独孤殇瞥了一眼竹屋，喃喃道。

    独孤殇追求剑道，多年不会回来看望一眼温若梅。

    这些年以来，温若梅所做的事情便是酿酒，期待着独孤殇的归来。

    有一天，独孤殇回来了，而温若梅却已经年老色衰，命不久矣。

    独孤殇悲痛欲绝，算算年月，发现自己修道已有数千年，却没有分出一些时间来陪着温若梅。

    “我可前往仙界，取造化之物，为其塑造道根。”

    顾恒生许诺道。

    独孤殇没有激动，很是平静的摇了摇头：“不必了。”

    顾恒生沉默不语。

    “她最后的心愿便是让我陪她走最后一程，修行之道，她不愿走。

    用她的话来说，就算她踏上了修行之路，也没法追上我的脚步，最终还是只能停留在原地等候着我。

    与其继续等待下去，不如享受最后这一段温馨的岁月。”

    独孤殇这辈子对得起任何人，唯独对不起温若梅。

    闻言，顾恒生一句话也没有说。

    这是温若梅的选择，就算强行了改变了温若梅的命运，也只能让她更加的痛苦。

    除非，独孤殇可以与温若梅一同前行，或者是独孤殇放下了自己的剑。

    “没事。”

    独孤殇冷不禁来了一句，不知是对自己说的，还是对顾恒生说的。

    天色渐暗，黄昏将至。

    一轮圆月开始悬挂于天空，萤火虫点缀了黑暗，让这个漆黑的世界有了一丝微弱的光芒。

    顾恒生与独孤殇品了几杯酒，便拜别了。

    不得不说，今日的酒尤为的苦涩，让顾恒生难以下咽。

    不由间，顾恒生想到了自己的亲人。

    若是自己面对这种情况，究竟该如何自处？

    该如何去解决呢？

    等到顾恒生离开了以后，竹屋的门缓缓打开了。

    一个年老色衰的女子走了出来，头发白了大半，面上全都是皱纹。

    “时间过得可真快啊！”

    温若梅走到了独孤殇的身边，与其轻拥。

    独孤殇遥望星海，一双深邃的眼眸极为的空洞，让人根本看不透。

    剑道称尊的独孤殇，真的可以眼睁睁的看着温若梅就这么老死在自己的怀中吗？

    “我现在变得越来越老了，也越难看了。”

    温若梅摸着自己的皮肤，苦笑道。

    独孤殇曾找浮生墓的药仙，寻求长寿之法，以及青春永驻的丹药。

    药仙给了，没有拒绝。

    但是，温若梅却没有吞服丹药。

    温若梅说：“我想体验一下凡人生老病死的感觉，让我就这么老死吧！”

    独孤殇答应了温若梅的要求，抱着温若梅来到了这一方僻静的山脚下，过着温馨平常的日子。

    当温若梅的这句话刚刚落下，独孤殇的身体发生了巨大的变化，脸上也出现了许多的皱纹，干巴巴的没有一点儿俊朗的模样：“我现在也老了，跟你一样。”

    看着忽然年老的独孤殇，温若梅笑了，像是年少时第一次看到独孤殇的时候，那么的纯粹，让人难忘。

    “真难看呢。”

    笑了以后，温若梅娇嗔了一句，编排道。

    独孤殇抱着温若梅的力气紧了一些，不动声色的咬了咬牙关。

    大世某地，一个无人可知的角落，也是禁地。

    这里住着一些老头和老太婆，表面上看起来都是半只脚迈进棺材的人了，瞎的瞎了，瘸的瘸了。

    “老家伙们，都赶紧出来啊！今天老头子我又捡到了一个小娃子，不知是谁这么狠心，将还没断奶的娃儿扔了。”

    一个老头抱着襁褓中的婴儿，走进了小村落中。

    

