    

    楚柳思考了一会，到底心思单纯，觉得楚云说的肯定没错，于是欢快地应下，自己把手上的糖吃了。

    “凌大哥觉得，这事是怎么回事？”陪着楚柳逛了一会儿，趁着楚柳新奇地看向街边，没有和他们说话，楚云轻声地问。

    虽说街上人声嘈杂，但凌炎冥还是一字不落的听到了。

    “跟你想的一样，有人在后面做手脚。”凌炎冥很肯定地说着。

    他的想法确实和楚云的一样。

    这一次两次还有可能是巧合，可若是次次都如此，说是巧合，谁都不会信。

    “可要查清楚？”即使不问楚云他也会去查，只是这处理方式，就会略有不同了。

    “嗯！等到大哥和墨梅找到新的铺子之后，找人跟踪一下，看看背后的是什么人。”楚云想了想答。

    之前的过去了就过去了，她也懒得再去找那铺子的老板。

    她只是有些奇怪而已，所以才想要查一查。

    在这漳州，她都没有认识什么人，排得上号的，就是黎少秋和苏玉荷。

    她肯定，黎少秋定不会用这种事情为难于她，要真有仇，估计也就是和苏玉荷了。而这仇，估计还是苏玉荷自己臆测的。

    这样想下来，似乎也只有苏玉荷会干这种事。

    “心里可是有人选了？”凌炎冥见她神色似乎并不着急，还一副了然的样子，于是问到。

    “嗯！大概！凌大哥应该也猜到了才是。”她不信聪明如凌炎冥，会想不到是怎么一回事。

    凌炎冥看看楚云，不再多言。

    楚云也是低头一笑，不再说话。

    “姑娘，那边有人捏泥人，柳儿想要一个可以吗？”不一会儿，楚柳抬着头问。

    “好！走，我们去捏个小柳儿！”楚云捏捏楚柳的鼻子，开着玩笑。

    “好诶！”楚柳高兴地拉着两人往泥人摊跑，生怕去晚了，就买不到了似的。

    两人任由她拉着，跟了上去。

    这半天，他们都带着楚柳在街上闲逛。

    其他人看着他们的组合，直觉得，这真的是幸福的一家人。看着他们，仿佛生活都更加美好了一般。

    ……

    第二日，天上有些暗沉，不过一会儿，便下起了蒙蒙细雨。

    冒着风雨，楚云和凌炎冥去把之前定制的工具带回来，楚云便开始把自己关在早就准备好的实验房里着手试验。

    凌炎冥依旧坐在一旁看着，静静地不出声。

    窑炉并不大，直径在五十公分左右，能烧制的沙并不多。

    提前烧了炉，在沙子里面放入少量的碱和石灰石之后，楚云等着炉里通红，便把拌好的沙子放进半固定的圆筒内，随后便在一旁等着。

    “过来喝口水！”见楚云额头渗出汗珠，凌炎冥立刻给她倒了一杯水。

    “好！谢谢凌大哥！”接过水杯，楚云顺势坐下。

    这一时半会儿的也熔不了，坐坐喝口水也好。

    楚云看看外面的天气，突然笑了起来。

    “凌大哥，你说我今天第一次做实验就遇上了这种天气，会不会是不好的兆头，预示着今天的试验不会成功啊？”楚云喝着水，再次看看外面的天气，笑得挺调皮。

    “你想多了，又不是在青山村下地，天气并无任何影响。”凌炎冥摸摸楚云的头，又给她递了块点心。

    “谢谢凌大哥！”接过点心，就是一口咬下去，“可是吧，天气不好总是有点影响心情。”

    说是这么说，但是楚云却吃得开心至极，一点都不像是被影响了心情的样子。

    凌炎冥瞅着，只是宠溺的笑笑。

    “凌大哥，你说墨梅和大哥，他们有戏吗？”等待的时间是漫长的，楚云忍不住想要八卦一下了。

    嗯！其实她也很喜欢八卦的！

    “你希望他们如何？”

    “我当然是希望两个人能好好发展发展。大哥和你一个年纪，在乡下都已经是几个孩子的爹了，墨梅也早过了议亲的年纪，他们男未婚女未嫁，瞅着也挺合适的。”

    虽说楚大出生农村，可是家教不错，若不是因为家里没钱，现在至少应该是个秀才了。而施墨梅虽说以前是商贾之家，家境优渥，但也是家道中落。

    两人除了一个是农村的，一个是城里的，现在也算是门当户对。况且，施墨梅看起来也不像是在乎这些的人。

    而看施墨梅的表现，似乎对楚大也有那么点意思，所以，这种问题在他们两身上肯定是不存在的。

    “若是云儿希望他们发生点什么，那就肯定能发生点什么。”凌炎冥说得非常坦荡。

    他原本还计划瞒着楚云给楚大他们制造点机会，没想到她也有这样的想法，那他就不用藏着掖着了。

    “那什么，合适点就行了，千万别整那套‘生米煮成熟饭’，这只会给两人造成负担。”她是同意制造点什么，但是不能太过了。

    “好，不会的！”他最多也就安排一出“英雄救美而已”，“云儿，只是……”

    凌炎冥直直地看着她，那眼里闪着光，似乎还有一点点的委屈。

    楚云被看得忍不住一颤，这样的神情，太不符合凌炎冥了。

    “只是什么？”拿起杯子喝一口水。

    她想不出来还有什么能让凌炎冥这样。

    “只是，为夫的如今也二十有六，放在平常人家，也是好几个孩子的爹了。娘子也过了议婚的年龄，娘子何时才能答应嫁给为夫？”

    凌炎冥对着楚云眨巴眨巴眼睛。

    这招也是之前在青山村山里时，那帮小崽子教的，一直也没有机会用，今天正好没人，试试。

    楚云喝进去嘴里的水还没来得里咽下，见凌炎冥这番表现，直接从嘴角淌了出来，眼睛瞪得老大。

    “娘子流口水了！”凌炎冥从怀里抽出一方丝帕，起身走到她面前蹲下，给她擦嘴角的“口水”。

    楚云脑袋随着他的走动转着，然后定定地瞪着他。

    突然，她双手成爪，往凌炎冥的脸上一抓一拉，随后又狠狠地捏了一下，看着凌炎冥被她弄红的脸，眼里浮上疑惑。

    “没戴人皮面具啊，难道是跟我一样，换了芯子了。”凌炎冥怎么可能会有这样的表情动作。

    一定是她今天没吃饱，所以产生了幻觉，一定是。

    想着，楚云又拿起糕点，猛地往嘴里塞，随后又喝了几口水。直到感觉肚子里有点饱了，这才又定定地看着蹲着的凌炎冥。

