    “怎么了？瞧你脸色不太好，难道说这个符望有什么不对的地方？”

    徐轲揉了揉涨疼的太阳穴，虽说主公从男性变为女性没有惹来海啸巨浪，但丸州境内仍有动荡，特别是上阳郡的本土士族，风氏一直维持沉默的状态，但其他士族高门却小动作不断。

    这算是连日以来最好的消息了，徐轲想与卫慈分享，没想到卫慈的反应有些奇怪。

    徐轲一时好奇，顺口问了一句。

    正是这个问题将卫慈拉入回忆的泥沼，脑子里翻出了符望相关的记忆。

    “符望这人，慈有听过。”

    卫慈端正心态，收敛内心的惊诧，免得引起徐轲进一步怀疑。

    徐轲道，“从传回的消息来看，符望似乎是孟氏手底下的猛将，只盼他是个安分的性格。”

    主公是女性，难免会带来一定的麻烦，这个时候内部更要团结和谐，不能出现异样的声音。

    最近一段时间，徐轲等人为此操碎了心。

    奉邑郡和承德郡的情况还不错，前者是姜芃姬势力发家的地方，根基最为稳固，后者经过红莲教的摧残，不存在烦人的地头蛇……丸州三郡，唯独上阳郡的掌控力度最低。

    为了能彻底收拢丸州势力，他们只能想办法打压上阳郡士族，或拉拢或离间或疏远，令他们无法聚拢。只要这些人没办法聚在一起、无法拧成一股绳，这些跳梁小丑就掀不起大浪。

    这种时候，徐轲最担心的还是内部团结。

    卫慈给他吃了一颗定心丸，让徐轲心中大定。

    他道，“符望最先效力于符旸，后来投靠孟氏，没过几年便靠着强大的武力成了孟氏最倚重的大将。可这孟氏倒也有趣，一边要依仗符望，一边又对他拉拢打压，矛盾得很。想来以我们主公的器量，绝对能将他收入帐下。至于符望的脾性……有点儿小毛病，不过无伤大雅。”

    听卫慈这么说，徐轲顿时安心大半。

    只要不是个不合群的刺头，他便不担心了。

    于是徐轲顺口又问了一句，“这人有什么小毛病？”

    毕竟是未来的新同事，提前了解，以后也好磨合。

    卫慈微微低下眸子，浓密修长的睫毛投下两片精致的阴影。

    他笑着道，“符望这人最大的毛病，大概是善变吧。”

    徐轲诧异地“啊”了一声，什么叫做善变？

    他以为女人才能用善变这个词语形容，若将它按在男人身上，那么这意味着这个男人……

    徐轲蹙眉道，“你说这人不忠？”

    若是“不忠”，这还能算是无伤大雅的小毛病？

    卫慈依旧维持着淡笑，他对符望的印象还不错，可不想对方因此被徐轲排挤。

    “倒也不能算是不忠，孝舆也知道，符望可是狼群养大的孩子。狼这种生物，远比人更加直白，它们尊崇强者、拥护强者，这是与生俱来的本能。一旦主弱臣强，他未必会心服口服。”

    说起前世，符望的经历也是相当精彩，堪称职场跳槽的模板典范。

    符望起初被符旸收养，既是符旸的得力干将又是符旸的半子，父子情深得很。

    后来符旸因为旧伤复发病故，符望带着符旸的旧部投靠了孟氏，依旧吃香喝辣。

    重点来了，孟氏家主染了疟疾病故，继承人是个扶不起来的废物，败得一塌糊涂，最后被符望废掉。符望吞了孟氏的势力之后又接受了昌寿王的招揽，成了昌寿王帐下最倚重的大将。

    只是，这个昌寿王也是个废物，简直是眼瞎的典范。

    照理说，昌寿王帐下也是人才济济——文有亓官让，武有符望，哪怕不能成为强大诸侯，至少不会死得那么惨烈。可这家伙刚站稳脚跟，尾巴翘上天，身边环绕一群阿谀奉承的小人，他不仅疏远亓官让，还将对方打入大牢，对符望百般防备，做梦都想收走他手中的兵权。

    结果喜闻乐见，亓官让心狠地灭了旧主，开城迎接陛下。

    至于符望，这家伙感官敏锐，提前一步预知危险，找了借口带兵撤走，投靠了下一家。

    知道下一家是谁么？

    下一家正是浙郡许氏兄弟——弟弟许斐。

    大家以为跳槽到这里就结束了？

    自然没有。

    符望先是投靠了许斐，奈何许斐这人也逗趣，穷兵黩武不说，治理更是一塌糊涂，惹得荒野千里、百姓民不聊生，哪怕符望带兵加入，依旧无法扭转他和许裴的较量，最后还是输了。

    许斐输了之后，符望又接受了许裴的招安。

    说到这里，不得不提一件小插曲。

    许裴帐下谋士韩彧……嗯，正是卫慈名义上的师兄、渊镜先生门下高徒之一的韩彧。

    韩彧说，“符望此人，暴戾少任，狂傲缺忠，乃是反复无常的小人，不可用之。”

    若非那时候许裴缺少得力干将，符望说不定就被杀了。

    因为这桩纠葛，符望和韩彧关系非常差，矛盾频频，后来许裴败在陛下手中，用了手段将他们招揽帐下。韩彧仍旧顾念旧主，极少为陛下出谋划策，符望却像是打了鸡血一样焕发第二春，战场上浪得飞起。那时候多少人等着符望再度跳槽，最后只等到符望带领的虎狼之师。

    至于韩彧？

    他生性谨慎，做事滴水不漏，后半生要是没出了那档子事情，估计能寿终正寝的。

    哪档子事情？

    韩彧的妻子乃是显贵士族，出身极高，偏偏主公动了士族的根本利益，将他们的权势削了一顿又一顿，几个士族大家暗中联名想要宫变，功亏一篑之后，韩彧也被连累得畏罪自杀。

    符望受命将叛贼抄家，韩彧也牵连其中，他自觉羞辱，写了万字自罪书，吞金自尽。

    不得不说，韩彧和符望之间的纠葛，莫名有种轮回的即视感。

    韩彧临终前给卫慈偷偷寄了一封信，字字血泪，看得卫慈百感交集。

    通篇看下来只有一个感觉——他死得冤枉。

    韩彧年少之时，家中被迁入一桩冤案，以至于家道中落，同时也使得他脾性大改。

    姜国建立之后，他被委以重任，重修律法。

    可笑的是，他常年累月待在府衙，反倒没注意家中妻子与妻族勾结，策划宫变。