    地心洪岩，是地火最核心的地方，经过千百年的锤炼，形成的炙热矿石，其中蕴含无穷的火焰力量，普通修炼者，手掌与之接触，就会被灼伤。

    通常都是六星炼器师，用来当做炭火冶炼难以炼化物品的东西，没想到在阵法的加持下，布置成了这个所谓的地火通道。

    明理之眼照射下，眼前这个阵法十分玄妙，不光能将地火洪岩的热量散发出来，让人难以坚持，还能从四周汲取灵气，维持洪岩内能量的循环。

    因此，通道不知存在了多少年，洪岩的灵性，依旧完美如初，没有半点损耗。

    “如果让阵法停止的话，有些耍赖了……我要光明正大破纪录！”

    看了一会，微微一笑。

    眼前的阵法虽然繁琐，但凭借他的眼力，让其停止，还是很简单的。

    一旦停止，通道肯定没这么炙热，别说待十七分钟，在里面过年，都没什么。

    只是这样做，有些投机取巧之嫌，非他所取。

    破个记录而已，用得着耍赖吗？

    我是耍赖的人吗？

    “五耀金身！”

    微微一笑，张悬嘴角扬起。

    刚才看到地心洪岩之所以高兴，并非因为找到了阵基所在，而是……这东西刚好是修炼五耀金身第二重所需之物！

    当初在地宫，将五耀金身秘籍与洛七七给的诸多秘籍融合在一起，虽然形成了天道功法，却也有四处缺陷。

    第二重的缺陷就是，想要练成，必须使用地心洪岩！

    因为这东西难以寻找，可遇而不可求，只修炼了第一重就离开了那里，此刻既然遇到，怎么可能放过机会！

    五耀金身第一重就让他的肉身力量暴增，达到400万鼎，第二重，会不会更高？

    “试试！”

    想到就做，散开护体的真气，张悬微微一笑，全身毛孔打开，立刻疯狂吸收起来。

    换做其他人，就算有了同样的功法，不知道地心洪岩所在，也不敢妄动。

    他不一样，明理之眼配合天道图书馆，这个通道的所有症结缺陷历历在目，知道从什么地方修炼，能将洪岩的灵力吸收干净，却还不伤还身体。

    盘膝而坐，红尘踏天步运转，悬浮在通道的正中间，调整好位置，让四枚地心洪岩对准身体的四个穴位，胸腔一鼓一瘪，呼吸了几口，周围炙热的火焰，立刻向火龙一般沿着穴道钻入体内。

    噼里啪啦！

    火龙的炙热下，全身肌肉、骨骼，像是被鞭子捶打，发出连串的爆炸。

    面容一红，张悬拳头捏紧。

    有缺陷的功法，修炼起来的确麻烦，不说其他，就这个第二重，不光需要地心洪岩，更重要的是，淬炼火焰，身体也会承受极大的痛苦。

    要不是他神智坚定，魂力强大，恐怕就这一下，就会当场昏过去。

    咕咕咕！

    不过，疼痛虽然剧烈，成效却是显而易见的，之前稳固如铁，难以增进的肉身，此刻像吹气球一般，耐力、韧度、防御……都以肉眼可见的增加。

    400万鼎！

    450万鼎！

    500万鼎！

    600万鼎！

    ……

    时间悄悄流逝，很快达到了800万鼎之多！

    桥天境巅峰，不过620万鼎，归一境初期，才有800万鼎！

    也就是说，现在的他，单凭肉身，就能和归一境初期强者一战，配合真气、魂力之类，踏虚境中期强者，想要胜过恐怕都没那么容易！

    可怕！

    呼！

    一口浊气吐出，张悬落在地上。

    五耀金身第二重，已然炼成。

    至于第三重，需要的宝物是一元重水，与地心洪岩刚好相反，就算想修炼也没办法，只能暂时作罢。

    “练成五耀金身第二重，这里的热度已经影响不到我了……”

    安静的站在原地，环顾了一周。

    五耀金身晋级，不光力量变强，更重要的是，身体对地心洪岩的热度已经完全免疫，这里虽然是其他人难以坚持的地方，对他来说，却不算什么，躺下睡一觉都不会受伤。

    “现在出去还有些早吧……既然破纪录那就要将这个学分拿到手……”

    皱了皱眉。

    五耀金身是天道功法不假，不过只修炼了五分之一，时间不会太久，虽然没仔细计算，却也知道，此时出去的话，应该还没办法过关。

    “试试能不能修炼魂力！”

    反正待着也是待着，精神一动，巫魂离体。

    化清池的灵气之所以能让魂体吸收，就是因为这些灵力，经受过地火的淬炼、淘洗，浊清分离。

    眼前这个通道，由地心洪岩配合阵法形成，其中拥有的灵气，也是经过淬炼的，应该也适合魂魄吸收。

    不去管肉身，巫魂悬浮在空中。

    普通巫魂师的魂魄，畏惧阳光，畏惧火焰这种至阳之物，他不同，天道巫魂没有这种缺陷，这里虽然如同火炉，他的魂魄同样可以在里面畅游，不受到丝毫伤害。

    现在的他，只有达到合灵境的天道巫魂功法，想要突破，继续修炼很难，但完全可以跟在化清池一样，吸收灵气，让魂体增加。

    上次因为分身那二货抢夺，魂体还差一点就达到十米，有了这些灵气，刚好可以试试，能不能突破桎梏。

    滋滋滋！

    巨大的魂体，一吸气，周围被地心洪岩淬灼烧过精纯的灵气，就笔直涌入身躯，滋养着魂魄。

    “果然可行……”

    眼睛一闪，张悬兴奋地的差点跳起。

    不愧是五耀金身都需要的稀有宝物，经过地心洪岩淬炼过的灵气，比化清池更加精纯，对巫魂来说，绝对是大补中的大补。

    “嘿嘿，这次不将分身放出来，等我本尊吸收完了再说！”

    有了上次化清池的经验，知道分身这二货，一旦动手，本尊都比不上，张悬决定暂时先不将这家伙放出来，等他吸收完毕，无法再进步再说。

    ……

    这边吸收，外面已经炸成一锅粥。

    距离他进入地火通道，已经过去了一个时辰。

    所有人都以为这家伙，三、五分钟就会逃出来，这么久都没出来……不会死在里面了吧？

    “地火通道的阵法机关具有识别性，如果挑战记录者，真的失去了生命气息，会被立刻送出来的……”

    罗岩眉头皱起。

    他进过地火通道，曾专门研究过。

    真要挑战者死在里面，同样会被送出。

    到现在没出来，也没被送出，说明……还活着，而且还在坚持！

    一个这家伙……真进的是地火通道？

    不是跑什么地方，凉快吃饭去了？

    要不要这么夸张？

    说实话，不光他疯了，围观在外面的众人，也全都有些抓狂。

    别人破记录，超过几秒，一两分钟，就算厉害了，这家伙倒好，一下超了好几倍，还没出来……不会打算在里面过日子吧！

    “地火通道，炙热无比，钢铁都能融化，待一个时辰……”

    咽了口唾沫，罗岩再也忍不住转头看向李璇：“你……确定，他真的是新生？”

    “他亲口和我说的……应该不假，再说如果真是老生，应该以前听说过……”

    李璇连忙点头，也是嘴角乱抽。

    她也是名师，眼力极佳，这家伙刚才问话的时候，啥都不懂，绝不是作伪。

    一个门外汉，说要挑战纪录，本以为只是不自量力的无奈之语，做梦都没想到，不光做了，还做到了！

    这可是名师学院保持了不知多少年，众人想破却无法打破的！

    “我刚才还觉得他自不量力……”

    想起刚才她还鄙夷了对方一番，现在看来，该鄙夷的该是她自己！

    人家是真的有能力、有实力！

    可笑她有眼不识……

    “新生……”

    听到确认，罗岩嘴角也抽了一下。

    他在地火通道待了三分钟，吹嘘了不知多少年，让无数人敬佩，这家伙到好，进去就不出来了，自己刚才还出言嘲笑……

    一想到这点，脸上顿时觉得火辣辣的疼痛。

    别说是他，学院的学生，就算是十大长老亲临，超过十七分钟都难，更别说一个时辰了。

    “学长，地火通道，危险无比，就算这位张师的肉身强劲，也不能一直待下去，会不会出了什么事？”又等了一会，还没动静，一个名师实在忍不住，看了过来。

    破纪录也要有限度吧，超过一半就骇人听闻了，现在直接超了好几倍，可以说已经超出想象了。

    “嗯，我也搞不懂，这样吧，你们在这里等着，我去找老师！他见多识广，应该能知道怎么回事！”

    罗岩迟疑了一下道。

    抬脚向外走去，时间不长来到一个房间。

    “老师！”

    敲了敲门。

    “罗岩，什么事？”

    房间里一个老者抬头看了过来。

    器院副院长，元洪！

    六星上品名师（六星巅峰），六星巅峰炼器师，在器院，地位仅次于院长。

    “回禀老师，有人挑战地火通道记录！”

    罗岩忙道。

    “地火通道？十七分钟的记录，不知难倒了多少人，这关不好过啊！”

    感慨一声，元洪笑了笑，捋着胡须看过来：“是谁？陆吴、陈海还是杜九？器院一届不如一届，也就这几个，或许还可以冲一下！”

