    三位金丹真人从三个方向同时袭击而来，两男一女。

    当先从北面冲来的金丹女修速度最快，飞遁到郡守府前，翻手取出一枚玉符祭起，化作一道黄光没入郡守府地下，顿时间四周地动山摇，郡守府的守卫阵法、禁制都被撼动、破坏。

    梁昭煌面色陡变，来不及攻击三位金丹真人，当先一转护城大阵，天空星幕中，为包围在中间的星辰顿时光芒大放，一道土黄星光立时设下，没入郡守府中，稳定四周震荡的地势，稳固郡守府守护阵法。

    只是，虽然梁昭煌运转大阵的速度已经够快，另两位金丹男修却已经趁机攻入郡守府中。

    其中一人直奔梁昭煌而来，翻手间祭起一枚水行宝珠，滚滚浪涛从宝珠中冲出，有如天河倒挂向着梁昭煌冲击而来。

    东海之中，修行水行之道的修士、金丹真人最多，而这样的宝珠法宝也是东海最为流行、常用的法宝。

    通过这样的法宝与攻击手段，根本无法判断出来袭者的身份。

    显然，对方始终有意隐藏着身份。

    一人袭击纠缠梁昭煌，另一人则是直奔郡守府宝库而去。

    显然，这些人都是与那六奇岛修士一起的，先用夺灵妖鼠探明物资位置，此时冲入便直奔物资仓库而去。

    “哼！”

    梁昭煌见此冷哼一声，知道此时不是纠缠的时候，宜速战速决。

    当下直接运转起‘天眼通’与‘五行法目’，眼前浮现出条条‘五行道痕’来。

    同时翻手刷出土行神光针，沿着‘五行道痕’直接打向对面来袭的金丹真人。

    ‘五色莲台’护在周身，挡住冲击而来的宝珠洪浪。

    土行神光针沿‘五行道痕’划过玄妙如道、如法则的一击，瞬间洞穿对面金丹修士的诸般防御，射入对方体内，火焰与神针倏然爆发。

    “不！”

    “吟……”

    对面御使水行宝珠的男子惊恐的怒叫一声，下一刻便听一声龙吟从其体内传出，其身形一晃，化作一条幽蓝水龙，直接崩散，其中隐隐可见一枚水蓝龙珠被‘土行神光针’击中、破碎，大片水浪直接失控爆发，横冲四方。

    而在这崩散的水龙之中，一道人影瞬间遁出，仓惶向着郡守府外飞逃而去。

    正是那来袭的金丹修士。

    对方以一条‘水龙’替下了自己的死劫，遁逃而走。

    而梁昭煌见此便明白了对方的来历，必是来自东海十岛之一的‘二龙岛’。

    根据梁昭煌从‘云霄天宫’中所得资料记载，‘二龙岛’上有着水龙、火龙两道传承，这显然是其中的‘水龙传承’。

    “咔嚓！”

    脚下护身的‘五色莲台’传来一声裂响，是其中土行黄色莲瓣遭受‘五行道痕’反噬，破开一道裂痕。

    随着梁昭煌修为日渐提升，见识日广，他如今对于这‘道痕一击’已经有了更为清晰、明确的认识。

    当他同时运转起‘天眼通’与‘五行法目’，所见到的‘五行道痕’便是天地间五行大道法则运转留下的痕迹。

    所以，他观摩‘五行道痕’，顺着‘五行道痕’发起的攻击，已经蕴含了部分法则之力的效果，比之普通的元婴真君一击也差不多，故而金丹层次之中少有能抗者。

    基本上只有替死、替劫的神通手段，方才能够有用。

    但是越阶使用力量，自然也要遭受反噬，每一击都会有五行法则之力反噬而来，被他以本命法宝‘五色莲台’抵挡，直接撕裂对应莲瓣。

    眼见着那二龙岛金丹修士仓惶遁逃，脚下‘五色莲台’也遭受反噬破裂一瓣。

    梁昭煌迅速转过目标，抬手刷出五行神光与五行神针，险险在仓库门前，将另一名金丹真人拦住。

    这名金丹真人虽然有遮掩面目、身形，但还是能看出当是一位老者。

    面对梁昭煌刷来的‘五行神光针’也是面色陡变，抬手捏印，同样一声龙吟响起，一道火龙扑出，与刷来的‘五行神光针’对撞在一起。

    五行神光针直接崩散，火龙也直接破碎。

    “果然是二龙岛修士！”

    “因为已经暴露一人，所以不再隐藏了？”

    梁昭煌心中一念划过，手上却是不慢，抬手间五枚雷珠直接祭出。

    轰！轰！轰……

    轰鸣雷暴，五枚雷珠分属五行，或阴或阳，此时接连爆炸之下，恐怖的毁灭之力瞬间冲向对面金丹修士。

    面对如此恐怖雷珠爆炸，对面金丹修士也是勃然变色，飞身后退。

    随即更是手上一翻，祭出一柄飞剑来，剑光纵横如同掀起大片火海，叠叠火浪冲击，抵挡着雷珠爆炸的毁灭冲击。

    “剑修！一心岛！”

    梁昭煌见此，瞬间明白，对面金丹真人根本就是一心岛修士，方才出现的火龙不过是对方以剑术演化的手段。

    恐怕是眼见着另一人‘二龙岛’修士身份暴露，便乘机用上‘二龙岛’身份以作遮掩。

    “哼！”梁昭煌冷哼一声，“不管是一心岛还是二龙岛修士，今日你都别想走！”

    话音未落，梁昭煌掌控着‘郡守官印’，直接运转护城大阵，大阵显化的星空天幕之上七颗星辰，此时位于东方的星辰光芒大放，一道星光照耀而下，如同星辰坠落，轰向对面金丹剑修。

    这颗星辰对应的正是新海郡六家卫城之中，位于东方的宋家卫城阵法之力。

    宋家修行的是水行传承，护城大阵运转的同时水行神通，此时星辰坠落、爆发，瞬间化作无边云浪，淹没那金丹剑修。

    “一剑朝天，烈焰焚空！”

    大阵所化云浪之中，剑修金丹沉喝怒喝着，一道火焰剑光冲天而起，破开重重云浪，剑光化开，掀起滔滔火焰，与四周云浪冲击、爆炸。

    金丹剑修的身影从中冲出，不过看上去已经是十分凄惨，周身鲜血淋漓，身上气息起伏不定，已经完全顾不上遮掩面目、气息，露出本来面目，果然是一个苍颜白发的老者。

    “杀！”

    冲出之后，苍颜白发的老者，却是不像那二龙岛金丹修士遁走，而是毫无退缩之意，一转手上剑诀，直接御剑向着梁昭煌杀来。

    尽显剑修勇猛精进，强攻不退之心。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，却没有这剑修强攻、硬战之意，东海‘一心岛’虽然是东海十岛之一，但事实上剑修并不算多，但是每一个绝对都是好战、善战之辈，梁昭煌可没有与对方纠缠、缠斗之意。

    当下掌控护城大阵，显化重重封锁，阻隔对方攻击而来的速度。

    随后，再次取出数枚五行雷珠在手，直接轰去。

    轰鸣爆响，雷霆爆炸！

    那金丹剑修一剑在手，纵横来去，掀起火浪滔滔，将这些雷珠爆发、冲击之力抵消、引走。

    不过其本人也被破不断后退。

    然后，梁昭煌就运转大阵之力，接引大阵光幕中显化的星辰，就是东部星辰，对应着宋家卫城的大阵之力。

    璀璨的星光落下，有如星辰坠落，化作滚滚云浪，再度将那金丹剑修吞没。

    只不过这一次，对方明显已经有了更多准备，在星光化作云浪爆发的瞬间，其御剑一转，化作道道剑光环绕周身，抵挡着云浪冲击。

    梁昭煌正想乘胜追击，将对方彻底斩杀，只是这时心中忽然一动，感应到方才宝库中的‘黑虎剑’出现意外状况。

    瞬间，他都明白，外面这些袭击，甚至几位金丹修士、三阶妖兽冲击郡守府，都不过是吸引他的注意力。

    真正对宝库中物资下手的手段，却已经遁入了仓库中。

    甚至对方还知道仓库中有一柄‘黑虎剑’坐镇，进去就将其封锁起来了。

    只不过，对方显然不知道，那‘黑虎剑’与他心神相连，刚一出状况，便被他感应到了。

    “好胆！”

    梁昭煌面色陡沉，掌控着‘郡守官印’再转护城大阵，天上大阵光幕之中，又一颗星辰爆发璀璨光芒落下。

    星辰落下，直接化成虚幻的‘五色莲花’，直接没入郡守府宝库之中，顿时将其中镇压。

    这一次，他引动的正是自家卫城的守护大阵之力。

    随即，他打开仓库门户，进入其中便见到一个被虚幻的‘五色莲花’镇压的身影。

    又是一个金丹修士。

    而在另一边，梁昭煌放置在方库中的‘黑虎剑’，则是被一群‘飞白蚁’一样的蛊虫围绕着，如同迷雾一般，将‘黑虎剑’封锁，使其难以化形、战斗。

    “六奇岛修士！”

    见到这些蛊虫，梁昭煌顿时明白这次潜入者的身份。

    显然，是此前夺灵鼠妖进入探查的六奇岛修士，对方能够在再次无声无息的遁入仓库，恐怕是此前那鼠妖在这仓库中留下了什么布置。

    梁昭煌却是大意的没有检查、发现。

    此时，那六奇岛金丹修士，正被虚幻的‘五色莲花’镇压。

    不过，六奇岛修士向来以修行奇诡之术著称。

    此时对方便正在施展一门奇术，仿佛蛇蜕皮一般，正在退下一层‘外壳’，以‘外壳’代替被‘五色莲花’镇压，而其本人却已经快要脱身而出。

    梁昭煌若是晚进来一步，对方恐怕已经脱身而走了。

    “还想逃！”

    梁昭煌面色冷厉，掌控着护城大阵再转，天上又是两道星光落下。

    星光落入，化成两道青光，有如藤蔓一般，迅速缠绕在六奇岛金丹修士身上，将其锁住。

