    石运起身，直接去了任务大殿。

    任务大殿人来人往，属于整个须弥山人气最高的地方之一。

    大殿内，有许多任务。

    比如，追杀邪魔。

    但需要特定的境界与是实力。

    比如，石运看到了追杀一尊邪魔血骷髅。

    至少需要三次破限，还得战塔第四层的实力。

    “等等, 战塔是什么地方？”

    石运看到“战塔”，眼睛微微一眯。

    他似乎并不知道战塔。

    于是，他拉住了一位须弥山弟子询问。

    那名弟子上下看了石运一番，也没有拒绝，而是解释道：“连战塔都不知道，你应该是须弥山新晋弟子吧？”

    “其实战塔就是测试战斗力的地方。”

    “而且，一旦通过战塔，会奖励贡献点。”

    “想在任务大殿里接任务, 一般都需要知道究竟通过了战塔几层。。”

    “如此才能够直观的知道实力如何。”

    “否则，只是境界等级的话，其实战力差距还是很大的。”

    石运恍然大悟。

    战力不同，那么能接的任务也就不同。

    虽然大家都是破限，都是炼体。

    可是，破限武功不一样，接受的异种能量也不一样。

    甚至，有没有破限技都不一定。

    实际战力差距将会是天壤之别。

    如果都贸然去做任务，怎么死的都不知道。

    所以才有了这个战塔。

    甚至，战塔还奖励贡献点。

    说明须弥山还是很重视弟子的“战斗力”。

    境界是追寻长生的根本。

    可是，战力却是护道手段。

    空有境界而没有战斗力，在面对同等境界的邪魔时, 那就会死的很惨。

    “我明白了，谢谢师兄。”

    石运向这名给他解释的弟子表示感谢。

    石运又看了一眼任务大殿内的任务。

    基本上都要求通过战塔。

    他连第一层战塔都没有通过。

    自然也就没有可以领取的任务。

    于是，石运又赶去了战塔外。

    这战塔颇为有名。

    因此，石运只需要略微打听就知道了位置。

    当石运来到战塔外时, 看到的却是从左到右, 一共九座战塔。

    而且, 九座战塔，里里外外都是人。

    不断地进进出出。

    人气居然比任务大殿都要热闹。

    “战塔这么热闹？”

    石运走进战塔仔细看。

    上面有详细的介绍。

    原来，九座战塔从左到右，分别对应的是一次破限到九次破限。

    第一座战塔就只能一次破限的武者进入。

    每一座战塔有九层。

    击败了战塔里的塔灵，就能够通过相应的战塔，从而获得贡献点。

    只是，这个贡献点让石运都有种心惊。

    比如，一次破限战塔。

    通过第一层奖励一百贡献点，通过第二层、第三层，则分别奖励两百、三百贡献点。

    这还属于正常的范畴。

    可是，到了第四层战塔就不一样了。

    一旦通过了第四层战塔，直接奖励一千贡献点，第五层奖励两千贡献点，第六层则是三千贡献点。

    以此类推，一直到第八层，奖励五千贡献点。

    可是，最后第九层则不一样。

    一旦通过了第九层战塔，直接奖励一万贡献点！

    整个战塔只有第九层。

    也就是说，一旦闯过了第九层战塔，那就表示“通关”了。

    而且，一旦闯过第九层战塔，那就意味着你能够做到同阶无敌了！

    “一万贡献点......”

    石运低声喃喃着。

    这个奖励简直太丰厚了。

    他要是能通过第九层，算一下通关能够获得多少贡献点？

    如果石运能通关，那他就能够获得两万五千六百贡献点！

    也就是说，他去重塑塔重塑肉身所需要的贡献点，完全足够了。

    甚至还有剩余！

    石运心中火热。

    甚至，望着战塔的目光也无比炽热。

    难怪战塔人气这么旺。

    奖励这么丰厚，不比做任务更香吗？

    更重要的是，几乎没有什么危险。

    因为，战塔内一旦失败，立刻就会被送出战塔，不会有生命危险。

    或许会受伤。

    但绝对不会有生命危险。

    这么安全又奖励丰厚的地方，谁不想去试一试？

    “试试。”

    石运心动了。

    无论如何，他都得去试一试。

    于是，石运亮出身份牌，毅然踏入了第一座战塔的第一层。

    “嗡”。

    石运刚刚踏入战塔第一层。

    顿时，四周一片黑暗。

    石运非常警惕。

    神念更是扫荡着四方。

    不过，并没有人偷袭。

    石运看到了一束光。

    光芒之中，渐渐出现了一道身材高大的身影。

    那是一個长着羊角的奇怪人类。

    皮肤都是绿色的。

    看起来很怪异。

    不过，石运知道，对方就是塔灵。

    要想获得贡献点奖励，通过第一层，就得击杀眼前的塔灵。

    但石运没有贸然出手。

    他目前破限功法是金刚不坏神功。

    主要是防御。

    因此，石运也想试试，他的防御有多强？

    “咻”。

    可是，石运不出手，对方却出手了。

    羊角人手中不知道什么时候出现了一柄弯刀。

    弯刀很锋利。

    即便隔的很远，石运也感觉到了一种皮肤仿佛被切割的感觉。

    羊角人身影一闪。

    快！

    简直太快了！

    石运的目光都跟上对方。

    在视线当中，对方就好像凭空消失了一般。

    只有神念才能够捕捉到羊角人。

    石运动也不动，任凭羊角人的弯刀砍在了自己的身上。

    “噗嗤”。

    弯刀之中传过来一股沛然大力。

    石运的皮膜也被瞬间切割开来。

    不过，也仅此而已。

    尽管石运的皮肤被切割开。

    但他的肌肉、骨骼，却没有受到什么损伤。

    石运硬生生承受了羊角人的一刀。

    “嗯，速度很快，可是力量不足。”

    “至少这点力量，这点威力，破不开我的防御。”

    “只要破不开我的防御，那剩下的就只能被我蹂躏了。”

    石运当即出手，一拳轰出。

    “轰”。

    距离太近，羊角人避无可避，被石运一拳轰在弯刀上。

    顿时，石运的巨大力量，还是连人带刀，都被直接轰的退了出去。

    羊角人消失了。

    战塔第一层，石运通过了。

    黑暗中又出现了一束光芒。

    光芒当中有一道阶梯。

    只要顺着阶梯上去，就能够抵达战塔第二层。

    当然，石运也可以选择离开。

    “第一层还是蛮轻松。”

    “去试试第二层。”

    石运甚至都觉得战塔也不过如此。

    于是，水运直接踏入了战塔第二层。

