    第103章痛打宋昭

    雷隐寺是皇家寺庙，皇宫里的皇帝，皇后，嫔妃，皇子，公主们拜佛祈福，都会前来雷隐寺。

    而雷隐寺里的大师们，也一个一个佛法高深，是以，雷隐寺声名远播，香火旺盛。

    一年一度的祈福节，京城内外的达官贵人、平民百姓全都前来雷隐寺祈福，不过刚刚辰时（早晨7点到9点），雷隐寺所在的山上山下，已是一片人山人海。

    坐在马车上的孔雨桐，透过掀开的车窗帘，望着那一片人山人海，人头攒动，忍不住赞叹：“人好多，好热闹啊。”

    马车驶到山脚下，刚刚停稳，孔雨桐已迫不及待的掀开车帘，跳了下来，不想，她刚刚落地，便看到对面马车的车帘也被掀开，一袭似雪白衣，仙气飘飘的美丽少女，轻扶着下人的手，踩着脚凳，一步一步优雅的走了下来。

    少女看到孔雨桐，以及孔雨桐身后雕刻着战王府标记的马车，微微怔了怔，下一秒，她已笑微微的开了口：“沈郡主也来雷隐寺祈福。”声音里透着丝丝说不出的挑衅。

    沈千洛走下马车，冷冷看着她：“有事？”

    “没事，只是觉得，沈郡主怎么是一人前来雷隐寺啊，沈郡主的房东，御王爷怎么没陪着沈郡主一起？”云倾城微微的笑着，看沈千洛的目光里，挑衅更浓。

    沈千洛冷冷一笑，毫不客气的回道：“因为我不是你，不论走到哪里，都需要男人东陪西陪，一刻都少不了男人。”

    云倾城美丽小脸瞬间阴沉了下来，恶狠狠的瞪着沈千洛：“沈千洛，你不要血口喷人！”

    “我血口喷人，云倾城，你敢说你的马车里，没坐着男子？”沈千洛毫不客气的质问。

    云倾城毫无畏惧，理直气壮的道：“我当然敢说……”

    话音未落，云倾城身后的车帘被拉开，何天霖，韩远，宋昭三人现了出来：“云姑娘，出什么事了？”

    云倾城：“……”

    孔雨桐：“……”

    这打脸来的，可真不是一般的快！

    沈千洛鄙视的看了云倾城一眼，转过身，缓缓朝雷隐寺走去。

    孔雨桐看了看云倾城，以及云倾城身后的何天霖，韩远，宋昭三人，满眼佩服的跑去追沈千洛了：火羽王朝的民风相对开放，情侣男女同坐一辆马车，也没什么，此次前来雷隐寺祈福的，有不少少男少女都是双双对对的坐一辆马车来的。

    云倾城一名女子和三名男子同坐一辆马车，虽然有些奇特，但也不是不可以接受，毕竟，朋友嘛，坐同一辆马车前来雷隐寺，也没什么大不了，但是，你们四人同坐一辆马车了，你倒是承认啊，你遮遮掩掩的不肯承认，那就让人不得不多想啊……

    云倾城俏脸通红，又气又怒，都怪何天霖，韩远，宋昭他们三个，他们就不能等会儿再下车？偏要在她说那句话时掀车帘，让沈千洛的嘲讽变的名符其实，还让沈千洛看了她的大笑话，真是气死她了……

    云倾城悄悄瞪了何天霖，韩远，宋昭三人一眼，眼圈通红，一副受了天大委屈的模样。

    宋昭看着，微微皱起眉头：沈千洛又欺负云姑娘，这可真是太过份了……

    宋昭三两步跑到沈千洛面前，挡住了她的去路，满眼不悦的道：“沈千洛，你太过份了，你看看你都快将云姑娘气哭了，快给云姑娘道歉。”

    望着宋昭那理直气壮，一副命令口吻的模样，沈千洛冷冷的笑了笑，一字一字的道：“宋昭，我记得我曾经对你说过，不要再挡我的路。”

    “所以呢？”

    “所以，现在挡了我的路的你，要付出代价。”说话间，沈千洛甩手一巴掌打到了宋昭脸上，将宋昭打倒在地，抬脚狠狠踩上宋昭的双腿，将宋昭踩的骨头断裂，惊声惨叫，然后，飞起一脚，踹到了宋昭胸口上，将宋昭踹的倒飞了出去，飞出五六米远，方才重重掉落在地……

    一系列的事情发生在电光火石之间，等众人反应过来时，宋昭已经倒在地上，大口吐血了……

    四周的香客们一片哗然。

    何天霖，韩远两人更是惊呼一声：“阿昭！”急急忙忙的跑上前查看。

    沈千洛仿佛什么都没看到，慢悠悠的向前走去：雷隐寺山脚下，诸天神佛面前，她本来是不想见血的，可无奈某些蠢货到了现在，还没有搞清楚状况，还以为，她还是以前那个，低声下气的讨好他们，无条件的顺着他们，无条件的纵容他们的她，不知死活的跑过来斥责她，那就休怪她手下不留情了。

    “阿昭，阿昭……你怎么样？”何天霖，韩远跑到宋昭面前，小心的将他扶了起来，小心翼翼的查看他的伤势。

    宋昭却是满眼震惊的看向沈千洛，磕磕巴巴的道：“她……她真的和寒王爷一刀两断，对咱们也没有丝毫情谊了……”

    迎着他难以置信的目光，何天霖重重的叹了口气：“阿昭，我们原以为，你早就看明白这一点儿了……”

    最近的京城里，发生了那么多事，每一件大事件，都是沈千洛和寒王爷的对决，寒王爷那些隐秘的布置，被沈千洛一件一件，毫不留情的暴露出来，展现在众人面前。

    这样的沈千洛对寒王爷，说一句恨之入骨都不为过，她又怎么可能还喜欢着寒王爷，又怎么可能对他们这些寒王爷的朋友，再有情谊……

    宋昭低下了头：“……我还以为，她在欲擒故纵……”

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    “再欲擒故纵，也不是这么欲擒故纵的，现在的沈千洛和寒王爷，是真的一刀两断，反目成仇了……”

    宋昭沉默着，没有说话。

    何天霖叹了口气，慎重叮嘱：“阿昭，你以后再见到沈千洛时，要低调一些，不要再这么嚣张了……”

    现在的沈千洛，对他们已经没有了一点儿情谊，宋昭这一次跑到她面前叫嚣，被她踹得吐血不止，双腿皆断，真真是被她打得又伤又残，不休养几个月，都好不了，如果他再敢跑到沈千洛面前叫嚣，沈千洛的下手，只会比这一次更重，直接要了他的命，都不是没有可能……

    (本章完)

