    李世民的圣驾到场，臣民纷纷朝拜，山呼万岁。

    臣民朝拜已毕，李世民和皇后进了亭子坐下。

    坐在亭子里，李世民看了看周围的人群，说道：“观音婢，你看看这小子干的好事，到处都是人。”

    皇后猜到了人会很多，但是没想到人会这么多。

    从亭子往外看去，湖面上是大唐的文人，西边的看台上朝中的官员，湖边是看热闹的百姓。

    乌压压一大瓶人，估计有几十万人之多。

    “是啊，苏云这小子真能挑事情，居然吸引了这么多人过来。”

    皇后低声笑道。

    湖上的西门雪和方舒高声拜道：“草民西门雪、方舒拜见吾皇万岁、娘娘千岁。”

    两个人急切地想引起李世民的注意。

    李世民用余光隔着帘子扫了一眼他们，淡淡地说道：“嗯，平身吧。”

    之后便不再说话。

    这两个家伙挑战苏云，还想砸了店铺和作坊，李世民看他们十分不顺眼。

    看看时辰，李世民忍不住吐槽道：“朕都到了，这小子还没到。”

    从来都是臣民等皇帝，今日又是等苏云，太没规矩了。

    皇后笑道：“不就是为了早点来，免得被撞见。”

    李世民赶早来的，好错开时间，免得和苏云撞个正着。

    围观的百姓见皇帝到了，苏云却没有来，不禁议论起来：

    “这个苏云好大的面子，竟敢比皇帝后到。”

    “怕不是有名无实不敢来了吧？”

    “对啊，没道理比皇帝后到。”

    不光百姓觉得不妥，西边看台上的大臣也不满，苏云居然让皇上和皇后等着，太不懂礼数：

    “这个苏云真是，让我们等就算了，居然敢让皇上等他，真是岂有此理。”

    “虽说皇上礼贤下士，可是这个苏云确实太无理。”

    “我看是徒有虚名，不敢赴约吧。”

    众人等得焦急的时候，一匹马缓缓走入人群，苏云到了。

    众人疾呼道：“苏云到了，苏云到了。”

    长安城的百姓伸长了脖子，都来看苏云到底是什么人物，敢以一敌万。

    只见苏云一声青绿色衣服，骑着一匹骏马，手中折扇，是一位翩翩公子。

    “哇...这也太帅了吧。”

    “难怪敢挑战所有文人，好帅气啊。”

    长安女子大呼帅气。

    今天，苏云是长安城最靓的仔。

    西面的大臣遥见苏云骑马进场，纷纷打量起这位敢以一敌万的年轻人来。

    “卖相不错啊。”

    程咬金笑呵呵说道。

    比其他粗糙的长相，苏云当然不错。

    虞世南却摇头说道：“只怕是绣花枕头，光有好看的外表罢了。”

    苏云骑着马到了湖边，侍卫拦下他，拜道：“苏公子，请下马。”

    皇帝皇后在亭子里，他一个白身不能骑马过去。

    苏云知道礼数，当众顶撞皇权，那是取死之道，皇帝要面子的。

    苏云下马，把马缰递给侍卫。

    侍卫将骏马拉下去拴好。

    今天蔡新和袁梅都没有来，他们怕被苏云看到，所以换了其他侍卫。

    手中拿着扇子，苏云翩然进了亭子，几个侍卫持刀护佑，周公公站在外面，手里拿着拂尘。

    周公公第一次见到苏云，两只眼睛使劲打量。

    他跟着李世民，听了苏云的名字那么久，今天才见到。

    苏云知道里面是皇帝，拱手拜道：“草民苏云，拜见皇上。”

    隔着帘子，李世民和皇后在里面笑嘻嘻地做鬼脸。

    “皇上，他来了。”

    皇后低声笑道。

    李世民点点头，故意吊着嗓子说道：“免礼。”

    周公公在外面听着李世民的吊嗓子，感觉好别扭。

    李世民到了，苏云也到了，其他文人来得更早。

    人齐了，可以开始了。

    李世民在帘子后面，吊着嗓子说道：“今日我大唐文人斗诗，乃是一桩盛事，你是这次斗诗的主角，好好表现，如果赢了，朕有赏赐。”

    苏云在外面听得清清楚楚，拱手拜道：“多谢皇上圣恩。”

    亭子旁边的西门雪和方舒也听到了。

    这个西门雪性子急，而且狂傲，听了李世民的话，连忙拜道：“皇上，如果是我等赢了呢？”

    李世民在亭子里，转头隔着帘子扫了一眼西门雪，冷冷说道：“也有赏赐。”

    李世民心中暗道：这瘪犊子敢堵朕的店铺，还想砸朕的作坊，不弄死算好了，敢说赏赐。赐你三尺白绫可好！

    西门雪大喜，拜道：“多谢皇上圣恩。”

    皇后在帘子里给西门雪一个鄙视的眼神。

    如果苏云赢了，重重的赏赐。

    如果西门雪胜出...再说。

    “好了，斗诗大会开始吧。”

    李世民下旨。

    周公公走出来，喊道：“皇上有旨，斗诗大会开始！”

    万人斗诗大会终于开始了，大家都很激动。

    苏云对着帘子拜了一拜，走出来，站在亭子入口处。

    底下是游船，西门雪和方舒，还有其他文人偷偷站在船头上。

    苏云突然想起了刘三姐和地主老财对山歌，可不就是这样。

    众文人见了苏云，脸上都露出轻蔑之色。

    西门雪拿着折扇，指着苏云笑道：“苏掌柜，今日斗诗，我们长安、洛阳的文人都到了，也算是抬举你。”

    “今日我们让你一手，你先来。”

    西门雪不叫苏云苏公子，而是称呼苏掌柜，这明摆是要强调他商人的身份。

    方舒在旁边微微颔首，同意西门的说法。

    他们人多，如果先吟诗，只怕围观的百姓会说他们以多欺少。

    所以先来一个假大度。

    苏云坐在栏杆上，手持折扇指着西门雪说道：“我先来？你确定？”

    方舒笑道：“苏公子，我们人多，这次应该说是占了你的便宜，所以你先来。”

    方舒表面上比西门雪更懂礼数一些。

    苏云却说道：“不用客气，你们先来吧，如果让我先来，只怕你们没机会开口了。”

    这...

    西门雪听了苏云的话，顿时火冒三丈，指着苏云呵斥道：“苏云，你好猖狂！”

    方舒愕然，他第一次见到苏云，没想到此人如此张狂，完全出乎他的意料。

    “苏公子，你可要想清楚，我们一出手，你没机会的。”

    方舒也忍不住了。

    苏云摆摆手，说道：“没事没事，我给你们一个机会。”

    站在他们身后的那些文人早就忍无可忍了。

    “西门兄，他自己找死，并非我等不讲道义，别理他。”

    “他自己说的，那我们就开始吧。”

    “让他今天没机会开口。”

    众文人怒喝道。

    李世民在帘子后面无语地说道：“观音婢，你看看这下子，还是这么能惹事。”

    皇后却说道：“皇上，苏云临危不乱，应该是有十足的把握。”

    到了这时候还能嚣张起来，说明有足够的实力。

    苏云坐在栏杆上，笑嘻嘻地说道：“不要客气了，你们先来吧，我都行。”

    西门雪对方舒说道：“方兄，我们先出手了，他自己找死！”

