    高璟酒水喝多了，坐在床上揉着太阳穴，嗓子发干，如缡把一盅茶水递给他，高璟接过，喝干了，如缡站着不走，“奴婢给爷倒醒酒汤。”

    高璟默许，如缡走到桌旁，端起一罐子醒酒汤，倒在一只玉碗里，走回床前，高璟阖眼靠床头坐着，一侧纱帐遮挡住光线微暗，隐约勾勒出高璟五官深刻，他唇角紧抿，气息如兰似桂，如缡端着醒酒汤碗的手有点抖，“爷，奴婢喂您喝。”

    高璟微眯着眼，“我自己来。”接过小碗一仰脖喝了，如缡看他喉结滚动，看得痴痴呆呆，高璟不看她，把手里的空碗交给她，“你下去吧！”

    如缡把碗放到桌上，吹熄了桌上的灯盏，就剩下床头红纱宫灯，床头宫灯发出微弱红光，朦朦胧胧照见平躺在帐子里高璟，窗户门扇关了，暖阁里有些许闷热，高璟没盖薄被，如缡看呆了，高璟结实的胸膛，精窄的腰身，紧实修长的腿，如缡突然鬼使神差地跪在床边，颤抖着声音，“爷，您要了奴婢吧！。”

    高璟刚才酒喝多了，嫌灯光亮，手蒙在脸上，此刻，他移开手，看见如缡跪在脚踏上，如缡忍着羞涩，“奴婢卑贱，身子是干净的，奴婢一直不嫁人，给爷留着。”

    幽暗的夜，四周寂静无声，卧房里灯光微弱，空气充斥着暗昧，突然一个寒冽的声音打破沉寂，“你的身子，我没兴趣。”冷漠无情的话像一把刀子划过如缡心头，如缡仿佛听见自己心碎裂的声音，疼得不能呼吸，她手脚冰凉，惨白着脸，低不可闻的声，不像发自自己的口中，“求爷，施舍如缡一次，如缡以后不再痴心妄想。”

    高璟转过头，盯着她，如缡感到高璟身上寒意，如缡浑身哆嗦着，无助地叫了声，“爷。”

    “念在你侍候我多年的份上，在世子妃回来前，离开王府。”高璟断然道，没有一点商量余地。

    一声惊雷，如缡跌坐在地上，绝望地叫了声，“爷。”

    “出去。”高璟的声音里，掩饰不住的厌恶。

    如缡羞愧难当，爬起来，跌跌撞撞跑了出去。

    傅家搬到山东，借住东府的宅子，山东的宅子比京城庆国公府面积小，傅家亲眷前来贺寿，小住，傅书言跟傅书韫、八姑娘傅书锦住一间屋里，姊妹三个挤在一张炕上，三姊妹聊起小时候的事，直到后半夜方睡。

    次日一早，傅书言刚起身，知儿就跑进来，“主子，世子爷来接主子来了。”

    傅书韫笑推她，“快家去吧！有人等不及，这么早就来了。”

    傅书言害臊，走去傅老太太屋里，高璟正在傅老太太屋里等她，杜氏一早过来跟老太太说有几个本家亲戚要回去，正巧高璟来接傅书言，杜氏催促女儿，“言儿，姑爷这么忙，来家接你，赶紧回婆家。”

    傅书言嗔怪地看了高璟一眼，傅家早膳没开，他就急吼吼地来了，不怕别人取笑，傅老太太也慈爱地道：“孙女婿还没吃早膳吧？不如吃了早膳再回去。”

    “祖母，我们回王府吃早膳。”傅书言看高璟一直盯着她，怕又闹出点笑话，赶紧跟他走了。

    二人出了老太太屋里，傅书言侧头仰脸看他，“酒醒了？这么早过来？”

    他低眉看她，一本正经地道：“没你在身边我睡不着。”他没说，天不亮他就醒了，想来找她，最后忍住了，来太早了，傅府大门没开。

    傅书言走到马车前，许妈和月桂快走两步，挑开车门帘，傅书言迈步上去，刚坐下，高璟随后上来，傅书言问，“你不骑马了？”

    “我陪你坐车。”两人并排坐在车里，马车驶出傅府，高璟忍不住抓过她的手揉捏，她的小手细白软滑。

    傅书言抿嘴，目光转向车外，清早，饭铺歇下门扇，开张营业，街头三三两两的的行人，进饭铺买早点吃，傅书言心血来潮，回头看着高璟，“早膳在街上吃怎么样？”

    “你喜欢去哪里吃就去哪里。”高璟随和地道。

    马车到了一个街市口，里面一条胡同全是卖早点饭馆，傅书言招呼停车，跟高璟下车，青州城的早点南北风味多种多样，多以面食为主，有糖肉馒头、生馅馒头、羊肉馒头  太学馒头  蟹肉馒头 、鹅鸭包儿、油炸夹儿、炊饼，素骨头面、还有各种粥菜。

    高璟喝菜粥，傅书言看他不拒绝到街上吃，高璟洁癖严重，平常就吃府里大厨房做的膳食，为了她肯屈就这种小饭馆，傅书言捧着一大碗面吃，拿箸挑几根素骨头面，抬头看他讨好地笑，高璟看她这样陪着小心，不由好笑，“小心烫着。”面刚端上来，还冒着热气。

    两个人既然选择在一起，互相靠近，高璟很迁就她，为她改变一直坚持的习惯，傅书言喝一口面汤，胃里和心里都热乎乎的。

    荣亲王府

    如缡一早收拾好东西，她看见世子爷早起便出府去了，走到上房，她在王府生活十几年了，即将离开，心中酸痛，她不知道自己能去哪里，世子爷绝情，她不是没有想过，她就是不甘心，飞蛾扑火，还是想试试，这样才死心，她侍候高璟十几年，离开高璟，心里不知有多悲苦，如果她没做出昨晚的举动，还能继续留在世子爷身边，可惜后悔晚了，高璟的脾气她了解，撵她走的话既然已经说出，不会收回去，高璟命她在世子妃回王府前离开，是让她识相点，这层窗户纸捅破，她在世子妃面前更难堪。

    如缡绕着上房屋里走一圈，最后站在高璟和傅书言夜里歇息的床边，昨晚自己鼓足勇气，跪在他的脚下，求他要了她，高璟不屑一顾，她当时屈辱得直想死，可是她这个人就是犯贱，高璟对她无情，她还是舍不下高璟，连死都舍不得，死去再也看不见他了。

    如缡离开上房，回自己的小屋，提着包袱，包裹里一些衣物和金银首饰，都是这些年积攒的，她走到东厢房，轻轻推开门，丫鬟金环从里屋出来，刚叫了声，“如缡姐。”看她手里提着包袱，惊讶地问：“如缡姐，你要出门吗？”

    如缡嗯了一声，走了进去，赵玉娇坐在炕上，咳了两声，不解地看着她，“如缡，这么早你去哪里？”

    如缡自嘲地一笑，“我要离开王府了，赵姑娘，愿赌服输，我该走了。”

    赵玉娇审视的目光在她脸上扫过，“你被赶出王府了？是世子妃不容你？”

    如缡苦笑，“姑娘的话是对的，世子爷绝情，我总不信，这回信了，我来跟姑娘告别，还想说几句话。”

    赵玉娇此刻竟有种二人同命相连的感觉，兔死狐悲，唇亡齿寒，“你有什么话，有什么要我帮你的尽管说，你缺银子，我这里有。”

    如缡摇摇头，“姑娘不是劝我跟姑娘同路，我答应，我如果有办法令世子妃离开王府，离开世子爷，姑娘正位，能否像那日答应的，允许我回来继续侍候世子爷，我如缡到了这个地步，也没资格要求什么，在世子爷跟前做个使唤丫头，如缡今生就满足了。”

    赵玉娇心头一喜，尚有几分怀疑，“你能让傅书言离开王府，你要真能做到，等我翻身，定不能忘了你，别说丫鬟，抬妾位份，将来做侧妃，如果如缡你不相信我，我可以起毒誓。”

    “我相信姑娘。”她现在唯一指望就是赵玉娇有朝一日做了世子妃，自己还有回王府。

    如缡走出王府大门，站住，回头看一眼紧闭王府厚重的朱红门，徐徐转身，朝远处走了。

    傅书言和高璟在街边小饭馆吃了早膳，知道高璟这段日子忙着操练士兵，道：“璟郎，你去军营，我去看看库里草药，还缺什么，一旦战事起了，伤药需求量大，我看短什么，叫许伯想办法联系收购。”

    “我去军营时辰还早，先送你去仓库，然后去军营。”两人走出饭馆，上车，高璟看她似乎没有精神，“言儿，是不是昨晚兴奋过头了，姊妹聊闲不睡觉。”

    傅书言靠在他身上，懒懒地道：“是有点困。”

    “困就别去仓库，先回府睡觉。”高璟刚要吩咐车夫先回府，傅书言赶紧拦住，“我现在刚起来睡不着，还是去仓库，一会困了再回去补眠。”

    傅书言去仓库，看了八姑娘记的药材账目，每一笔清清楚楚，库存草药分门别类，工整详细，夸赞，“八妹妹心细，做什么都有板有眼的。”

    八姑娘傅书锦谦逊道；“仰仗七姐姐指点，我学会不少东西。”

    许伯说了下草药进货的事情，傅书言看着许伯，“缺的草药你想办法弄，第二批伤药我准备过两日开始炮制，等两军开战以后送去两军阵前。”

    这里有八姑娘看着，傅书言放心，八姑娘傅书锦越来越上道，做事稳妥，许伯精明强干，两人一里一外管着，傅书言省了不少心。

    傅书言带着月桂几个回王府，进了上房院子，院子里两个小丫鬟抬水浇花，放下手里的水桶，走上前蹲身，“世子妃回来了！”

    月桂上前几步，打开珠帘，傅书言迈步进去，屋里没人，心想，如缡不在家，人跑哪去了，平常如缡最守规矩，不像小丫鬟贪玩。

    傅书言给高璟绣了五付鞋垫，做了十双棉袜，古代行军打仗穿布袜，傅书言把鞋垫和棉袜做好，让月桂拿来炭块，放到烫斗里，点燃，待温度升上来，熨烫平整，脚底下穿着平整，舒服。

    晌午，傅书言肚子空了，知儿去大厨房要了两盘点心，傅书言吃了两块，跟月桂接着熨烫高璟的袍子。

    “世子爷回来了。”知儿站在廊下吃主子剩下的几块点心，看见高璟进了院子，遂往里通禀。

    春喜性情活泼，爱说话，里外屋找，纳闷地说，“主子，如缡姐不知去哪里了，没在院子里。”

    傅书言纳闷，世子爷回府，如缡不在屋里的时候几乎没有，高璟身影一露头，如缡第一个跑出去，今日没看见如缡的影子。

    高璟进屋时，傅书手里提着烫斗，熨烫一件男人的衣袍，刚立秋，盛夏酷暑还没散尽，天道好像要下雨，下午闷热，傅书言面色莹润，一层水光，高璟探头看烫斗里烧红的木炭，责备，“天道闷热，你还动火，鞋袜做那么精致，我能舍得穿吗？”

    傅书言把烫斗递给月桂，替高璟宽衣，高璟坐上炕，拉着她上炕坐，责备，“看你热的。”

    春喜端一碗冰镇酸梅汤，高璟接过，把碗送到她嘴边，傅书言喝一口，心里凉快，看看屋里，突然问；“如缡去那了？怎么这半日没见人影？”

    半晌，高璟答了一句，“放出府了。”

    傅书言愣了下，手指点了点高璟的胸前，贼兮兮笑，“昨晚一个人睡的？”

    高璟抓住她的手指，下口，轻轻咬了一下，“昨晚你撇下我，我一个人独守空房，说你今晚怎样补偿我？”

    傅书言扭动身子，“你要什么补偿？”

    高璟睨眼看着她，“这么久，该学会侍候男人了。”

    傅书言双颊粉红，扑在他身上照着肩头咬了一口。

    如缡一走，上房的人都莫名其妙，月桂念叨，“世子爷怎么突然放如缡姐出府，如缡姐找到如意郎君了。”

    知儿不满意，“如缡姐也是，主子对她不薄，主子不在家，竟然走了，也不给主子叩个头。”

    傅书言那日问高璟，看高璟嘴巴严，什么都不肯说，他不说，她问了也没用，她心里隐约猜到点端倪，她住娘家一晚没回，如缡就被高璟打发走了，这晚一定发生了什么事，否则，高璟不能赶走如缡，除非如缡人大心大，她心里喜悦，高璟不近女色，像祖母说的，这样好夫君，打着灯笼难寻。

    荣亲王高睿得到消息，靖安侯夫人魏氏已经启程去西北，卫廷昶护送母亲前往妹夫平西候府，此时，老平西候已过世，其子景钰袭爵为平西候。

    荣亲王高睿等待平西候景钰的消息，万事俱备只欠东风。

    傅书言开始炮制第二批伤药，傅书言每日带着王府拨过来的人，并八姑娘傅书锦忙乎制药，早出晚归，高璟有时宿在军营里，两夫妻不常见面。

    许伯马不停蹄跑了几个地方，联系贩草药商贩回来，购进一批药材，出了点差头，这批药材成色不好，是劣质的草药，傅书言跟八姑娘和许伯商量怎么办，许伯懊悔，“跟主子这么久，老奴真没用，连质量好次都看不出来。”

    许伯一直很卖力，是个踏实可靠之人，从不偷奸耍滑，谁没有个马失前蹄，傅书言没责怪他，“这批草药经过处理，不怪你看不出来，当是个教训，以后留心点就是，想办法干别的用。”

    傅书言从药场出来，天色已晚，天上没有星星，漆黑一片，傅书言上马车，她这几日劳乏，马车颠簸，渐渐有了困意，不知不觉睡着了，中途好像马车停了一下，她困倦，迷迷糊糊没睁眼。

    不知过了多久，傅书言悠悠醒转，马车里一盏灯，昏黄的灯光笼罩，对面坐着一个男人，恍惚是高昀，她蓦地睁大眼睛，用手背揉揉眼睛，不是做梦，高昀盯着她看，傅书言惊得想动，发觉手脚发软，高昀定定地望着她，一直没说话。

    傅书言扭头透过车窗帘缝隙往外看，车外漆黑一片，夜风吹起窗帘，好像四周苍茫野外，车马出了青州城，越走越远，傅书言心里着急，忍住性子，“高昀，快停车，你要带我去哪里？。”

    高昀不说话，傅书言急了，“高昀，你到底要干什么？”

    高昀看着她，仔仔细细，恍如隔世，他无数次梦里梦见她，马车颠簸，傅书言身体摇晃，高昀伸手扶住她，傅书言拒绝，挣扎一下，身体软软的无力感。

    高昀手停住，他手足无措，“言儿，跟我走吧！”

    傅书言尽量心平气和，“高昀，我已经不是从前的言儿了，我嫁做人妇，我不可能跟你走，我要是想跟你走，当初你抓我去，我就跟你走了，高昀，我希望你珍惜文燕，文燕这样痴情的女子今生错过了，太遗憾了。”

    高昀双手交叠，使力，骨头发白，一如既往耐心，“言儿，我不能让你留在他身边，他没有保护好你，言儿你受的伤害，你知道我有多心疼，高璟他要真对你好，为了你，我放手，可是你了解高璟吗？他心里装的东西太多，言儿，你想过将来吗？你帮着高璟完成他的宏图伟业，那言儿你怎么办？高璟也许是真心喜欢你，人到了高处，身不由己，言儿，我带你走，过简单的日子，我们相伴一生好吗？”

    傅书言用力摇头，“不，高昀，我不管将来怎么样，我都不离开他，我们已经做了夫妻，这已经是无法改变的事实。”

    高昀摇头，注视着她，眸底划过一丝痛，“你的丫鬟如缡跟我说，你为了救高璟伤了身体，以后子嗣艰难，我本来打算离开中原，你上次逃走，我看出来你在乎高璟，言儿，只要你能幸福，我愿意放弃，远远离开你，可是，现在我没办法离你而去，我不放心你，怕你将来受到更大的伤害，言儿，你能明白吗？”

    她抬头，愧疚地看着他，“昀哥哥，我知道你对我好，今生我对不起你，来世我当牛做马报答你。”

    高昀朝后，靠在椅背上，“言儿，你知道我这次心意已决，带你走，不管你愿不愿意。”

    傅书言见说服不了他，寒着脸，“放我下车，我不会跟你走。”她心里干着急，马车离青州越来越远。

