    厉晏看着舒童童背后，几个在镜头后的人，微微一顿，便知道情况了。

    “是叔叔阿姨吧？

    你们好，我是厉晏，童童的男朋友。”

    舒爸爸和舒妈妈见到厉晏的样子之后，更惊讶，童童只说长的帅气，可是没说这好看之外，还是很有气势的。

    微笑着打了个尴尬的招呼之后，舒童童身边的两个小的凑了过来。

    年年只是好奇，而乐乐就活泼多了，见到厉晏，脆生生的开口。

    “姐夫好，我是乐乐。”

    厉晏刚硬的表情，因为小孩子的出现，微微柔和了一些。

    他露出一抹浅淡的笑容，“你好乐乐，年年。”

    舒年年没想到厉晏会知道他，他也只是腼腆的叫了一声，“姐夫”。

    然后便是沉默。

    舒童童觉得家里人好像并不想跟厉晏多聊什么，她笑了下，便起身，“那我回房间跟厉晏聊了。”

    家里人赶紧摆了摆手，等舒童童回到房间，才让摄像头对着自己。

    “我今天上午就到家了，当时给你发了信息。

    下午去看了看我爷爷奶奶，他们说想看看你的照片。”

    “嗯，我刚才发到你手机上了。”

    舒童童笑开，眉眼弯弯，想到奶奶说的话，笑着跟他分享。

    “奶奶说，她可只喜欢长的好看的小伙子。

    不过，你这颜值在她那边肯定过关的，哈哈哈……”   厉晏难得说了句玩笑话：“我得感谢我的父母。”

    “真是，我虽然没有亲自见到伯母，但是在干妈家见过照片，伯母真美。

    你遗传他比较多吧？”

    “还是更像父亲一些。”

    “那你就是中和了父母的好处了。

    我就更像妈妈一些。

    不过性格不同。

    对了，上午刘哥送我到家门口的，他没吃饭就走了。

    我觉得过意不去，要留他吃饭的，可是他没留下来。

    这又是一个人情。”

    这些她都记着呢，“以后要是我不能还，就你来还呗。”

    厉晏应声，“我知道。”

    虽说他跟刘亮之间没有什么人情不人情的，那是生死之交的战友和兄弟，但是舒童童这么说，他也记在心里便是。

    “你什么时候回帝城？

    到了之后，跟我说一声吧。

    我给你寄样东西，趁着年前应该还有快递能发过去。”

    “小年应该会回去。

    什么东西？

    我不缺什么，或者不着急的话，年后再说也行。”

    舒童童却神秘的一笑，摇头，“不能告诉你，是惊喜。

    额……虽然好像可能你见到之后不觉得是多大的惊喜，不过这是我准备的，就算不是惊喜，你也要当做惊喜好不好？”

    厉晏面对舒童童类似撒娇的语气，冷硬的心口，颇有些柔软下来。

    他深沉的眸子中，染上几分笑意。

    “好。

    我一定保持这份惊喜。”

    舒童童不知道怎么被逗笑了，“哈哈哈哈……好，我很期待你见到惊喜的样子。”

    两人之间现在聊天的氛围，越来越放松了。

    一开始还很拘谨，尴尬，不能让气氛沉默，她也拼命找话题。

    可是现在，就自然而然的聊着，想到什么扯什么，这样说笑也可以。

    舒童童觉得日后两人即便一起生活，也这样放松的氛围，她应该可以跟他走的很平顺的一直在一起的。

    她以前见过那些吵架的，或者闹矛盾的，或者是什么要死要活离婚的，她自己都想不到怎么会到那样的地步。

    舒童童自己是觉得，两个人没有什么不能坦然说开的事情，吵架是因为立场不合或者什么，难道就不能商量着来吗？

    反正舒童童觉得，她自己不会走到那样的结果，她应该不会跟厉晏有什么不可调和的矛盾的。

    聊了差不多二十分钟，两人挂了电话。

    舒童童走出房间，她笑着将手机递给爸妈。

    “看看照片，他今天刚让战友拍的，正装照。

    仔细看。”

    刚才视频中他们不好意思一直盯着看，所以照片是必须的。

    舒妈妈立刻接过手机，看着照片放大的厉晏的样子，眼中还是闪过满意。

    乐乐和年年也都凑过来，他们都很满意。

    舒童童问爸爸，“爸爸，你觉得呢？”

    舒爸爸也淡淡的笑了笑，那种慈爱的笑容中，带着一种肯定。

    “眼神很正直，坚毅。

    童童，最起码看起来是一个可靠的男人。”

    “是吧，我就说他很好的。

    等以后你们见面相处了，就会知道了。”

    女儿这样的态度，即便厉晏是个不好的人，此刻刚处于恋爱初期，或者是热恋期，别人说什么是不会有用的。

    舒爸爸不会现在泼冷水，只是希望将来女儿不要受伤害。

    

