    迪斯莱克是典型的易守难攻的地形，而且还有一条铁路延伸向后方，所以这里的防御条件总体来说还是不错的。

    美军在这里留了大约二十万人防守，听起来兵力是不是少了点？

    这也是没有办法的事情，因为迪斯莱克的地形实在是太复杂了，更多的部队也无法展开啊！

    要是美军非得硬往这里塞部队的话，最后带来的结果很可能是灾难性的。

    因为真到了那个时候，国防军往迪斯莱克城中扔炸弹的效果，很可能就会变成往人群中扔手榴弹。

    国防军外籍兵团的日本人和美军碰上的第一天，战斗打得有点不温不火的。

    这也可以理解，毕竟来的这些日本人也不是老兵。他们没有在战场上遇上过美国人，所以他们对美国人的实力还有些不了解，在战斗刚刚开始的时候，试探一下美国人的实力也还是不错的。

    这一仗下来，美国和日本双方都觉得对方表现的有些奇怪。

    在日本人看来，美国人可比传说中的英勇的多了，装备似乎也要差很多。

    这其实可以理解，因为美国人以为他们遇上的是真正的国防军。

    所以在一开始的时候就派出了荣耀士兵部队上去猛攻。

    而这支荣耀部队就是由爱尔兰人和苏格兰人组成的，他们长着白种人的脸，所以他们明白，国防军是不会对自己手下留情的。

    除了完成美国人交给他们的任务之外，他们几乎没有别的活路，所以他们自然会表现的比较勇猛。

    而美国人则觉得，国防军的火力似乎没有传说中的那么猛烈啊！

    这其实也可以理解，毕竟国防军就是再有钱，基本的防范心理还是有的。

    日本人在装备水平上确实不比国防军的其他部队差，但是在师以上部队的支援火力配置上还是差了些。

    双方都觉得自己面前的这支部队不像是传说中的那个样子，也就让双方都动起了核对一下对方身份的念头。

    然后......

    双方都怒了！

    日本人觉得，美国人这是看不起自己！

    日本人坚持认为，美国人派出所谓的荣耀部队，就是因为他们觉得自己是日本人好欺负！是可忍孰不可忍？

    美国人也没有好到哪里去，他们觉得这是**人在看不起自己。

    咱们大阿美利卡好歹也是世界强国，你都打到我们家门口了，现在却要用日本人来同我们作战，几个意思？看不起咱们是不？

    于是，在第二天两拨人都爆发出了极大的战斗力。

    日本人发起了悍不畏死的冲锋，美国军官为了捍卫自己的荣誉，连荣耀部队都没怎么用，直接带着部队就在前线阵地上跟日本人死磕了起来。

    而这时的国防军在干嘛呢？

    国防军在准备对乔治王子城的作战。

    这倒不是说国防军已经找到了越过迪斯莱克的办法，而是国防军有信心等自己大兵到了的时候，迪斯莱克绝对守不住多久。

    所以，乔治王子城才是真正的挑战。

    可是......

    美国人并不这么认为，迪斯莱克的地形非常险要。美国人如果铁了心的话，在这里坚守个一年半载的是一点问题都没有。

    然而现实总是残酷的，日本人的疯狂超越了美军的想像。

    现在的日本正处在命运的转折点，未来的日本注定逃不掉做中华联邦小弟的命运。

    但是，小弟和小弟还是有区别的。现在的日本和沙俄都属于中华联邦的小弟之中地位比较高的那种。

    地位不高的就要看亚共体的其他国家了，这些国家基本上都在被中华联邦敲骨吸髓。

    他们的资源和财富正在源源不断的涌入中华联邦，虽说现在的日本还沙俄也是一样。

    但是日本和沙俄好歹还能借着中华联邦发展的东风把自己变成富国。

    只不过......日本现在正处在随时都有可能降级的处境上。

    这一点整个日本都知道，因为日本不像沙俄。沙俄地处要地而且资源丰富，日本有什么？

    可能只剩下一个人口优势了，硬要再找一个就是日本的军事实力还算可以。

    人口多意味着日本可以给中华联邦提供庞大的市场，但是如果只有人口，日本是无法维持自己的地位的。

    他们只能用自己的军事实力向中华联邦证明，自己是非常有价值的。

    本来，澳大利亚是他们改变自己命运的好机会。只要他们能拿下澳大利亚，凭借澳大利亚的资源，日本有信心和沙俄一起做中华联邦最忠实、地位最高的小弟。

    然而，日本在土澳的进展并不顺利......

    这让整个日本都有些惶恐，他们很害怕自己有一天会成为像亚共体那些小国那样的存在。

    真到了那一天，他们只会过的更加的悲惨。

    因为日本跟亚共体那些小国不一样，日本的国民教育普及的还是很不错的。日本人非常清楚中华联邦在对东南亚的那些小国做什么。

    他们无法像东南亚的那群人那样，懵懂无知的接受自己的命运。

    这就像后世的三哥和日韩，日韩两国已经感受到了世界的变化，所以他们正在变得越来越焦躁也越来越惶恐。

    而后世的三哥呢......三哥还在讨论美国军队能不能打赢印度军队？以及印度取代英国成为五常的可能性。

    甚至是，上海还需要多少年能追上孟买......

    懵懂无知带来的是自大，而不会给人带来痛苦，也会让人变得奇葩......

    这个时间线上的日本知道自己正处在什么阶段？他们也知道，澳大利亚的机会他们没能把握住，北美就是他们最后的机会了。

    他们要在天朝爸爸的面前，证明自己是有用的！

    就像当年那些狂热的南洋姐一样，现在的日本男人们也疯狂了，在异国他乡的土地上，他们为了另一个国家的胜利发起了悍不畏死的冲锋。

    仅仅三天的时间，日本人就在迪斯莱克城下付出了5万多人伤亡的代价。

    美国人辛苦抓来的荣耀战士只用了一天的时间就被日本人用人命硬生生的耗光了！

    不仅如此，仅仅三天的时间，日本人就拔除了迪斯莱克城外所有的工事，他们已经冲进迪斯莱克城了！

