
　　骇然之下，钱江下意识望去。

　　对面一个青年单臂扬起，一只手正扣着自己的拳头。

　　“你……”

　　看到来人，钱江顿时满面愤怒，正是之前在大厅羞辱自己的那个混蛋。

　　但让他疑惑的是，方才自己竟然没有察觉到对方是怎么出现在面前的。

　　他又惊又怒，非常不解。

　　“砰！”

　　未等反击，钱江便被对方一记弹腿结结实实蹬在了腰腹，整个人如同一只飞滚的皮球横飞出去，速度快的吓人。M.23sk.com

　　砰的一声，重重砸落在草坪地面上。

　　这一切发生在刹那间，中间未有一丝迟缓，许多人都未反应过来。

　　但有一个人例外。

　　是那名刺杀鬼面的服务女郎。

　　她望着夏天，一双眸子中极其复杂，“你……”

　　“忘了告诉你，我也能通过气息辨认一个人的身份，哪怕她戴着逼真的易容面具。”

　　夏天也望着对方，似又想起了什么，“那九万里亚尔币我不会给你了，就当是你雇佣我的酬金。”

　　这名服务女郎非是别人，正是经过易容之后的范月天。

　　她神色怔然，却是复杂到了极点，不知该说什么，也无法形容自己此刻的情绪。

　　而这时，夏天已经迈步径直走向鬼面。

　　看到这一幕，四周围观的人们顿时一片哗然，直至现在才反应过来。

　　反观鬼面，望着走来的夏天，坑坑洼洼的脸上狰笑一声，“不知死活！”

　　他一动不动，根本不将夏天放在眼中。

　　无他，这里是三教盟青海分部，他是这里的客人，根本无需要动手。

　　果然。

　　“敢在我三教盟闹事，我看你是活够了。”

　　嗖嗖嗖。

　　三道身形自人群中窜出，速度极快。

　　他们都乃三教盟执法堂执法队的高手，亦是钱江的三名手下。

　　“敢伤钱队长，今日你得付出代价。”

　　冷喝声中，他们已是冲到近前。

　　然而——

　　让人目瞪口呆的事情发生了。

　　夏天没有任何招式和技巧，手舞足蹈胡乱出拳踢腿。

　　可是冲来的三人各自发出三声惨叫，如同破布条一般被崩飞出去，重重睡在地上，大口吐血，半天爬不起来。

　　唰。

　　这一下，四周顿时鸦雀无声了。

　　普通人或许看不出来，可那些古武者却是无比确定，夏天如同街上混混打架的动作一般，没有任何章法。

　　这也太邪门了。

　　“装神弄鬼！”

　　一声重重冷哼传来，一道残影消失。

　　半空中突兀出现一个人，正是厉阳，此刻以急速俯冲而下，杀意凛冽。

　　“砰！”

　　让所有人无比震撼的是，厉阳刚到近前，还未等出手，夏天便仿似预知一样一拳轰出。

　　不过厉阳并未受伤，身形闪烁着折返而回，刚才只是简单的试探。

　　旁边，鬼面皱起了眉头，脸色略显凝重几分，“怎么回事。”

　　“很不一般。”厉阳的脸色不怎么好看，被对方一拳逼退，让他的脸上有些挂不住。

　　不止是他们。

　　很多人也都生出了类似的念头。

　　如果说对方出其不意将钱江击飞，将三名高手打飞出去是运气的话，那么将厉阳逼退，绝不是运气能够达到的。

　　不久前，所有人都见证了厉阳的强大与可怕。

　　“哼！我不信你有多邪。”

　　厉阳面色狰狞阴沉，身形频率无规则闪动起来，让人无法捕捉其方位。

　　但他并未靠近夏天，只是在周边不断移形换位，看的人眼花缭乱。

　　哧！

　　突地。

　　一柄只有拇指宽，小指长，薄如蝉翼近乎透明的飞刀，似乎割裂的空气，刹那间袭向夏天。

　　这是厉阳的绝招，即便刚才一人独战三名青年高手时，也未使出来。

　　而今却是毫不犹豫对夏天下了死手。

　　毕竟对方刚才一拳将他击退，让厉阳感到了威胁。

　　他的眼中杀意闪动，嘴角噙着阴冷的恶毒笑意。

　　但下一刻。

　　笑容僵硬。

　　砰！

　　夏天依旧在胡乱的出拳出腿，竟然一巴掌将飞刀拍飞了出去。

　　什么！！

　　厉阳第一次变得颜色。

　　心下骇然。

　　而在这时，鬼面亦出手了。

　　他口中怒喝一声，双脚地上重重一跺，如风似电，眨眼就扑到夏天近前，周身气势迸发之下，凛冽的罡风在身周涌动起来。

　　“锵锵锵！”

　　鬼面的五根手指伸张，像是五根铁柱一般戳来，气流在指间高速流转，纵是铁板都能被洞穿，更遑论血肉之躯。

　　强大的气势让不少人皆变色，尤其是一些普通人，直接被这股气势慑的瘫软在地上，瑟瑟发抖。

　　然而，夏天的表现却再次让人目瞪口呆，一双手臂胡乱划拉着，左封右挡，看似狼狈不堪，却是有效的抵住了鬼面的所有袭杀。

　　“砰砰砰。”

　　那是犹如金铁相击的声音，似利剑劈砍，两者间的连续碰撞，让周围的空气都狂暴起来。

　　鬼面心下震惊。

　　他早已经达到了至罡后期，而且浸淫数十年，如此凌厉攻击之下，竟然奈何不了对方。

　　砰！

　　突地，鬼面一个不察，被对方一脚蹬了出去，又狠又准的一脚，直接蹬在他的腹部。

　　鬼面发出一声痛苦的闷哼，直接翻滚出去。

　　而夏天则紧紧跟随，冲上去就是一顿狂踩。

　　“啊……我要你死！离心拳！”

　　鬼面眼冒狠光，拳头犹如两只铁锤般轰出，两道肉眼可见的气浪化作刺目的匹练直袭夏天。

　　但是。

　　让所有人无比震骇的是，夏天却是全然不顾，依旧前冲而来。

　　鬼面的离心拳已经轰到了他的身上，但夏天却完好无损，似根本不受影响。

　　那两道刺目的匹练像是两滴水珠落在了大海，发出啵啵啵轻声响，惊不起半点波澜。

　　这是……罡气护体！

　　所有人大骇！

　　罡气护体并不是什么绝招。

　　哪怕是寻常的天级高手，也能气血护体，而在至罡之后，自然也能罡气护体。

　　所不同的，是神级之下的高手无法做到罡气外放以此来护体。

　　但所谓的护体，只是相对性的防护。

　　例如在近身拳脚攻击中减轻对手的力道。

　　罡气护体是挡不住刀剑的，也防不住子弹。

　　更防不住罡气化匹练的攻击。

　　但眼前这一幕，让在场所有人既震惊又疑惑。

　　鬼面的两道匹练，乃是罡气凝聚化为实质的结果，可这个貌不出奇家伙却是没有透发任何气势，也未有迸发罡气啊。

　　他怎么可能没事？

　　来不及思索，这样的念头只是在脑海中一闪，场内的形势已是发生了变化。

　　“砰砰砰！”

　　夏天依旧没有任何章法，但他的两只拳头就像是两把刁钻的铁锤，不断轰击在鬼面身上。

　　左脸，有脸，胸口，腹部，肋骨，肩胛……那一记皆一记的击打声，就如同暴风疾雨般密不透风，让人喘不过气来。

　　“喀嚓喀嚓。”

　　最后，夏天双手探出，抓住了鬼面的双肩，猛然一抖，喀喀喀脆骨声响起。

　　鬼面的双肩被徒手撕裂。

　　四周。

　　鸦雀无声。

　　这太震撼了。

　　然而……就在这时，异变突生。

　　一道蓝色鞭影毫无征兆自半空抽来。

　　“小心！”

　　一直在旁边看着的范月天大叫一声，同时身形前窜，一把抓住了鞭子前端。

　　“啊……”

　　下一秒。

　　这条鞭子模样的武器突然冒出一道蓝光，范月天的手几乎瞬间弹开，一声凄厉惨叫，整个人倒飞出去。

　　当她摔在地上后，脸色痛苦不堪，浑身抽搐，身上还有一道道蓝光乱窜。

　　那是……电弧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1386章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 