    寂静！

    整个大殿内外，看到易阡陌手中的铭牌，看到他身上的道服，全都失声。

    踏上前的两位黑衣执事，见到易阡陌拿出铭牌，先是愣了一下，当看到易阡陌换上了一身大袍时，立时停住了脚步。

    黑衣大袍，上面绣着红色与紫金色混合的丝线，这是内门独自独有的大袍子，在大周是无比尊贵的象征。

    “核心弟子道服！”

    黑衣执事对视一眼，再看到易阡陌手中紫金色的铭牌时，立即退了回去。

    他们是外门的执法执事，自然是没有权力处置内门核心弟子的，只是两人怎么也想不到，眼前这个参加核心大考的弟子，竟然已是核心弟子！

    “那是核心弟子的铭牌，这是怎么回事？”

    “这道服我也见过，外门弟子是黑红相间，而内门弟子的道服，则增加一层紫金色的丝线，尊贵无比！”

    “他……他为什么会有内门核心弟子的铭牌，为什么会有内门核心弟子的道服？”

    大殿外，八大盟会的人立时炸开了锅，今日的核心大考，到这一步，是谁也意料不到的。

    他们本来以为，易阡陌这么一闹，不但连进阶内门的机会没有了，甚至连性命都不保，却没想到，他竟然还有核心弟子的铭牌和道服。

    “怎么可能，他怎么可能有核心弟子的道服！”

    霍骁、蒋骞、周岚等弟子看着易阡陌，都不敢相信。

    五位主考也是哑然无声，除了大长老之外，他们都在内门供职，对这内门弟子的服饰和铭牌自然不陌生。

    他们仔细看，服饰确实和内门弟子的服饰一样，铭牌也差不多，只不过易阡陌的铭牌和服饰，更加古老，上面还有丹盟的最古老的丹鼎标识。

    即便是大长老，也能够轻易分辨，虽然说他是外门大长老，可并不代表他一直都待在外门，还是会进入内门修炼的。

    此刻他们心中都有一个疑问，这是怎么回事？

    “大胆狂徒！”

    封家老祖更加惊讶，。

    虽然不知道易阡陌的铭牌和服饰到底怎么来的，但他在第一时间认定，这是伪造的！

    他指着易阡陌，怒斥道，“你竟敢在我们面前，伪造内门弟子的铭牌与道服，还敢欺瞒长老，立即将其镇压，我要亲自审问，看看到底是谁指使他，居然这么大胆！”

    “居然是假冒的，这回他死定了！”

    大殿内外的修士，全都看向了易阡陌，霍骁与蒋骞几人，也从刚才的震惊中恢复了过来，在他们看来，进阶内门，只有一条路，那就是通过核心大考！

    即便是从七国选取而来的，也必须经过内门的考核，才能够确定是否可以成为内门弟子。

    加上封家老祖这么一说，在场的人都理所当然的认定，易阡陌这是伪造的！

    门主和大长老此刻也沉默了，伪造内门弟子的铭牌与道服，这是重罪，如果这是真的，那易阡陌这就是不打自招了！

    开玩笑，当着三位内门长老，一位副盟主拿出这东西，不是不打自招是什么？现在即便他们想要维护，都没有办法了。

    然而，两位黑衣执事却不敢动手，不论易阡陌是不是内门弟子，现在此事都牵涉到了内门，是外门没有资格处置的，他们显得很为难。

    见到两位黑衣执事竟然没有动，封家老祖脸色一变，道：“你们还愣着作甚？有本长老的命令，难道还怕他一个冒牌货不成？”

    “是吗？”

    易阡陌冷冷的盯着他，“你怎么就知道我是冒牌货呢？”

    “哼！”

    封家老祖冷哼一声，道，“成为内门弟子，只有核心大考，与七国选取，而七国选取，必须得经过内门考核，才能成为内门弟子，你没有经过七国选取，更没有经过内门考核，此次核心大考，你也落榜，你告诉我，你不是冒牌货是什么？”

    “就像你没资格对我考核一样，你也没资格决定，我是否成为内门弟子！”

    易阡陌冷冷的扫了他们一眼，“因为我不需要！”

    封家老祖脸色一变，大怒道：“好，好一个嚣张狂徒，本座到要看看，你凭什么竟敢在我内门撒野！”

    话音刚落，封家老祖身形一闪，抬手一掌便朝易阡陌拍了过来，那手掌还没有落在他身上，那股赫赫的灵威，便已经压迫的众人胸口发闷，下意识的退后了过去。

    “砰！”

    易阡陌挥拳迎了上去，只听到一声闷响，他全身的灵力防护，在一瞬间被震散，五脏六腑，更是震颤不稳。

    “噗”

    一口逆血喷出，易阡陌退后两步，封家老祖见到自己一掌竟然没能镇压易阡陌，也是吃惊不已。

    毕竟他可是金丹期，而且是丹盟的金丹期，实力自然非比寻常。

    在易阡陌退后时，封家老祖紧随而上，几乎是贴着易阡陌的身体，而易阡陌在第一时间拔剑。

    然而，他的剑还没拔出来，便被封家老祖一掌拍会了剑鞘，抬手便是一掌，朝易阡陌的面门打了下来。

    这一掌落下，别说易阡陌一个筑基后期，即便是他实用却邪，也未必可以承受的了。

    “住手！”

    这一掌还在半空时，一个声音忽然从门外传来。

    封家老祖愣了一下，却没有停下，抬手继续拍了下去，但就在这时，他忽然感觉到一股强烈的冷意袭来。

    他的手停在了易阡陌面门三寸的区域，不敢在前进一寸，可以看到他脸上露出了可惜之色，却不得不收回去。

    “见过圣女殿下！”

    就在这时，殿外的人群，纷纷让开了道路，一名身穿宫装的女子冷着脸走了进来，正是青衣。

    她一直都在关注着易阡陌的比试，再看到他拿出内门弟子的铭牌和道服时，虽然不知道她从哪里来的，但她也知道这事情闹大了。

    若是她不来，易阡陌还真有可能被毙杀当场。

    “见过圣女殿下。”封家老祖很是不甘，但他的脸上很快便收起了眼中的杀机，露出了笑容。

    “见过圣女殿下。”其余几位长老，包括大长老也过来行礼，只有门主微微颔首，身为副盟主，他与青衣是平级的。

    青衣只是点了点头，看了易阡陌一眼，便坐到了主座上，而殿外一群弟子，看到青衣，无比崇拜敬仰，霍骁与蒋骞就更不用说了。

    “我看了这么久，一直都看不明白，为何一个得了最高分的弟子，却没有资格进阶核心！”

    青衣一来，便对五位主考发难。

