    “嚯！想不到，还真有人在这里住！”

    “我好像看到帐篷旁边的桌子上，有好几件沾有泥土的文物！”

    “果然是一群盗墓贼！”

    “秦大师，请立即收拾这群盗墓贼！”

    “我去！那件文物还摔在地上，碎了！”

    直播间的观众，是随着秦夜的第一视角，也看到了断崖上，这片广阔区域，是有着好几个帐篷，以及各种生活用品。

    想也不用想，这里明显是长期，有人在此居住。

    并且还看到了一些带泥土的文物，也证明了，此地大概就是古墓之中。

    古玩是合法进行下的交易。

    而这种文物，还是破坏古墓的情形，更是如此。

    现在随着网络的发达，都知道国家，是抢救性发掘古墓。

    就是意外发现，比如村民啊，或者工地啊之类，挖着挖着，发现古墓的迹象。

    为了防止盗墓贼，就开始挖掘。

    但倘若完好的好，就不会挖掘，也会保护起来。

    毕竟这些文物发掘出来进行研究，就能还原以前的历史，上下五千年的历史，源远流长。

    很多遗失历史文化的部分，就是靠着这种古墓的文物之类，能够了解当时的情况。

    相当于一个程序有着漏洞，经过不断的补丁更新，才呈现出，现在上下五千年的历史文化。

    所以并不会主动去发掘古墓。

    盗墓贼是完全为了自身的利益，能卖钱就行，根本不在意有没有破坏文物还是古墓。

    秦夜是古玩行业的专业人士。

    实际上，秦夜这种鉴宝直播，对每一件文物，也会说明来历，让外行稍微了解了解自己国家的历史文化。

    而且每次，要是宝友，真从哪里挖到真正的文物。

    秦夜就不得不说一句，这日子真有判头。

    所以秦夜也注意到，那桌上的几件文物后，黄金神瞳之下，倒是都知道了这几件文物的信息。

    【物品1：东晋陶瓷罐，碎了一地，没什么价值】

    【物品2：三国时期的生锈铁剑，是一位大将级别的佩剑，有一定价值，还有很大研究的成分。】

    【物品3：东晋竹简，价值十分之高！里面或许记载着那个时代的重要内容！但破损严重！需要专业人士修复！】

    【物品4：东晋的酒杯，破损严重，有些价值。】

    【物品5：现代制造的酒杯半成品，里面掺和着部分东晋陶瓷罐，毫无价值！】

    ……

    在黄金神瞳的扫描之下，秦夜很快都一一鉴定出来。

    他心中很是吃惊，首先他能够确定，小王绝对是这盗墓团伙中的一员！

    其次便是这一座古墓，至少是东晋时期的！

    要知道东西晋十六国、南北朝这段历史，课本书上都很少讲，即便讲也是会被一笔带过。

    再加上这古墓范围应该很大，属于非常罕见的。

    毕竟几件文物，大部分是东晋，其他要么是三国时期，要么便是假的。

    不过这几件真文物，那是受损严重，应该是这群盗墓贼乱破坏，把这些坏的留在这里，然后进行掺和造假。

    不得不说，手段还是挺高明。

    目前看起来，这群盗墓贼团伙，是出去了，或者还在这古墓当中。

    具体是去干什么，秦夜不得而知，却能肯定，那群盗墓贼还会回来。

    想了一下，秦夜一边朝着那桌上的几件文物走了过去，一边笑着开口说道：“宝友们，这群盗墓贼，真的是越来越有判头，来看看会判多久。”

    “哈哈！这一次是直接在古墓中鉴宝，当场判刑！”

    “这群盗墓贼如此嚣张，直接住进古墓，看了这判头会很多！”

    “秦大师，看出是什么文物了吗？很好奇是怎样的墓？”

    “那一把剑的形状，我有见过，记得是汉朝的样式！该不会是汉朝的墓吧？那就了不得啊！”

    直播间的观众，听到秦夜那么说，弹幕一个个刷了起来。

    有的在刷梗，有的在骂那群盗墓贼，而有的对这座古墓很感兴趣。

    甚至也有些眼光的，看到桌上的文物，大致能推断吃，是哪个朝代的。

    主要是在秦夜的鉴宝直播之中，学习到了不少历史知识，还有鉴宝的本事。

    当然，这种一眼能差不多看出，也是自身有着知识储备。

    这时候，秦夜指着那把剑，笑着开口说道：“有位宝友判断的没错，这种剑的造型，确实是汉剑。剑身挺拔，剑刃锋利，剑尖部分有一定的弧度，不过你们看那剑柄，上面雕刻着图案，并非普通士兵的汉剑。

    汉朝的汉剑一直是战场上的主流兵器，但环首刀出来之后，就变得有些不一样，尤其是东汉末年，这种汉剑退出了战场，反倒是成为了身份的象征。所以这桌上这把汉剑，是来自东汉末年的三国时期，而且至少是将领级别的佩剑。”

    秦夜娓娓道来的话，瞬间让直播间的弹幕，再次铺满屏幕。

    “涨知识了！秦大师不愧是我们的历史老师！”

    “原来这种就是汉剑！”

    “嚯！将军级别的汉剑，还是真的！果然是越来越有判头！”

    “这个要判多久？”

    秦夜见到那些弹幕，微微笑了起来，又接着说道：“单是这一把汉剑，那就得三年以上，十年以下。”

    “才这么一点？那么全加起来，应该有个十年以上吧？”

    “这群盗墓贼，没个十年以上，那是得说不过去了！”

    “对！秦大师现在就是去抓这群盗墓贼，将这个判头临近！”

    “这一次，是真有判头！”

    “哈哈哈，确实，以往那群宝友都是开玩笑，这次不一样了，真有判头！”

    这些弹幕一个个刷的很快。

    秦夜见到这些弹幕，也是暗自点了点头。

    随后他把桌上，剩下的几件文物，包括假的，也都一一鉴定出来。

    当听完秦夜的鉴定结果后，直播间的观众，一个个都再次涨了知识。

    尤其是对于那个假的文物，竟然还掺和进了真的文物碎片，这样一来，至少可以骗骗那种没有真正专业的。

    也很难，分辨得出来。

