    叶青还未落地，人在半空中，此时，似乎根本无力闪避仲孙武的这一掌啊！

    “叶青，小心！”华娴珊直接惊呼起来。

    可是就算她提醒又如何呢？

    仲孙武的掌来得实在是太快了，叶青根本就无从闪避。

    然而，叶青也不是吃素的，迎着仲孙武的掌风也挥出了一掌。

    “砰！”

    掌对掌，叶青直接倒飞而出，整个人撞在了大树的树干上，刹那间，他的嘴角也溢出了鲜血。

    “少主！”华娴珊惊呼一声，就欲向叶青扑过去。

    然而，叶青却是一个鲤鱼打挺，直接跳了起来，看上去并没有受什么大伤，叶青头也没回的将手一摆，喝道：“别过来！”

    华娴珊只能硬生生的止住了脚步。

    而反观另一边的仲孙武在与叶青对完掌后，却只是向后退了数步。

    显然，这一掌之后，叶青无疑是落下风的一方。

    然而，纵然如此，但是仲孙武的脸上却全是痛苦，左手捂着右手。

    华娴珊有些不解了，按理说这个仲孙武占了上风，怎么反应出来的表情却像是他落了下风呢？

    随即华娴珊就看到了仲孙武的手掌间有鲜血溢了出来。

    他居然受伤了？

    这怎么可能啊？

    明明是他占了上风的啊！

    华娴珊有点不懂了。

    然而，她不懂，但是仲孙武很清楚自己是怎么受的伤，此时，他正一脸怒意的看着叶青，喝道：“你这个混蛋，居然使暗招？”

    叶青撇着嘴，不屑的反问道：“使不得吗？”

    是的，在刚才对掌的时候，叶青的手指间可是悄悄的夹着一枚银针，仲孙武一时不察，所以直接中招了。

    “你……”仲孙武让叶青怼得说不出话来了。

    使不得吗？

    作为一名武者防备暗器，使用暗器都是必须去练习的技能，这有什么使得，还是使不得的呢？

    “你自己不小心中招了，这怪得了谁？这只能说明你学艺不精呗。”叶青又翻着白眼问道。

    哼……老子打不赢你，就气死你！

    “你这个混蛋，去死吧！”叶青的话显然是激怒了仲孙武，所以仲孙武直接挥拳扑向了叶青。

    这个混蛋敢说他学艺不精，如果学艺不精的话，这个混蛋又怎么可能被他一掌击飞？

    这混蛋敢这么侮辱他，就必须死！

    “呼！”

    劲风四虐，完全将叶青给罩在了劲风中。

    显然，仲孙武已经用了自己全部十成的功力，劲气外放，这是要让叶青无处可避啊！

    华娴珊紧张得都快窒息了，这仲孙武这是要与少主一招分出胜负呀！

    而刚才两人对了那一掌之后，她就已经知道这个仲孙武的实力在少主之上。

    刹那间，她的心都提到嗓子眼了，少主能拉得下他这一拳吗？

    一直对叶青充满着信心的华娴珊，此时也无法确定了。

    被劲气笼罩住了，叶青不由的苦笑起来，此时，他已经没有别的选择了，只能硬着头皮接下这一拳。

    这一次，他并没有再夹银针，因为他知道用过一次，那种方式已经无效了，仲孙武绝对会防着他这一手的，他也懒得做这个无用功。

    “谁死还不一定勒！”叶青嘴角一撇，挥动拳头滑步向前。

    在这危急的关头，这家伙还在逞口舌之利，这也是没谁了吧？

    “砰！”

    两拳相碰，两人的劲气相撞击后，犹如同利箭般的向四周飞散，旁边的那棵大树自己被斩断。

    还好华娴珊刚才并没有冲到叶青的身边，不然的话，在这强大的劲气这中，她恐怕不死也得伤啊！

    “砰！”

    强大的冲击力直接让叶青倒飞而出，摔落在公路上。

    “噗！”

    血如注般的从他的嘴中喷了出来，纵然如此，这家伙连哼都没有哼一声。

    华娴珊看到这一幕，她的嘴巴张得大大的，却发不出任何的声音了。

    而躲在车子中的肖家姐妹更是目瞪口呆，同样没有任何的反应。

    显然，她们全都被这一幕给吓到了。

    反观仲孙武，这家伙似乎也不太好，连续退了数步，如果不是仲孙家的另一个筑基之境的强者突然闪身而来，用掌撑住了他的后背，恐怕他也得摔在地上。

    虽然不会像叶青这么狼狈，但是也好不到哪里去。

    当然了，如果不是之前中了叶青一针，受了伤的话，他也不至于如此。

    仲孙武一直盯着叶青，看到叶青居然从地上晃晃悠悠的站了起来，他的眼神中闪过了一丝的不可思议。

    这混蛋中了自己这么强力的一拳，还他娘的能站起来，这怎么可能？

    这家伙的身体是铁打的吗？

    纵然是铁打的又如何？

    仲孙武很自信，那家伙如果再挨上自己两拳的话，就算是不直接挂掉，也得废掉的。

    所以他没有任何的迟疑，再一次挥动着拳头冲向了叶青，劲气瞬间又笼罩住了叶青。

    还来？

    说实话，叶青也有些诧异，这个老东西的劲气似乎是用不完一样啊？

    筑基之境中阶的能量果然是不能小视啊！

    叶青也没有任何的迟疑，虽然伤得很重，但是现在可顾不了这么多了。

    咬紧牙关，叶青也挥出了一拳。

    “砰！”

    拳与拳再一次的碰撞在了一起。

    “砰！”

    没有任何的意外，叶青再一次倒飞而出，摔在了路上，同样从嘴中喷出了一抹血红。

    不过他还是艰难的支撑着自己坐了起来，显然，再中了一拳之后，他伤得更重了。

    而仲孙武同样如此，这一次，他也倒飞而出来，不过他的身后还有那个筑基之境的强者支撑着，所以还是没有像叶青这样摔在地上。

    显然，仲孙武是一个不达目的就不会罢休的人，看到叶青还没有完全被废掉，他的拳头又扬了起来，似乎又要罩向叶青了。

    他坚信，自己的这一拳应该是最后一拳了，这一拳下去后，那个混蛋绝对得挂。

    然而，他的脚步才迈出来，“噗”的一声，一声脆响回荡起来，随即一股臭气冲天而起。

    他不得不停下向前冲的脚步，本能的蹲了下来。

    随即他的屁股后面的裤子上似乎就湿了。

    看到这一幕，华娴珊瞪大了眼睛，这一幕怎么这么熟悉呢？

