    第98章 要被袭击的‘刚三’组合

    索托城外的一辆豪华马车内，身穿一件黑色长衫的任方朔正坐在客厅的沙发上喝着茶，帅到让人看一眼就忘不了的面庞上也挂着一抹阳光的微笑。

    在任方朔把独孤雁和叶泠泠带回马车以后，知道要有新成员增加的比比东几女也是十分热情的招待了两女，并没有让她俩产生任何不好的情绪。

    “泠泠姐你放心吧，方朔哥哥他一定会帮你解决武魂的问题的，你说是不是呀，方朔哥哥。”

    坐在叶泠泠身边，穿着一身青色长裙的宁荣荣一边牵着她那柔若无骨的小手，一边看向坐在自己对面的任方朔说道。

    其实在以前，宁荣荣对叶泠泠自身武魂有限制的这一点上并没有生出什么怜悯，毕竟同为辅助系魂师的她们并不属于同一势力阵营。

    可自从有了任方朔，并把叶泠泠带过来以后，宁荣荣的心里开始同情起对方来，哪怕现在叶泠泠还没有完全成为自己的姐妹。

    “这是当然。”

    听到宁荣荣这么说，坐直起身体的任方朔先是冲她笑了笑，随后他便从乾坤戒里拿出一株雪白色的果实对叶泠泠说道：“这颗年份为一百八十一万九千五百六十一年的果子名为九曲灵心棠花果，生于九灵天海树。吃了它，你不但可以解除自己的武魂限制，而且其中的能量还能增强你的身体素质，魂力等级也可以助你提升到九十五级。”

    说完这些，任方朔笑着走到叶泠泠身边，将九曲灵心棠花果放在她的嫩手上继续道：“食用时，你记得一定要把它分成十五块后在以两月一块的方法将其依次吃下，不然其中的能量你会承受不了的，知道吗？”

    “知……知道了。谢谢你，任方朔。”

    看着任方朔那帅到无法形容的容颜，叶泠泠语气颤抖的说道，被黑色面纱遮住的俏脸此时也布满的激动的红晕。

    本来之前在听自己的好闺蜜独孤雁说任方朔能帮她解决武魂问题时，她的心里还不怎么相信，因为这个问题可是困扰了她的家族几千年的事情，哪有那么容易解开。

    只是，在看到任方朔那强大的实力，以及他刚刚拿出的这颗蕴含着庞大能量的果实以后，叶泠泠便彻底确认了任方朔就是她的贵人，一个足以能改变她一生的贵人。

    “不用客气。还有泠泠你以后叫我方朔就好，没有必要那么生分。”

    任方朔笑着冲她说道。

    对于这个恬静的大美女，任方朔是肯定要将其拿下的，别不说，光凭她那强大的辅助能力就可以为他帮上不少忙，毕竟他现在的实力太强了，要是没有叶泠泠帮其他人恢复体力的话，那他心中的那个“一年为一次，一次为一年”的永动机计划可就很难实现了。

    “嗯。方朔，以后你要是有什么地方需要我帮忙的话，请一定要跟我说，我是绝对不会推辞的。”

    叶泠泠眼神坚定的回答道，任方朔给予她帮助实在是太大了，所以不过任方朔对她提出什么要求她都会答应，包括那种事情。

    “好，现在时候不早了。泠泠，你就住在那个房间吧。”

    任方朔伸指向一个房间说道，在任方朔把独孤雁和叶泠泠两人带走时，她们就已经决定离开天斗皇家学院，以后也不会在回去了。

    “嗯，我知道了。方朔你早点休息，雁姐你们也是。”

    叶泠泠开口说道，然后她就在众女的“晚安”声中走进了那个属于她自己的房间，而任方朔他们也同样如此。

    次日清晨，情绪有些兴奋的任方朔将正在不停打嗝的小舞抱到一边，随后一把将满脸期待的柳二龙拉进怀里。

    “嗯！夫君，现……现在雁雁和泠泠妹妹已经来了，所以我……我们的计划是不是可以开始了？”

    柳二龙偏着头，玉手轻轻抚摸着任方朔脸庞说道。

    “宝贝你说的没错，咱们今晚就开始。”

    任方朔一边喝着朱竹清刚酿造出的酒水，一边给柳二龙传音道。

    “嗯……那……那今晚我们都去吗？”

    柳二龙继续问道。

    “一起去，不过我不会露面，你们也不能直接展露自己的真面目，知道吗？”

    任方朔传音道，然后他就换了一个位置。

    “哦！知……知道了。夫君你冷静点……泠泠妹妹她……她应该……已经醒了。”

    柳二龙红着小脸说道。

    “二龙你不用担心，夫君肯定是做好准备了，不然他不会如此的。”

    给任方朔当枕头的比比东突然开口说道，一双凤眸中满是任方朔的影子。

    “哈哈，还是东儿宝贝了解我。泠泠她现在还在吸收九曲灵心棠花果内的能量，所以你就放心吧，我的小火龙。”

    任方朔笑着传音道，随后他就侧过身，一口咬在了比比东送到他嘴边的火腿上……

    晚上，索托大斗魂场旁边的酒店内，一身布衫的玉小刚正坐在唐三床边看着他，僵硬的面庞上满是复杂的神情。

    昨天在得知秦明以及皇斗战队的几人被活活打死以后，已经猜出是唐昊干的弗兰德和赵无极两人彻底怒了。

    要知道，秦明是他们史莱克学院历届中最优秀的学员，可现在他居然因唐昊找不到伤害他儿子的凶手而把他这个没有多大关系的人给打死，这可真是太过分了。要不是因为他们身上有伤，而且唐昊就在附近的话，弗兰德和赵无极现在早就过去把唐三大卸八块了，那还能让他这么舒服的躺在床上疗伤。

    “唉，小三，这次你爸爸做的实在是太过火了，希望他以后能一直在附近保护你吧，不然的话，老师我也帮不了你。”

    看着唐三那熟睡的样子，玉小刚坐在椅子自言自语道。

    若不没必要的话，他是真不想放弃这个好苗子，毕竟双生武魂太难得了，要是没有唐三的话，那他以后的计划可就很难实现了。

    当然，如果以后唐昊出现了什么意外，使得弗兰德两人要杀唐三的话，玉小刚到时是绝对不会出手劝解的，因为比起别的东西，他更在乎自己的小命。

    (本章完)

