    尽管，这一次计划有可能会失败，这一点罗斯福早就有了心理准备了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，他内心当中还是有一丝期望，期望美国6海军能够创造奇迹，一举打败中国海军，给美国带来一个振奋人心的大胜。但是，没想到最终还是失败了。

    “先生们，这一次的失败，不算什么。但是，我们不能够失去和中国人作战的信心。如果我们彻底被中国人给打垮了，那才一切都完蛋了。”罗斯福说道。

    “我们的损失有多大？放心，我已经做好了心理准备了。”罗斯福问道。

    “总统阁下，圣迭戈海军基地已经被中国人给摧毁了。‘兰利’号航空母舰，‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’号战列舰，以及其他的巡洋舰和驱逐舰多达二十艘，都被中国人给摧毁了。6军航空兵也损失惨重，损失了过五百架p-36战斗机。”哈德罗·斯塔克上将说道。

    顿时，罗斯福就沉默了。尽管他知道他们被打败了。但是，损失如此之大，还是有些乎了他的预料。这哪里是失败，分明就是一场惨败嘛！太平洋舰队最后残余的战舰都被歼灭了，这等于就是被全歼了。6军又损失了五百架战斗机，这对于工业实力还没有完全转化为战争实力的美国来说，无疑是一个重创。要知道，现在美国每个月的战斗机产量，也只有两百架而已。当然，一旦他们的战时工业体制开始挥威力的话，足以将这个产量提高十倍。

    “也就是说，我们在西海岸，已经无法阻挡中国人的进攻了？万一中国人在西海岸登6的话，我们有没有办法抵挡？”罗斯福总统问道。这是他最担心的问题。太平洋作为一道天堑，给了美国太长时间的安全保障了。现在，太平洋的天堑已经被跨过了，战火随时都有可能燃烧到美国本土。

    “总统阁下，我们判断，中国人不会在西海岸登6的。他们一方面没有那么强大的运力，可以使得他们的军队跨越太平洋在美国西海岸登6。另外一方面，我们在西海岸已经部署了重兵了。如果中国人想要在美国西海岸登6并且站稳脚跟的话，他们至少需要投入数十万甚至更多的军队才行。中国人目前根本就没有足够的运力将这些军队送到美国西海岸来。因此，我们判断中国人最多是用舰载机攻击西海岸的那些城市而已。”6军参谋长乔治·马歇尔少将说道。

    罗斯福点了点头，这才让他稍微放心了一点。

    “即便是这样，我们对于西海岸的防御也不能够放松。必须要在西海岸部署足够的部队，特别是飞机。不能够让中国人肆意的攻击我们的领土。”罗斯福说道。

    “是，总统阁下。6军航空兵正在招标新一代的战斗机。我们的p-36战斗机和中国人的舰载机相比，性能差距太大了，以至于我们根本就无法在空战当中取得优势。”乔治·马歇尔少将说道。

    战争爆之后，美国人才意识到了这一点，现他们的主力战斗机，实在太垃圾了，和中国海军的战斗机相比，简直就是一个在天上一个在地下。当然，同样的情况也将在欧洲出现。英法等国装备的战斗机性能也不比美国6军航空兵装备的战斗机强到哪里去。一旦战争爆的话，他们依旧是被德国空军虐的份。

    “新式战斗机的研制必须要加快，就算是一时无法过中国人，也必须要尽可能的拉近我们之间的距离。飞行员的培养也需要扩大，随着战争规模的扩大，我们需要更多的飞行员来驾驶这些飞机。”罗斯福总统说道。现在的美国，就像是一艘四处漏水的大船，到处都是漏洞，而他们唯一能够做的就是尽可能的在船被击沉之前，修补起这些漏洞，以便能够航行的更远。

    “是，总统阁下。”几个美国*军方的高层都连连点头。

    “看来我们在很长一段时间内，都无法在太平洋方向起反击了。因此，我们有必要在西海岸构建一条防备中国人的钢铁防线，绝对不能够让中国人对我们的西海岸起攻击，并且站稳脚跟。直到我们有能力在太平洋方向对中国人动反击为止。”罗斯福强调道。

    如果能够阻止中国*军队在美国本土登6，那他们就能够让美国的强大工业实力逐渐转化为战争实力，等到积蓄起了足够的实力之后，再和中华帝国一争长短。否则的话，美国极有可能会输掉这场战争的。

    “是，总统阁下。我们在南太平洋地区的军事部署也正在加强，希望能够通过对这些岛屿的坚守，为我们创造更多的时间。”战争部长哈利·h·伍德林说道。

    罗斯福点了点头，军方的具体事务，他很少插手。他更多的是站在全局的角度来看这场战争的。他知道这场战争对美国的重要性，实际上，这场战争就是中美两国争夺世界霸权的战争。谁获得最后的胜利，谁就将成为战后世界的领导者。而失败者，将彻底的沦为二流国家，再也没有翻身之力。

    “总统阁下，我认为有必要对这一次的失败进行新闻管制，避免消息走漏。否则的话，会在美国产生很大的动荡的。这将十分不利于我们接下来的战争准备。”海军部长克劳德·a·斯旺森建议道。

    罗斯福犹豫了一下之后，还是点了点头。但是，他们的反应还是慢了一步。在美国政府下达新闻管制的命令之前，有关于圣迭戈海军基地遭到中国海军攻击的新闻，就已经被报道出去了。这在美国社会，引起了巨大的震动，特别是西海岸，受到的震荡更大。

    中国海军出动铺天盖地的舰载机攻击圣迭戈，整个军港都被炸成了一片废墟。这样的大事件，想要隐瞒，那几乎是不可能的。不知道有多少美国人看到了中国海军的舰载机对圣迭戈进行轰炸的那一幕？

    美国西海岸影响力最大的报纸《洛杉矶时报》当即增加了一个副刊，内容只有一个，那就是美国在战争当中损失惨重，几乎快要被打败了。

    在头版头条的标题就是《逃离西海岸》，在这篇文章当中，作者声称美国海军太平洋舰队已经被完全歼灭，圣迭戈军港也被摧毁，美国海军和6军的航空兵都损失惨重。现在，美国*军队已经没有能力保护他们的安全了。整个西海岸都已经不安全了。只有上帝才知道，中国*军队会在什么时候在西海岸动登6。一旦中国*军队登6的话，他们这些无辜的美国人，都将成为中国*军队的杀戮对象。

    其他的内容，也都是对现在的战局的分析。不可否认的一个内容，就是美国6海军已经损失惨重，在整个太平洋战场上，中华帝国已经占据了绝对的优势了。甚至有所谓的军事评论员声称，美国已经输掉了这场战争了。用无数的纳税人的钱堆积起来的太平洋舰队，在中国人的舰载机的打击之下，要么被击沉，要么成为了一堆废铁。美国已经没有实力来打败中华帝国了。对于美国来说，现在最好的办法就是趁中国*军队还没有在美国登6，赶快和中华帝国进行和谈，哪怕是付出巨大的代价，也要结束这场战争，这才是保护美国利益的最好的办法。

    《洛杉矶时报》在美国有着很大的影响力，特别是西海岸的行量，更是无人能比。他们增的副刊，第一时间被抢购一空，使得印刷厂不得不进行加印。这让《洛杉矶时报》的老板赚的眉开眼笑。至于在西海岸会造成什么样的影响，或者谁对美国会构成什么不良影响，就不是他考虑的了。对于美国人来说，先保住自己的利益，然后再谈国家，这是非常正常的事。

    “上帝啊！我们居然被中国人给打败了吗？这怎么可能？那些低眉顺眼的黄皮猴子，什么时候有这样的实力了？”一个衣冠楚楚的中年美国男子，看了《洛杉矶时报》的副刊之后，一脸的不敢想象。

    “你的消息已经严重滞后了，现在的中华帝国，可是世界第一强国，第一工业大国，第一军事强国。在打败了我们的太平洋舰队之后，他们的优势将更加的明显。”

    “西海岸已经不再安全了，说不定什么时候中国人就会在西海岸登6。听说中国的军队都是杀人如麻的。他们在南洋，杀了上千万的土著。”

    “亲爱的，我们还是立刻这里吧，去纽约，或者其他什么东部地方都行，只要逃离这里就行了。孩子们还小，万一中国人打来的话，那我们该怎么办？”一个女人对自己的丈夫说道。

    “好吧，我会尽快结束这里的产业，然后离开这个该死的地方的。”她的丈夫说道。

    这一幕，在美国加利福尼亚州、俄勒冈州和华盛顿州等地上演。(未完待续。)