    游蕊她妈妈已经给预约好了医生，她们直接进去就可以了，护士台值班的护士长久没见游医生回来，一时之间也没有反应过来。

    “小倩，糟了，”眼看着她们两个往里面的候诊区走去，一个小护士才猛然想起来，“刚才我好像看见游医生老公了，和一个大肚子女人在一起等着产检呢。”

    其实她们本来是不认识游医生老公的，毕竟游医生在结婚的时候，只邀请了科室几个医生，她们这些小护士都没有收到请帖。

    不过结婚后的游医生变了很多，天天抓奸上新闻，因此现在不仅她是花边新闻的常客，连她老公，那个年轻多金的公司老总也时不时被一些无良媒体蹲拍。

    作为省一医院的妇产科，他们这里的保密还是很到位的，大约两个月前开始，每隔两周、三周的，游医生的老公都会陪着一个烈焰红唇的大波浪美女一起过来。

    还指定了周医生给那女的产检，周医生提醒过好几次孕期最好不要涂口红，不要化妆，但那女的没听过，每次来都吸引很多目光。

    慕凡正在举着个杯子伺候欧歌喝水，不经意间一个抬头，看见摘下墨镜的游蕊，顿时一阵心虚，忙侧过头去。

    就担心她看见自己会在医院闹起来。

    同时心里也很不解，她不是说过不喜欢再来省一的妇科吗？

    是探听他今天的行踪，不喜欢这里也要过来抓奸？

    慕凡心里一阵厌恶，甚至都觉得以前暗恋游蕊的自己就是个蠢货。

    欧歌也看到了游蕊，但她只是勾了勾唇角，赶紧换上担心畏怕的表情，抓住慕凡的手臂，往他身后躲。

    慕凡轻轻拍了她一下，说道：“没事的。”

    “手术几点，是直接去蒋主任办公室等，还是在外面？”陆筱娜一边问一边找空位，然后就看到靠在一起的两个人。

    慕凡对上她的目光，点了下头。

    陆筱娜翻了个白眼，以前好朋友是游蕊芸那个女人的时候，她还看不惯顶着好朋友壳子的人被渣男贱女欺负，找慕凡警告过几次，现在却懒得管了。

    因为蕊蕊肯定会和这个男人离婚。

    “还是直接去蒋主任办公室吧，这儿有脏东西，”说着陆筱娜就拉着游蕊往前面走。

    游蕊这才注意到慕凡，她倒是没有生气，毕竟慕凡是和她无关的人，但要堕掉的孩子也有他一半，怎么想着都有些心虚。

    要不是自己穿越了，慕凡也不会有和游蕊芸的这段孽缘。

    “我有两句话想和他说，”游蕊对好友说道。

    陆筱娜皱眉，想了下，看到她的肚子，“你是不是想跟他通知一声，不要这个孩子了？”

    游蕊说道：“他毕竟是孩子生理学上的父亲，有知情权。”

    陆筱娜摇摇头，医生就是这样的一个行业，有时候跟个没感情没脾气的工作机器似的，她伸手捞住游蕊的手腕，道：“走吧，我陪你一起。”

    陆筱娜和游蕊的走近，让慕凡整个人都紧绷起来，欧歌更是惧怕地紧紧抓着慕凡的手臂，但看向她们的眼神却完全不是那么回事儿。

    陆筱娜回给她一个鄙视的眼神，好好的一个女人，把自己弄成这样子是不是有病？

    慕凡看着游蕊道：“欧歌已经六十周了，经不起你闹，你也曾经做过妇产科医生，别离开医院就半点医德都不讲。”

    游蕊听到这些话，完全没有伤怀的感觉，可能是身体本来就是自己的，游蕊芸一点情绪痕迹都没留下，她笑了笑，道：“我约了引产的手术，想着应该通知你一声。”

    “什么？”慕凡先是惊讶，随后打量着游蕊，眼里明晃晃是几个大字：你又在玩什么把戏？

    游蕊见他没什么特别的反应，继续道：“一周后，我们民政局门口见。”

    “你要跟我离婚？”慕凡瞬间反应过来了，道：“游蕊，你是不是觉得这样就能拿捏住我了？”

    虽然原先那个游蕊改名游蕊芸之后进入娱乐圈，但一些早就认识她的朋友还是都习惯叫她原先的名字。

    游蕊还没明白，她怎么就拿捏他了？

    看戏的陆筱娜这时凑到游蕊耳边提醒，“他公司正在准备上市的事，外界都知道他出轨，你要是这时候离婚，一会分走他的钱，二会影响他的名声。”

    游蕊想了想，对慕凡道：“我们协议离婚，你的钱财我一分钱不要。至于你的名声，那就跟我没关系了。毕竟婚后胡搞的行为，是你自己做出来的。”

    欧歌出声道：“游蕊，你不用这样内涵我，我和慕凡怎么回事，你还不知道吗？要不是你来抢，现在我才是慕太太。”

    “我们家蕊蕊说你了吗？”陆筱娜看向欧歌，“你身边这位红颜知己不断，还有谁不知道的？你跳出来承认什么，我看啊，要不是你这个肚子，只怕他才不会理你呢。”

    “你，太过分了，”欧歌气得直喘气，捂着肚子瘫坐在椅子上，抓着慕凡的手道：“我疼，让她们，走。”

    陆筱娜切了一声，“装什么装，这儿都是医生，你疼找医生，又不是你家，凭什么赶我们走？”

    慕凡双眼满是怒火，看向游蕊大声道：“游蕊芸，你到底想干什么？”

    游蕊被吼得莫名其妙，不过看欧歌不像是装的，她拉了这陆筱娜的手，道：“我们走吧。”

    刚走没多远，就听见后面传来慕凡慌张喊医生护士的声音，陆筱娜回头看了一眼，有些担心道：“蕊蕊，不会是真被我气的吧？”

    游蕊笑道：“你跟她什么关系，有这样的威力？只怕她心里也很清楚慕凡在外面拈花惹草，心里早就因为这样的事难受呢。”

    陆筱娜忍不住道：“这都什么事儿，以前我看着慕凡那小子挺纯情的，没想到现在能搞出大房二房这套。”

    “什么大房二房？”游蕊疑问。

    陆筱娜笑着指了指游蕊，“你是大房，那欧歌是二房呗，外面还有一二三四五六个通房。”

    游蕊闻言也忍不住笑起来。

    蒋主任还在查房，手术要十点钟才开始，两人便在蒋主任的办公室里闲聊起来。

    “对了，蕊蕊，你们家那个摄政王心思花不花？”

    蒋慧云是游蕊妈妈的好友，以前游蕊和陆筱娜就经常到蒋慧云的办公室玩，因此尽管很长一段时间没来了，陆筱娜对这里也不陌生，坐下来还拿一个桔子，剥开递给游蕊时，才想起来问道：“你要手术了，能吃一点吗？”

    游蕊摇头，“不吃了。”

    陆筱娜便自己吃，再次催促道：“说说呗，什么样的男人能把你的心给勾走？”

    “他倒是不花心，只不过前女友挺多的。”

    “妾室啊？”陆筱娜吃着桔子一脸吃瓜的模样，“你都不生气的？”

    “我根本不知道，”游蕊想起刚穿越那会儿的事，竟然还有几分怀念，“那时候我知道以后很可能会大出血而亡，心里挺害怕的。那边她的母亲还整日介绍人让我相看，幸好隔壁住着女主，那些路人都没有相中我。”

    “不然，我觉得我没有时间去挑选我看顺眼的。”

    陆筱娜笑道：“那摄政王就是你看顺眼的？”

    “嗯，”游蕊点点头，“当时我只以为他是山里的猎户，你不知道他一脸的大胡子，特别有淳朴的野性感。不过单看眼睛我就知道他是个很有魅力的男人，一下子就喜欢上了。后来又知道他经常去京城做工，一个月才回家一次，我觉得不用日日面对，婚后也不用一下子就面对个陌生人，能慢慢熟悉还挺好的。”

    陆筱娜拍着她肩膀，“我就知道，你看起来挺乖巧，其实跟我一样狗。幸亏人家不是个老实猎户，不然岂不是要被你拿捏的死死的？”

    游蕊无语地看着好友，推她：“有你这样说自己和好朋友的吗？我跟你不一样，虽然我当初着急嫁给宿岩的目的不单纯，但是我做好了准备的，万一相处之后发现他是个沉闷又无趣的人，我也会好好经营我们之间的婚姻。”

    “哦，这样啊，”陆筱娜一脸打趣，“可是没想到你老公表面是石头，内里是金子，你可算捡到宝了。”

    游蕊想到宿岩有时候那些小脾气，也不自觉笑了下。

    “完了，你真是被迷住了。”陆筱娜往椅背后一躺，“我要成孤家寡人了。”

    “筱娜，这么久不见，你还是闹腾得不行啊。”恰在这时，门被推开，蒋慧云走进来，后面还跟着几个实习医。

    “蒋阿姨，”陆筱娜赶紧站起来打招呼，“我就是逗蕊蕊玩呢。”

    游蕊也站起来，蒋主任转身让几个实习医各忙各的去，关上门才对游蕊道：“蕊蕊，这个孩子真不要了？”

    游蕊点头，“我以后没法照看他。”

    蒋主任也不多劝，游家在妇科方面的研究有几百年，这个是引产对母体的损伤，他们比自己更清楚。

    “好吧，手术室已经准备好了，我们一起过去。”

    半个小时后，手术室上房的亮灯熄灭，已经过来一会儿，手里一直提着个保温壶的游妈赶紧迎上去，扶着推床，看到女儿脸色发白，难受不已。

    “好好休息，一会儿把汤喝了，”游妈说道。

    游蕊点了下头，尽量发出声音来，“我感觉挺好的，妈你别担心。”

    陆筱娜这个时候才能把保温壶给阿姨要过来，游妈笑着让她陪会儿游蕊，转身拉着蒋慧云去问具体情况。

    蒋慧云道：“实话实说，蕊蕊的身体状况没有以前好，可能是这一两年饮食作息习惯的原因，但影响不大，卵巢毕竟是损伤了些，好好修养半年，以她的身体底子，能很快恢复的。”

    游妈叹了口气，她还不知道能不能把女儿在身边留半年呢，老游现在还在魏大师那儿，刚跟她通过电话，说魏大师没有办法再让灵魂互换，那种事本就要天时地利人和缺一不可。

    希望永远都找不到再让她们交换的办法吧。

    不过游妈这样的念头也只是一瞬间，她很清楚女儿有多喜欢那个古代女婿。

    两人说着话往前走，好巧不巧又看见做完各种检查，正带着欧歌离开的慕凡，蒋慧云顿住脚步，看了看好友的面色。

    游妈什么表情都没有，又说了两句便去病房看女儿。

    慕凡一直没看到游蕊出来，本想让司机先送欧歌回去，他得看看游蕊又在玩什么把戏，欧歌却抓着他的手不敢松开。

    就算感情没有了，他们还是一起长大的青梅竹马，慕凡看她这样不安，只好跟着她一起坐进车里。

    想着，游蕊天天拿那个孩子逼自己，还一口一个嫡长子，应该是不会舍得把孩子引产了。

    至于一周后民政局离婚的事，慕凡更是没有放在心上。

    －－－

    傍晚，斜阳夕照，本该一片宁谧，紫极殿后面一个殿堂中却传来不停的哐哐拍门声，在外面守着的下人恨不能抖缩成一团。

    虽然从早晨到现在，一天的时间还不到，但对于摄政王府的下人来说，却像是过去好几年那么漫长。

    因为今天早晨，王妃娘娘莫名其妙就失宠了，被王爷命人关押在后殿一个房间内。

    上午，娘娘伤害自己的身体，王爷也来看都没看一眼，只让人传了一句话，是什么留着她也只是为防万一。

    防什么万一，难道娘娘其实是宫里皇帝的人，要杀王爷？

    下人想破脑袋也想不明白，而在紫极殿伺候的下人们，这时候更恨不得自己成个瞎子聋子，王爷似乎是比以前更疯了。

    殿内，十几个道士围着个什么图在写写算算，然后一个人说道：“王爷，生辰在二月、五月、九月月中，寅时寅刻的女子，最适宜您给的那个生辰八字的主人还魂。不过、”

    这人还没说出口的话被另一个年龄比较大的老道士截住了，老道士朝坐在左侧方椅榻上的人道：“王爷，依贫道掐算，这还魂，是要等七星连珠的时机才行。”

    宿岩淡淡看过来一眼，对刚才那道士道：“你的话，说完。”

    这道士感觉好像被带着一支带着冰霜的剑指在鼻尖，有些磕巴道：“不，不过，一体不能容纳二魂，需要在那个时间到来之前，将，将原先的掐死。”

    宿岩想起来了，蕊儿跟他说过，是原先那个女人上吊，她才过来的，这就对了。

    “如果成了，有赏，”宿岩侧头，吩咐道：“带人去把符合条件的女人抓来几个，年龄在二十到二十七之间的。”

    贾元是今天上午应召来的，却越看越觉得不对劲，王爷关了王妃，以往都要按时处理的折子，今天也不看了，还要听这群道士的胡诌，找什么适合还魂之人。

    “爷，”贾元没有立刻领命，而是半跪下来，说道：“请您三思，这样的事情，如果王妃娘娘知道了。”

    点到即止不再多说。

    宿岩说道：“我有三万暗卫，还有你们这些赤阳卫，什么时候这么无能了，连小小一件事都不能抹平？”

    贾元见劝不住，只好领命而去。

    老道士却大声道：“王爷，您不能听这妖道的话，此举有违天道，您想要的不可能回来。”

    “好好想办法，若是不成，谁也别想活，”放下这句话，宿岩起身整了整身上的褶皱，走了出去。

    他已经没耐心再等了，时间越久，只怕蕊儿越难会来。

    后殿，下人看见大步而来的王爷，都连忙跪下来见礼。

    “开门，放我出去。”

    游蕊芸靠在门边，已经没有多少力气喊闹，这时门吱呀一声被打开，一个高大的身影逆着外面的天光出现在门口。

    “王爷，你终于来见我了，”她赶紧跪爬两步，抱住宿岩的腿，哭道：“我就是她啊，你怎么能这么对我？”

    宿岩任由这个女人抱着自己的腿，心里却像是被人拿着个钝刀子一点点的在划拉，从凌晨起就有的伤口，再次被划拉开，比那些刚刚被划上的还疼。

    他蹲下身，在游蕊芸惊喜的目光中，猛地伸出手扣在她脖子上。

    “呃呃呃。”几个呼吸的时间，游蕊芸就说不出话来了，她的双眼中满是惊恐，不停地挣扎。

    宿岩心里很清楚这个女人不是他的蕊儿，但此时依然不敢看她处于濒死惊恐中的面庞，他不会把容貌相同的人弄混，也不会有这样的苦恼，然而这是昨天还抱着他的脖子亲昵的蕊儿的样子，他不敢看她的样子受苦。

    短短的几分钟时间，对于宿岩来说却像是过去了好几个世纪，他平静地收回手，再注入内力到地上已经瘫软的女人心脉中。

    心口噗通噗通的跳动声似乎都能擂破耳膜，看到瘫软的女人长长吸一口气，恢复了呼吸，宿岩才察觉自己也一直摒着一口气。

    他蹲在一旁，看着刚刚恢复意识的女人抚着脖子直咳，问道：“蕊儿？”

    游蕊芸心里的委屈惧怕一下子都溃散开来，但她能承天看重再回来，不是来受罪的，这个男人能对原先的游蕊那样好，以后也一定能对自己一样好。

    “我好怕，”她哭道，伸出手臂要抱宿岩。

    不可否认，这个语气，和蕊儿撒娇的时候很像，宿岩黑沉沉的眸子盯着她，却无比冷肃。

    他站起来，游蕊芸扑了个空，听到那个在她趴在地上看时更为高大的男人冷淡说道：“看来她不会再回你身上了。”

