    第384章 杀意凛然

    白虎皇听见了苏秀衣的话，脸上露出一抹嘲讽之色，根本就没有将苏秀衣的话放在眼中，这一瞬间，那双眼睛之中闪烁着贪婪的光芒。

    他所有的念头都落在了苏秀衣面前的原始神文上，原始神文，那可是极其珍贵的东西，一旦得到之后，会给自己带来天大的机缘。

    用的好的话，会在这一次天门开启的时候一步登天，哪怕是到了仙界，他也能够一展宏图。

    这样的至宝，白虎皇一脸的炙热。

    刚才的他还考虑着白虎一族的生死存亡，现在白虎皇的所有心思全部都落在了原始神文之上，迫切的想要得到原始神文，至于白虎一族的生死，根本就没有再出现在他的脑海之中。

    “呵呵！”

    “小娃儿，叫你一身人皇，那是给你面子，你还真的觉得自己就是一尊无人能够撼动的皇吗，只有我们这些古老的存在，才配得上这一个字，你有什么资格在本皇的面前称皇呢？”

    “你不会觉得凭你的法则境界实力，加上这一个原始神文就能够打败我吧？”

    “若是这样，那你也太过于天真，老夫哪怕是在上古受到了重创，也能够存活到现在，就凭你一个法则境界的强者，想要杀我，你觉得可以吗？”

    “什么血之领域，本皇根本就没有将它放在眼中，现在若是你乖乖的将这一个原始神文献给我的话，我可以考虑给你一条活路。”

    “同时也会答应你，以后会庇护你人族一次。”

    “原始神文在你的手中根本就不可能绽放属于它的光彩，只有在我这等绝世强者的手中，他才能够绽放出让这一个世界都黯然失色的神光。”

    “本皇给你一分钟的时间考虑，在你说话之前，你说的每一句话，最好考虑清楚再说。”

    白虎皇的声音落下之后，一脸炙热地盯着苏秀衣面前的原始神文。

    这一瞬间的他，言语无比的霸道，在他的声音落下之后，此刻肆无忌惮的让自己体内的力量不断的苏醒，哪怕是留下暗疾，这一瞬间的白虎皇，也愿意一赌。

    一旦真的得到原始神文，那么他将会得到逆天的机缘，一定能够让他踏足仙道。

    原始神文那可是随着天地开辟的时候，从混沌之中诞生的，极其的强大，也无比的珍贵，蕴含着让人一步登天的机缘。

    但是白虎皇声音刚刚落下，这一瞬间悬浮在虚空之中的苏秀衣，脸上露出一抹嘲讽之色，仿佛看一个小丑一般的看着白虎皇。

    苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲讽之色，讥讽的说道：“白虎皇，你不会疯了吧？”

    “原始神文那可是极其珍贵的东西，随着天地开辟诞生于混沌之中，现在的我，虽然不能让它绽放真正的光芒，但是也不是你这样的废物，能够让他绽放光芒的！”

    “若是其他的皇者，我还会忌惮一分，但是你一个半残不死的废物，你觉得本皇会惧怕你吗？”

    “觊觎本皇手中的原始神文，简直就是找死，你真的以为法天相地的境界，就无人能够抗衡吗？今日我就让你看看什么叫做越境而战。”

    “更何况在血之领域内，我就是这天地的主宰，哪怕你是法天相地的境界，又能如何，在这里是龙，你也给我盘着。”

    苏秀衣的声音异常冰冷，嘲讽声在虚空之中不断地回荡。

    白虎皇的脸色瞬间变得无比的难看，根本就没有想到，苏秀衣面对他，竟然脸上没有任何的惧怕之色。

    这让白虎皇无比的愤怒。

    “哼！”

    “自以为是，我曾经观察过你，在你的这一生之中似乎没有任何的败绩，没有败绩，你真的觉得是好事吗？”

    “只有经历过失败，才知道何为无敌。”

    “小子，你如此张狂，今日我就让你知道法天相地到底有多么的可怕，哪怕你达到了法则境界的巅峰，距离法天相地仅仅只有一步之遥，但是这一步之遥，是你不可能跨越的。”

    我们俩之间有着一道不可逾越的鸿沟，想要战胜我，你这一辈子也绝无可能，今日这里就是你的葬身之地。

    白虎皇无比的愤怒，他的声音之中能够感受到他的怒火。

    下一刻强大无比的力量，从白虎皇的身体之中爆发，这一瞬间的白虎皇催动了自己的法天相地实力。

    那威压让人胆寒，这一瞬间的苏秀衣也感觉自己的身体浑身一颤。

    白虎皇发现自己的威压笼罩苏秀衣的时候，脸上露出一抹不屑。

    “现在知道什么叫做法天相地了吗？”

    “法则境界巅峰的实力在法天相地的面前只是蝼蚁而已。”

    “蝼蚁撼天，简直就是痴心妄想！”

    “既然你不愿意将原始神文献上来，那么今日我就亲手杀了你，等我掌控原始神文之后，我会将你人族彻底的抹去，这就是你忤逆我的代价。”

    白虎皇的声音在虚空之中响起，彻底爆发的白虎皇，一脸的肆无忌惮，仿佛自己真的已经将苏秀衣镇压了一般。

    “哼！”

    “你觉得你能够赢我吗？”

    “哪怕是不在血之领域内想要战胜我，你也是九死一生，更何况在我的领域之中，在我的领域里，我就是主宰，现在我就让你感受一下，何为主宰？”

    这一瞬间的苏秀衣，眼神冰冷的可怕，在听见白虎皇说要抹去人族的时候，白虎皇在苏秀衣的眼中已经成为了一个死人。

    对于人族的敌人，苏秀衣从不仁慈。

    这一瞬间的苏秀衣瞬间操控血之领域内的天地力量，正在全力爆发的白虎皇，突然之间身体猛地一颤，眼睛之中露出了一抹惊恐之色，此刻他一脸的惶恐，因为他感觉自己身体周围的天地之力瞬间消失无踪。

    根本就不可能在自己身边吸取一丝的力量，他法天相地的实力也瞬间僵住，无法再提升一丝。

    “这怎么可能？”

    “你怎么可能操控领域内的天地之力？”

    “我对法则的理解，远远的超越了你，这是为何？”

    白虎皇的眼睛死死的盯着这一瞬间虚空之中的苏秀衣，一脸的难以置信，根本就没有想到现在的自己竟然无法从天地之内吸收一丝力量。

    (本章完)

