    女子呆呆的看着他，好一会才反应过来：“你就是那个……易……易家的易阡陌？不对，你不是已经……你不是已经死了吗？”

    这到是让易阡陌愣住了，他没想到自己的名声，竟然已经大到了让唐家都知道的地步。

    本来他是想确认了此事后，便将这三人灭口。

    听到此话，他改变了主意，将女子丢在了地上，道：“从现在开始，我问你答，你的回答，决定了你的生死！”

    女子从地上爬了起来，咳嗽了两声，道：“你别以为唐家与易家曾是同脉，就可以为所欲为，我告诉你，你动了我们，哪怕那小贱……”

    “嗤嗤！”

    不等她说完，两道剑气闪过，躺在地上晕死过去的两名唐家子弟，瞬间被斩下了头颅。

    看着两名弟子血如泉涌的一幕，女子彻底傻眼了，她如何都想不到，眼前这个来自燕国的远亲，竟然如此心狠手辣！

    她浑身颤抖着，嘴唇发白，直到现在才意识到，刚才易阡陌那句话的意思。

    “玲玉回来之后，唐家都发生了什么？”易阡陌问道。

    “玲玉？”

    女子畏怯的看着他，忽然反应了过来，“你说的是唐倩岚吧。”

    “不错，就是你们眼里的唐倩岚。”

    易阡陌威胁道，“把所有的细节，都交代清楚，若有半点遗漏！！！”

    女子身体一颤，当即叙述起了妹妹返回唐家之后，发生的所有事情。

    当初唐家遭遇大敌，老家主将家族子弟全部遣散，以应对可能会发生的危机，送的最远的就是化名为易玲玉的唐倩岚。

    后来，唐家的危机解除，唐家子弟陆陆续续的返回，易玲玉却是最后回来的。

    “这个老祖宗是谁？”

    易阡陌问道。

    “老祖宗便是家族的主母，也是现任家主的母亲，老祖宗若是没有闭关，即便是家主都要听老祖宗的。”

    女子说道，“倩岚是庶出，她的母亲只是家主的小妾，所以她也只是一个庶女，但她回来之后，地位甚至高过了嫡出的几位，这都是因为老祖宗对她极度宠爱，所以家族里隐隐中有传言，说老祖宗甚至准备将她培养成唐家的继承者。”

    “除此之外，还发生了什么？”

    易阡陌问道，“倩岚回来之后，有没有出现过什么特殊的事情？又或着说，从各地被召回的唐家子弟，在返回家族时，有没有经历过什么？”

    女子意外额看着他，忽然说道：“每一位回来的族中子弟，无论是嫡系还是庶出，又或者是我们这些旁支，都会进行特殊的血脉测验，以防带回来的子弟被人掉包，倩岚还在襁褓中便被送走，所以她的血脉测验也是最严的。”

    “她的血脉测验时有没有出现过什么意外？”易阡陌询问道。

    “没有！”女子摇了摇头，道，“她的血脉测验，非常纯正，甚至比嫡出的几位还要惊艳，老祖宗十分欢喜，便没有让她入旁支，而是决定亲自收养教导，才回来的短短时间里，她的修为突飞猛进，从一个凡人，直接成长为了筑基后期，并且，筑基时为三灵根，且三大灵根都为异灵根！”

    “三大灵根都为异灵根？”

    易阡陌瞪大了眼睛，不敢相信。

    “风雷灵根，据说还有一个隐藏灵根，至今没有人知道是什么灵根，老祖宗那边的人，消息封锁的十分严密。”

    女子说道，“她的风头，不但盖过了旁支和她一样的庶出子弟，就连嫡系的几位的光芒，也都被他掩盖！”

    “你们刚才说的唐磊，是怎么回事？”

    易阡陌询问道。

    “那是倩岚同父异母的哥哥，除此之外，倩岚还有两个哥哥一个姐姐，唐磊排行老四，也是当家主母，最宠溺的儿子。”

    女子说道，“此次家族狩猎，是在猎场以内，主母亲自坐镇，无论嫡出还是庶出，又或者旁支，若是能够夺得第一，便可以得到家族里最好的资源培养，第二其次，若是倒数，不但没有奖励，还会被削夺平日里大半的资源。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，忽然想到了一件事，“你们家族的狩猎，是有长老看护的吧？”

    女子忽然沉默了，她浑身发抖，在易阡陌的逼视下点了点头，道：“家族的长老，会不断的巡视，族中子弟若是遇到生死危机，长老会在一刻内赶来搭救。”

    “所以……”易阡陌笑了笑，“我的行为，已经被唐家的长老探知了？”

    女子没有说话，那双恐惧的眼睛里，却透出了希望，也就在这时，远处一道剑光疾驰而来，可以感觉到，这是一名金丹期修士。

    女子紧张了起来，她本以为易阡陌会跑，却没想到易阡陌不但没跑，反而是立在原地，像是在等候那长老过来。

    这让女子又是惊讶，又是喜悦，惊讶是易阡陌竟然如此托大，在杀了两名唐家子弟后，面对唐家赶来的长老，竟然没有离开。

    喜悦的自然是自己获救了！

    那名唐家长老身形一闪，落在了山上。

    见此，女子立即闪身躲到他身后，道：“周长老救命，这个小畜生，闯入我唐家猎场，不分青红皂白，便杀了我两位兄长，他还要杀我！”

    周姓长老显然只是唐家的客卿，并非是嫡系，见到眼前这一幕，加上女子添油加醋的一说，立时皱起了眉头。

    “阁下何人，为何闯入唐家猎场，还杀了两位族中子弟！”

    周姓长老感觉到了易阡陌的气息，同为金丹期，他自然不可能立即对易阡陌出手，“你可知道，这里是唐家！”

    “知道。”

    易阡陌回道。

    周姓长老愣住了，他没想到易阡陌一点台阶都不给下，盯着他说道：“你是在藐视唐家吗？”

    “是！”

    易阡陌平静道。

    别说这位长老，就连唐家这位女子都不敢相信，你易阡陌只是唐家的远亲，一个燕国小城里的野修，你有什么资格跟唐家的长老这么说话？

    “周长老，快杀了他，他就是冲着我唐家来的！”

    女子大声的喊道。

    “锃！”

    长剑出鞘，周姓长老在第一时间传信出去，并在同一时间，朝易阡陌斩来：“受死！”

    “锃！”

    同样是剑光一闪，这周姓长老的剑，还没落到易阡陌身上，一道剑光先他一步，划过了他的脖颈，一个头颅抛飞，而后滚落在地。

    “汩汩！”

    望着眼前血如泉涌的长老，刚松了一口气的女子，脸色立时煞白。

    一位金丹期长老，竟然在先出手的情况下，被对方直接秒杀了！

