    散朝后,海良宜不要人搀扶。孔湫等人都知道阁老要强，只敢跟随其后，看海良宜独自一人蹒跚挪步，缓慢地往下走。

    海良宜那身官袍浸在斜晖里，像是道融于绚丽的疤痕。去年的这个时候,他率领百官上朝,是何等的气势昂扬,如今在他身上已然找不到振奋的意气。

    海良宜走到了尽头,停下脚步。他慢慢地转回头，看着阶上的官员,又看着明理堂飞檐上最后的余芒。

    “天要黑了,”海良宜温和地说，“你们路上当心。”

    孔湫不知为何，在这一刻忽然生起害怕。他跨出一步，想要搀扶住海良宜，微微哽咽地喊着：“老师！”

    海良宜摆了摆手,转身走向了宫门。

    燕王庶孙一脉是海良宜最后的阵线，他看那落日被高楼埋没,有种力不从心的感觉。他知道韩氏子登基意味着什么，这场仗打了三十年，他的稳健求和没有得到任何胜利。

    他只能尽力地燃烧自己,将这一把老骨头也丢在烈火中,期望着溅出的火星能够点燃已经沉寂太久的夜空。大周进入了漫长的黑夜,他似乎是仅剩的火把,但是他至今无法承认，曾经与他殊途同归的齐惠连等人是败了。

    他看着那些天才犹如流星，一颗一颗地陨落，最后留下的自己曾经是那样的不起眼。

    三十年前，海良宜不为成败。三十年后，海良宜殚精竭力。他踏实地走在自己的道路上，意图拉住激进前冲的齐惠连，但是他没有做到。没有人知道，东宫僚属全军覆没的那一夜，是海良宜这一生最痛心的时刻。

    天已经黑了，海良宜走到宫门口，已经气喘吁吁。他抬袖拭着汗，看见站在轿子边等待他的姚温玉。姚温玉来扶他上轿，他坐下了，在姚温玉将要放下帘子时，对姚温玉说：“元琢，我有一桩心事未结，你明日就替我跑一趟芜城，今夜就收拾行囊吧。”

    ***

    几日后再次上朝，太后已经免了海良宜站立。但是她越是这样礼贤下士，越意味着她对海良宜的不满正在加剧。因为这几日都察院的言官齐心协力，共同将韩丞骂得体无完肤。要求公验韩家子的呼声随之高涨，这股紧紧簇拥着海良宜的浪潮正在迫使太后让步。

    太后夙夜难眠，她的犹豫不决让韩丞陷入了绝地，韩丞也逐渐回过味来，这是太后借刀杀人的意思，只要自己不堪重负，死于骂声，太后便可以立即扶持韩家子登基，杜绝韩丞谋权的可能。等到了那个时候，她就能专心与寒门对峙，不论是冷置海良宜，还是更换内阁元辅，都能办得比此刻有余。

    韩丞不肯就此罢休，把到手的权贵拱手让人，他就是熬，也要熬死海良宜！

    “如今局势不稳，东北的离北虎视眈眈，东边的中博蠢蠢欲动，内阁把储君一事一若再拖，没有新帝，难道天下以元辅马首是瞻吗？”韩丞在连日的唇枪舌战里已经斗得满嘴起泡，他猛然挥袖，说，“我看元辅聚集群党，阻挠立储，就是其心可诛！”

    “你含血喷人！”岑愈身为言官之首，厉声说，“立储一事连日商议，指挥使迟迟不肯公验皇嗣真身，到底是谁在阻挠立储？先前天下归心，若非指挥使执意围捕定都侯萧驰野，阒都怎么会陷入如此境地！若要问责，你首当其冲！”

    “好啊！”韩丞一声冷笑，指着岑愈，“萧驰野刺杀先帝，我身为锦衣卫指挥使兼任八大营总督，围捕此人天经地义！你说我办得不对，就是说他行刺一事做得对！你与萧驰野、沈泽川俩人私交不浅，岑寻益，刑部也没查到你头上嘛！孔泊然，你们俩人不愧是同窗好友，我韩丞羡慕得很！”

    孔湫面上浮现怒色，他说：“你胡乱说什么？萧驰野到底有没有行刺先帝一事还在查办，就凭你韩丞空口无凭，刑部干脆不要干了。再者我们私宴小聚，你韩丞不在场么？你也吃了不少酒！”

    韩丞说：“我是锦衣卫，随时听记就是本职，你们重臣私聚，我若不到场，如何能听得确切？我已叫人把那夜详谈的事情全部誊抄给了太后，我清白啊！你们敢么？”

    潘祥杰前头受过萧驰野相助，近来在朝上一直夹着尾巴做人，生怕被牵扯进去。韩丞又正权势滔天，指哪儿他就去哪儿，见着他们又吵了起来，嘴唇翕动，往后小退了几步，没敢插话，打定主意要当个缩头乌龟。

    几方逐渐骂上了头，岑愈嘴皮子最了得，把韩丞骂得里外不是人，就算韩丞想要忍，这会儿也气冲五脏，指着岑愈的手使劲抖。但是他仍然保持着清醒，两眼一闭，滑跪在地，豁出去似的大哭起来。

    “太后！”韩丞伏地痛哭，“太后！臣心如月，皎皎洁洁！围捕萧驰野是我的错，行刺先帝是我的错，连如今储君无人也是我的错！我本为臣，甘愿为君死，甘愿受君罚！有罪，便都是我韩丞的罪！是杀我一人，还是杀我一家，主子怎么判，我就怎么受！”

    孔湫觉得此人厚颜无耻，当即抬手摘了乌纱帽，说：“我耻于跟此等小人同列！若是皇嗣不能公验真身，这个官，我孔泊然不做也罢！”

    太后霍然起身，掀开了珠帘，冷冷地把他们挨个扫视一遍，最后落在韩丞身上，说：“朝堂议事，你哭什么？站起来！”随后又看向孔湫，“你好歹也入了内阁，算是次辅，是主持国家朝政的人，动不动就以罢官相逼，是要威胁哀家就范，还是想要沽名钓誉，你自己心里最明白！哀家自从代行天子之权以来，事无大小，皆要详细询问内阁，有什么事情说不明白？你非得这般步步紧逼！”

    群臣皆跪。

    “先祖定下后宫不得干政的陈条，哀家三番五次僭越，本已愧面先祖。此次建恒突然暴病，若非你们屡次哀求，哀家哪里肯再来这前朝主事？如今没有皇帝，哀家膝下无人，不过是个孤寡妇人……”太后说到此处，眼含热泪，“光诚爷在时，何曾叫哀家受过这等委屈？！”

    韩丞似是被帝后深情所动，伏地掩面啼哭不止，说：“光诚爷在时，臣也不曾受过这般的对待。我深知自己是个鄙薄肤浅的人，不过一介武夫，不敢同内阁诸位大臣相提并论，更不敢与元辅皓月争辉，我是对李氏忠之切，爱之深，才敢把皇嗣还送于朝。元辅，何至于此啊？！”

    韩丞屡次把火引向海良宜，孔湫胸中气闷，艰涩地说：“太后……元辅之心，皇天可鉴。立储之事，绝非小事，眼下难关重重，大周已然到了危急存亡之秋，若不能谨而慎之，只怕后患无穷……”

    “哀家也明白这个道理，所以才会连日召集各位大人在此详谈。”太后稍复情绪，说，“光诚爷以后，皇嗣凋零，到了如今，竟然找不出一位储君来。越是难关，越该齐心协力。韩丞，你就把光诚爷的私信交出，由在场诸位公验吧！”

    韩丞哪里有什么托孤私信？他死撑着不肯给，就是在和海良宜、太后比谁更能拖。一旦海良宜松口，寒门官员的浪潮一散，太后主政的心思就无法遮挡，到时候只能选择让他手中的韩家子登基，那时他就是真正的托孤大臣了，韩家鼎盛之状就在眼前。太后如今想先逼死他，他心里明白，便更加大声地哭起来。

    韩丞捶胸顿足，说：“诸位怀疑我的赤忱忠心，不如叫我死！我弟弟，嫡亲弟弟！为了追捕那萧驰野，现在还落在茨州为质。我为先帝伤了一只眼睛，为光诚爷挨过三把钢刀，我岂是为了一己私欲就诓骗天下的斗筲之辈？！”

    他们你来我往的全是私欲，哭声、骂声充斥着朝堂，谁也没有再提起燕王一脉，孔湫跪着，却已然凉透了心。

    海良宜今日没有开口讲过一句话，他撑着椅把手，忽然站了起来。无数目光都汇聚于此，寒门官员期盼着元辅能够翻转局面，再定乾坤，世家官员默不作声，以待良机，他们注视着海良宜，就像是过去那样。

    海良宜咳了起来，他干瘦的手颤抖着以帕掩血。他咽了些唾液，缓缓环视着这大殿，接着缓缓环视着这些脸，最后看向太后。

    “当年李氏为王，天下经历数年征伐终于归一。百年以来，大周历代朝臣无不殚精竭力、鞠躬尽瘁。永宜年间阒都城墙虽然陈旧，但其风骨犹在，气魄犹存。永宜年初，渝州齐惠连连中三元，太学就此鼎盛。姚家三师虽是世家出身，却广开言路，不拘一格提拔贤才。今日还在这朝堂上的寒门学子，多是那段时期涌入朝中的。”

    孔湫俯首，在回溯中，忍不住低声呜咽起来。

    “然而永宜中兴不过是昙花一现，十年才到，光诚爷便龙体抱恙。而后世家再度兴盛，门第之见分划太学，永宜年至咸徳年间，阒都没有寒士入朝，这是世家的朝堂。”

    潘祥杰面色讪讪，叩着头不作声。

    韩丞想要说什么，海良宜却骤然提高了声音：“咸徳年间，国库空虚，臣请求花思谦交账，他协同当时还任各部尚书的世家官员避而不答，屡次敷衍！同年厥西遇灾，哀鸿遍野，臣再次逼迫花思谦交账，他闪烁其词，不日后中博兵败，战后六州粮仓一夜全空！这笔账，直到今日，花思谦也没有交代清楚！是他的错，还是在场诸位推波助澜的错？！”

    潘祥杰一惊，赶忙说：“此事当时大理寺已经——”

    “臣海仁时，自归朝以后，屡次进谏，要求公验韩氏皇嗣真身。韩丞迟疑不决，至今不肯交付托孤私信，无法，臣便主持内阁探寻皇谱，最终奏请太后，择立槐州燕王一脉为储君，无果。”

    太后被这激昂的语调震退了半步，那珠帘“哗啦”地散在她身上，她惊疑不定地看着海良宜。

    海良宜在燃烧，他胸中的怒火压抑了整整三十年，此刻烧得他意气重现，烧得这满堂震惊，他说：“国之衰微，这是我为元辅的错！我一生为君进谏，得而不得已然无畏！既然生谏不能，那么今日，我便死谏大周！储君可立，但绝不能册立韩家小儿！储君可立——”

    说时迟那时快，海良宜振起的衣袖犹如焚烧的落叶，在众人眼前随风而起，跟着一声惊天动地的重响，血花迸溅。

    满堂死寂，太后手脚冰凉，险些滑倒在地。她的眼睛艰难地追寻着，从那溅开的鲜血，落到了海良宜身上。不消片刻，满朝官员惊声而起，孔湫几乎是膝行着爬过去，扶着海良宜。

    “仁时……”太后声音颤抖，“何至于……何至于此……”

    这一撞，彻底撞断了韩丞的退路，海良宜以死成就天下文士的怒火，韩家小儿永远当不了皇帝。谁敢冒天下之大不韪自寻骂名，谁就是来日天下文人眼里的眼中钉。但是就算是韩丞，也惊愣在地上，他做梦都没有想到，海良宜会做得这样决绝。

    海良宜满面血水，仰身望着高不可触的苍顶。

    他一生都在求稳，然而最后这一刻，他激进了一回，成为了大周爆开的烈阳，在那漆黑的夜里燃烧起无数道光。他胸口的仙鹤被染红了，随着残存的起伏，他紧紧攥着孔湫的手。

    “泊然……”海良宜微声说，“……我……尽力了。”

