    在没有适应按摩放松师的按摩放松的时候，按摩放松就跟要命一样。

    基本上都是疼的嗷嗷叫，压抑都压抑不住那种想要喊出来的疼痛冲动。

    不过在适应放松按摩师的按摩放松的时候，按摩放松就跟享受一般。

    不仅仅是不会觉得疼痛，还会觉得有一种舒服和酸爽的感觉。

    林远熟睡中被按摩放松师给叫醒，听到按摩放松师所说的，还有四十分钟左右就要开始二百米预赛。

    林远揉了揉眼睛，站起身来，尽量的让自己的精神抖擞起来。

    自己的二百米预赛和一百米一样相对靠前，所以林远需要提前时间进行做热身活动。

    林远开始做起静态拉伸起来，静态拉伸会有一点一点那种肌肉拉伸到丝丝酸痛的感觉可以让林远的一个精神状态，尽可能的调整过来。

    静态拉伸完毕的林远开始热身慢跑，林远现在的热身活动的速度相对较快一些。

    平时林远的热身活动都是一个小时左右，毕竟这次的时间不可能太充足。

    所以林远考虑到一个比赛情况，打算让这个热身活动的进度加快一些。

    但不代表林远的热身活动会进行偷工减料。

    慢跑热身以后，林远没有经过怎么休息停歇，就直接开始行进间热身活动。

    行进间热身活动，还是需要运动员的一个体力的，不过只要适度就可以。

    只要靠的就是——量力而行，不要做出和自己实力过于出路的行为。

    做完了行进间热身活动，稍作休息就拿上自己的比赛钉鞋前往田径场入口进行检录。

    毕竟刚刚田径场外面已经响起广播播报，恰好是第二次广播播报。

    那么就是二百米预赛第二组选手，而林远就是二百米预赛第二组选手。

    林远需要感觉到田径场入口进行检录。

    当林远来到了田径场入口，此时二百米预赛第二组选手的检录已经进行到了倒数第二。

    林远自己就是倒数第一的检录选手。

    林远检录完毕，工作人员就开始带着林远还有其他七位选手走进田径场。

    当然这七位选手中包括了博.尔特，林远没有想到，自己这二百米预赛又遇到了博.尔特。

    不得不说，这次的比赛还真是是可以说的上是巧了，都是缘分呀。

    不过都已经在工作人员的带领下进入田径场。

    所以林远和博.尔特只是眼神互相的问候，就没有打算打招呼。

    不过林远有种感觉，博.尔特的一个精神状态不算太好。

    进入田径场，田径场内的欢呼声分成了两股最大的欢呼群体，最大的欢呼群体还要属博.尔特。

    毕竟博.尔特是奥运会的二百米项目冠军，这样的头衔，又怎么可能不让观众尖叫欢呼呢。

    而林远也是极具有潜力的运动员，而且还是国际田联大奖赛的上一站冠军。

    此时的林远，在二百米项目上，也开始有了些许的名气。

    有一小批粉丝，还有永远支持自己的国内观众。

    林远和这些粉丝还有观众打招呼，打完招呼，林远脱下自己的运动外套，露出运动外套里面的华夏红田径服。

    和博.尔特的黄色田径服，就好似这组二百米预赛里面最显眼的两个颜色。

    林远拿着自己的小皮尺走到自己的道次——第三道，倒是让做到第四道的博.尔特有些吃惊。

    林远开始俯下身子调试自己的起跑器踏板角度，还有起跑器前后脚的间距。

    倒是让博.尔特没有想到，自己这个认识的华夏运动员朋友，竟然对于这样的细节，如此的精益求精。

    调试完了的林远，开始蹲下身子，踩上起跑器，做一组试跑看看自己摆放的起跑器是否无误，以及这个自身的竞赛状态的调整。

    “各就各位，预备，跑。”

    林远在心里自己给自己默喊口令，蹬离起跑器开始快速摆臂加速。

    跑到二十米左右的距离，林远开始缓缓的减速，停下脚步，起跑很流畅，没有什么问题。林远从自己的跑道道次走回到自己的起跑器后面。

    而此时的博.尔特也在调整自己的呼吸，走回到自己的起跑器后面。

    林远用自己特有的方式调整自己的竞赛状态，现在林远发现，自己的手，只要摸到自己左胸前的华夏红旗。

    就有一种莫名的心安，也许这就是国家带给自己的力量，人民带给自己的力量。

    毕竟林远觉得，虽然这种国际赛程上，田径短跑都看不到几个华夏红。

    但是自己一直都不是一个人在这个国际赛程上来战斗，而且和千千万万的国人一起。

    毕竟林远的比赛，带着国人的期待。

    林远开始蹲下身子，双脚踩上起跑器，双手慢慢的收回到起跑线后面。

    双手略大于肩的撑在起跑线后面，做好预备起跑姿势，让自己的呼吸还有情绪稳定下来。

    八位选手都做好了预备起跑姿势，田径场内随后响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自身撑于田径跑道上的双手之间。

    此时的林远心无杂念，脑海里面的思路格外清晰，全力跑到终点。

    “啪——”

    枪响，林远瞬间蹬离起跑器，林远在预备的时候都已经打起了自己的十二分心思。

    林远蹬离起跑器的瞬间，快速衔接自己的加速跑，尽可能的做到自己的一个速度的快速提升。

    八位选手在蹬离起跑器，快速进行加速跑的同时，电子计时设备精准的捕捉到八位选手的一个起跑反应速度。

    这次起跑反应最快的是林远，达到了很不错的0.133秒。

    博尔特倒是起跑反应速度在0.159秒。

    这里林远就拉开了博.尔特大概0.03秒左右。

    林远现在加速跑再也不想之前那样加速的时间还有加速距离偏久。

    现在的林远基本上是和其他选手一般，同步进入自己的途中跑阶段。

    亦或者还比某些选手更快一步，进入身体的途中跑阶段。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，身体微微直立起来。

    自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

