    “老杂毛！你的好日子今天就是到头了！！”

    面对着凰祖，哪吒直祭出了自己的火尖枪！

    只见哪吒手中的火尖枪直指凰祖。

    凰祖看着自己眼前的哪吒。

    心中的怒火也是瞬间被他点燃。

    要不是呢些和女娲这两个人，他也不会变得像是今天这样的惨淡！

    “小东西！别太得意忘形！”

    “本尊即便是如今的实力不在自己的巅峰状态！”

    “但是想要收拾你，仍旧是易如反掌！！”

    凰祖看着哪吒脸上的表情既有不屑，同时也有源自自己内心深处的怒火！

    “那你就试试看吧！”

    “反正大不了也就是落荒而逃，你又是第一次了！”

    面对着凰祖对于自己的嘲讽，哪吒也是不甘示弱的说出了凰祖当初落荒而逃的事情。

    “小兔崽子！你找死！”

    身为兽神道的高手，凰祖本身就是一个十分骄傲的人。

    但是他的骄傲在洪荒世界中一而再，再而三的被打破

    而如今哪吒竟然是还拿这件事情出来嘲笑他。

    这也直接将凰祖心中的火气给直接的说了出来。

    他直接抬起一掌，法力在他的手上开始凝聚。

    凰祖手上的法力修炼的汇聚成了一个金色的手掌！

    手掌成形以后凰祖便是直接朝着哪吒的方向猛的拍了过去。

    巨大的手掌朝着哪吒呼啸而来。

    哪吒如今虽然是境界上已经是有所提升。

    但是面对着这样无天圣人级别的高手。

    哪吒的修为上，也是仍旧有着欠缺的。

    哪吒虽然是勉强的裆下了凰祖的这一掌，但是这其中的法力直接将哪吒给震得向后退。

    随后一只手掌将正在后退的哪吒给接了下来。

    正是地藏王菩萨。

    刚才凰祖出手的时候。

    地藏王菩萨就已经是注意到了凰祖所使用的神通！

    凰祖的境界上虽然也是无天圣人。

    但是他所使用的神通本身却是十分的华而不实。

    看起来虽然是十分的华丽。

    但是被他凝聚出来的法力却是十分的轻浮。

    而且他还看出凰祖这个家伙本身也是如此。

    这样的人究竟是如何成为无天圣人的？

    地藏王菩萨开始有些疑惑了起来。

    只见他将哪吒的身体给稳定住之后。

    便是缓缓踏步上前。

    只身一人拦在了凰祖的面前。

    看着地藏王菩萨来到了自己的面前。

    凰祖这才是注意到了这个和哪吒一起来的光头。

    “你是什么人？！”

    面对着地藏王菩萨，凰祖直接质问他的名讳。

    “贫僧地藏王，见过这位尊者了！”

    只见地藏王双手合十上前见礼。

    “你是谁本尊根本就不在乎！”

    “识相的赶紧给本尊让开！”

    “这是本尊和那个小子只见的恩怨！”

    “你这秃驴，不要在本尊的面前多管闲事！”

    凰祖十分不屑的呵斥地藏王菩萨。

    而面对着凰祖这样的无呵斥。

    地藏王菩萨的脸上仍旧是没有扔的表情变化。

    他的脸上仍旧是十分谦逊的微笑着。

    和对面一脸愤怒的凰祖尊者形成了十分鲜明的对比。

    “哪吒小友是跟着贫僧来的！”

    “若是在这里出了什么事情，贫便是有着不可推卸的责任的。”

    “施主的要求，还请恕贫僧不能答应！”

    面对着凰祖无礼嗯要求！

    地藏王菩萨不卑不亢的开口说道！

    “那看来你就是敬酒不吃吃罚酒了！”

    凰祖看着自己面前的地藏王菩萨，脸上露出了不屑且残忍的笑容。

    “看你的境界应该也是不低了！”

    “今天正好也是用你的性命来弥补本尊身上的伤痕！！”

    凰祖将同样是无天圣人的地藏王菩萨给当成了治疗自己的内伤的一位宝药。

    他看着地藏王菩萨的眼神中，透露出了无比的贪婪！

    “为了本尊，献上你的生命吧！”

    凰祖看着地藏王菩萨，双手之上聚集着一个巨大的光束。

    随后直接的朝着地藏王菩萨的方向给扔了过去！

    而地藏王菩萨看着朝着自己冲过来的神通。

    直接不慌不忙的口诵佛号。

    “阿弥陀佛！”

    随后他的身后出现了一座巨大的佛像！

    只见这座佛像通体都是散发着金光，看起十分的和善。

    面对着凰祖所以施展的神通，这座佛像也只是缓缓的抬起了自己的手。

    随后将地藏王菩萨和哪吒给保护了起来。

    “区区的一座傀儡也想拦住本尊的神通！”

    “真是一群异想天开的井底之蛙！”

    凰祖看着地藏王菩萨召唤出来的佛像，脸上充斥着傲慢和不屑！

    可是就在凰祖想着地藏王的佛像对上自己的神通之后会直接的四分五裂之后。

    让他意外的场景却是发生了。

    只见地藏王菩萨召唤出来的佛像，不仅是没有想是凰祖所幻想的那样直接损坏。

    反而是十分的坚固，身上看起来也是十分的干净的。

    这样的场景，让凰祖十分的震惊。

    “这不可能！”

    凰祖看着自己面前的巨大的佛像。

    一脸的不可置信。

    这座佛像是地藏王菩萨镇守最深处，长达几万年的时间中！

    洪荒世界的众生，感念着地藏王菩萨的恩德。

    他们对于地藏王菩萨的感谢化成了无数的念力！

    直接朝着地藏王菩萨汇聚而来，久而久之以后。

    这些念力就直接的变化成了如今的这座佛像。

    这是众生的无上念力所变化而成的法宝。

    其本身就是十分坚固的存在。

    再加上佛像上本身还有洪荒世界的众生的念力在上面加持。

    其本身就不可能会被凰祖一道简简单单的神通给直接的破坏。

    “阿弥陀佛！”

    “正所谓是，放下屠刀，立地成佛！”

    “施主还是不要执迷不悟了！”

    “这样下去对于施主本身并没有任何的好处！”

    “施主还是放下恩怨，回到天外天世界去吧！”

    面对这着一心想要将自己给杀死，然后将自己的法力给吞噬的凰祖。

    地藏王菩萨仍旧是想要劝说他在这里放下仇恨。

    可是面对地藏王菩萨的劝说。

    凰祖却是仍旧的表现出了强烈的不屑。

    “你这个秃驴的事情还真是多！”

    “真是罗里吧嗦的！”

    “本尊告诉你！”

    “在绝对的实力面前，什么慈悲，什么仁慈！”

    “都是无稽之谈！”

    听着地藏王菩萨的话。

    凰祖直接的就是进行了反驳。

    而面对着这样的凰祖。

    地藏王菩萨最终也是只能摇摇头。

    “既然施主是这样的执迷不悟！”

    “那贫僧也是多说无益！”

    “佛曰；随时要教化众生……”

    “但是对于这个世界上的魔，仍旧是要使用雷霆手段！”

    “佛也有金刚怒目之像！”

    “事到如今，贫僧也是只有和施主一战了！”

    地藏王菩萨说着，原本脸上微笑却是缓缓的消失了。

    取而代之的是一副金刚怒目之像。

