    苏卿不记得是怎么睡着的，醒来时浑身酸痛，发现自己还枕着陆炎的胳膊。

    应该是察觉到她醒来，陆炎手臂收紧，再次将她往怀里摁近了些，“睡觉。”

    嗓音中明显夹杂了些许困意。

    闭上眼睛，苏卿却怎么都睡不着，一方面是因为不习惯枕边有人，另外一方面是：她发觉经过了刚才那半小时后。

    一切变的都跟之前所想象的不一样。

    原本她想的是跟这个男人订婚满两年后，再解除婚约，回归各自的生活中。

    有婚约的这两年内，他们谁也都不干涉彼此的生活，除了在外人眼里是恋人，私下无人……还跟单身时一样。

    可如今回过头去想，她感觉自己聪明反被聪明误。

    因为她发现陆炎根本就不是那种理性到能管住自己身体的男人。

    想起来那失控的半小时，这个男人的身体就像是一座火山。

    虽然没有实质性的发生关系，但那种厮磨的程度，早已不只是越轨……

    回想从在江城与他相亲，再到如今两人之间突然越轨的暧昧关系。

    苏卿发现这男人太善于心控和布局。

    短短几个月间，在她浑然未觉时，一步步的差点将她给吃干抹净。

    又或者说这些只是自己的错觉？

    陆炎并没她想象中那么复杂，他只是单一的想要一个不给他添乱，还能满足他需求的女人？

    ……

    翌日，临近中午10点半。

    苏卿才睡醒。

    想到今年是第一次在陆家过中秋节，赶紧坐起来，想着不能迟到，免得落下闲话。

    陆炎擦着湿发从浴室走出来，看到她这副模样，猜到了她是因何紧张，“我们陆家不讲究那些俗礼，刚才我已经给我妈打过电话，她知道你跟我在一起。”

    走到床边问：“想吃什么？我让他们送上来？”

    苏卿这会儿大脑还有点不清醒，随口说了几个菜。

    吃过饭后才又回的陆家。

    想到脖子上吻痕太明显，苏卿原本要先回去换衣服再去前厅见陆炎父母，可偏偏遇到了陆炎的舅妈杨雨佳和她十岁的女儿温绾。

    眼尖的杨雨佳一眼就瞧见了她脖子上的吻痕，只是笑了笑，没明说。

    回去后苏卿又换了件高领的衬衣，还是长袖，将自己包裹的严严实实。

    下楼后看到陆炎，四目交错的瞬间，她立刻扭过头去。

    因为经过了昨晚，她觉得除了在人多的地，任何时间段和场合，都要跟这个男人保持距离，不能与他单独相处。

    因为只有距离才使人清醒……

    陆炎察觉到了她的变化，没有戳穿她的心思。

    去了前厅拜完年后，陆炎去了院子里吸烟，一根烟抽完，拿出手机点开了一条未读邮件，开头档案二字，姓名——宋祁年。

    ……

    8月17日

    下午两点，陆炎和苏卿一起坐上了飞江城的航班。

    陆炎是陪她回苏家补过中秋节。

    四点抵达，苏家派了苏淮安来接机。

    一路上苏淮安都没有停下嘴，一口一个妹夫的叫着陆炎，再不是过去的三哥。

    陆炎默认了这个称呼，看上去心情还很好的样子。

    到了苏家，苏卿下车进了苏宅后，陆炎才看向身边的温臣：“我看你是想再被征召入伍。”

    “可别，三哥我错了，我不叫你妹夫了总行？”苏淮安比陆炎小三岁，曾经在部队还是他的手下，也就借着苏卿这个妹妹才逞逞能。“以后我还叫你三哥总行？”

    陆炎笑了笑，摸了下裤兜，没有打火机。

    苏淮安赶紧献殷勤的上前递打火机。

    ——

    虽然只是订婚，但按照苏家往年待客的热情，为了迎接陆炎这个未来姑爷的到来，还是在宅子里大摆了宴席。

    不过是只请家族的至亲过来参加，以此显示这个家族对未来姑爷的重视。

    苏茂森一家自然也来了。

    苏羽菀跟弟弟苏淮琛站一起，偷瞄了眼同苏卿热聊的陆炎，心里翻山倒海的，很不是一般的滋味。

    宴席上陆炎喝了不少的酒，来者不拒，无论是长辈还是晚辈，他都照喝不误。

    苏卿看到他这样，生怕他会再喝醉，办出那晚越轨的事。

    想过去帮他推推，却被母亲周韵芝拦下：“你哥跟着呢，放心，不会让陆炎吃亏。”

    话虽如此，看到陆炎喝的脖子明显发红后，苏卿还是有点不放心。

    陆炎去了趟洗手间，出来时，苏羽澜正在洗手台洗手。

    苏羽澜主动让出洗手台的位置：“陆总先来吧。”

    “女士优先。”陆炎样子看上去醉，但他意识还算清醒。

    “陆总真绅士。”苏羽澜甜笑着，趁着私下无人，还故意将一字肩带往下拽了下。

    她自认身材比苏卿要好，比苏卿还小两个月，长得又温柔，最重要的是自己干干净净，没有任何不堪的过去，

    陆炎洗手的时候，苏羽澜还没走。

    洗完手，苏羽澜赶紧抽了纸巾递过去，“陆总擦手。”

    这次陆炎掀了下眼皮，扫了她眼，“谢谢。”

    却越过她的手臂，抽出盒子里的纸巾擦了下。

    竟被这样拒绝，苏羽澜气的想跺脚，“递个纸巾而已，陆总不用这么避嫌吧？”

    “再说了，我们家卿卿是在瑞士留过学的，她思想很开放，别说是接个纸巾了，在瑞士那边，拥抱，贴脸吻，都是属于正常的社交举动。”

    “她跟陆总你订婚前，还跟宋家那个大公子宋祁年恋爱了好几年呢。”

    陆炎眼眸平静，纸巾却在掌心已经变成了纸团，抬眸注视着眼前这个嘴碎的女人，“你想表达什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评论区不要忘记评论互动，喜欢卿卿和陆总就多讨论，不然太冷清了。

    而且，现在评论都能获得JJ币，水评无效。

