    “…确实没有什么办法…”

    “荒州大比的规矩是两两参加…”

    “眼下裂空妖龙氏族内定的名额就小道跟龙葵…可是…”

    “再面对那只妖兽的时候，估计龙葵跟龙小道加在一起都不是其对手…”

    “有这么厉害？”

    叶尘实在是没想到，还有这样强劲的妖兽…

    “可怜小葵跟小道了…这一次一定是他们这一生最难的时候…”

    “父亲。怪我没用，没法儿保护龙葵…

    说到这，龙小道的脸上也写满了沮丧…

    望着忽然变得沉闷的饭桌，叶尘的心情也变得压抑了起来。

    “名额是已经定死了的吗？”

    良久之后，叶尘忽然朗声开口。

    “嗯？”

    “根据规矩，每个家族都可以派出两只妖兽。进行荒州一带的年轻大比…”

    “只要年龄在规定范围之内就可以参加…”

    “也就是说不限定种族对吗？”

    听到这叶尘忽然眼前一亮…

    “既然这样的话…那我提龙葵出战不就好了？”

    “嗯？”

    叶尘的话让身旁的龙小道心中一惊…

    “可是…叶尘…你不代表你个人嘛…或者火羽氏族嘛？”

    多年一次的妖兽大比，是荒洲之中所有妖兽们心中的盛会。

    年轻一代中如果能够在大比上展露街角…

    一定会为以氏族未来的发展起到很好的作用。

    而以叶尘自身的实力一定会大放异彩。

    “嗨…我什么情况你还不清楚吗？”

    “别说什么代表火羽氏族了，就我这样的，只能给我氏族招黑…”

    “本来就没打算以真面目见人…”

    “顺水推舟跟你一起并肩战斗也是个不错的选择…”

    叶尘拍了拍龙小道的肩膀缓缓的说道…

    “叶尘…”

    望着眼前的叶尘，龙小道心中泛起了阵阵的感慨…

    “行了，婆婆妈妈的…”

    “那就这么决定了…龙葵啊，我提你去参加比赛，你看行不…”

    将目光转向了龙葵…

    此时的龙葵正一脸的迷茫，当叶尘那英俊的脸庞看向自己的时候。

    龙葵的俏脸再一次变得红晕了起来…

    “当…当然好了…”

    “哈哈，竟然如此，那就这么定了…”

    “龙叔放心…我一定会帮你们家族找回原来的场子！”

    很是骄傲的拍了拍胸脯…

    叶尘朗声说道。

    酒过三巡，菜过五味…

    叶尘到来，龙小道开心，一时间贪杯多了几杯…

    人一喝多就喜欢说胡话…

    妖兽也是如此…

    当叶尘搀扶着龙小道前往自己房间的时候…

    一路上龙小道仿佛打开尘封已久的话匣子…

    原来在龙小道母亲去世之后，心性就发生了改变…

    小小年纪的龙小道在经历至情的身离死别后，就已经将自己尘封了起来…

    满脑子的复仇念头已经快要冲昏他的头脑…

    替母亲报仇仿佛就是他生下来的使命一般…

    将仇恨转化成动力，一直在负重前行的修行…

    可是，这样的修行方法终究是无法成气候…

    心魔一旦产生，如果没有第一时间消除，只会越来越大…

    再加上狂雷的挑衅…黑塔的失败…让龙小道心中产生了一个巨大的负面阴影…

    这个阴影如果不消除，真的会成为很大的阻碍…

    “叶尘…谢谢你…谢谢你救了我，但是我有时候在想…你如果不救我该多好…这样我就不用面对这么多…”

    “行了，行了，先去你房间再说吧，这点量还喝那么多…”

    搀扶着龙小道，叶尘也懒得听他多说…

    将其送回了自己的房间…

    昏睡中的龙小道一脸的痛楚…

    叶尘看在眼里，也心疼不易。

    “算了，帮人帮到底吧…”

    长叹一声以后，叶尘体表随着灵力的升腾，竟然泛起了阵阵黑光。

    宛如一条条细线一般。黑光开始朝着眼前龙小道而去。

    “永恒梦魇！”

    “喝！”

    闷喝一声的同时，暗属性妖核瞬间发动。

    永恒梦魇，主导妖兽的梦境，

    此时的龙小道，心魔其实不难解除，

    只不过是因为积压在心中许久，没发儿得到疏通，才会出现这样的情况…

    而梦境，往往是每个人治疗心里创伤的最好地方，

    噩梦杀人，美梦造人，

    这就是永恒梦魇最出彩的地方…

    “好好睡一觉吧，明天一切都会好起来的。”自语的说完后，叶尘轻轻带上了房门退出了房间。

    床榻上的龙小道随着梦魇的笼罩，

    嘴角竟然露出了一幕别样的神情。

    一望无际的薰衣草花海中，小小年纪的自己肆意的奔跑…

    沁人的芬芳让他心旷神怡…

    花海缓缓让出了一条路，路的终点，一个绝美的妇人正一脸慈祥的看着自己…

    望着眼前的这一幕…

    龙小道眼角的泪水再也人耐不住，

    微风吹过，带着点点荧光飘洒在花海之中…

    “妈…妈妈…”

    退出房间的叶尘，缓步朝着龙战为自己准备的府邸而去…

    劳累一天以后，叶尘终于可以舒心的躺在床上好好休息休息了…

    “看来这血雷龙还有了不得的底牌…就是不知道那神秘妖兽到底是何方神圣…”

    “嘿。到时候好好跟他过过招儿…”

    眼角忽然升腾起了别样得战意…

    对了，先看看这冰雹面皮的效果…

    一想到自己还有淘换来的宝贝没有查看，叶尘马上就坐直了身子…

    从容纳之羽中抽出一张宛如面膜一般的物件，

    冰蚕面皮，就像他的名字一样，

    透亮的宛如皮纸一般，丝滑的触感以及冰凉的感觉，让叶尘对于这玩意充满了期待…

    随后二话不说，直接戴在了他的脸上…

    伴随着一股清凉的感觉于自己面部传导下来，

    整个面庞仿佛沐浴在春雨之中，舒服又舒心…

    “不愧是千年冰蚕所制成的产物，这产品体验就绝对上佳…”

    确实值这个价钱…

    回头不忘看了看镜子！镜子之中叶尘的模样已经换了样，

    原本叶尘的面孔可以说在鸟妖中是比较帅气的存在，

    而现在，一张即为普通，甚至可以说有点难看的面容正覆盖在叶尘面部。

    对此，叶尘并没有过多的感慨，而是满意的点点头，

    想这冰蚕面皮，即便是大能妖兽，应该不会轻易看出叶尘自身的面孔与修为才对吧。

    “以后你就叫辰夜吧…”

