    第452章妖魅

    萧恂笑了一下，“有骨气，先关起来吧，本王还想问两句话呢！”

    任福正要抓紧时间骂人，刘兴军倒是眼疾手快，将一块破抹布塞到了任福的嘴里，他摆摆手，让人把任福送下去，自己跟在萧恂的身后，跟尾巴一样，时时关注萧恂的脸色，恭敬至极。

    “老刘，你没有什么话要跟本王说的吗？”

    两人并辔同行，走了一段路，萧恂掸了掸身上的灰尘，漫不经心地道。

    刘兴军想了想，摇摇头，“郡王爷，臣实在是想不出什么要和郡王爷说的，请郡王爷提示一下，臣实在是愚钝。”

    “也不知道说你是够愚钝的呢，还是该说你不关心你那个二儿子，他被本王留在了榆林当总兵，看你要不要跟他换个防，是你去榆林，还是他去榆林。“

    榆林可不比渭州，榆林关外就是西凉，关内是大雍，西凉打过来的第一站便是榆林。

    刘兴军果然没有在萧恂带来的人里头看到儿子，他这会儿马都骑不稳了，缰绳都握不住了，想了想，道，“臣听郡王爷的！”

    萧恂呵呵一笑，“看你怎么选择，你若是将来还想继续为本王卖命呢，你就和你儿子换一换，你若是想你儿子将来成为本王麾下的猛将，那就把他留在那。”

    萧恂朝刘兴军瞥了一眼，“不过，本王提前得和你说一声，本王问过你儿子，你儿子自己愿意留在榆林的。本王也跟他说了,这可是最危险的地方。”

    刘兴军抹了一把额头的汗,嘿嘿一笑,“郡王爷提醒得是，是臣着相了，既然是那小子自己要求的,臣自然不好拦了他的路。”

    开玩笑，若是跟着郡王爷混,将来混出点名堂来,一个爵位是跑不掉的,若是真的把命丢了，那条命也能为刘家换一个爵位。

    刘兴军想到这一茬,也冷静下来了，既然儿子愿意，他做老子的,帮不了他,难道还要拖后腿不成？

    六月十七日,萧恂一.夜之间领西北军务,将西北各大卫所全部换防的事传来，京城里地动山摇,哀嚎声一片。

    七八个御史，冒着炎炎烈日，跪在宣德门前欲死谏。

    皇帝躺在寝殿里,听陆偃在念萧恂八百里加急呈上来的折子，陆偃阴柔的声音似乎有降温的作用,偌大的寝殿里，门窗开着,只四个角落里摆了一盆冰，阵阵燥热从窗外吹进来,皇帝穿着一身明黄色的中衣，却依然感到身上阴凉得狠，不由得紧了紧被子。

    “皇上，臣略估了一下，被杀掉的这几个总兵，吃亏空最少的，也有五六十万两银子，多的，像赵绍军这种，有近一百万两，这样的人，门外居然还有御史为他们求情，可见，这些边关的总兵们，每年往京中送的孝敬不少。”

    “臣听说，何御史的女儿出阁,何御史给女儿置办了一个近百亩，带温泉的庄子，就在京郊，花了不少银子，一个御史，一年的俸禄也就那么一点，也不知道钱从何处来？”

    “混账，一个个都混账，这江山不是他们的，他们何曾管过老百姓的死活，年年哭穷，叫穷，把朕从牙缝里省出来的银子都拿去中饱私囊，混账！噗！”

    皇帝一口血喷出来，快有三尺远，他的手无力地捶着床板，不停地痛骂，最后，也无力地倒在床上，已是进气多余出气。

    陆偃连忙打了个手势，小内侍蹑手蹑脚地出去，将谢知微带了进来，谢知微看到司寝的内侍们将皇上身上盖的被子揭走，换了一床新被子。

    谢知微看到，那被抱走的被子上，一滩黑红的血迹。

    谢知微朝陆偃看去，这个人，似乎无论如何时候，都一副云淡风轻的样子，似乎世间任何事都不能让他动容。

    陆偃朝谢知微微微点头，谢知微忙走了过去，龙床上，皇上已经晕过去了，盖着一床厚厚的被子，似乎都不能遮盖他身上提前腐朽的气息，谢知微不知道发生了什么，才会让皇帝的病情原本有了好转，此时，又变本加厉起来。

    重新给皇上施针之后，谢知微不得不为皇上用了重药。

    从麟德殿的后门出来，陆偃跟在后面，问道，“皇上这一睡要睡多久？”

    “约莫三个时辰之后，就会醒过来。”谢知微略顿了脚步，两人在皇仪门前的廊檐下站定，谢知微朝四周看了看，并没有别的人了，她这才仰起头看陆偃，他鬓角如裁，眉飞入鬓，绝美的脸庞在艳阳之下，依然如盛放的牡丹，却又气质沉静，温雅如玉。

    “陆大人，皇上若是再像现在这样多吐两次血，恐怕连神仙都救不活了。”

    陆偃笑了一下，“我知道了！”

    他这一笑，眼角的妖魅如冰雪般消融，眼神温润，如翩翩世家公子，狭长的眼尾噙着一抹温柔，“阿恂已经掌控了整个西北军，皇上也该好起来了。”

    这一日，跪在宣德门前的六位御史，以通敌罪被东厂关押进了诏狱，次日的大朝会上，皇上再次没有上朝，由陆偃传达皇上的旨意，掌印使陆偃只手遮天，权倾朝野，无人掠其锋芒。

    永和宫里，郑荣妃紧张极了，不停地问她的乳母何嬷嬷，“一切可都妥当了？”

    “娘娘，都妥当了，必定万无一失，奴婢许了周稳婆十斤金子，已经送到了她家里，交给了她的男人和儿子，如今，这两人只怕已经走到天边去了。”

    郑荣妃这才松了一口气，她翘着兰花指，用碗盖抹去了茶碗里的浮茶，慢悠悠地道，“唉，难怪别人说，重赏之下必有勇夫，她这一家子，将来不管事成与不成都不能留，早早地送他们一家上路。”

    何嬷嬷的心里咯噔一下，面上却带着笑，“娘娘所虑极是，这拔出萝卜带出泥的，将来若有个不好，都会跟着受牵连。”

    郑荣妃说话的时候，是半点都不敢懈怠地盯着何嬷嬷的脸，见她神色没有异样，方才松了一口气，“就不知道，如何绊住端宪郡主，有她在，成事的几率就会小得多。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      最后一天了，亲们，票票再不投，就过期了！

    ?      么么哒，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

