    区域BOSS，梦魇爬行者首领是一只区域BOSS。

    韩东皱着眉头，盯着前方，梦魇爬行者首领，踩在白玉冰城墙的废墟上，赤红的双眼透露出无尽的怒火，如果不是区域怪物，此时的梦魇爬行者首领，恐怕会迫不及待的扑向韩东，将他撕成碎片。

    但是身为一只区域BOSS，此时的梦魇爬行者首领，只能站在关隘的废墟上，遥望韩东，发出一阵阵愤怒的嘶吼声。

    区域BOSS对韩东来说，有好处也有坏处！

    好处是能随时撤退，BOSS不会穷追不舍，安全性大大增加，坏处也是如此，BOSS被限定在一片区域，很多类似于放风筝之类的战术没办法使用，只能和BOSS硬扛。

    梦魇爬行者首领无法离开恐怖沙滩，但是被连锁闪电攻击到的其他十一只普通梦魇爬行者却没有这个限制，它们疯狂的朝韩东冲去。

    虽然连锁闪电灵术已经消散，但残留的电离子能量却并没有立刻消去，甚至它们状态栏中的负面状态“电离子”也没有消失，不时会有一小簇电光，会突然在它们身体表面冒出来，刺激着它们鳞片下的肌肤。

    和之前的梦魇爬行者首领一样，这种状态虽然不会造成伤害，但却能在感官上刺激这些梦魇生物，让它们变得更加暴躁。

    十一只梦魇爬行者，只是中级灵师实力，韩东懒得出手，朝着佛朗西斯看了一眼，佛朗西斯点点头，轻轻踢了下梦魇兽比鲁特的身体，比鲁特立刻飞奔起来，朝着十一只梦魇爬行者冲去。

    虽然这些梦魇爬行者的躯体几乎和比鲁特一样大，但在佛朗西斯的冲锋下，却脆弱的没有丝毫抵挡能力，甚至比鲁特都能一蹄将一只梦魇爬行者踢飞出去。

    战斗结束的很快，不到五分钟时间，十一只梦魇爬行者变成了一地尸体，其中一只甚至暴落了一枚梦魇币。

    这样韩东眼睛一亮，立刻招招手，让佛朗西斯将这枚梦魇币第一时间捡了过来。

    梦魇爬行者首领无法离开关隘，只能眼睁睁的看着佛朗西斯将十一只梦魇爬行者虐杀，愤怒的梦魇爬行者首领愤怒的嘶鸣着，赤红的眼瞳甚至都绽放出暗红色的光芒。

    韩东朝着前方笑了一下，左手开始慢慢举了起来，随着他的动作，一抹璀璨的电光，开始在他左手臂上闪现，不一会的功夫，就凝聚起一条条如小蛇一般的电浆在他手臂流淌。

    连锁闪电！

    原本的连锁闪电，冷却时间至少需要十分钟，但是在花费了大量魂力凝固为座像之后，连锁闪电的冷却时间也大大减少了，只需要三分钟的时间，就能再次释放。

    水桶粗细的电浆在空中划出一道扭曲的弧线，狠狠的击打在了梦魇爬行者首领的脑袋上，一个巨大的眩晕符号，伴随着伤害数字，出现在它的头顶。

    【你的攻击对梦魇爬行者首领的要害造成巨额伤害，触发眩晕效果，该效果持续10秒钟，再次造成伤害后，效果解除！】

    韩东扫了一眼战斗信息栏，在一连串的伤害信息中，一行赤红色的粗字体提示，映入眼帘！

    “十秒钟！”韩东心里有些遗憾，如果此时掌握一个超强的单体伤害灵术，恐怕这场战斗就会这样简单结束了。

    “可惜，我此时的底牌还无法动用！”韩东内视了一眼只积攒了个位数的刀气，摇了摇头，开始调动精神力和灵力，准备释放变异连珠火球。

    此时BOSS的气血值已经下降到了一半以下，眩晕状态下再承受一记足额的变异连珠火球伤害，恐怕气血值会跌落到三分之一以下。

    轰！

    五枚蓝色火球，几乎不分先后的朝着梦魇爬行者首领射去，每一枚都准确命中到它的脑袋上，眩晕状态的BOSS，甚至连躲闪都无法做到，硬生生的用身体抗住了五枚火球的伤害！

    片刻后，一声凄厉的惨叫声响起，让原本准备参与攻击的佛朗西斯都吓了一跳，连忙拉住比鲁特，收住了冲锋的脚步。

    此时梦魇爬行者首领正疯狂的攻击着周围的一切，就连旁边关隘的崇山峻岭，也疯狂的不断撞击。

    蓝色火焰不断灼烧着他的头颅，两根酷似龙角的犄角，已经被变异连珠火球砸断，脸颊上被烧的焦黑，不少地方还在不断的渗着血水，看上起凄惨无比。

    “这就是区域BOSS的弱点了，碰上这么傻的BOSS，简直比放风筝还要轻松！”韩东轻声笑道。

    一般来说，区域BOSS遇到这种情况，会很快退回到沙滩上，等着韩东去主动找他，到时候主动权又会落在BOSS手中，但现在，BOSS的仇恨被韩东牢牢吸引，不肯后退一步，结果就是这样，让韩东站在安全距离外，无比惬意的释放着远程攻击，将BOSS一点点磨死。

    咯朗朗，咯朗朗~

    就在这时，韩东从怀中摸出了转经筒，开始转动起来，清脆的金属撞击声响起，一阵阵无形的能量波动，朝着四面八方扩散开来。

    韩东朝前走了几步，让梦魇爬行者首领进入到自己的攻击范围内，很快，梦魇爬行者首领的状态全面下降，不断有负面状态，出现在它的身体表面。

    六道轮回状态，简直是BOSS的克星，30%的属性削弱，让原本是首领级的BOSS，直接跌落到精英级，在加上层出不穷的负面状态，现在BOSS想要释放一个灵术，恐怕都困难万分。

    韩东眼睁睁的看着BOSS身上不停出现石化，冰冻，迟缓，混乱，虚弱等数十种不良状态，这些不良状态依次出现，简直就像是在展示梦魇世界中的负面状态有多少种一般。

    “佛朗西斯，你现在可以攻击它了。”韩东示意道。

    佛朗西斯握紧骑士长枪，骑着比鲁特朝梦魇爬行者首领冲去，负面状态层出不穷的梦魇爬行者首领，刚刚举起爪子，整个身体突然被一层厚厚冰凌覆盖，冰冻在了原地，佛朗西斯攻击了数下后，冰冻效果刚刚解除，还没挪上一步，一层厚厚的岩石，又将BOSS身体封印……

    整个战斗画面惨不忍睹，当佛朗西斯将梦魇爬行者首领杀死时，似乎从对方眼中看到了解脱般的神色。

    看到梦魇爬行者首领挂了，韩东又立刻逆转起转经筒，不一会的功夫，一团灰蒙蒙的虚影，从梦魇爬行者首领的尸体上漂浮起来，朝着转经筒飘了过去。

    ……

