    第218章 周天星斗斗祖巫（三）

    那正是女娲造人的善尸。

    手中的红绣球拖住太阴星辰，女娲娘娘曾经也是妖族，对于周天星斗大阵十分了解，所以对于这太阴星的掌控，可以说手到擒来。

    女娲娘娘的善尸操控太阴星辰的力量, 让周天星斗大阵再次的趋于平稳，眼看被攻破的太阴星再次恢复了平静。

    昊天上帝看见女娲娘娘入住了太阴星，这才长出了一口气。

    不过，十二祖巫看到女娲娘娘出现在太阴星上，顿时发出一声怒吼。

    帝江更是疯了一样，“女娲，身为天道圣人，加入这场战斗视为不公！”

    女娲娘娘冷冷的了一声：“帝江，你等巫族，不尊天道，早已经是明中枯骨，如今，你等竟然再次复活，竟然还敢行此逆天之事，帮助叶晨对抗天庭，简直不为人知，我为圣人，自然有维护天道正常运转之责任，我有何不公？”

    此时的叶晨看着空中的女娲娘娘也是一周没。没想到他竟然公然的帮助昊天上帝。

    叶晨自然不能坐以待毙，手持式神枪直接了上来, “女娲娘娘，曾经敬重你是天道圣人, 人族圣母，对你礼让三分，然而你如今一次又一次的倚势欺人。难道是觉得我的剑不利吗？”

    女娲娘娘看了看叶晨，“叶晨，你也不要给我戴帽子，天道之上，自有公平之论，你逆天而行，理应受死。”

    说着，女娲娘娘就要动手。

    然而，此时女娲娘娘看叶晨，随后冷冷的一笑：“你当真以为我不敢杀你吗？”

    就在此时，一个声音冷哼了一声：“师妹，这场战斗与我圣人无关，我们还是观战的好！”

    女娲娘娘猛然抬头看见一个身穿玄青色道袍的人，随后，无奈的瞪了一眼叶晨, 消失在了周天星斗大阵之力，不过他的善尸并没有带走。

    此时此刻, 有了女娲娘娘的善尸相助，瑶池金母和昊天上帝立于周天星斗大阵的中央，昊天镜昊天塔不住的催动，素色云界旗飞出朵朵云花。

    女娲娘娘的红绣球也不断的挥动，带动着一束束的星辰之光，那太阴之力萦绕在星辰之光中，让周天星斗大阵更加暴烈。

    周天星斗大阵在如此强大的阵营之中，发挥出无与伦比的效果，周天三百六十五路大罗金仙，14800多名金仙，同时有动星辰翻整个周天星斗大阵发出剧烈的震颤。

    现在它更像一头猛虎，张着血盆大口准备对着下面的十二祖巫发出最后的撕咬

    那星辰之光终于聚集在了昊天敬上，一道炫耀的光芒，直接朝着十二组射了过去。

    就这样一道光芒，恐怕圣人都要退避三舍，那凛冽的杀意扑面而来，就算是猪天上的圣人们，也不由得暗自叹息，这个昊天还有如此本事。

    看来他们当初都小瞧这个童子了！

    然而，十二祖巫也非等闲之人，看着周天之上的星辰爆裂，只见他们十二杆都天神煞旗不住的挥动，随后他们竟然围绕着阵旗开始快速的运转。

    一个盘古虚影慢慢地凝聚了出来！

    紧接着，这个盘古虚影越来越凝实，看上去顶立天地，划破苍穹，紧接着，这盘古吼了一声：“斧来！”

    此时，叶晨早就已经准备好了，巨斧一转身就扔了出去。

    盘古虚影抓住斧子之后，对着叶晨点了点头，随后迎着这一树，星辰之光就劈了过去。

    当星辰之光与着巨斧的能量相互碰撞之后，发出一声惊天动地的声响。

    “轰隆！！！”

    一声巨响之后，整个九天就像打了一声奔雷，无尽的苍茫之气，开始快速涌动，整个天庭都遭受了这巨大冲击波的洗礼。

    亭台楼宇早已不复存在，留下的只有断壁残垣。

    洪荒之中的所有种族，此时此刻，看着空中这个巨大的虚影，竟然隐隐有一种臣服之感，那些修为低的人鬼妖魔，竟然身体不受自己的控制，慢慢的跪了下去。

    盘古大神再次浮现，让所有的人都傻了。

    就算此时的三清圣人，刚见到盘古大神之后，依旧有一种跪下去的冲动。

    虽然他们知道眼前的这人并非盘古大神，但是那种感觉充实自己的灵识。

    哪怕圣人都受到了这样的牵连！

    不过，这周天星斗大阵全力以赴的攻击，还是让盘古虚影出现了松动。

    不过紧接着都天神煞大阵之中，再一次传来一阵阵的狂暴之气，地水风火，风雨雷电，无数的力量充斥在这虚影之上，那快要散去的影子，尽量再次凝聚在了一起。

    此时此刻，盘古大神再次举起了斧子，只不过这父子身上发出的亮光，让整个世界都极为炫目，发出的光芒壁纸太阳太阴，发出来的光芒都要强横。

    虚空中的盘古，举起自己的手中的大斧，竟然大吼一声：“开天！”

    这一斧子落下去之后，周天星斗大阵之中的昊天上帝和瑶池金母手，两个人顿时全力以赴的运转了自己手中的昊天镜，昊天塔和素色云界旗。

    不过，尽管它们运转周天，星辰之光，调动了周天星辰之力，然而，在这一斧的作用之下。

    终究难以抵挡，就连女娲娘娘善尸，都受了伤，红绣球上竟然出现了一条痕迹。

    周天三百六十五位大罗金仙在这一时刻同时吐出了一口精血，随后倒飞了出去。

    周天星斗大阵在这一刻土崩瓦解，不过，正当盘古想举起斧子再来以下的时候，而此时此刻，十二祖巫的力量已经到了尽头，他们无法再支撑都天神煞大阵的运转，只能各自散去，盘古身影也渐渐地消失，他也只能在空中留下了一声长长的叹息。

    巨大的斧子飞到了叶晨手中！

    此时，他们十几个也不好受，坐在地上，每个人盘膝打坐，开始恢复自己的力量，十二都天神煞大阵，虽然厉害，但是这可是他们所有力量的集中体现，而且刚刚的一次对碰，虽然破了周天星斗，但是他们也受了不同，严重的创伤。

    现在她们周身乏力，已经耗竭，看得出来，已经无力再战，叶晨看了看几个人，挥手之间点亮了太古星空，随后，36颗定海神珠发出十二束光芒，直接照耀在几个人的身上，随后将他们吸收进来，定海神术之内进行疗养去了。

    而此时此刻，昊天上帝强忍着用自己的昊天剑当拐棍站了起来，来到了瑶池金母的面前。至于那周天三百六十五路大罗金仙的人族，他早已经不想去管。

    颤颤巍巍的来到瑶池的面前，随后，用尽力气将瑶池为服了起来：“瑶池，你现在觉得怎么样？”

    瑶池手持素色云界旗，看了看眼前的昊天，随后摇了摇头：“我没事，只是现在法力枯竭，恐怕能有一战之力了！”

    我在这个时候，昊天突然想起了什么，“瑶池，蟠桃！”

    瑶池眼前一亮，赶紧取出九个蟠桃，不容分说两个人就分食了起来。

    过了一会儿之后，两个人终于消化了一点蟠桃的能量，身上的气势也陡然一变，慢慢的恢复着自己的法力。

    正当她们得意的时候，没想到眼前一个人出现了，叶晨手托弑神枪，看着他们二人：“二位，你们与他们之间的战斗结束了。但是与我的战斗并没有结束！你們还行不行？”

    昊天上帝看了看眼前的叶晨，最后无奈地闭上了眼睛，他没有想到，叶晨竟然如此强横，刚刚的十二祖巫看的出来，和叶晨关系密切。

    (本章完)

