    岑雁造了那么多孽，如今又是搅得家里家宅不宁的，凭啥还能安安稳稳地过日子？

    “娘，她现在得罪的人可不止咱们，奶奶就不说了，本来就看不上她，但爷爷一向公正，她这一回都惹恼了爷爷，只要岑雁再做错事情，那么爷爷是一定会站在咱们这边，帮着一起把二房一家都赶出去的！”岑霜见俞氏已经被自己说动，当即又继续循循善诱道。

    “啥？把二房全都赶走？”俞氏一听这个，又有些犹豫了。

    虽然她也看不上二房，可都赶走的话，那二房以后吃什么喝什么？

    岑雁做错了事情，也没必要连累到其他人。

    再说了……

    “不行，你二伯是家里的一大劳动力，他要是走了，那以后地里的活让你爹来干，那还不得累死啊！这绝对不行！把岑雁一个赶出去就行了！”俞氏不赞同地道。

    “娘，你咋就盯着家里那么点地，不想想以后？”岑霜一听，急了，语气里还有点恨铁不成钢的意思。

    “以后？以后怎么了？”俞氏自然是没有想那么远的，更不用说，她以前就没有想过要把二房赶出去！

    二房在家里，可以帮着全家人都减轻负担。

    这一个月干活，也都是二房干了大房加上三房的份例。

    他们三房乐得跟着享清闲。

    二房要是一走，那三房岂不是干的活就多了？

    俞氏觉得她想的就是长远的。

    有什么，是比把二房奴役一辈子更长远的吗？没有了吧。

    “娘！你也不想想，二房比起咱们三房来，总归还是有一个儿子的！”岑霜咬牙说道，“那岑扬现在是还小，可以后长大了呢？看看二伯如今这么能干，岑扬以后只怕也不差，以后他在老岑家待着，又有岑雁这么一个一肚子诡计的姐姐帮着，很难说以后爷爷会不会改变态度，看到这个孙子的好处，到那时，万一我再出嫁了……娘，三房还有什么依仗？”

    她这话说得俞氏当即就是心里咯噔一下。

    但很快，她就是坚定地摇了摇头：“这不可能，你爷爷绝对不会对二房看重，虽然我不知道为什么，但他这么多年做的，一直都是打压二房，这些问问你爹，你爹也是知道的。”

    岑霜闻言就是撇了撇嘴，显然是对俞氏的话，不以为意。

    “你爷爷一直想要一个会读书的，替他考取功名，光宗耀祖，可实际上，你爷爷三个儿子并不是没有一个不能读书的，据你爹说的，你二伯十分聪明，幼时你爷爷教你大伯跟你爹读书，他们兄弟俩是一看见字就头疼脑晕，你二伯却是站在一旁偷偷听一遍，就能把你爷爷教的诗背下来，你爷爷还教过你二伯写字，你大伯跟你爹要描红，你二伯却是不论多复杂的字，看一遍就会写了。”

    俞氏似乎对此有些不解，“虽然不知道为什么，但自此之后，你爷爷再也不准你二伯读书写字，若是敢偷着学，就会把他狠狠教训一顿，骂他说一辈子都只能做个庄稼人，别的什么信息都不准有。”

    这么一来，就是断了岑大海的仕途了。

    岑大海如岑老汉所要求的那样，到如今也就是一个平庸的庄稼人，且二房还日日受到欺压。

    “再说岑扬吧，都六岁了，真要读书，早该到了开蒙的时候，可你爷爷也是不准他读书的，你二伯曾经提起过，被你爷爷又骂了一顿，骂他们二房是癞蛤蟆想吃天鹅肉，麻雀想要当凤凰。”

    说到这里，俞氏的语气已是非常笃定，“所以，你爷爷是肯定不会看重二房的！”

    岑霜听她这么说，也有些不确定了。

    不过，她想要说服俞氏，跟爷爷到底是不是真的不会看重二房这之间的关联，并不是那么的重要。

    “可是娘，人都是会改变的，别的不说，就翰堂哥这一次拿假货欺骗爷爷奶奶的做法，我觉得，以后他恐怕是个白眼狼，要是再有几次，他还考不中功名的话，爷爷是一定会对他失望，对岑扬看重的，毕竟老人家年纪一大，最在意的就是谁给自己养老的问题。反正，总归人家二房有儿子，也比咱们三房没有儿子强啊，娘，你要是还能给我再生个弟弟，我肯定不会说这种话了。”岑霜仍旧是努力地要说服俞氏。

    而她说的，也如同一根刺梗在俞氏心间。

    这些道理俞氏当然懂。

    可叫她这么大年纪了，再去生孩子也几乎是不可能的。

    就算侥幸怀上，也未必是儿子。

    “反正，以后要是三房什么好处也落不着，你可别后悔！”岑霜最后这么说完，就是悄悄观察着俞氏的神情变化。

    俞氏没有说话。

    但她眸子里却有一团火焰，又跟着烧了起来。

    她眉头紧凝着，似乎在最后下定决心。

    这分明是已经彻底动摇了！

    “娘，你可得早做决定，看看岑雁现在的势头，不说她，就是李氏如今变得硬气许多，都敢跟爷奶对着干了，照这么下去，以后这家里还有咱们三房落脚的地方？”岑霜见此一喜，立即赶紧又是说道。

    “好！”俞氏一咬牙，狠下心来，她看着女儿，“霜儿，我这可都是为了你，旁的不说了，单是她害得你名声受损这一点，娘就绝对不该饶过她！”

    “娘，你能还记着女儿，女儿就心满意足了！”岑霜一听，赶紧就是抱住俞氏，感动地说道。

    “那是，你要知道，不论以后娘做了什么事，那都是为了你好！你可一定要听娘的！”俞氏想到了什么事情，不由话里有话地道。

    “我知道，娘，我一定听你的话！”岑霜还以为她说得是接下来的计划，自然是无比配合。

    母女两个在一起筹谋了好一阵。

    然后，俞氏就主动敲开了大房的门。

    高氏一见到是她，那眉头就高高地挑起，一脸的不忿，语气也好不到哪里去：“你来做什么？”

    她可没有忘记，这俞氏上次是怎么当墙头草，临到头了，把她给狠狠坑了一把的！

    “呵呵，大嫂，那句话怎么说来着？无事不登三宝殿，我前来，自然是有事要说，就看大嫂要不要把握住这个可以把某一个咱们大家的眼中钉肉中刺，给扫地出门的机会了。”俞氏努力地让自己挤出一丝笑容，说道。

