    （<ahref="">），。

    　　“……”

    　　像是觉得自己眼花了,桑延擦头发的动作停住。僵了好几秒，他把毛巾搭在一旁，起身走回房间,跟在温以凡的身后。

    　　这房间先前是温以凡在住。

    　　但桑延搬进来之后,稍微改了下格局，加多了个电脑桌。床的位置被他从窗边挪到了中间，左侧是床头柜，右侧放着个立式台灯。

    　　此时温以凡已经走到中间的位置。

    　　不知道她想做什么,桑延走过去，挡在她面前。

    　　“想去哪儿？”

    　　温以凡的脑门撞到他的下颚，随之停下。她稍稍仰头，呆滞地看着他。而后,她慢吞吞地绕开他，想继续往前走。

    　　桑延也挪了一步，继续挡着：“走错地儿了。”

    　　温以凡又看他,像是在琢磨他的话，又像是在等着他主动让开。

    　　像跟小孩沟通一样,桑延耐着性子说：“这不是你房间。”

    　　温以凡没动。

    　　桑延也没碰她，只抬了抬下巴。

    　　“门在那。”

    　　温以凡发了好一会儿的呆,才像是听懂了他的话。她转了身,十分听话地往门口的方向走，像个得到指令的机器人。

    　　怕她又走错地方,桑延这回没停在原地,跟了上去。

    　　看着她走回房间,直到主卧的门关上,桑延才回到客厅拿上电脑。他把客厅的灯关上，只留下过道的灯。他回到房间,困倦地看了眼手机消息。

    　　很快便放下，把手机搁到一旁。

    　　桑延的眼睛困到升腾，刚阖上眼，又忽地想起温以凡刚刚走进他房间的事情。

    　　像个无头苍蝇。

    　　先前不都好好的，这么这次路线还有了变化？

    　　还是说，是因为之前几次他房间的门都关着，她没法进去。但这次是敞开着的。她梦游会做的事情没有规律性，只会在没封闭的空间里随意乱窜？

    　　桑延身体每个细胞似乎都在跟他抗议着疲惫。但想到这，他又睁开眼，起身出了房间，把阳台的落地窗和厨房的门都关上。

    　　……

    　　第二天。

    　　温以凡睁开惺忪的眼，坐起来醒了会儿神。她的目光一动，注意到在放在梳妆台前的椅子，反应了一会儿，才想起昨晚自己好像忘了用椅子抵住门了。

    　　不过这段时间都没梦游，她也没太在意这个事情。

    　　温以凡赖了会儿床。

    　　打开微信消息，看到钟思乔和向朗正在群里聊天。看到向朗，她想起了昨天钟思乔说的话。温以凡打开网页，搜索了下“优圣科技”这个公司。

    　　还没点进去，温以凡又反应过来。

    　　她没事儿查这个干什么。

    　　温以凡收回思绪，立刻退出。

    　　她起得晚，出房间的时间，桑延似乎已经出门了。

    　　桌上还放着简单的豆浆油条。

    　　这玩意儿放不过夜，不吃估计就直接扔掉了。

    　　“温垃圾桶”不想浪费，加上这事儿也算是有来有往，她买早餐也会给桑延买上一份。她很自觉地把豆浆拿去加热，顺带打开手机看了眼消息。

    　　桑延没找她说任何事情。

    　　温以凡松了口气。

    　　那昨晚确实就是没发生什么事情吧？

    　　不过也是。

    　　就算真梦游了，这三更半夜的也不可能都能次次碰见桑延-

    　　工作一忙起来，温以凡就是想去趟医院，也腾不出时间。休息日一到，她也懒得出门，磨磨蹭蹭地，只想在家里躺上一天养养精神。

    　　加上温以凡这梦游说实话也不太严重，久而久之也就把这事情抛却脑后。

    　　气温渐升，空气变得闷热而燥。

    　　七月中旬，南芜迎来了一年中最热的时候。夜晚渐渐被缩短，阳光猛烈而毒辣，毫不吝啬。在外头稍微呆长点时间，身体都能渗出一层细细的汗。

    　　温以凡刚从编辑机房回到办公室，甘鸿远突然出来给她丢了个线索。

    　　让她这几天去跟个后续调查。

    　　是几天前刚发生的交通事故。

    　　就在堕落街附近的马路上，一男子醉酒后驾车，直接闯了红灯，撞伤了一名正过马路的初中生，导致其右腿粉碎性骨折。

    　　回到位置上，温以凡打开电脑，开始查资料看报道写采访提纲。

    　　写到一半，放在旁边的手机响了一声。

    　　是桑延的微信。

    　　桑延：【今晚我妹会来家里吃饭。】

    　　桑延：【行不？】

    　　温以凡迅速回：【可以的。】

    　　想了想，她又补充：【以后你妹妹要过来就直接过来吧。】

    　　温以凡：【这个可以不用再跟我提。】

    　　过了会儿，桑延发了个“ok”的表情。

    　　……

    　　温以凡也没加多久的班，七点一过便出了公司。

    　　回到家的时候，温以凡抬眼，就见桑稚正坐在沙发上看电视。比起上一次见面，她似乎又瘦了些，脸小了一圈，下巴也尖尖的。

    　　见到温以凡，桑稚乖乖喊了声：“以凡姐。”

    　　温以凡笑了笑，往房子里看了圈。这会儿，桑延正呆在厨房里，看着是还在做晚饭。见状，她瞥了时间，有点惊讶：“还没吃吗？”

    　　“嗯。”桑稚瞅了眼，小声抱怨，“我哥好磨蹭，刚刚才去做。”

    　　温以凡走到她旁边坐下，也觉得有点晚了。她指了指电视柜，提道：“要不先吃点零食垫垫肚子？都快八点了，别给饿坏了。”

    　　桑稚弯唇：“不用，我也没有很饿。”

    　　温以凡倒了杯水，往她脸上看了几眼：“怎么瘦了这么多，高考压力很大吗？”

    　　桑稚：“还好，我吃的挺多的，也不知道为什么瘦了。”

    　　“之后再吃多点补回来。考完了，多出去玩玩，放松一下心情。”温以凡随口问，“对了，只只。你录取结果出来了吗？之前不是说犹豫南大还是宜大吗？”

    　　桑稚点头：“对的。”

    　　温以凡：“那你最后选了哪个？”

    　　桑稚老实道：“宜大。”

    　　“嗯？”温以凡倒是意外，“考虑好了吗？宜荷还挺远的。”

    　　“想好了，我考虑了很久的。”桑稚小声说，“比起南大，我想报的那个专业在宜大会好一些。而且我不想一直在南芜，想去别的城市多转转。”

    　　温以凡笑：“也挺好的。”

    　　桑稚心情有些憋屈：“但我哥还挺生气的。”

    　　温以凡：“怎么了？”

    　　“因为我报考这事情没怎么跟他说过，都是在跟我爸妈商量，他就一直以为我报了南大。”桑稚说，“他刚刚知道我的录取结果之后，把我骂了一顿。”

    　　“……”

    　　“那我录取结果上周就出来了，也没见他问啊。”桑稚觉得桑延很不讲道理，越说越不爽，“这都过了多久了，还是今天我要过来，他才随口问了一句。知道是宜大之后，才开始跟我算账，还说我翅膀硬了，现在做事情只凭冲动，什么都不考虑。”

    　　温以凡安抚：“你哥应该也是怕你一个人去那么远被欺负。”

    　　“他那个态度，就好像是我一开始填了南大，”桑稚说，“最后瞒着所有人改了志愿一样。”

    　　听到这话，温以凡的动作一僵。

    　　桑稚不敢说太大声，怕被桑延听见：“我问他意见的时候，他就懒得理我，说这点破事也要考虑。现在我选好了，他又要说我。”

    　　温以凡只是笑笑，没吭声。

    　　可能是觉得自己抱怨得太多了，桑稚很快就收敛，转了话题。她重新八卦起之前被桑延中断了的事情，问道：“以凡姐，你知道我哥高中的早恋对象是谁吗？”

    　　温以凡喝了口水，平静扯谎：“我也不太清楚。”

    　　“我就还挺好奇他种目中无人的狗脾气能看上谁——”说到这，桑稚觉得不太对劲，改了口，“哦，不对，是被谁看上。”

    　　“……”

    　　“不过，他好像还挺喜欢他那个早恋对象。”等饭等得百无聊赖，桑稚扯起了以前的事情，“我记得我哥之前成绩还挺差的，高二的时候突然就开始学习了。”

    　　温以凡沉默听着。

    　　“他一直是不怎么学习的那种，然后特别偏科，但那段时间也不知道是被什么附身了，除了学习什么都不敢。”桑稚托着腮，慢吞吞地说，“当时我爸妈都特别高兴，觉得他终于懂事了。我爸还问他想考哪个大学，但他也没答，就说只是想多点选择。”

    　　温以凡垂下眼，安静地喝着水。

    　　“反正后来他报了南大，录取结果出来那天他还很高兴。一直在那吹牛逼，说自己随便考考就能考上南大。没多久就出门了，然后很晚才回来。”桑稚想了想，猜测道，“我感觉他那天是被甩了。”

    　　温以凡抬眼：“为什么？”

    　　“因为他出门前后的状态完全不一样。”桑稚说，“他没再提被南大录取的事情，我也从没见过他那个早恋对象。”

    　　“……”

    　　“到现在，我都没见过他谈恋爱。”像是想到什么，桑稚很无语，“他就整天吹他条件好，有很多人追，连舍友都抢着要泡他。”

    　　“……”

    　　温以凡还没回话，桑延恰好从厨房出来。瞥见她俩在窃窃私语，他眉头稍稍一挑，饶有兴致道：“说什么呢。”

    　　说了一堆桑延的事情，桑稚有些心虚，反问道：“好了没？”

    　　“嗯。”桑延也走到茶几旁，倒了杯水喝，“吃吧。”

    　　桑稚扯住温以凡的手，主动提：“以凡姐，你吃了吗？咱一块吃吧。”

    　　温以凡摇头：“你们吃吧，我吃过了，在公司吃完才回来的。”

    　　她没看桑延的表情，起身道：“我先回房间了。”

    　　但没走几步，桑稚又揪住她：“以凡姐，你就随便吃点儿，吃不下也没事，咱聊聊天……”说着，她往桑延的方向看了眼，小声说：“要是就我和我哥，他肯定又要骂我。”

    　　温以凡只好同意。

    　　她只装了碗汤，全程安安静静地。

    　　整个晚饭，大多数时间都是桑稚在说话。

    　　说久了还被桑延不耐地打断：“能赶紧吃？”

    　　“……”桑稚觉得自己忍了他一晚上了，这次没忍住跟他争，“你干嘛一直这样，这事情我哪没跟你说，你自己听了当没听见，现在反倒怪我身上来了。”

    　　“我困死了。”桑延懒得跟她吵，神色倦怠，眼睛下方青灰色明显，“不然你一会儿自己打车回去，我要去睡觉了。”

    　　他这模样看着确实是好一段时间没好好睡觉了。

    　　“……”

    　　桑稚只好继续忍气吞声：“知道了，马上就吃完。”-

    　　等他俩出门后，温以凡把桌子收拾干净便回了房间。洗完澡出来，她恰好听到玄关的动静声，但也没出去外面。

    　　温以凡躺回床上，抱着被子，呆呆地回想着桑稚的话。

    　　——“录取结果出来那天他还很高兴。”

    　　——“因为他出门前后的状态完全不一样。”

    　　胸口像是被块石子重重压着，让温以凡有些喘不过气来。

    　　她翻了个身，不想去回想以前的事情。

    　　温以凡干脆拿起手机，翻了个恐怖片来看。她将注意力集中于电影，直到看到结束字幕才阖上眼。在百般清醒中，她猛地揪到了一丝丝的困意。

    　　渐渐陷入了沉睡。

    　　不知过了多久。

    　　温以凡坐起身，下了地。她慢慢地把抵在房门口的椅子推回梳妆台前，转身出了房间。一路往前，走到客厅，坐到沙发上。

    　　在这昏暗的光线下。

    　　温以凡抬头，盯着转动着的秒针，眼睛一眨不眨的。

    　　客厅静谧至极。

    　　除了她轻到可以忽略的呼吸声，再无其他。

    　　也许是比起前几次，少了些什么，这回温以凡只坐了几分钟便起身。她往过道的方向走，路过次卧的时候，再度停了下来。

    　　看到紧闭着的房门，她盯着看了好一会儿。

    　　随后，温以凡的行为像是被什么东西驱使着，她迟疑地抬起手。

    　　握住门把，往下拧。

    　　门没锁。

    　　温以凡地轻而易举地拧开，往前推。她光着脚丫子，走路无声无息，就犹如踩在了棉花上。她顿了几秒，轻轻地关上门，往床的方向走。

    　　她机械地爬了上去，找了个空位躺下。

    　　狭小的房间里，空调的声音不轻不重。

    　　男人呼吸的速度规律匀速，身上的气息淡，檀木还夹杂着烟草的味道。他穿着深色的t恤，侧躺着，胸膛轻轻起伏着。被子只盖住了身体的一半。

    　　温以凡怔怔地盯着他，忽地伸手拽住他身上的被子。

    　　盖到自己身上。

    　　……

    　　隔天一早。

    　　温以凡从梦境中醒来，迟钝地睁开眼。她盯着前方发了会儿呆，很快就察觉到不对劲。看着四周莫名又有些熟悉的环境，她的表情有些茫然。

    　　下一刻。

    　　像是感受到什么，温以凡垂眼，看到搭在自己腰上的手臂。

    　　“……”

    　　她瞬间清醒，表情随之有了几丝裂痕。

    　　温以凡迟钝地转过头，对上了桑延近在咫尺的脸，清晰到能看清眼皮上那颗妖痣。像是还在沉睡当中，他的眼睛闭着，对周围的异常毫无察觉。

    　　我操。

    　　啊啊啊啊啊啊啊！

    　　我操。

    　　操。

    　　操。

    　　温以凡脑子里弦好像要断掉了，只差一丝就要崩溃。她完全不知道发生了什么，大脑一片空白。头一反应就是检查自己的衣服。

    　　见到没任何不妥，精神才稍稍一松。

    　　温以凡努力平复着自己的情绪，试图让自己冷静下来。

    　　这是桑延的房间。

    　　似乎也不需要多想。

    　　她一大早醒来，没在自己房间呆着，而是出现在桑延的床上。这除了她半夜梦游走错地方，进了他的房间，睡错床了，没别的可能性。

    　　此时此刻，温以凡能想到唯一的解决方式，就是先离开这个地方。

    　　在桑延清醒之前。

    　　温以凡屏着呼吸，像做贼一样，轻手轻脚地桑延的手臂抬起。她动作极为缓慢，把他的手臂往侧边一挪，想轻轻地搭回他自己身上。

    　　与此同时。

    　　可能是被这动静吵到，桑延的眼睫动了动。

    　　这极为细微的变化，像是个炸弹一样，在温以凡的脑子里炸开。她有种下一刻就要被抓进牢里的感觉，动作随之停了下来。

    　　下一刻，温以凡见到，桑延慢腾腾地睁了眼。

    　　与她的视线对上。

    　　定格两秒。

    　　也许是还未从睡意挣脱，桑延的神色看着不太清醒。他似乎没察觉到任何不妥，又重新闭了眼，伸手将她往怀里扯。

    　　温以凡的背撞到他的胸膛，全身都僵住，完全不知道该如何反应。

    　　她的身体被他铺天盖地的笼罩。

    　　扑通。

    　　扑通。

    　　温以凡的心跳停了半拍，又飞快地加速起来。

    　　在这一瞬间，周围的一切都消失不见。

    　　所有的感官只被身后的男人侵占，带着极为浓烈的存在感。

    　　全数都放大了起来。

</ahref="">