    美人被摧,玉软花碎,眼角挂了一两点星星残泪,软绵绵无力地窝在裴右安的怀里,一动不动。

    “方才弄疼了你吗？”

    裴右安低低地问。

    嘉芙紧紧闭着眼睛,委屈般地抽噎了一声,却又摇了摇头。

    裴右安有些歉疚地吻了下她汗津津的额,将她搂住。

    片刻后，嘉芙慢慢睁开眼睛，面庞红晕犹未散去,却将脑袋往他怀里又拱进去几分，抱住他手臂软语：“大表哥，你在想什么？”

    “太子妃怎突然发疯,经过如何,把你看到的，都仔细说给我听,一点细枝末节也不要落下。”

    嘉芙微微仰脸,见他望着自己,咬了咬唇,轻声道：“我和她同桌,她起先好好的,吃了两杯酒，后来突然就发疯，先是骂唱戏的胡说八道,接着自己胡言乱语,拦都拦不住……”

    裴右安眉头微微一皱：“你怎会和她同桌？”

    “她定要我同桌，我推辞不去……”

    “为何？当时怎么说的？”

    嘉芙有点发虚，垂下了眼睛。

    裴右安一手端起她的下巴，让她看向自己：“有事不要瞒我。”

    “大表哥，要是我做了不好的事，你会不会像以前一样生气骂我？”嘉芙终于问。

    裴右安一怔，大约是被她提醒，想起了从前的事，笑了，眉目舒展。

    “我不会生气，更不会再骂你。要是真的不好，我会教你，下回不要再犯便是了。”

    嘉芙终于稍稍放下了心，道：“那我就说了，你说话要算话的。太子妃发疯……是因为喝了药酒……”

    她看着他的脸色，见他目露诧异，急忙抢着道：“是她自己投药入酒！和我无关！”

    裴右安从枕上坐了起来。

    “到底怎么回事？”

    他的神色变得郑重异常。

    话都说到这地步了，嘉芙也不敢再隐瞒，跟着坐了起来，把经过原原本本说了一遍，只是说到那宫人给自己倒酒的一段时，略改了一改。

    “……那宫人往我杯中倒酒，被我无意看到她执壶手势异样，拇指揿了下壶柄，指下部位竟能动，稍稍落了下去。我便想到在武定时，我分明得罪过太子妃，她方才却何以如此盛情邀约定要我和她同坐，就留了个心眼，悄悄倒了那杯酒，她大约见我没事，又要灌我，被我推脱了过去，再后来，趁着万岁圣旨过来，我就……我就……”

    嘉芙吞吞吐吐。

    “你就把酒换给了她？”

    裴右安双眉微扬，极其讶异的表情。

    “大表哥，你答应过我不生气的——她欺人太甚，非要我当众出丑，我出丑不就是大表哥你出丑吗？我一时气不过，趁人不备，顺手就给换了……”

    嘉芙有点慌，说着，也不管三七二十一，抱住了他，人就使劲往他怀里蹭。

    裴右安喉结微微滚动了下，将她肩膀和腰身扶住，阻止她往自己怀里钻。

    “我没生气。你莫乱动，好好说话。”

    嘉芙这才稍稍松了口气，哦了声，放开了他。

    “她不知道我换了酒，喝了下去，然后就……疯了似的胡说八道……”

    “大表哥，我真的后悔了，要是我知道她会说出那话，我就算再怎么委屈，忍下去也就算了，现在让你蒙羞，我心里很是难过……”

    嘉芙垂下脑袋，一动不动。

    半晌，他没有出声。

    嘉芙心里渐渐难过了起来，有点想哭，却强行忍着。

    “过来。”

    忽然，她听他说道，声音温柔。

    嘉芙抬起眼睛，见他朝自己张开双臂，状似要抱，终于彻底放松了下来。

    他真的没有怪她。

    “大表哥！”

    她立刻朝他扑了过去，裴右安没有防备，被她扑的整个人往后仰去，倒在了枕上，嘉芙便趴在了他的胸前。

    “大表哥，你真好。”嘉芙亲了他一口，双眸亮晶晶的，声音又软又甜。

    裴右安的心，有那么一瞬间，彻底地软了。

    这个女孩儿，从她当初在武定驿馆里不顾一切地朝他跑来，死死抱住他腰身不放的那一刻起，他便感到了来自于她的对自己的全身心信赖。仿佛他便是她的天。

    裴右安其实自己也不是很清楚，为何她会如此信赖于他，那时候，他和她之间所有的往来，不过也就是小时候寥寥可数的几次碰面以及去年祖母过寿时的碰头，并且还不是很愉快。

    但是她就这样跟上了他，他赶不走，也没法放开。

    今晚他本是去接她的，却意外地得知了寿堂里发生的事。当时他确实便怒了。接她回家后，辛夫人对他说的那些话，令他的怒意更添一层。

    但丝毫不是为了自己，而是为她。

    太子对她的觊觎，他一直是知道的，她从前为了寻求他的庇护，也不止一次在他面前强调过这一点。但他还是疏忽了，以致于今日因一妇人之妒，而令她蒙羞。

    世人只会冠她以祸水之名，而无人知她怀璧其罪。

    这女孩儿，全身心地依赖他，以为嫁给了他，从此万事无忧。但就在今晚，倘若不是她自己机警，躲过了这一劫，他无法想象，若她误饮下那杯药酒，此刻她将已经受到了何等的伤害！

    他那颗本软下去的心，瞬间便硬了起来。

    “你是有些调皮。只是那妇人太过歹毒了，你换了就换了，没事最重要。且这也不算坏事，或许是向好之始。”

    裴右安说道。

    嘉芙睁大眼睛。

    “你是说，太子杀人，太子妃当众妄诞，他们是要倒大霉了？”

    “倒大霉未必，他们也不会坐着不动的。但往后有所收敛，则是必定。那只酒壶呢，可是被人收起来了？”

    “太子妃发狂时，扫落了桌上一些盘碟器具，酒壶也砸碎了。”

    裴右安沉吟。

    嘉芙忽想了起来。

    “哦。是了！那个宫人倒给我的第一杯酒，我洒在了袖子里。我担心我闯祸了你骂我，晚上洗澡换下来后，特意放了起来，没让檀香收去洗了，心想说不定能留个证据。”

    裴右安有点意外似地，扬眉，伸手捏了捏她的脸蛋：“小滑头！还不拿给我看？”

    ……

    东宫。

    “哗啦”一声，一桶夹着半化冰块的水朝着地上的章凤桐浇头盖脸地泼了过去。

    章凤桐打了个哆嗦，意识渐渐地清晰，终于勉强睁开了眼睛，一时却还不知身在何处，只觉浑身湿透，头痛的厉害，整个人极为痛苦。

    她的记忆，还停留在今夜的寿筵酒席之上。

    她模模糊糊记得，甄氏喝下了药酒，但除了头晕酒醉之外，却没有半点她预期中该有的反应。

    既已下定决心，她便绝不会轻易放弃。从小到大，也是因为这种过人的心性，才推着她一步一步地走到了今天的地位。

    倘不是如此，小时候，姐妹们斗花草，荡秋千，欢笑嬉闹，她又何以能熬过窗读之苦，去做一件件她原本并不感兴趣却能为自己赢得名声的事？

    她没有容貌，恰又不甘泯然于众，靠着对自己够狠，才终于走到了今天这一步。

    在决定下手之前，她也曾再三犹豫。但曹氏的死法，犹如给她敲了个警钟。

    此前她一直觉得，自己可以无视萧胤棠宠幸别的女子。

    世上女子，于男子而言，不过分为两种功用。

    第一种，上以事宗庙，下以继后世，这是正妻。

    剩下的第二种，便全是伺候男人，满足男人欲.望，如此而已。

    她会是萧胤棠的前者，而那个甄氏，不过也就只是皮肉色相，想来萧胤棠得到过后，久了，自然也就淡了。

    但现在，她渐渐有些沉不住气了。

    萧胤棠对甄氏的上心程度，远超了她一开始的想象。

    曹氏跟了萧胤棠多年，算他宠爱之人，却仅仅因为听到了那样一句和甄氏有关的话，便被他给掐死了，事后萧胤棠也无半点后悔怜悯之色。

    这令章凤桐感到些许惧怕。

    人大多如此，越是得不到的物件儿，越是心心挂念。

    她和甄氏打过几次交道。几次言语交锋，自己丝毫没有占到便宜，可见那女子绝非如她外表那般软弱。

    更蹊跷的是，据她所知，这个甄氏从前和裴修祉似也有所牵扯，又是这样的家世，竟能够在如此快的时间里，让裴右安这个天子面前的第一红人娶了她。

    裴右安是什么样的人，从前在武定之时，章凤桐心里就清清楚楚。

    章凤桐相信，没有异于常人的手段，这是绝对不可能达成的事情。

    她有一种深刻的危机之感。

    一旦日后，萧胤棠能够随心所欲了，谁能保证他不会为了讨好这个心机女人，想方设法扶她上位，继而废了自己？

    扶原本的臣妻上位，虽看似荒诞，但只要皇帝想，总是会有法子的。

    与其日后不可控制，坐以待毙，不如趁着如今萧胤棠还被制衡着，自己先暗中下手，毁了甄氏。

    她往酒里下的秘药，来自乌斯藏密宗，性怪而烈，吃下去后，灵台迷乱，宛若醉酒，效果因人而异。

    天性暴烈者，即刻杀人。

    天性狐媚者，当众宣淫。

    章凤桐认定这个甄氏狡诈而狐媚，只要吃下药酒，众目睽睽，丑态毕露，彻底毁去名声，不但裴右安蒙羞，她不信，萧胤棠还会对她如此上心，过后只要毁去证据，谁能怀疑到她的头上？只会想那甄氏自己醉酒，无德无教，这才丑态毕露。

    但是后来，事情却仿佛有些不对……

    她记得自己渐渐浑身发热，继而脑子昏沉，恨台上戏子聒噪。

    她到底做了什么？

    章凤桐头痛欲裂，挣扎着从湿漉漉的地上爬起，呻.吟了一声，便觉脸庞一阵剧痛，“啪”的一声，一个耳光子重重抽了过来，她整个人被扇的歪了过去，扑到地上，面庞犹如滴血，火辣辣地疼痛。

    “贱人！竟如此当众诋毁于我！你是活的不耐烦了？”

    一道冰冷声音在她耳畔响起。

    她终于彻底清醒，睁开眼睛，转过头，看见萧胤棠一脸怒容地盯着自己，目光厌憎如杀。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

