
　　阿水开始猛推兵线，把兵线推进防御塔后，阿水和妹扣一前一后直接走进防御塔。

　　此时IG下路两人正打算上前补刀，突然发现情况不会，卢锡安靠近锤石寻求庇护。

　　而这锤石则是已经准备好利用E技能把牛头推开了。

　　锤石的E技能是可以打断牛头二连的，当然，前提是你的反应速度和手速要足够快。

　　不过，妹扣自己就是个老锤石，他自然也知道这一点。

　　只见妹扣的牛头靠近之后，选择直接Q闪！

　　这Q闪的速度非常快，IG双人组根本没有反应的时间。

　　锤石Q闪的同时，德莱文大招已经出手，然后上前来平A输出。

　　卢锡安血量本来就不多，这波还没落地就被德莱文击杀。

　　牛头开启大招抗塔，同时W把锤石顶到了防御塔外。

　　阿水的德莱文继续输出，这波锤石已经意识到自己死定了，没有交闪现。

　　于是阿水轻松拿下一波双杀！

　　“奈斯，这波给力啊。”拿下人头之后，阿水也是相当兴奋。

　　毕竟前面两场都被针对得很惨，这一场算是都打回来了。

　　长毛见状解说道：“这一场EDG下路就舒服了，中上野打得非常热闹，感觉是没有时间来管下路的。”

　　记得：“而且从前面两场比赛的结果来看，IG管下路的效果并不好，IG下路和EDG下路的水平差距还是挺明显的。”

　　比赛时间来到十分钟，陈洛阳在上路持续掌握线权。

　　现在他的装备优势已经相当明显了，而且艾克这英雄需要一定的装备积累才能打出效果，现在还是发力的时候。

　　把兵线一推，陈洛阳开始找机会游走起来。

　　他把目标放到了中路，只见陈洛阳指挥道：“中路配合一波。”

　　小学弟常识性的想要上前推线，然而Rookie的辛德拉相当强硬，根本不给这个机会。

　　而辛德拉已经有了装备基础，加上他本身单体爆发就非常高。23sK.com

　　即便是妖姬，也不敢在他面前随便放技能。

　　这波Rookie大概率是感觉到危险，所以不给妖姬推线的距离，同时利用技能快速推线。

　　见中路兵线推不进去，没办法，陈洛阳只能放弃这波GANK。

　　他选择往IG的上半野区走，想要找找宁王盲僧的位置。

　　现在厂长就跟在他身后，就算上路Theshy的艾克支援过来，这波也完全可以打。

　　进入野区之后，陈洛阳一路来到对面蓝BUFF处。

　　结果正好看到了在打蛤蟆的盲僧。

　　陈洛阳二话不说，直接Q技能跟了上去。

　　这波陈洛阳选择把蛤蟆给抢下来，同时把盲僧给逼走。

　　盲僧选择给陈洛阳的刀妹挂上天音波，然后先往后撤。

　　厂长和陈洛阳都没有硬追，盲僧是可以摸眼拉开的，如果浪费太多时间在他身上，IG的中上都有可能支援过来。

　　然而，就在陈洛阳和厂长想要撤离的时候，盲僧竟然利用二段Q飞过来了！

　　厂长的人马下意识地开启E技能想要反打。

　　没想到盲僧落地拍地板之后，直接摸眼来到墙壁的另一侧，然后二段E同时减速到刀妹和人马。

　　“对面中路过去了。”小学弟给到提醒，同时在往这边赶。

　　陈洛阳也注意到，艾克消失在上路有几秒钟了，应该也快赶到！

　　这波很有可能会要打一波小规模团战，陈洛阳倒是不慌。

　　他其实很希望这个时间能打起来，不过，当务之急是拖到中路小学弟过来。

　　陈洛阳和厂长同时往河道的位置撤，想要先拉开距离。

　　然而，刚进入河道的入口，陈洛阳突然看到了从蓝色方上路三角草过来的艾克。

　　虽然就看到了一眼，陈洛阳就已经意识到不对劲了。

　　于是他选择回头，同时指挥道：“艾克！小心艾克！”

　　然而，陈洛阳说出来的时候，已经晚了，厂长还没反应过来怎么回事，艾克的W落下来，紧接着艾克利用E技能穿墙而来靠近厂长的人马。

　　厂长直接被控在原地，艾克跟上Q技能打出三环。

　　同时，宁王的盲僧也闪现靠近陈洛阳，反手一脚把陈洛阳的刀妹踢飞，撞到厂长的人马。

　　紧接着，盲僧跟上天意波，二段天音波跟上，飞过来落地之后拍地板。

　　这波IG上野的想法很简单，那就是先把厂长的人马先秒了！

　　两人的配合相当默契，让厂长的人马长时间都无法动弹。

　　不过，这艾克的伤害始终是低了一点，厂长并没有直接被秒杀。

　　他手里大招，的确是可以直接大招跑路，对面还真不好追他。

　　然而厂长选择利用大招，同时恐惧到盲僧和艾克。

　　然后上前利用Q技能输出，贡献自己左右一点作用。

　　陈洛阳则是没有着急开大招，而是先趁着盲僧被恐惧输出盲僧。

　　在恐惧时间即将结束的时候，反手一发E技能再次控住盲僧。

　　另外一边，艾克已经从被恐惧的状态中恢复过来，选择回头先拿下人马的人头。

　　“我尽力了。”被击杀之后，厂长表示自己已然尽力，剩下就要看陈洛阳的了。

　　陈洛阳的刀妹选择持续输出盲僧，现在盲僧没闪现没大招，比艾克容易处理得多

　　然而，就在盲僧血量见底，看上去即将要被击杀的时候。

　　Rookie的辛德拉出现了！

　　看到辛德拉的瞬间，陈洛阳选择利用大招开始回血。

　　辛德拉的爆发非常高，至少要把血量提升到一半以上，才有机会扛住他伤害。

　　而且辛德拉大招是指向型，所以走位之类技巧完全没有用。

　　辛德拉靠近之后，选择QE想要在远距离先把刀妹控住，保住盲僧。

　　陈洛阳反应很快，第一时间交出闪现到侧面，然后平A接Q技能收下盲僧的人头。

　　不过这人头刚收下来，陈洛阳就要面对艾克和辛德拉包夹的距离。

　　他选择假装后撤，然后在辛德拉W抓起黑暗法球，砸过来的瞬间回头利用Q技能靠近辛德拉，开始和辛德拉肉搏。

　　这辛德拉的W技能有减速，而且释放距离比较远，陈洛阳是必须要躲的，而且光靠走位会非常难躲，只能选择利用Q技能。

　　近身之后，陈洛阳一边输出一边走位，绕着辛德拉不断走A。

　　艾克上前来E技能靠近，结果还没开始输出呢，刀妹反手一发E技能把艾克控住。

　　现在论血量，刀妹要更低，所以这E技能对艾克来说是带控制的。

　　把艾克控住之后，陈洛阳继续输出辛德拉。

　　他的伤害不是辛德拉这种小脆皮能扛住的。

　　这波眼看血量越来越低，Rookie只能选择反手给上大招。

　　至少这大招是不会空的。

　　然而大招砸上去之后，效果并没有Rookie想象中的好。

　　虽然刀妹的血量是已经来到五分之一以下，但终究是没有做到击杀。

　　好在艾克马上就要恢复自由行动，可以帮忙一次输出刀妹。

　　就在这时小学弟的妖姬出现了！

　　小学弟非常果断，W闪现过墙，靠近辛德拉之后，QR点燃。

　　妖姬一套连招相当顺滑，辛德拉虽然第一时间交出闪现。

　　但是妖姬的QR已经出手，跟上辛德拉之后，直接把辛德拉给秒了！

　　这波还没完，秒杀辛德拉的同时，妖姬链子给到艾克。

　　没办法，艾克只能被迫交出自己大招拉开距离。

　　这波陈洛阳和小学弟各自拿到一个人，最终还是赚了。

　　回到上路带了一波兵线进塔之后，陈洛阳回程补给，摸出了自己的第一个大件三项。

　　有了三项，刀妹算是一种质变，现在在伤害方面是相当恐怖的。

　　陈洛阳回到上路继续发育。

　　他选择保持推线的节奏，利用兵线来压制Theshy。

　　而IG这边，宁王已经感觉到上中野非常难打了。

　　中路的妖姬不说，非常难抓很灵活，包括人马有大招的时候也很灵活，想留下来难度很高。

　　至于上路陈洛阳的刀妹，之前就一打二能打过，现在装备更好了，没理由打不过。

　　没办法，宁王只能选择把目光放到下路。

　　虽然说帮助下路的收益不是很大，但至少能帮得上，好过一点收益都没有。

　　于是等到下一发大招的CD即将转好的时候，选择往下路走，准备GANK一波。

　　现在IG的下路被压在塔下没法动弹，甚至在防御塔下，都有被击杀的风险。

　　宁王的盲僧就位之后，IG下路两人也懂了，开始往前走准备配合。

　　宁王的盲僧从河道的位置饶。

　　这波阿水看到有机会，选择上前反打，妹扣原本是想走的，结果他还没来得及后撤。

　　对面锤石已经闪现上来，反手E技能把德莱文扫回去。

　　没办法，妹扣只能选择回头帮忙。

　　只见妹扣反手一钩，直指卢锡安，卢锡安交出E技能，然而在E的半途中钩，直接被拽下来了！

　　长毛见状惊呼道：“这波泰坦的钩子是预判吗？我怎么感觉他是预判了卢锡安E技能的位置！”

　　记得：“德莱文开始输出，卢锡安根本扛不住啊，没对点两下就交出闪现。”

　　“不过宁王的盲僧过来了，盲僧摸眼来到德莱文身后！”

　　“德莱文交出闪现，一刀收下卢锡安的人头，同时拉开了和盲僧的距离，盲僧被泰坦大招击飞了！”

　　“这波德莱文难道要秀起来了吗？”

　　德莱文一刀一刀砍到盲僧身上，盲僧血量掉得很快。

　　结果就在所有人都以为，这波阿水的德莱文要开始秀的时候。

　　锤石的钩子命中了！

　　钩子命中之后，锤石把灯笼给到残血的盲僧。

　　然后带着盲僧飞到了德莱文脸上，盲僧E接RQQ，直接把德莱文秒了！

　　“不是吧，就差一刀了！”阿水的心态有点小崩。

　　只要不背钩到，这波是可以三杀的。

　　击杀了德莱文之后，IG野辅开始追妹扣的泰坦。

　　这波妹扣没有提前后撤，他以为最后的赢家是阿水，没想到还是差了点。

　　最终，这波宁王的盲僧拿到了双杀！

　　长毛见状解说道：“EDG下路还是有点太鲁莽了啊，给到IG这个机会。”

　　“不过总体上是能接受的，德莱文把自己的被动提款了，而EDG这两个人头都是盲僧拿的，影响没有那么大。”

　　比赛时间很快来到十八分钟，陈洛阳一直没有机会把上路一塔给拆了。

　　艾克在塔下猥琐，你真不可能单杀他，只能看着塔下补刀。

　　而且，因为是个短手，陈洛阳还没法点塔，艾克的输出还是有的，如果你就这么站着让他打的话，一样扛不住。

　　与此同时，中路这边，Rookie继续保持压制力，让小学弟有点难受。

　　一般来说，拿到妖姬之后，肯定是要得到打野的帮助，先建立一点优势的。

　　结果这一场小学弟前面就被连续GANK了两波，这是一个妖姬完全无法接受了。

　　厂长的人马再次来到中路，想要配合一波小学弟。

　　只见厂长把击杀标记给到对面辛德拉，表示杀意已决

　　于是趁着辛德拉上前补刀的机会，妖姬W上前，跟上一发链子。

　　链子精准命中，辛德拉选择反手给到一发Q。

　　厂长的人马从侧面出现了，Rookie选择放弃QE的想法，而是选择先往后交出闪现。

　　几乎在同时，小学弟的妖姬也交出闪现，避免链子被拉断。

　　辛德拉被链住，不过在被链住的瞬间，辛德拉也反手扔出QE，把妖姬给控住了！

　　厂长人马见状选择直接开大招过来恐惧到辛德拉，再利用E技能把辛德拉踢回去。

　　辛德拉血量已经不多远了，眼看就要被击杀。

　　然而Rookie不紧不慢，反手又是一发Q技能给到妖姬，然后直接扔出大招。

　　在辛德拉出手的同时，妖姬也跟上下一套QW。

　　两人直接完成一波互换！

　　“我去，伤害这么高？”厂长嘀咕道，他没想到妖姬有分身的情况下，被辛德拉大招灌死了，被动分身都没起到什么作用。

　　只见小学弟说道：“这波我的问题，我吃了太多技能了。”

　　厂长：“没事，杀了就行，我帮你推兵线。”

　　厂长正说着，下路这边又打起来了！

　　这一次仍然是宁王孤身一人来下路GANK。

　　趁着阿水压在防御塔前，他从河道绕过来之后，摸眼闪现R。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十四章 见面就打免费阅读。https://xs.23sk.com 