    终葵镜伊仍在授课：“除了【玄音抄】外，还有几部功法，也都是以音律为引，不通乐理者，纵然修炼天赋高绝，也无从入门。”

    “其中一部功法，讲究的是……”

    “此外，还需要用到几种天材地宝，作为修炼之际的辅助之物，具体如下……”

    她讲述之际，望着正在学堂中恣意缠绵的二人，总觉得哪里不对劲。

    但认真思索片刻，王高夫子与嵇长浮夫子两人看上去都乐在其中，这种你情我愿之事，好像也没有什么问题？

    想到自己今天必须完成山长要求的课程，终葵镜伊顿时不再理会二人，继续讲课：“终葵氏重视技艺，除了论丹大典，广纳天下丹师外，还以优渥待遇，聘请了诸多铸造大师，长居国中。”

    “铸造大师中，以虫治大师最为著名。”

    “他有着独特的铸器之法……”

    “我曾在他门下听讲过几日，学到了一些独门手法……”

    “其中关于某种特殊的工艺，与魔门的‘融灵之术’有着异曲同工之妙，只是绝无魔门那般残忍……”

    “这门手法的要诀是……”

    吱嘎、吱嘎……

    桌椅发出不堪承受的声响。

    晏明婳剧烈的喘息着，婉转低吟。

    于是……

    空阔幽冷的学堂内，衣裙华丽的终葵镜伊站在讲台上，神情严肃、态度认真的讲着课。

    台下二人衣裳不整、钗横发乱，旁若无人的激烈缠绵。

    动静越来越大……

    ※※※

    溪午学塾内，雨哗啦啦的下着。

    洗净花草楼台，露出鲜丽的色泽。

    偶尔一道惊雷掠过，炸响之际，照彻整个庭院。

    丙字学堂外，被罚站的学子们神情木讷，目光空洞的望着走廊外的雨帘。

    ※※※

    乙字学堂。

    “……此即双修之术中的采衤卜之法。”幽暗昏惑的室内，嵇长浮将刚刚夺回来的双修之法、采衤卜之术全部讲完，旋即宣布，“今天的课程已经讲完。”

    “尔等好生温习。”

    学子们顿时一片寂静，所有人直勾勾的看着嵇长浮。

    片刻之后，意识到嵇长浮没有继续授课的意思，学子们满怀恶意的面容，逐渐扭曲……

    这嵇长浮夫子关于双修之术、采衤卜之法的讲解，虽然的确已经全部传授给他们了，但是！山长要求的，毫无保留的倾囊相授呢？

    他其他的功法、神通、技艺、心得呢？？

    “夫子。”当下有学子站起身，朗声说道，“我等资质鄙陋，夫子所言，我等无法参悟，还请夫子演示一番，好让我等有所收获。”

    嵇长浮眉头紧皱，他讲完课程之后，已经完全忘记今天讲的是什么了，这却要如何演示？

    见他沉默不语，学子们眼中恶意更盛，当下说道：“既然夫子不愿为我等演示，那我等为夫子演示，请夫子指正！”

    “对！”

    “没错！”

    “还请夫子赐教！”

    “夫子教授课业，理所当然……”

    看着下方学子们纷纷宽衣解带，嵇长浮眉头紧皱，这些学子惹怒天意，他必须再找借口，多杀几个才行！

    想到此处，嵇长浮沉声喝道：“现在，我要提问刚才上的课，答不出来的人，便要受罚！”

    ※※※

    甲字学堂。

    晦暗屋舍内，蛇虫鼠蚁窸窣作祟。

    学子们安分守己的端坐座中，还在等着王高夫子做演示，结果夫子直接走出了学堂！

    面面相觑片刻，学子们的神情，渐渐狰狞起来……

    “岂有此理！岂有此理！这王夫子，明明答应对我等倾囊相授，却借口演示，一走了之，根本不把学生的课业放在心上，根本不配做夫子！”一名眼含恶意的学子，愤怒的将桌子上所有文具都扫落下去，拍案咆哮。

    “上课！上课！又是上课！！！”不远处，一名目光空洞的学子，同样咬牙切齿，捶桌怒吼，“如此大好年华，却要被拘在这一方小小学堂之内，辜负岁月，这些夫子，自己年事已高，就看不得我等年少青春，简直其心可诛！”

    “身为夫子，传道授业解惑是分内之事，王高夫子枉为人师，该死！他该死！！”

    “谁让我等上课，谁就是我等不共戴天的仇人！王高，该死，他该死啊！”

    “正所谓，少壮不努力，老大徒伤悲，我等如今正是求学之际，王高夫子如此戏弄我等，不但是在玩弄我等的向学之心，更是耽误了我等汲取学识的机会……他应该被碎尸万段！”

    “天下所有的夫子都该死！！！如果夫子都死光了，我等又怎么会被关在这里进学？王高，他应该被扒皮抽筋，抽魂炼魄，折磨三千年！”

    此起彼伏的抱怨、咒骂中，学子们纷纷拿出白纸与剪刀，飞快的剪出小人后，写上“王高”二字，开始疯狂的扎小人……

    ※※※

    丙字学堂。

    幽冷，昏暗。

    终葵镜伊站在讲台上，还在不断讲述着：“炼丹、铸器之外，还有制符。”

    “终葵氏有独门制符之法，毋须如魔门那样，取生灵，尤其是万灵之长，人族之皮，便能取得与之相似的效用与威能。”

    “虽然此举耗费极大，成本高昂，但能够避免伤天害理，终究是好事。”

    “这种符纸的配方是……”

    “其中最罕见、最难取得的是……”

    “寻求这种材料时，必须注意的有五点……”

    下方的桌椅间，课桌不堪承受的响动还在继续。

    伴随着一件件文具的落地，晏明婳双臂撑在桌面上，不断的喘息。

    原本眼中的挣扎与茫然早已消失不见，取而代之的，却是迷离、欢愉、沉沦……以及一丝难以察觉的清明。

    她记起自己的身份了！

    她是素真天当代天姬，晏明婳！

    这学塾中的“诡异”，连她都能中招，定然是发生了什么九嶷山没有察觉到的变化！

    “啊……”

    就在此刻，一阵猛烈撞击传来，她下意识的发出一声娇媚的低吟，猛然回头看了眼身后的男子，对方戴着一张妖狼样式的面具，正在肆无忌惮的采衤卜着她！

    这人简直胆大包天！

    不仅将她欺侮成这样，而且还是在琉婪皇朝四殿下终葵镜伊的旁观下进行！

    甚至到现在为止，她连这人是谁都不知道！

    眼下，她不能使用术法，但只要对准这人的要害，全力一掌过去，定能当场将其灭杀！

    虽然看不清楚对方面容，但如此霸道的采衤卜之法，此人必定是魔门子弟。

    她不会杀错人！

    她一定要杀了对方！

    一边这样想着，晏明婳一边发出阵阵诱人的喘息，而且叫唤出来的声音也越来越大。

    强烈的欢愉、肉体的刺激，以及精神上诸多禁忌般的忄夬感，不断冲击着晏明婳的心神。

    最终，她反手勾住裴凌的脖颈，任由对方在她身上肆意驰骋……

