    景喻的心情久久都没有平复下来。

    越想越堵心，之前还期待着可以和席北御一起去看宝宝，画面想想就特别的温馨。

    “陈阿姨，陪我一起过去看看宝宝吧。”景喻决定不等席北御。

    陈阿姨也还没有见过宝宝，自然欣喜答应。

    这一次有提前走程序，到了育婴室的时候护士让她们穿上防护服，走了进去。

    时隔好几天，终于见到宝宝。

    宝宝在保温箱里，小脸是白的，但有点点的黄疸，所以这会儿被移到另外一个小箱里照着紫光。

    看着紫色的光芒，景喻总感觉危险，觉得温度特别的高。

    心揪了起来。

    好几次都想要把宝宝从里面抱出来。

    宝宝像是也有感应似得，之前一直咬着手，被移进去不一会儿就一直哇哇大哭，护士伸出手轻拍着宝宝。

    可是没有用，依旧在哭。

    景喻看着实在忍不了，主动走过去，把箱子打开，连着襁褓一起从里面抱出，轻轻托住脖子拥在怀里。

    “宝宝乖，不怕妈妈在这里，妈妈在呢。”

    可能是感应到了她的存在，刚刚还哭泣不止的宝宝，渐渐的开始不哭了，安安静静的在她的怀里，吮着手，睡得渐渐香甜。

    “小少爷可以闻到您身上的味道呢，知道你是妈妈，所以才这么的安心，这么小就会分辨了，长大了肯定会很聪明的。”

    看着宝宝白中带黄的脸，景喻看着心脏一扯一扯的。

    护士的提醒下，才不情不愿的把宝宝又送了回去，这一回宝宝没有再吵着哭，睡得挺香甜的。

    景喻原本是想要多呆着一会儿时间的，可是护士们不允许。

    只好依依不舍的离开。

    临走的时候，她又问了什么时候宝宝能回到她的身边，可是护士却是回答还不清楚，什么都没有问到的景喻没办法，只好离开。

    在陈阿姨的搀扶之下，慢慢吞吞的回到病房。

    一路上景喻都心神不宁。

    一边是照着紫光的宝宝，一边想着的景氏不知道现在是什么样的光景，席北御不知道能不能摆得平。

    公司里的那些人原本就不是什么吃素的，之前在景方学的闹腾之下已经有很多的分歧，这会儿爷爷离开了。

    肯定会有不少的人开始动摇。

    况且里面都是在景氏打拼了很多年的，资历和辈分都很老，老油条一般的存在，如果那些人铁了心的要卖股，基本上是没有什么办法的。

    景喻甩了甩头。

    席北御自己铁了心要去办，认为可以摆得平，认为她是一个累赘，她又何必替他担心，累死他都是活该！

    此时经过自己身边的病人三三两两的用着奇怪的目光看着她，之后还窃窃私语着什么。

    起初景喻并没有在意，可是连续好几个过路的人都是用着这样的目光看着她之后，就开始不对劲了起来。

    陈阿姨先是忍不了别人异样的目光一直瞧过来，怼了回去：“看什么看，脸上有金子啊！？”

    “金子，想得美，我就是来看看怎么会有人会嫁给杀人凶手的，而且杀得人还是自己的双亲，听说你的爷爷也是知道后被你活生生气死得？”

    “啧啧啧，你长这么大都是你父母亲一把屎一把尿给拉扯大的，居然还敢嫁给杀人凶手，你是怎么做得那么心安理得的？”

    “你可真是社会上的人渣，长得这么的漂亮的一个人，怎么三观和心思都这么的歪啊！？真让人恶心！！！”

    景喻脸色顿黑。

    她还没有开口说话，陈阿姨几乎冲了出去：“你胡说八道什么，再敢胡说八道，撕烂了你的嘴！”

    “我才没有胡说，现在网络上已经把你们给曝光了，曝光的人正是你自己的家人，自己的堂妹，被自家人曝光总不可能有假吧！”

    毕竟这个世上怎么会有自家人把自家丑事往外说的？不嫌丢脸啊？

    陈阿姨压根就不听那些话，直接把几个恶言恶语的人赶跑。

    气喘吁吁的跑了回来，还安慰景喻：“夫人，您别想那么多，肯定是有人乱说呢，没事的，咱别放在心上。”

    “……嗯。”

    景喻心里却是知道说不定是景菲菲在网络上又说了些什么话。

    可是这个时候，她是真的懒得理会景菲菲的。

    面前要面对的事情太多。

    宝宝还不知道什么时候才能回到她的身边，还有景氏和席氏面临的动荡，杀害爷爷的凶手到现在都还没有找到。

    这么多种种的事情，哪里还会去理会景菲菲？

    可是有些事情即便是她不想理会，但麻烦总是会自动自发的找上门来，景喻终于可以拿到手机，左思右想之下，想要给陆晨风打一个电话。

    一来是想要问一问凶手有没有线索，二来是想要问问今天公司里有什么异样的地方。

    陆晨风不是股东，可毕竟是公司里的员工，总是会有知道一点门门道道的，说不定就会知道一些消息。

    问一问，也好有一个心理准备的。

    她还没有打电话，电话就率先响了起来。

    拿起来一看，却是一串陌生的电话号码，来电还是外地的。

    以为是骚扰电话，或者是什么中介推销的，就随手挂断。

    刚刚挂断，又很快响了起来。

    又是一个不同的城市，陌生的电话打过来。

    连续挂断几次之后，手机还一直不停的响起，这个时候景喻开始感觉到不太对劲。

    她的信息似乎被暴露了。

    否则不可能会有这么频繁的来电。

    如她预想的差不多，电话是没有了，开始源源不断的信息到她的手机里。

    【嫁给杀人凶手的感觉怎么样？】

    【你怎么这么的恶心，怎么还不去死！？】

    【你的爸爸妈妈因为有人而觉得耻辱，恐怕会在黄泉里跳出来想要杀了你吧！】

    【你比杀人犯还要让人恶心，纵容犯，天理难容！】

    【你迟早会遭到报应的！】

    大量的信息涌入景喻的手机，每一条信息都是带着恶言恶语，极其的难听。

    景喻心里‘咯噔’了下。

    感觉事情不太妙……

