    结束了和夏逸轩的对话，赵白便静静的等待起夏逸轩的消息来！

    由于他一直留在府中，安隅他们确实对赵白放松了警惕心。

    毕竟夏逸轩去执掌的只是边界的军权！

    那边的兵士们已经被边外的势力牵制住了，是无法抽调人手对内动手的。

    而且他们还收到了夏逸轩暂时被边外势力压制的消息，虽然夏逸轩对内宣称是诱敌之计，可是他们并没有分析出夏逸轩的诱敌之计有何精妙之处，反倒是更像是为自己失败寻找的借口。

    而且夏逸轩去了边界，几乎就没有做出过什么有绩效的事情。

    只是奇迹般的在防守方面展现出了强悍的实力。

    对面几次进攻都被夏逸轩轻松的挡了回去。

    但是只是防御能力出色，在安隅、巫山、富江他们看来并不足为惧。

    此时他们还是将主要注意力放在了赵白的身上。

    他们并不觉得赵白来到西陲郡后就这么直接窝在家里不出。

    所以他们想着时刻捕捉到赵白的动向，以此来防范他的行动。

    当然如果赵白可以被吸纳到西陲郡的贪腐大军之中，大部人还是会欢迎的，毕竟赵白可是裕乾看中直接派过来的，他都投过来了，那这西陲郡的钱不是好赚的很了嘛！

    只是巫山和富江可能稍微会有点不爽，毕竟赵白的加入等于他们的利益会分一些给赵白，导致他们拿的少了。

    但是考虑到赵白是国君安排过来的身份，他们多少还是会选择忍耐的！

    在一切都看上去沉寂无比的时候，夏逸轩已经开始行动了！

    ……

    “大人为何突然对内调度兵士？那墨渊大军就在此时攻过来了啊！”

    对于夏逸轩忽然在此时要调遣兵士对内进发的决定，当即有归属于安隅麾下的将领站出来提出了疑问。

    夏逸轩早已经做好一切准备了，对于站出来质疑的将领，他当即故作神色严肃的说道：“之前有数支墨渊大军的兵士偷偷混进了关内。

    如今墨渊大军进攻正是为了里应外合，到时候给我一举击溃，得亏我派出去的人已经调查到他们的下落了！

    小武、小凯你们几人出来说与祝将军听听！”

    夏逸轩当即拍了拍手，顿时几个之前被他偷偷说服了加入到他麾下的兵士便从队伍之中站了出来说道：“我们的探子已经按照大人的吩咐将那几支墨渊军潜入我郡内的部队所在全都记录了下来并且传回，此时正是我们先下手为强，将他们清除的好时机！”

    听到那几个兵士这么说，刚刚反对的叫做祝华的将领当即问道：“大人，属下有一事不明还望大人明示！”

    夏逸轩淡然道：“何事？”

    “既然他们是偷偷潜入的郡内，不知总帅您是如何得知的？”祝华盯着夏逸轩的眼睛质问道。

    夏逸轩持着赵白的军令前来，直接就是就任的总帅一职！

    不过他一来从哪些将领兵士对自己的态度，他就可以立即知道那些人是安隅那帮的，哪些人是归心于国家的。

    他收编的人自然都是以归心国家这边的为主。

    虽然不能说表面上看上去归心于国家的那帮子人就绝对是忠心的，但是夏逸轩是什么人，哪些小伎俩在他面前还不是跟关公面前耍大刀一样。

    哪些伪装成中心于国家的家伙，及时伪装的再好，他们也依旧是破绽百出。

    中心于国家的兵士们，他们有的只是一颗忠勇之心，他们的眼神是格外坚毅的，光是这股子精气神就不是普通人想装可以装出来的。

    夏逸轩将几个重要的将领，兵长召集过来，看过一遍后，就能够梳理个七七八八了。

    对于这个归属于安隅那一帮子的祝华，夏逸轩此前自然是不会泄露任何的消息给他。

    毕竟刚刚见到安隅的时候，他就觉得这个家伙不简单。

    这些人可能不知道自己的计划，但是那个安隅要是知道了详细的事情经过，他可能就可以猜出来了。

    所以很多事情，夏逸轩都隐瞒了下来。

    表面上他就给人一种既无能又喜欢扯谎的感觉。

    但是私底下，他可是早已经给自己信得过的将领和兵士，将自己那些看上去愚蠢的行为背后的深意额外的梳理了一遍。

    这让他们一直都很是信服夏逸轩的各个决定。

    于是军中的将领、兵长们对夏逸轩的看法就在无形中分化成了两种。

    一种觉得夏逸轩仗仗都败，也就防守时有些建树，让他过来也根本无法击退墨渊大军，属实无能！

    但是另外一种则是觉得夏逸轩布局深远，一旦开始收网，必然可以将墨渊大军一网打尽！

    在这样的分化下，夏逸轩自然是要时刻准备好以两种不同的面具交换示人。

    好在他两副面孔的一套玩的很溜。

    轻易的就将两帮人全都对付住了。

    现在到了收网的时候了，他之前获取了信任的那帮人看到敌人大军就快过来了，自己再不行动就要损失绝好机会了，这祝华还在这里问东问西，他们当即就准备出来出言阻止。

    但是他们行动之前，夏逸轩压了压手，按住了他们，让他们没有立即行动。

    听到祝华所言，夏逸轩淡然回道：“如何知道他们潜入，你当真以为他们是偷偷潜入的吗？其实我早已经知道了他们是何时潜入的，甚至一共潜入了多少人，我也是了如指掌！”

    “什么！？这不可能，既然如此，那你为何要放他们进入郡内，这岂不是引虎入城！”

    “为何？你没看到墨渊挥军攻城了吗？”

    听到夏逸轩这一问，祝华有些愣在原地，是啊，人家都攻城了，那你还引虎入城干嘛？

    现在居然还反问我。

    祝华有些懵圈！

    此时归属于安隅那一票的另外一个将领见祝华被夏逸轩一时间整懵了，他当即站出来说道：“大人不正是因为你发现了敌人潜入却又放任他们入郡，才引来的墨渊大军攻城吗？”

    “你们说的没错啊！”

    听到夏逸轩又没有回答自己，只是给了个确认，第二个人也懵了，不过他还是继续问道：“可大人为何要放任敌人进郡啊？”

    “不是说了你们没看到墨渊大军攻城来了吗？”

    此时祝华等人已经彻底服了夏逸轩了，他们甚至认为这人是不是一个智障听不懂人家。

    自己指责他放任进郡内，引来人家攻城酿成大错，他却一个劲的反复提一个大家都可以看到的现象，不是脑子有坑是什么。

    就在他们恼怒的准备不再理会夏逸轩的时候。

    此时夏逸轩冷笑一下说道：“你们长着这个脑袋除了吃饭之外，还有什么用处？你们到底是如何坐到如今这个位置的？”

    这一番如雷鸣般的质问声，再次将刚才就脑子没有转过来的几人问傻了。

    “你们以为墨渊大举进攻是坏事？

    我告诉你们，这一切全都在我的计划中，他若是现在不大举进攻，反倒是棘手的问题！

    我放任那些家伙进来，为的就是让墨渊可以放心的指挥大军来进攻，让他以为自己可以里应外合！”

    “难道不是这样吗？”祝华等人愣愣说道。

    “哼，那些入郡兵士早已经被我派人盯死了，我这会已经调遣兵士们前去解决他们了。

    至于你们的任务，就是将墨渊大军全军彻底留在我们的边关前面！

    我早已经在边关附近做好了一切准备了！

    现在你们只消领军出击，以包围之势从四面八方围攻墨渊大军，到时候他们自然会大败，甚至于全军覆没也不在话下！

    机会只有一次，现在墨渊大军已经到了近前，为了对付那些潜入了郡内的兵士，我已经派遣了绝大部分的兵士出去了，你们现在如果在调度上出现任何一丝失误和怠慢的话，墨渊大军便可以在顷刻之间攻破我们这一守关，到时候莫说你们一个都跑不掉，甚至所有边关附近的城镇都要涂炭生灵！

    现在距离他们到达还有3分钟不到的时间，这是你们最后调度整军的时间，整军完毕，我会立刻下达指令，到时候你们依计行事，必然可以大获全胜，边关自可安然无恙！”

    夏逸轩这一次可是做足了计划的。

    而且连时间都已经掐死了，这帮人在谋略上根本不是他的对手！

    刚才一番废话就是为了将时间压缩到一个无法仔细思考的临界值。

    他此前过来之后分化了两种立场的兵士，便已经做好了大部分的计划了。

    在与敌军进行了几次试探性的交战后，他又成功的摸索出了对方的行动模式和思考习惯！

    之后他才彻底的开始铺开自己的计划。

    今天就是计划收网的时候。

    只有在此时此刻，他的所有调兵遣将行为，会变得无法干涉。

    即便远在西陲郡的安隅知道了这边的情况，推测出了各种问题，但是他也绝对是来不及阻止了！

    墨渊大军能够潜入西陲郡，以及想到潜入西陲郡来个里外夹击想法，全都是夏逸轩在背后推波助澜的结果。

    在成功的引诱到了墨渊大军派军潜入西陲郡内后。

    这几支潜入西陲郡内的兵士就成为了夏逸轩重要的武器了。

    第一可以用来引墨渊大军放心进攻，第二钳制住了边军兵士，他们不知道这支军队的下来。

    而这支军队又必须要派人去铲除。

    那么这至关重要无法阻止的任务，自然是可以由夏逸轩自由安排人手去做了。

    此时他对内用兵既名正言顺，又神秘莫测。

    因为他肯定派遣的不是安隅那一拨的人去的。

    这样子，安隅根本就不知道他会把人派到哪里去了。

    第一环的计划也就算是成功了。

    当然夏逸轩此来是为了帮助赵白完成两个任务的，对内的流寇是一个任务，对外的边军也是一个任务。

    他是准备借助一计，对两边同时完成收割！

    一般人对于这么复杂的局势，哪怕多计齐出恐怕也很难凑效。

    但是对于夏逸轩来说，一计足以！

    这就是他年纪轻轻可以成为战略局局长，稳居华夏集团高层的原因！

    第一环计划为对内，第二环计划自然是对外。

    一旦计划实施，必然会受到安隅他们的掣肘，所以必须以雷霆之势，完成对两个任务的同时收割！

    借由边外军的潜入军，他展开了第一环对内的收割，他将这些潜入军全都骗到了与西陲郡高层有勾结的流寇所在区域，到时候便可一举进攻这些流寇势力了。

    同时，借由这边外界的潜入军，引诱墨渊大军进攻，他又可以展开第二环的收割。

    而且他这第二环收割时，还直接借助了安隅那票人的力量。

    这一环，在夏逸轩的计划下，安隅就是想不借这票人都没有办法了。

    因为墨渊大军一旦破城，他们想要跑也是一起陪葬，他们不得不战！

    毕竟夏逸轩将可用之兵调遣走了七七八八，那么剩下的兵士们，无论是谁的兵士，这边关他们就是守也得守，不守也得守！

    第一环为借助敌人之力，让自己可以自由行使。

    第二环则是借敌人之力来铲除敌人，夏逸轩这第一环和第二环的计划，全部都是借助敌人的力量来让自己可以达到对付敌人的目的，这一手可谓是相当的妙了。

    此时的祝华他们是有苦不能言，有怨没得吐！

    既然夏逸轩都如此说了，而且形势所迫到了这个份上，他们也只有硬着头皮上了！

    甚至于他们已经没有时间给安隅传达讯息了！

    无界传音石可不是谁都有的！

    夏逸轩特意将时间压到这个程度，为的就是不给他们任何回报的时间。

    虽然他已经计划好了一切就算是他们此时将消息回报给了安隅那边，一切事态都已经安排妥当，此时安隅哪怕收到消息也只能是回天乏术了。

    但是这毕竟是游戏，不是现实，天知道他们会不会有什么其他特殊的通天手段。

    夏逸轩不得不防！

    所以他尽量让这帮人和安隅无法联系到，让计划能够更加顺利无阻的进行！

    