    众人在见到南宫羽青突然离开了，面上皆是一阵茫然。

    按照他们的了解，南宫羽青可不是这样会手下留情的人啊。

    “看来，这帝北宸有古怪。”

    君凌洵的目光落在了帝北宸的身上，刚才两人交手的情况他看得清清楚楚，帝北宸的修为的确不是南宫羽青的对手。

    奇怪的是在帝北宸出手的时候，他却并未察觉出其修为。

    不光如此，他相信如果南宫羽青真的占据了优势，他是不会就这样放弃的。

    如此一来，那就只有一个解释。

    帝北宸虽然表面上看起来吃了亏，但事实上真正吃亏的人是南宫羽青！

    只有这样，这一切才能解释的通。

    饶是心中已经将这一切给想明白了，君凌洵却还是有些无法相信，这帝北宸竟然能做到这一步？

    “我也觉得，南宫羽青的表现有些奇怪，他一向喜欢在萧瑟舞的面前展现实力，这么好的机会，他绝对不会放弃的。”君袭韬亦是出声道。

    南宫羽青此刻心里也是十分郁闷，刚才与帝北宸交手之后虽然表面上看起来帝北宸落入下风，但他感觉到帝北宸的力量有古怪。

    那种力量夹杂着杀气犹如利刃一般进入自己的体内，使得他的手一阵疼痛。

    最重要的是，一时半会还无法将那种力量给驱逐出去！

    正是因此，他才选择了放弃。

    这小子如此古怪，如果继续交手，说不定自己会受伤严重！

    在场的众人显然也都不笨，心中微微思量之后便已经明白了问题所在，顿时看向帝北宸的目光都多了一丝忌惮。

    看来，他们之前全都小瞧了帝北宸，这也是一个不能轻易招惹的人物。

    能让南宫羽青不敢再继续交手的人，至少他们在场绝大多数人都不是对手。

    一时间，众人心里都开始不断的考量。

    帝家这一次可真是不简单了，炼药师有百里红妆，帝北宸又是这样一个天才修炼者，完全是要强势崛起的节奏啊。

    随着南宫羽青离开之后，这件事情也告一段落。

    萧瑟舞显然还是没有解气，不过现在这般情况，她亦是不知该说些什么。

    “大姐，父亲已经交代过了，不要主动去找帝北宸他们麻烦。”萧旭东忍不住出声提醒道。

    他是萧瑟舞的亲弟弟，虽然别人不知道萧瑟舞被人训斥了，但是身为亲弟弟的他还是了解的。

    因为，他同样被父亲训斥了一番，要求他们低调。

    “我们萧家和帝家同样都是大世家，凭什么要躲着他们。”萧瑟舞不满地道。

    萧旭东也有些无奈，“大姐，你就听父亲的劝告吧，万一我们再惹出麻烦，回去后可是会受到惩罚的。”

    见状，萧瑟舞不悦的看着萧旭东，最终还是选择了放弃。

    她迟早会找到机会教训帝北宸和百里红妆的！

    甲板上顿时恢复了安静，随着飞行法器启动之后，众人便感受到了一阵狂风袭来。

    在这狂风之下，想要站稳都是一件很不容易的事情。

    一时间，甲板上的众人都忍不住的摇晃。

