    涌动的澎湃魔力，让奥丁都为之侧目，看到格瑞尔脚下土黄色的魔法阵时，面上不由得漏露出惊色，流转的光华和游走的符文，竟从未见过，和维山帝一系，可谓天差地别。

    可这个孩子刚刚腕部的魔法阵明明就是维山帝系的，怎么就突然换成另外一种体系了？

    在奥丁的注视下，魔法阵没过格瑞尔的头部，彻底消散不见，而格瑞尔也完成了变身，穿着wizard的大地装甲纵身跃起，跳到了彩虹桥两侧的索塔顶部，快速的扫视了一眼四周，朝着离他最近的一艘战斗飞艇跃起。

    还在半空中，脚下就突兀的浮现出一个土黄色的魔法阵，让格瑞尔的右脚借力踏下，借力再度跃起，同时抬起手来，指向了正前方，掌心散发出绚烂的光芒，瞬间汇聚成一个复杂的土系魔法阵。

    大量的魔力从格瑞尔体内涌出，最终聚集到魔法阵上，使得魔法阵的每一根线条、每一个符文都散发着璀璨的光泽，从中发射出一道直径达七八厘米的土色光束，瞬间击中了一艘战斗飞艇。

    ‘轰！’

    战斗飞艇黝黑的外壳一下子被击穿，继续冲击内部的零件，最终在舱室内爆炸开来，来了个内部开花，把这艘长达十多米的战斗飞艇给炸的四分五裂，化为无数燃烧着的钢铁破片朝着海面落去。

    身在空中的格瑞尔，刚发射完这道光束，脚下就立刻浮现一道魔法阵，让格瑞尔得以借力，再度跃起，躲过了数道袭来的激光束，双手撑着起的魔法阵，又一次的发动了攻击，将两艘战斗飞艇给炸成了火球。

    格瑞尔就这样如闲庭阔步一般，用魔法盾当‘垫脚石’，在空中跳来跳去，吸引处于隐身的黑暗精灵的战斗飞艇攻击，根本不费时费心费力的去寻找隐身的战斗飞艇在何方，只要战斗飞艇一攻击，就会暴露位置，立刻遭到格瑞尔的魔法冲击波的还击。

    黛西站在桥上看着格瑞尔在‘刀尖上跳舞’，心中很是焦急，可处于隐身状态的黑暗精灵的战斗飞艇飞的速度极快，别看格瑞尔一打一个准，但攻击频率却很低，绝大部分的心力都用在计算战斗飞艇的飞行轨迹和自己的攻击角度上了。

    “托尔呢？”黛西第一时间想到的就是最强的复仇者——雷神，他不是回阿斯加德了吗？怎么没见他的影子？

    奥丁举着永恒之枪，不住的攻击黑暗精灵的战斗飞艇，听到黛西的问题，开口道：“他在穆斯贝尔海姆平叛，不用担心，阿斯加德的军队很快就会赶到，彻底消灭来犯之敌。”

    说话间的功夫，从阿斯加德陆地方向飞来一团团光弹，仅一波就将五六十艘战斗飞艇凌空打爆，完全是覆盖式攻击，一下子就把黑暗精灵的前锋全灭了。一个三米多高的巨大铁皮人正顺着彩虹桥往比弗罗斯特走来，但凡在他感应范围内的战斗飞艇，全都无法逃脱它的攻击。

    黑暗精灵的偷袭确实打了阿斯加德一个措手不及，先头部队一度逼近阿斯加德城区，炸毁了数十栋建筑。可反应过来后，阿斯加德的军队就展现出了强大的战斗力，看不到你没关系，直接来个覆盖式攻击。

    一枚枚光弹齐头并进，如渔网一样，只要体型大于网孔，就无法逃脱，但覆盖式轰炸只能一个区域一个区域的进行，攻击这个区域时，其他区域的战斗飞艇对阿斯加德的军队发动了反击。

    海面上一艘艘战斗飞艇坠毁的同时，一艘艘隶属于阿斯加德的长翅膀的船也被击中，朝着下方坠落，撞击在石质的建筑上，爆起一团团火球。

    双方打得是不可开交，阿斯加德是船多，还有主场优势——固定炮塔的协助，而黑暗精灵的优势则在于隐身，无论肉眼还是阿斯加德的探测器，都发现不了黑暗精灵，只能用极其浪费的覆盖式轰炸，命中率还不到千分之一，等同于阿斯加德一千艘船和黑暗精灵一艘船打，数量优势荡然无存。

    激烈的战斗在各处展开来，阿斯加德的军队全都调动起来，除了各处必要的把守外，其他全都被调过来，抵御黑暗精灵的攻击。使得其他区域的防御变得薄弱起来，很快就有大批的黑暗精灵的战斗飞艇从这些方向发起进攻，可迎接他们的是比正面战场更加猛烈的火力。

    站在彩虹桥上的奥丁接到其他方向出现黑暗精灵的报告，嘴角露出一抹冷笑，几千年前的黑暗精灵如此强大，都不是阿斯加德的对手，更何况现在这么一点残兵败将，根本就是以卵击石。

    阿斯加德的防御体系足够强大，任何来犯之敌都别想攻破，因此奥丁有恃无恐，连在外征战的军队都没有调回来，只凭驻守阿斯加德的军队来抵御黑暗精灵的大军。

    格瑞尔没有管这么多，他正欢乐的刷着积分，并且用的还是彩虹桥的能量，这借花献自己，不要太美。

    又一次的踩在魔法盾上借力跃起，落在光彩流转的彩虹桥上，此时从海底冒出的战斗飞艇数量大不如前，也无暇顾及格瑞尔了，自然不需要像刚刚那样蹦蹦跳跳的闪避了。

    “我来玩个大的。”格瑞尔说着分开双脚，站在彩虹桥上，屏息凝神，汲取着彩虹桥中流转的能量，经由wizard大地装甲，转换为魔力，让格瑞尔身上的装甲泛起光来。

    尤其是镶嵌在胸前的魔力宝石，更是散发出刺眼的光芒，如小太阳一样照亮了四周，令数公里外的奥丁再度扭头看向了格瑞尔这边，心中惊讶不已，比起上次来阿斯加德，这孩子的实力增强太多了，竟能聚集如此多的能量。

    “来吧！”格瑞尔一声大喝，双手向前一推，储存在魔力宝石中的魔力全都抛洒出去，落在海面上，一个个光点迅速的扩大，眨眼睛的功夫就变成一个个直径达两米的魔法阵。

    ‘咻！咻！咻！’

    一条条魔力锁链从魔法阵中射出，相互缠绕在一起，构成一张庞大的网，将海底‘潜游’、空中翱翔的黑暗精灵战斗飞艇笼罩在里面，随即一条条松松垮垮的铁链绷紧，一个个土系魔法阵移动起来，带动着铁链跟着移动，进行拉网式的搜索。

    但凡被铁链触碰到的战斗飞艇，就会立刻遭遇附件铁链的围攻，把战斗飞艇缠绕的跟粽子似的，数根铁链齐发力，硬生生的将战斗飞艇给撕成数瓣，沉入海底，被暗流冲下世界树深渊，撕得粉碎。

    刹那间，不知道多少战斗飞艇被撕碎，反正土系魔法阵覆盖的区域，再没有战斗飞艇飞出。而格瑞尔快乐开花了，积分是‘蹭！蹭！’的往上涨，之前因为兑换wizard大地形态而耗光的积分，又一次的暴涨九千多，变为一万四千五百多，就这么十多分钟的功夫，获得了在地球上需要很长很长时间才能赚到的积分。

    这让格瑞尔喜不自胜，果然战争才是赚取积分的最佳途径，虽然说很耗费精力，尤其是刚刚这个大范围的魔法，需要精细的控制每一个节点和字符，让格瑞尔头昏脑涨，但确实是痛并快乐着。