    出身阿方斯家族，一个为了长生不惜丧尽一切，变态、为恶的家族，肖恩很惜命，所以他直到现在才搏命。

    生命源能倾泻，骑士剑红光漾动如同炽热的熔岩，地面上的草叶在他剑刃下枯卷。

    今晚原本必杀的局面渐渐发生变化，生死胜负的天平正在逐渐向另一边倾斜，这很难解释……肖恩开始相信一件事，他之前的拿到的资料信息说：

    韩青禹的战力会变化，无法理解的变化，越战越强。

    所以他不敢再拖了。

    这个对手很强，同时顽强而且狡猾。尽管他现在看起来，不，是他刚才看起来就已经像是强弩之末。

    周身八道伤口，左肩骨重创，一身的血，韩青禹右手持刀，左手空着，连站立都有些踉跄了。

    此时蓝色星光柱剑安静地插在侧边草地上，他人和肖恩对立，三者之间的位置，差不多是一个三角形。

    韩青禹和星光柱剑之间的联系是这样的，在一定距离内，他可以让柱剑飞向自己，也可以让自己飞向柱剑，这个过程的速度可以快到极致。

    但是他没有办法隔空指挥柱剑袭杀向别的方向。

    联系只存在于两点之间，就好像是两块可以被主动控制的磁铁，你过来，或我过去。一切战斗方式的变化都由此衍生。

    但是，脱手柱剑威力会下降，多数情况下对肖恩的威胁并不那么致命。

    “这条阿方斯家族的狗，应该只差一线就到超级了。”

    这么想着，韩青禹看着肖恩剑上熔岩般的红光，莫名走神了一下。想起来同属次一序列那个死打铁的江愁曾经跟他说过的锻造工艺：

    死铁难熔，在有人持续灌注源能的情况下几近不可熔。但是当它已经处于熔铁状态，及时以源能包裹，又反而可以多维持一些时间，那个时间，死铁柔韧。

    这就是死铁武器塑形、精炼和灌注源能的关键时间。江愁锻造工艺的独特技巧也与此相关，他本身是高手。

    所以，“这个肖恩……好像很适合去打铁啊。”韩青禹在心里感慨了一句。

    “砰！”温继飞突然开了一枪。

    18mm子弹从草叶间而来，穿行夜幕，精确砸在肖恩剑上……连死铁都不是的粗大子弹在触及剑刃的一瞬间无声消融。

    他在帮韩青禹试那把剑现在的状态。

    肖恩眉头皱了皱。

    月色草原，一丝热风拂过。

    “颂！”磅礴的源能爆发，肖恩双手持骑士长剑斜指右下，卷动土石奔杀而来。

    “颂！”金属块无声消融，生命源能溢出的一瞬间，韩青禹源能鼓荡，正面迎击。

    他不能站着，实力本就落在下风，站着会失去冲击力。

    正面对冲的同时，蓝色星光柱剑势若流光，从侧面向他飞射而来，因为他在快速前进，柱剑飞行的方向也在跟着诡异的跳跃变化。

    而后的战斗画面。

    无比华丽。

    如果温继飞有心情欣赏的话。

    相距40米，韩青禹右手死铁直刀脱手，映月流光划出一道弧线，袭向肖恩左侧太阳穴。

    肖恩自右下而上挥剑，斩飞直刀，改左侧边双手持剑，脚下一步未停继续前冲。

    30米，韩青禹奔跑中伸手接住星光柱剑，接剑一瞬间，直接甩向肖恩面门，同时人向侧面移动，接回战刀。

    距离横向拉开近百米。

    战刀入手温度爆炸，韩青禹忙以源能包裹。

    “当！”

    肖恩自上而下斩击星光柱剑。柱剑在他身前下坠……身前！

    “欻！”韩青禹右手刀反握横平，在瞬息间从百米外杀到他身前，如同一道虚影，挥刀横斩肖恩咽喉。

    肖恩立剑，“当”挡住，顺势横斩。

    韩青禹战刀下压，身形以一个难以理解的角度直接向上腾起。他腾空了，腾空的一刹……地面柱剑跟随而来，自下而上向肖恩颚下冲来。

    “铿！”骑士剑长，回斩不及，肖恩用剑柄将柱剑砸落。

    就这一瞬间。

    “轰！”韩青禹双手持刀从空中砸落，如一颗流星坠地。

    刚已经被抹去刀刃的死铁直刀的肖恩肩侧划出一道伤口。

    已经两处受伤了，同时生命源能不断消耗，肖恩一声暴怒，他明明实力占优，却完全没有主动权，被打得手忙脚乱……

    反身一剑将韩青禹向后向上劈飞出去，肖恩顺势让过从身后而来的蓝色星光柱剑。

    韩青禹人在空中接剑。

    “轰！”这一次笔直砸下来的是柱剑。

    “轰！”以柱剑为引，人跟着砸下来。

    肖恩斩飞柱剑，仓皇避过韩青禹的斩击，再找他……他人已随被斩飞的柱剑身在数十米外。

    “不能再这样下去了。”肖恩无法理解韩青禹的续航能力，但是事实，就是他一直在被动挨打，根本没有正面对轰的机会。

    他的实力优势根本无从发挥。

    肖恩也试过去制约或控制那把蓝色星光柱剑，但是那根本无法实现，只会让他的重心被带乱。

    “这是我见过的最不可思议的战斗方式。”再一次站定，肖恩抬头，脚边是队友留下一地的尸体。

    前方，韩青禹又一次正面而来。

    肖恩在接战前突然挥剑，长剑斜上而下划过地面，轰响声中土石飞溅，地面上六柄战刀同时被斩飞起来，向韩青禹射来。

    与此同时，肖恩主动回身捕捉柱剑轨迹，凌空全力将柱剑斩飞出去。

    一切都是预设好的。

    精确的角度计算和逼迫，让韩青禹移动的身形擦过敌阵刚才剩下的七人。

    “盾刺阵。”肖恩人在空中开口用法语道。

    这一瞬间，原本互相倚靠而立的七人阵，突然翻转，像两条弧线延伸而后成圆，向内收拢，将韩青禹包在中间。

    他们的手上不知何时全都多出来一面脸盆大，盾牌似的东西。

    “咔咔咔咔……”连续的机簧跳动的声音中，所有盾牌上下各伸展出一截，变成接近半人高。

    “轰！”

    所有盾牌同时向里，砸向韩青禹。

    柱剑破空而来。

    中途再次被肖恩斩飞，而后他动作连贯，凌空反身，挥剑横斩盾阵上方，阻止韩青禹腾空脱离。

    “杀！”

    伴随这一声指令，盾阵刺杀……

    每一面盾牌上开口的位置都不一样。

    每一个开口的位置，都有一把刀递进来。

    七把刀，同时捅向韩青禹身体各个部位。

    “啊！”韩青禹没有选择了，四涡轮巅峰运转，他对准一面盾牌，全力轰击，“轰！”

    巨大的震响声中，人仰马翻，韩青禹的身形勉强从盾阵中冲出，摔在地上，死命爬起来。

    右大腿后侧又多一道刀口。

    左肩后肩胛骨下方，几乎被刺穿进身体。

    左臂彻底垂落。

    ……柱剑飞来。

    韩青禹将右手战刀插回背上，伸手接剑，握住，以剑支地。

    他不敢让柱剑再到处乱飞了，要留着保命。这是韩青禹和肖恩双方，此时都心知肚明的一点。

    地上持盾的人翻身爬起来。

    这大概就是他们一直没去追杀温继飞的真正原因，他们是杀招之一。

    战场至此终于暂时停住一下。

    滴答。

    滴答。

    “你……咳咳……你要是过来，这辈子兄弟就没得当了。”

    韩青禹开口第一句话，没有转身说，语气也不激烈。

    他说得很艰难，超越极限的金属块吞噬，让他体内的骨源正在失去控制，骨骼作响，脊柱剧痛。

    远处的草丛里一声轻响，温继飞停住脚步。

    韩青禹开口说第二句：“挡他视线。”

    这一句，是方言，封龙岙周边的方言。

    温继飞重新伏下来……凝神，屏息。

    挡他视线……这是比让子弹精准命中剑刃更难很多的操作，他必须计算一切运动轨迹，让子弹在正好最关键的时候，正好擦过肖恩眼前。

    温继飞不知道青子具体打算怎么做，但是他知道，接下来的这几枪，会是他人生至今最重要的几枪。

    苦学中文六年，肖恩没能听懂第二句，皱了皱眉头很快又展开，大局已定了……他上下仔细打量了一下韩青禹。

    “抱歉，以这样的方式杀你……但是我说过的，胜负生死，就是这么不公平。只有活着，是最重要的事情。”

    韩青禹抬头看看他……

    没出声，突然笑一下。似乎在表示赞同。

    同时，缓缓地，他右手柱剑离地，剑尖斜下，再一次，做出迎敌姿态。

    “你还能打吗？”肖恩看看他摇晃的身形。

    “打。我还要活着回家，见我爸妈。”韩青禹说。