
　　“可怜我那傻儿子，一门心思被那狐狸精蒙蔽，还替她养野种。现在好了，他自己落得个生不见人，死不见尸。他养大的野种现在对他娘老子拿乔。真是作孽！”

　　老太太一口一个“野种”，听得孟盈那叫一个刺耳。

　　她把手放在嘴角，轻轻吹出一个音符。

　　房间里突然多了一个黑色的甲壳虫，两个大钳子带着锯齿，看起来很是锋利。

　　那虫子像是长了眼睛，朝老太太爬过去。

　　虫子像豌豆角那么大小。

　　老太太一眼就看到了，吓得她老脸苍白，拿脚去踩。

　　“哪里来这么大的虫子！”

　　“别下脚啊。小心脚底被它划穿，毒侵进身体，这脚可就废了。”孟盈懒洋洋地提醒。

　　老太太看到孟盈那不可一世的样子，想到自家的两个孙儿都是被虫子咬死的，她就知道这虫子是孟盈招来的。

　　害怕，愤怒，但也不敢下脚了。

　　“你，你就是个妖女！”老太太指着孟盈骂。

　　孟盈冷笑，“对啊，我就是个妖女。所以，你刚才骂我男人，这仇我记住了。”

　　那虫子竟然会飞。

　　一下子就飞到老太太的头顶上。

　　老太太眼睛瞪圆，使劲的抬眼皮，眼珠子往上，正好看到那甲壳虫的两个大钳子在眼前晃。

　　“你，你想做什么？”老太太看到那锋利的钳子，慌了。

　　孟盈翻看着手，睨着老太太，“妖女嘛，自然要作点妖了。你骂我男人，你也不是我什么人，总得给你点颜色看看吧。”

　　孟盈真的是没把老太太当回事。

　　一个老人，安安分分的自然有人尊重。

　　但是为老不尊，喜欢挑事，那就没有办法了。

　　“沐垣生，你就不能管管她吗？你让一个女人这么对你奶奶，你还是不是人？”老太太声音颤抖地冲沐垣生大喊。

　　沐垣生无动于衷，“反正是作孽，我也不想当个人了。”

　　“你……”老太太看到那虫子的大钳子就在眼前晃，它的那细脚在头顶的触感传遍了全身，难受发毛。

　　沐垣生冷眼看着老太太那惊恐慌乱的样子，内心毫无波澜。

　　他想过要好好的待这个老太太，但是她不肯让他好好对待。

　　所以，他还有什么好同情的呢？

　　老太太是来为沐黎安兄妹讨伐的，现在她被一个虫子吓得浑身颤抖。

　　孟盈勾唇，“一把年纪了受这样的折磨，我看着都不忍心。”

　　老太太现在已经没有那股傲气了。

　　“你赶紧把它给我弄走！”老太太声音在颤抖。

　　“可以啊。你给沐垣生道歉，那虫子就会飞走了。”沐垣生是她护着的男人，谁骂他，就是找罪受。

　　老太太不想低这个头。

　　她这一辈子都是被人捧着的，从来不会为自己说过的话后悔，更别说道歉。

　　她想倔强。

　　只是那虫子的细脚已经搭在她的额头上，倒刺戳进她的皮肤里，勾破了皮，痛意一下子就来了。

　　“它是有毒的。全身，都有毒。”孟盈非常善良，在一旁提醒。

　　老太太一把年纪，现在狼狈不堪。

　　她全身都在颤抖，最后还是哆嗦着对沐垣生说：“阿生，是奶奶口不择言，我错了。现在我们全家就剩下我们祖孙俩了，一切都过去了，都不再追究了，好吗？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，877、妖女自然要作妖免费阅读。https://xs.23sk.com 