    因为瞎子眼瞎，看不见，还不知道发生了什么。

    羊老六顿时反应了过来。

    就在我望向那影子的时候，豁然发现，貌似那道影子也正在看着我。 

    虽然那只是一团黑乎乎的暗影，但本能的觉得，它正在凝视着我。

    我甚至，还能够感觉的到，它貌似正在对我笑。

    卧槽，什么情况？

    这影子居然有生命？

    地球人都知道，鬼是没有影子的。

    也就是说，眼前这玩意儿并不是鬼，也不知道是个什么形态的怪物。

    下一刹那，那道影子竟是挥舞着手臂，闪电般的朝着我怒抓了过来。

    不好。

    这东西非要弄死我。

    它的速度急如闪电快如风，眨眼间就硬生生的掐住了我脖子。

    这种感觉，非常清晰，就真像有人在掐着我脖子一样。

    一个呼吸间，老脸涨红，呼吸凝窒，就感觉脖子快要被捏爆了。

    我害怕极了，当即用力挥舞着胳膊，一顿暴打，可触碰到的却只有空气。

    仿佛我眼前什么也没有。

    诡异如斯。

    这影子不简单。

    而且，它的力道极大，宛如一头牛一般。

    更为主要的是，无从下手，接触到的都是空气。

    再这样下去，我必将窒息而亡。

    就在这千钧一发之际，瞎子急忙从兜儿摸出了几枚铜钱。

    手指轻弹，几枚铜钱就比直的落在了我头顶之上，一声厉喝：“小心，铜钱定魂，生人不近，死鬼不侵，千万不要让铜钱落地，否则人头不保。”

    啥？

    啥玩意儿？

    铜钱落地，人头不保？

    好家伙，吓的我菊花一紧。

    急忙稳住了身形，不敢动弹，生怕那铜钱会掉落。

    而后，只见瞎子又快速的从背包里拿出了一根红绳，面色凝重，大叫一声：“老六……”

    羊老六跟瞎子之间有着不一般的默契，伸手的就接了过去。

    二人合力，拉直了红绳，而后瞎子一手提着绳子的中间，狠狠的抽打着我的八块腹肌。

    原本这种红绳崩人是没有声音的。

    可是，在这一刻，我竟是清晰的听见了啪啪的声响。

    清晰可闻，

    崩弹了几次之后，忽然看见，地上的那道影子竟是开始剧烈的扭动，像是被皮鞭抽了一般。

    只是，那影子似乎非常的执着，依旧死死的抓着我的脖子。

    与此同时，刚才燃烧的符篆，也落在了地上，点燃了地上的那些符篆。

    火焰唰的一下就燃烧了起来，照亮了整个屋子。

    就在这时，我看见那影子，竟是朝着一个方向，像流水一般哗啦啦消失不见了。

    那道影子刚一离开，我感觉，房间里的温度也逐渐的恢复了过来。

    “咳咳咳咳……”

    一瞬间，我剧烈的咳嗽了起来，感觉脖子处的那种压迫感也随之消失不见。

    它……应该是走了。

    这一刻，我吓的瘫坐在了地上。

    老脸通红，呼吸困难。

    但是，此时此刻，我依然不敢让头顶的铜钱落地。

    害怕极了。

    她竟是忍不住的要动手杀我了。

    此时此刻，瞎子的影子也逐渐恢复了正常。

    瞎子见周围没有动静之后，这才松了一口气。

    “艾玛，终于走了……吓死宝宝了。”我大口大口的喘着粗气。

    刚才，就在刚才，我差点就挂了。真正感受到了死亡的威胁。

    还不待我平息下来， 

    下一秒，羊老六忍不住瞪大了眼睛，惊恐的看着我，惊呼道：“小唐，你的脖子？”

    我脖子怎么了？

    虽然被那东西掐着，有点难受，可现在已经恢复了正常，也没有什么异样的感觉。

    “我脖子怎么了？”我不由得诧异的询问道。

    羊老六面色凝重，语气低沉，惊恐道：“你脖子上，有一道血手印……”

    轰隆隆，

    血手印？

    又是血手印？

    顿时间，瞎子老手竟是僵硬在了半空，不禁一抖，整个人都僵硬了。

    别说是他了，我虎躯一震，整个人都傻了眼儿。

    提到血手印我都过敏。

    现在是大白天，这货都忍不住的动手杀我了，看来，她是不肯放过我了，非要弄死我不可。

    这一刻，我彻底慌了。

    下一秒，瞎子麻溜的收拾了家伙事儿，厉声道：“唐子，快把衣服脱掉。”

    啥？

    啥玩意儿？

    脱……脱衣服？

    脱衣服干什么？

    有没有搞错？

    一时间，我还以为自己的耳朵出了问题，听错了呢。

    瞎子见我没有反应，再一次催促道：“小唐，快，快把身上的衣服全部脱掉。”

    我勒个擦……

    我踏马差点儿就要跳脚了。

    在几个抠脚大汉的面前，全部脱光光？这也太难为情了吧。

    虽然我脸皮比较薄，可有些时候，也会脸红的呀。

    羊老六老脸铁青，忍不住的暴躁道：“麻溜儿的，还在墨迹个蛋蛋，不想活了你，还有你，还愣着干啥咧，还不快脱。”

    愤怒的指着身旁幸灾乐祸的大牛。

    闻言，大牛一瞬间就怀疑狗生了。

    用手指了指自己，诧异道：“啥？啥玩意儿？我？我……我也脱？”

    羊老六瞬间暴走了，恨不得一板凳把他从立体的拍成平面的，在从平面的拍成三维的，相当暴躁的道：“再踏马跟我哔哔，信不信劳资把你给丢出去。”

    顿时，吓的大牛浑身一哆嗦，连忙脱起了衣服。

    而后，瞎子就拿出了墨笔和一瓶墨汁。

    开始在我身上用墨笔写着小字。

    我知道，他们肯定是想要用墨汁在我们身上写经文。

    这个办法，我和爷爷也亲自试验过，貌似并没有什么暖用。

    之后，爷爷还是出了事。

    事到如今，我也别无他法，只能如此了。

    瞎子就是我的神，他说什么就是什么。

    之后，反正从头到脚，写的密密麻麻，没有漏过一个地方。

    包括我的鼻子，脸庞，手腕，脚底板，云云……

    全身写的满满的。

    写完之后，我俩重新穿上了衣服。

    瞎子又面色凝重的叮嘱道：“切记，这几日不可洗澡，更不能碰水，身上的经文一旦损坏，这个术法也就失去了作用。”

    大牛小鸡啄米般的点了点头。

    瞎子又叮嘱我道：“小唐，你准备准备，今天跟我去一个地方。”

    事到如今，我也没有什么办法，只好按照瞎子说的去做了。

    羊老六似乎也很慌，一脸失落的低头不语。

    一副忧郁的模样，就像欠了别人五百万似的。

    瞎子在他耳边小声了嘀咕了一句，之后就带着我离开了。

    临走的时候，瞎子还跟大牛说道：“你伤了唐悠悠的心，她可以放你一马，你抛弃了她，她也可以放你一马，但是，你给我记好了，她不是放马的，活不活，完全看她的心情。”

    瞎子也再三叮嘱大牛最近千万不要出门之后，我俩也就离开了。

    瞎子出门之后，就快步的走着，我在身后小跑着才能够跟上。一时间，我很好奇，瞎子到底是凭什么能够感知方位的，走起路来，比起正常人都还要快的多。

    不由得着急道：“瞎子，咱们这是要去哪儿？”

    瞎子沉默了许久，似乎做了很大的决定，这才低沉道：“咱们去石盘村，刘芳芳的家。”

    闻言，我拍手大叫道：“好，好，好，我举双乳赞成……”

    这也正和我意，原本今天打算寻找瞎子，和我一起前去石盘村的，只是因为胖虎的事情耽搁了。

    我想要弄清楚，半碗村出现的红衣女鬼，到底是不是十几年前，跳井自尽的刘芳芳。

    如果是，事情可就好办多了。

    如果不是，那么，事情就严重的多。

    闻言，瞎子老脸羞的通红……

    举……举啥赞成？

    那……那玩意儿是……是举的吗？？？？

    气氛顿时尬了起来。

    不过，我还是有点担心。

    因为石盘村的村民，很是古怪，不喜欢与外面的人交流，就像是一个封闭式的村庄一样。

    同时，他们也不欢迎外来人员进村，很容易受到排挤。

    还有一点，就是红衣女鬼满世界的追杀我，我们这样主动送上门去，总有一种厕所里蹦迪，找死（屎）的感觉。

    瞎子说解铃还须系铃人。

    他怀疑这件事情和刘芳芳有关。

    事到如今，也只好如此了。

    若是在这样下去，恐怕咱们村的人，会一个一个被那女鬼杀死。

    我也不想悲剧继续发生。

    事到如今，也别无他法。我们只有知道她到底在怨恨什么，我们才能够帮她化解怨气，只有这样，才能够彻底解决问题。不然的话，后果不堪设想。到时候，遭殃的可不止我一个。

    还有一点，红衣女鬼当初找的那个人叫做陈世豪，可咱们村，根本就没有这个人。

    我也不知道马芳芳的那个男朋友到底是谁。

    恰好也想要打听大厅。

    瞎子急忙催促道：“咱们快走吧，马上就要天黑了。”

    石盘村距离咱们这里，还有一些路程。

    晚上，天黑了，咱们也不敢继续赶路了，于是，就在附近的一个宾馆住了下来。

    夜晚，躺在床上，辗转反侧，难以入眠。

    瞎子也不知道嘴里在叨咕着什么，嘀咕了许久。

    最近这几日，折腾的实在是太乏累了。

    瞎子说肚子饿了，就出去了。

    我忍不住的躺在床上睡着了，反正有瞎子在，我想不会出现什么事情吧。

     

     

