    这应该是最后一波被斩首的人了，但也是身份最重的，是前朝诸侯王，在新朝也是被认可的。

    纵观历史，也没有过五位诸侯王被同时斩首的情况，放在前朝，更是绝对不可能发生的事情，而现在真的发生了……

    主谋项百川在中，其他四位分在两边，就在这个斑驳的刑场，那凝固的血浆积累了厚厚一层，充满恐怖之感。

    监斩官，只有一人，那就是中书令温漳！

    “到了刑场还不跪下？”

    温漳平静开口。

    立即便有士兵让他们强行跪下。

    项百川披头散发，其中夹杂着不少白丝，他的年纪并不算大，但现在看来却有种苍老之感！

    这一年多的时间，让他仿佛老了十多岁。

    因为推恩令，让他从坐拥封地高高在上的诸侯王只剩了个名义！

    他当然不甘心，可因为王康，他不敢有丝毫异动，他害怕啊，这位陛下的手段太高明了。

    可这位陛下突然离开了，并且长时间没有回来，各种言论流传，让他的心澎湃了起来！

    这就是一个机会，他要把握住，他要赌一把。

    首先就是要废除推恩令，正是因为这项令，让他势力尽失……

    所以他派出大量的门客来到京都打通关节，打探情报，同时也跟段胜通等人勾结在一起。

    同时，他也跟卫国取得联系。

    他一直都在关注着局势，知道大秦跟卫国边境紧张，大战一触即发，所以得到了卫国暗中支持。

    另一方面，他还跟楚皇之子，取得联系。

    既然要复辟总是需要一个头领，最合适的，当然就是这位。

    他能**而起，一呼百应。

    可这位却胆子太小了，他忘记了杀父之仇，忘记了亡国之恨……

    简直就是个懦夫！

    他被王康吓破了胆，完全不敢有任何的想法，只想要安稳的生活！

    那就自己干吧！

    跟他同样想法的还有其他几位诸侯王。

    他很快联系，就开始干了。

    当然这需要充足的准备工作，毕竟要做的可是复辟，这也需要时间。

    可在紧要关头，王康突然回来了！

    当他得到消息时，就有不好的预感。

    可进行的太快了，根本就没有反应的时间。

    他感觉到不对时，已经晚了，一伙突然出现的人就将他控制，甚至都没有引起太大的波澜！

    他严重低估了王康对这个帝国的统治。

    天罗地网，无孔不入，这并非是一句虚言。

    王康注重京都，也没有放过地方，尤其是东楚。

    推恩令之后诸侯王被瓦解，大量的朝廷官员进驻，并且还派出专人任诸侯国的相国，处理政务，这是阳谋，也明目张胆的安插了自己人。

    他以为他一切都做的很隐秘，实则都实在关注之下。

    其实王康一直都在等着他们犯错。

    这隐患迟早要除掉，他就知道这些诸侯王不会甘心，他需要一个由头，现在这个由头已经足够了！

    而让项百川万万没有想到的是，他曾经最倚重的谋士，竟然会冷血到这种程度！

    简直是令人发指！

    “你让本王跪下？你让本王跪下？”

    项百川面色苍白，但这是被气的！

    他都快气死了！

    子系中山狼，得志更猖狂。

    这家伙真的是像中山狼一样，卑鄙无耻，忘恩负义！

    若不是自己，他怎么可能有那么大的声名，而被王康看中？

    你不记恩也就罢了，还如此的狠心！

    “啊，气死我也！”

    项百川大吼，现在他最恨的不是王康，而是温漳！

    温漳当然知道他的想法，不管项百川有多大的罪恶，他都会被钉在耻辱柱上，是忘恩负义的代表！

    他不想这样，但没有办法，这就是那位陛下的手腕。

    思绪闪过。

    温漳平静道：“我早就警告过你，让你安稳一些，可你不听，依旧执迷不悟！”

    项百川猛然一怔，他想起来了，当初他派人来找温漳，晓之以情动之以理，结果温漳就给了份回信。

    不是答应帮助他，而是劝告他！

    这封信他还留着。

    “我要见开明皇帝陛下，我要告发温漳，他在任中书令期间，给本王写过一封信，跟本王勾结，我要告发他！”

    项百川大喊着，来了一波骚操作。

    他现在肯定是必死了，但在死之前，一定要把温漳拖下水，不然他死也不会瞑目！

    听到此。

    温漳没有丝毫反应，开口道：“我给你写信的事情，陛下早就知道了，我所做的一切都是陛下的命令。”

    他顿了顿，又继续道：“你难道还不明白吗？”

    “陛下就是在等着你们犯错，如果你们能像那位前朝太子一样，也能安稳度过余生，现在已经没有机会了……”

    项百川立即呆住，其他人也是如此。

    是啊！

    就在等着他们犯错，不然怎么会有这么快的反应？

    “行刑！”

    温漳不再多言，令牌投掷在项百川面前。

    这五位诸侯王，便直接被斩了脑袋，这个结果，令人唏嘘，谁能想到他们会有此下场？

    而他们的死，也表明这次大清洗结束了。

    当然，后续还会有一些事情收尾，不过也不会引起太大的波澜了。

    也在五位诸侯王被斩首不久，东楚其他还存活的诸侯王表示，愿意将所有封地交出，愿带家眷搬迁到寿春，安详晚年，时刻接受陛下召唤！

    他们同时上奏，此举让人震惊，也让人同情。

    为什么要这样？

    还不是怕了吗？

    交出所有，也许还能活一条命，不然命都没了。

    而自觉搬迁至京都也是表明心意，他们是真心实意的，他们愿意在监管之下！

    “准奏！”

    王康的回复只有两个字。

    至新朝建立以来不久，推恩令执行，到如今开明二年年底，东楚诸侯王的问题全部解决，东楚尽归中央朝廷掌控。

    这对大秦的发展有重大意义，一来维护了大一统，再有东楚之南，一直便有粮仓之称，其土壤肥沃，物产丰盛，足矣缓解而今粮食短缺的窘迫……

    所有人再一次的领略到这位陛下的手段！

    贪官污吏被惩治，吏治清明，百待废兴，在此期间人们都在关注，当时设立的都察司会永久保留，还是就此解散……

    年底工作太忙了，所以更新就不稳定了，抱歉，我也没有办法，希望大家理解。

