 “东方先生，小人那个……”“先别说话，本少为你检查一番。”

又是同样的步骤，同样的手法来检查。

“精气缺失，精气神较常人太大不足，眼圈发黑，脉搏虚浮，气虚力短，想必是看那方面的吧？”

东方白大致判断道，说话也比较委婉。

 “是……是……”那人脸红羞耻道。

“不算什么毛病，小问题！”

东方白再次下针。

短短片刻！“五百紫云币，下一位！”

“这样真的可以吗？”

还是有些不放心。

“回去找你婆娘试一试就知道了，今晚不让她求饶，十倍赔偿。”

“真是太好了，谢谢！走了走了，回去立马就试。”

“……” “下一位！”

“一千紫云币，下一位！”

“八佰紫云币！”

 不得不说，白大少的速度真的够快，病人不用介绍病情，自己去判断。

判断完成，直接下针。

半刻钟大约能看两位病人，甚至三位。

那叫一个快啊！“姑娘，你没什么病吧？

一切正常。”

东方白抬眼说道。

“我有病。”

“嗯？

什么病？”

“相思病！”

“……”东方白默默无语：“相思病我治不了，无能为力。”

 “东方先生，你真的好帅，自从第一眼见到便深深的喜欢上了。

你的身影在我脑袋中挥散不去，刻下了深深的一道痕迹。”

这位姑娘深情款款道。

 “东方先生，我是真的喜欢你！只要娶了我，我爹的一切都是你的，家里有钱有地，可谓腰缠万贯，十分富有。

不知东方先生听过，富甲一方邓青山没有？

那是我爹！”

“我邓紫紫发誓，一辈子鞍前马后，服侍的面面俱到，为你生孩子做饭，洗衣收拾，不会有半句怨言。”

 白大少好像被撩了…… 并且这个姑娘长相还不错，也只能说不错！漂亮美艳谈不上，丑陋也算不上，总之外貌一般，平平无奇。

若说有一点过人之处，那就是个高，大概和许晴差不多，拥有一双大长腿。

对于腿控之人，也算是一个诱惑。

 “对不起姑娘，我这里是无病堂，为人看病的地方，并非谈论婚嫁之地。

再则，我已有婆娘，真是不好意思。”

东方白委婉拒绝。

“有婆娘怕什么啊，你不愿意休了，就让她做二房，小女子不会介意的。”

“你不介意，本少介意！姑娘不是来看病的，请回吧！““不！你不答应我是不会走的。”

邓紫紫开始耍赖了。

也不知这姑娘是有多花痴，身为一个女儿家，张口闭口就要嫁给人家。

羞不羞人？

丢不丢人？

那么渴望嫁人么？

矜持呢？

女儿家的委婉呢？

“姑娘，别耍小性子好么？

如果你非要等，请出去等！大家伙身上还有疾病，你如此一来，岂不是耽误人家看病？”

白大少可谓好言相劝。

对待此种女人打不得骂不得，只有无奈。

“怕耽误看病就答应本姑娘啊，明天我就派人来送聘礼。”

“……”来送聘礼？

到底谁娶谁啊，一般不都是男方给女方送聘礼么？

怎地反过来了？

这是要娶了白大少，做压寨夫君啊。

啧啧啧，此乃要成为软饭男的节奏啊。

羡慕！多少人想吃软饭还吃不上呢，多少人想吃啊，多少人想求包养啊。

多少人想不出力而得到荣华富贵啊，多少人想娶个富婆啊。

别人羡慕不羡慕不清楚，反正我羡慕了。

“姑娘，你不走的话，本少倒是无所谓。

多赚一天钱，少赚一天也没什么，我淡泊名利，对钱财不是很看重。

但恐怕在座的各位病人不答应吧？

你耽误时间，等于耽误他们的性命。”

此话一出，众人开始不乐意，一个个大声嚷嚷：“快走，别打扰我们看病。

小姑娘怎么如此不知羞耻，当众向男人示爱，难道嫁不出去了么？”

“邓紫紫，你追求喜欢的人没错，但请排到最后。

你没病，不知病魔的痛苦，快点让开。”

“就是，让开！”

“一边去，你爹邓青山是有钱，但也没多么了不起，惹恼了老子晚上点了你家房子。”

面对众人的心生不满，与嘴上骂骂咧咧，邓紫紫有些退却之意。

娇哼一声，走出了门外。

纵然她爹非常有钱，也有点势力，但也不能得罪过多的人，更何况在无病堂的乃一群身负顽疾之人，大多看不好的病。

万一得罪死了，真有可能会去闹事。

对于他们没什么可怕的，必死之人有啥可怕的？

不让我好，定然你也别想好过。

邓紫紫没有离开，而是站在了门外。

大约等了半个时辰，见还有很多人，只好跺跺脚走了。

大小姐出门就是不一样，身边有一个丫鬟，两个壮丁跟着，多少沾点派头子。

一忙碌就是一天，东方白吃饭的时间都没有，仅仅只有一刻钟。

病人陆续增加，不断增多，排出的队伍将近二里地。

这还是东方白看病的速度快，不然不知要看到什么时候。

 一直忙到很晚，无病堂的病人才走光，看看天上的时辰应该到半夜子时了吧？

东方白伸伸懒腰，打了个哈气，长舒一口气，“终于忙完了。”

 “少爷喝杯茶吧。”

琴素素端上来一杯热茶关心道。

“嗯！”

东方白顺势接过，同时命令道：“全贵，明天一天最多三十个病号，谁早到先为谁治，你早起一会，留下三十人，其余让他们离开。”

“是，少爷！”

“只能这样了，如果天天如此，我哪里还有半点休息的时间。”

东方白说完走向后院。

“少爷，奴婢给你准备了饭菜。”

“嗯，多少对付一口。”

……今天无病堂火爆，传遍了整个乱危城，之前三天不开门，许多人认为徒有虚名，不过如此。

但经过今天行医，无病堂瞬间火了，将之前一小部分的怀疑统统打消。

许许多多的病人随着银针的拔出，病情当即好转，什么是最有效的宣传？

无非就是客户。

只要做的足够完美，他们就是活广告。

无病堂的神奇医术，传的沸沸扬扬，热火朝天。

压过了所有风头，所有事件。

 