    陆宇还有些意识，为了个人形象着想，他努力撑着身子，爬到长椅上躺下。

    这个世界的对战区比较人性化，训练家站台边都有一个长椅。

    不过长椅一直都是摆设，毕竟不会有训练家坐着对战。

    也不知道是不是某种玄学，战斗场地的长椅，是训练家的禁忌，坐上去会影响到精灵的对战状态和发挥。

    十多年前，很多场著名的职业赛，似乎也印证了这个玄学。

    后来，有研究学博士，发表了一篇《羁绊之力》的文章，里面有做过关于精灵对战的实验，抽100组志愿者，记录精灵对战时的数值。

    最后得出一个结论，精灵的强度会随着训练家意志和亲密度波动。

    也就是说，在一场战斗中，训练家胜利意志越强烈，就会驱使精灵更强。

    而坐着对战，无疑会让训练家放松，这样的状态，会影响到精灵的对战状态。

    于是。

    从那个时候开始，便没有训练家再坐着对战。

    这也是所有的训练家的共同默契。

    可是今天！

    陆宇居然直接瘫在了那个位置上！

    不是用坐，而是瘫。

    “陆宇这……这是想做什么？他居然坐在诅咒上了，这下肯定要输了。”

    “完了啊，我还期待着波克比和波克基古的一战呢……”

    “我看他是知道自己一定会输，所以为了不丢人，用这个诅咒给他自己打掩护吧？”

    讨论声四起，李露露也皱了皱眉头。

    陆宇已经放弃了？

    她看着陆宇，眼底闪过轻视。

    哗众取宠的把戏罢了。

    知道自己赢不了，知道自己拿不到冠军，所以用这样的态度敷衍应对，真没出息。

    校内赛的冠军，一定是她！

    最后一个图鉴之人，一定是她！

    她觉不相信自己比不过陆宇这种人。

    李露露冷哼了一声，看向波克比。

    “波克基古，不要管他们，使用妖精之风！”

    “唧咕——！”波克基古眼神锐利，直接朝着波克比，使出了妖精之风。

    另一边，波克比丝毫没有被自家躺（fei）平（wu）训练家影响。

    它面对着面前的强敌，心中越发兴奋了起来，它捏紧拳头，丝毫没有闪避的打算，直接冲进了妖精之风里。

    看到它的行为，观众席倒吸了一口凉气。

    毕竟是没长大的精灵，失去了训练家，根本就不知道怎么战斗。

    就在众人对波克比绝望的时候，它直接穿过了妖精之风！

    波克比的速度极快，快的不像是一只精灵该有的速度。

    顿时，妖精之风被割裂成了两片，消散在空气中。

    波克比紧紧地捏着拳头，直冲波克基古。

    它眼中闪着熊熊烈焰，目标很明确，它要跟波克基古近战。

    怎么会……

    波克比怎么会无伤穿过妖精之风？

    怎么会有这么快的速度？

    它接近波克基古是想干什么？

    它一个妖精系精灵想要打近战？

    完全超出李露露认知的战斗，让她顿时惊愕了起来。

    她是怎么也没有想到，波克比居然完全不按常理出牌。

    她已经想到波克比会拥有的技能，但是它一个都没用，直接飞扑了过来。

    是有战术？

    还是失去了训练家，只会横冲直撞？

    李露露得不到答案，步步紧逼的波克比，让李露露呼吸急促起来。

    “波克基古，快闪开！”她当下作出判断。

    能直接接下妖精之风，无伤从里面走出，她绝对不相信波克比是在横冲直撞。

    它肯定有所战术！

    不过幸好，波克基古是飞行系的，只要它远离地面，就完全可以限制波克比！

    李露露抬眼，坚定的看着波克比。

    可波克比却笑了，它抬起头，挑衅似的看了一眼李露露。

    “恰可咿？”速度足够吗？

    随后一脚踩在对战场地上，波克比直接腾空跳跃起来，强大的反作用力，让对战场地的巨石碎裂！

    波克比捏紧拳头，一拳朝着波克基古的脸颊砸去。

    按理来说，妖精系力道不够，一拳根本就是小打小闹。

    但是波克比的一拳，绝对没有那么简单！

    波克基古想要闪开，但是波克比的速度实在太快。

    几乎只有一瞬间的功夫，就冲到波克基古的面前，在它反应过来的时候，拳头已经扎扎实实的砸在了它的脸上！

    “砰！”的一声，不符合妖精系打斗的巨响！

    “唧咕——！”波克基古痛苦的惨叫了一声，直接飞了出去，随后重重的砸在对战场地，场地上形成了一个的凹陷。

    凹陷不小，足够让现场的观众看得一清二楚。

    “天呐……这只波克比到底是什么情况？”

    “它没有使用技能，居然单单使用体术打败了波克基古？”

    “这……这不会就是宋泉老师说的格斗天赋吧？这也太惊为天人了。”

    观众忍不住咽了咽口水，又看向躺在位置上的陆宇。

    “这就是图鉴之人吗？！”

    “我之前还不服气，为什么陆宇可以拿下两个图鉴之人的位置，现在我明白了，我和他之间的差距，比人与狗之间的差距还大。”

    “波克比也能练成格斗术，这也太不可思议了。”

    “之前说陆宇坐在诅咒上，是为了掩饰尴尬的人，在哪呢？现在怎么不说话了？”

    “这就是来自训练家对精灵的绝对自信！”

    “陆哥躺着，那是因为有实力，响当当的实力！丝毫不畏惧！”

    一群人叽叽喳喳，裁判走到波克基古面前，查看情况。

    似乎还有些不可思议。

    他做了这么多年的裁判，还没见到过波克比用拳头揍人。

    它……真的不尊重一下自己的属系吗？

    “波……波克基古失去战斗能力，所以胜利者是高二（一）班的陆宇！”

    “哗——！”现场响起一片喝彩！

    不是因为别的，是因为这场战斗实在是太出乎意料了！太精彩了！

    巨大的喧闹声，把陆宇从睡梦中吵醒。

    他抻了个懒腰，从长椅上坐起来。

    “嘶……对战还没打呢。”他迷糊的站起来，后知后觉。

    赢得胜利的波克比，直接跳到了他的身上。

    “恰可咿！ヽ(≧?≦)?”战斗胜利！

    嗯？

    陆宇在明显还没反应过来。

    什么战斗胜利？

    直到他听到了观众席的欢呼，还有巨屏上胜利者的信息：陆宇。

    “一觉醒来，世界又变了？”陆宇傻了。

    波克比插着自己的腰，为自己邀功。

    “恰可咿！”

    “你……一个人完成了比赛？”

    “恰可咿！”

    “靠？你这么牛？我活着影响你输出了？”

