    君倾九、梅太尉舅甥两人的表情，略微有些微妙。

    幸灾乐祸。

    尤其是梅太尉，唇角抑制不住地上扬，上扬，再上扬。

    君倾九用胳膊肘子，戳了他一下：“舅舅，周围人多，收着点儿。”

    梅太尉伸出手，捂住了嘴，强行把嘴角给按了下去，掩饰性地咳嗽了一声，做出一副很难过的表情：“哎，真是闻者伤心、见者落泪。”

    君倾九：“……”

    好像有点明白，为什么太上皇想弄死你了。

    肯定是扶持太上皇登上皇位的过程中，没少嘴贱，得罪了人家。

    梅太尉转头，拉住了凤幼安：“幼安啊，你赶紧去给陛下治疗一下。可别给陛下气出个好歹来，小九也跟着一起倒霉。”

    凤幼安意味深长地看了中年老帅哥一眼：“放心，太尉大人，心疾发作而已，处理得了。阿九的封赏跑不掉。”

    梅太尉尴尬地移开了目光：“咳。”

    被小丫头戳破了心事。

    凤幼安：“……”

    她走到龙椅边上，扶住了咳得半个身子都趴伏在了桌案上的泰和帝。

    取出一瓶速效救心丸，给他服下了。

    又取出了一瓶止咳糖浆，给狗皇帝灌下去了。

    难怪梅太尉会幸灾乐祸，就连凤幼安自己，都觉得暗爽，善有善报、恶有恶报，安盈纵然可恶，但这狗皇帝也该死。

    泰和帝痛苦得去了小半条命。

    心口绞痛不已。

    直到吃了凤幼安给的药之后，那要命的绞痛，才逐渐平息下来。

    凤幼安吩咐道：“把陛下抬到里面，平躺着。”

    “是，安药师。”

    太监和内侍立刻照做。

    凤幼安去却没有急着进去，她的目光，落在了地上的茶杯碎片上，茶水早就泼了安盈一头，因为情况混乱，也没有人来收拾现场残留。

    她走上前。

    蹲下捡起一块碎瓷片儿。

    瓷片上粘着一片卷曲在一起的碧绿茶叶。

    “无相茶。”

    凤幼安瞬间了然，泰和帝不止是被安盈气得发作，还有一部分原因是喝了半杯太监递过去的无相茶。

    泰和帝来清和殿之前，肯定是上了早朝。

    凤幼安进入内室，问道：“余公公，今晨宣政殿，燃的是什么香？”

    余月笙微笑着回答道：“是紫姝香，陛下喜欢这个味儿，很多宫殿内都燃着这种宫廷熏香。”

    凤幼安莞尔，没再说什么。

    目光落在了几个忙碌的太监和内侍身上。

    他们正抬着泰和帝躺下，伺候着脱掉龙靴，盖上明黄色的锦被。

    “小圆子？”

    凤幼安认出了其中一个，圆脸有酒窝，长相白净的瘦弱小太监。

    小圆子正跪在地上，伺候着万岁爷脱鞋，听到声音，转过头来，眼睛一亮：“安药师，您还记得小的。”

    凤幼安浅笑：“自然记得。”

    你是苏皇后派来的嘛，专门给泰和帝递无相茶的。

    今日在清和殿，那杯无相茶，不用怀疑，肯定也是小圆子的手笔。

    时机掐得很不错。

    泰和帝震怒，递茶过去，半杯下毒，就是饮了半杯慢性毒药，成功诱发心疾。还能直接甩锅给欺君的安盈，简直完美。

    “安药师能记得你，是你的福分。”余月笙曾经受过凤幼安的恩惠，现在管理着整个东厂，也不禁对这个小圆子，高看了一眼。

    小圆子瞪圆了眼睛，自然是喜不自禁，千恩万谢。

    凤幼安给泰和帝施针，忙碌了一炷香的功夫。

    泰和帝悠然转醒，脸色有些苍白，叹了口气：“朕这身体……是越来越不济了。”

    凤幼安把一根鬼门十三针，刺入要穴：“陛下是真龙天子，自当万寿无疆。”

    泰和帝苦笑：“什么万寿无疆，什么万岁万万岁，那都是假的。自古以来，帝王忧思操劳，多短寿。长寿的还真没见几个。”

    这次的心绞痛发作，是有史以来，最严重的。

    让泰和帝深刻的意识到，自己病情远比想象的严重，半只脚都差点踏进了棺材里。

    “陛下切莫再随意动怒，注意饮食，按时服药。”凤幼安不走心地安慰着，“太上皇也是心疾、心绞痛，病情也控制得很好，近一年精神日渐好了。您还能比太上皇更严重？”

    泰和帝神色恹恹：“朕乏了，让他们都退下吧，你留下侍疾。”

    这意思。

    是让外殿的梅太尉、君倾九离开。

    君倾九抗旨的事儿，算是翻篇了，狗皇帝这一局，认输了。

    凤幼安施了最后一根银针。

    给泰和帝挂上了点滴瓶子，药水中有催眠的成分，不一会儿，泰和帝就睡过去了。

    “梅太尉、战亲王，陛下重病乏了，二位请回吧。”

    “幼安呢？”君倾九没走，立在那儿，眼神固执。

    “安药师奉旨侍疾，陛下病没好之前，怕是不能出宫了。”余公公深深地看了他一眼，压低了声音道，“战亲王殿下何须急于一时，等陛下病好了，你们二人自能于宫外相见。您且回府里等着，最迟明日，新的册封圣旨，就会送到府上。”

    余月笙这把老骨头，都差点被九皇叔给吓散架了。

    瞧瞧他挑的是个什么主子。

    公然抗旨拒婚，痴情种一个。

    争夺皇位者，如果太过于感情用事，日后会遇到许多麻烦，而九皇叔心系的女子，也会成为对手们疯狂拿捏磋磨的对象。

    “本王看她一眼再走。”

    君倾九很坚持。

    虽然狗皇帝病发了，他很高兴，但一想到又要好几日见不到她了，他又开心不起来了。

    余公公气得直瞪眼：“少看一眼，又能怎么的？”

    君倾九眼观鼻鼻观心，直接不搭理他了。

    梅太尉知道这都是一条船上的人，上去说了两句好话，才把这位东厂督主给安抚下来。

    两刻钟之后。

    凤幼安从内室走了出来。

    发现正殿内，君倾九还在。

    “阿九？”

    “嗯。”君倾九一看到她，眼睛里立刻有了光彩，上前，捉住了她的手，“听闻，你被扣下来侍疾。”

    “问题不大，就是心脏病发作了。”

    凤幼安没有把苏皇后用无相茶、紫姝香下毒的事儿，说出来，因为这涉及到一个交易，“泰和帝的心脏功能越来越弱了，五日之内，我能回去。”

    君倾九得了个准信儿：“好。”

    五天。

    他可以等。

    实在想的话，就找借口进宫，看她。

    “这是你需要换的药。”凤幼安取出两个瓶子，塞到了他手里，“你背上的伤，一日三次的换。”

    “好。”像一只大型狼犬，温顺地瞅着她。

    她让干什么，就干什么。

    “暂时没必要和太子起政见上的冲突，他一年之内，不会对你动手。”凤幼安又叮嘱了一句，“他如果胡搅蛮缠，你也别搭理，反正他不会真对你怎么样，可能就是嘴贱一下口嗨。”

    君倾九黑眸微眯，敏锐地察觉到了蹊跷：“一年？”

    君千胤那个人，他太了解了，把自己当情敌，每次见面，都恨不得当场弄死他。

    当然，他也一样。

    “你怎么确定？”君倾九并不信任太子。

    “苏皇后有一个把柄落在了我手里，她保证过。”凤幼安没有具体说把柄是什么，严格遵循了保密协定。

    君倾九抓住了她的胳膊。

    黑井一般的眸子里，暗流汹涌，心绪万千。

    这一年。

    她暗中为他做了很多的事。

    一个能让当今皇后，退让如此之多，一个能让恨不得弄死他的太子，一年不动他的把柄，稍微想一想，都知道是十分恐怖、足以撼动皇权的。

    她却……用在了自己身上！

    “幼安，我不需要你这样护着。”

    男人的声音，酥酥麻麻，带着一丝沙哑，分外性感。

    她还当自己，是以前那个小孩子，那个需要她庇荫的少年……

    感动归感动。

    但作为一个男人，他更希望，能够保护好她。而不是让她一而再再而三地为自己涉险。

    跟苏皇后交易，那就是与虎谋皮。

    苏皇后可是后宫出了名的毒妇！狠辣作风不亚于当年的昭和太后！

    “说什么傻话，快回家去。”凤幼安开始赶人了，“梅太妃娘娘在灵药阁等着你呢，她因为想你常常夜里偷偷哭，视力都不大好了。”

    她不想过多计较，谁保护谁的事儿。

    既然，已经确定了心动的事实，确定眼前这个人就是自己喜欢的，那么她就愿意做这些事。

    君倾九向来听她话。

    纵然心里有千言万语，纵然万般不舍，还是乖乖走了。

    *。*。*

    凤幼安在宫中，侍疾三日。

    这三日里，络绎不绝地皇室宗亲、文武重臣前来探望泰和帝的病情。

    好在她擅长对心脏病的治疗，狗皇帝的身体健康状况，也以肉眼可见的状态好转，第三天的时候，已经能让人扶着下榻走路了。

    册封君倾九的圣旨，也已经拟定宣召。

    这千里繁华的京都，多了一位声名显赫的战亲王，武勋盖世的天策上将军，名字镌刻在了君临国的黄金麒麟台上！

    第三日下午的时候。

    苏皇后来探望陛下。

    凤幼安拉住了她。

    “皇后娘娘，可否消停一二？”

    “哦？本宫可听不懂你在说什么呢。”苏皇后开始装傻。

    “您送无相茶的频率太勤了。”凤幼安压低了声音，把皇后给拉到了侧面的耳室内，神色凝重，“今早那一杯无相茶，若不是被我拦下，是不是又要被送到陛下肚子里了？”

    苏皇后面色一沉，也懒得装了：“这能怪本宫么？他又给岑王赐了江南的一大块封地！还想把岑王的亲妹子云浮公主，嫁给镇守西平的西平王！”

    凤幼安无奈：“您儿子都是太子储君了，即位是早晚的事，您何必一直执着让泰和帝早日归西呢？”

    苏皇后一声冷哼：“江南云州如此富庶，一年的税都有好几百万，全部都进岑王的口袋。西平王若是娶了云浮公主，那西北一代，也就成了岑王的囊中物了。我儿这个太子，根本就坐不得安稳！”

