    第3830章 古堡

    “别……别，有事咱好商量啊，别一言不合就拔枪，我这人可胆小。”

    唐洛尽可能用英兰语跟眼前黑衣人说着，语气佯装软了下来。

    小辫子男人见状，脸上露出一丝不屑的笑容，看来枪还是最管用的，今晚的任务虽然波折了一点，但还是能够完成。

    可再想到刚才损失的那些弟兄，又让他恨的牙根痒痒，恨不能对唐洛马上生吞活剥了。

    要不是他身后的莫里森有交代，让他先不要下死手，他早就扣动扳机了！

    “洛哥，你在跟他说啥？”

    轩辕铁柱注意到唐洛似乎有些妥协的表情，疑惑道。

    “我说我胆小，让他别舞刀弄枪的。”

    唐洛随口道。

    “……”

    轩辕铁柱恍然，看来洛哥戏精又上身了。

    “洛哥，咱接下来不是还有事吗？”

    “哦……对对，那就干！”

    唐洛点点头，回看向小辫子男。

    “你们在说什么！快，将他们绑了，莫里森先生该等着急了！”

    小辫子男人转而冲众人喝道。

    对于这些家伙并没有下死手，唐洛心中倒也明白，明显是莫里森的安排，应该是想亲手杀他。

    就在几人上前想要捆绑唐洛两人的时候，黑暗中突然闪出了几道身影，瞬间将那些端枪的黑衣人干掉，正是唐景年他们。

    唐洛和轩辕铁柱也早有准备，迅速将面前的几人干掉。

    这一切，都发生的太快，以至于仅剩的那小辫子男根本没看清。

    他瞪大双眼，脸色狂变，忙下意识向后退去。

    “我刚才不是说了么，有话好商量，你这家伙也太不懂礼数了。”

    唐洛回过头，淡然地看向小辫子男人。

    唐景年和轩辕铁柱想要上前出手，却被唐洛给拦住了。

    “我……我们也是奉命行事，是莫里森先生……”

    小辫子男人声音颤抖，手中仍然在握着枪，却显得有些紧张。

    刚才的他本以为事情已经稳了，不会再发生什么意外，可根本想不到唐洛竟然还有这么多潜伏在暗处的帮手，实力还如此恐怖！

    一时间，他的眼神中全都是恐惧！

    这些华夏人到底什么来路？

    早知道今晚会是这样的结果，打死他都不会来的……

    唐洛没有理会，步步紧逼。

    “你不要过来，我……我要开枪了！”

    小辫子男人咬牙威胁道，食指放在板机处。

    “砰！”

    突然，一声枪响传出，再次打破了黑夜的宁静。

    唐洛对此早有准备，何况那子弹本来就有点射偏了。

    他闪电般来到小辫子男近前，探出一只手，将对方握枪的手狠狠抓住，顺势一用力，后者的手瞬间骨折。

    接着，他脚上蓄力，一脚踢出。

    “啊……”

    小辫子男惨叫一声，倒飞出去，重重砸地，口吐鲜血。

    “你大爷的，你还真敢开枪啊，吓老子一跳！”

    唐洛用华夏语骂了一句，还揉了揉耳朵。

    倒地的小辫子男哪懂唐洛在说什么，身上的痛苦早已让他感到窒息，还在大口吐着鲜血。

    “洛哥，他们怎么办？”

    轩辕铁柱看着周围地上那些没死的黑衣人，问道。

    “一个不留！”

    唐洛淡淡道，随即来到小辫子男面前。

    他的身后，惨叫声不时响起，还有此起彼伏的求饶声，接着，动静越来越少。

    当小辫子男人意识到轩辕铁柱正在大开杀戒时，脸色一片惨白，眼神中更是闪出了绝望之色。

    “求……求你，别杀我，我什么都听你的，真的，你让我做什么我就做什么……”

    小辫子男人忙对唐洛求饶。

    除了求饶，他还有别的选择吗？

    要知道，他的这些手下，可都是跟他枪林弹雨摸爬滚打过来的，几乎没什么解决不了的麻烦。

    可今晚面对这华夏少年等人，他们却都成了羔羊，短短十几分钟的时间，除了他全都死了！

    这让他如何面对……

    “看你这样子，应该也是个杀手，能不能给自己留点尊严。”

    唐洛鄙视道，半蹲下身。

    小辫子男人忙想向后缩，可一股死亡之意早已将他覆盖，让他难以移动。

    杀手怎么了，那也不是不怕死啊，这时候哪还需要什么狗屁尊严……

    “饶命……求求你，再给我一次机会……”

    小辫子男人哭求道，早就顾不上身上的疼痛。

    “得了吧，我若想杀你，你早就死了！”

    唐洛道。

    小辫子男人眨了眨眼，一脸懵，这话是……什么意思？

    “所以你……不，不杀我？”

    小辫子男人反应过来什么，试探性问道。

    是真的吗？是不是出现幻听了？

    “我有两句话，你回去带给莫里森。”

    “第一，我给他这次报复我的机会，如果再有下一次，我必会找上门亲手将他杀了！”

    唐洛语气森然。

    “是……明白，明白。”

    小辫子男人忙点点头，所以他真的能够活命是吗？

    “第二，他对宁家的打压，我会全数记下，也绝对会让他和他老子付出十倍百倍的代价！”

    “好，我……我一定带到，一字不差。”

    小辫子男人点头如捣蒜，既然是带话，那他这条命可就保住了。

    随后，唐洛也懒得再跟小辫子男人多说，他还有更重要的事情要做。

    轩辕铁柱早已回来，地上那些黑衣人，已经都彻底没了气息。

    “洛哥，是不是太便宜那小子了。”

    轩辕铁柱看向那小辫子男，后者注意到什么，浑身都打了个冷颤。

    “总得有人活着把话带回去，最主要的，是要把刚才发生的事说给莫里森听，要让这家伙将恐惧带回去。”

    唐洛缓声道。

    “哦……”

    轩辕铁柱似懂非懂地点点头。

    “二哥，三长老，我们走吧。”

    唐洛收回目光，看向唐景年他们，对满地的死尸心中毫无波澜。

    唐景年等人点点头，纷纷上车。

    地上的小辫子男见唐洛他们的车离开，终于感觉又活了过来。

    妈的，这华夏少年，简直就是恶魔转世！

    随后，他再也不敢多想，忙捂着胸口蹒跚爬向一辆车，疾驰而去……

    唐洛这边，还在继续前往古堡，狐狸那边已经确定弗兰克在十分钟之前离开。

    “希望今晚能有个好结果……”

    唐洛自语道。

    十几分钟后，唐洛他们的车来到古堡附近。

    “小洛，千万小心，一旦有变及时联系。”

    唐景年叮嘱了一句。

    “放心吧，我也不是第一次干这样的事了。”

    唐洛轻松道。

    随后，他不再多说，下车后很快消失在黑暗中。

    “洛哥，现在古堡中还有一部分安保，不过问题不大，只是你现在从正面进入古堡的机会很小。”

    “我发现古堡东侧的一处地下车库，那里有进入古堡的入口。”

    耳机中，传来狐狸的声音。

    (本章完)

