    朱校尉替大家问出心中疑惑：“将军，您不回来了吗？”

    “我的家在御史大夫府，要回我也是回那里，这里太大了，我害怕。”

    “……”

    祝长乐大笑，脱下这身盔甲她觉得自己开心得都要飞起来了，说话更是无所顾忌：“我建议你们回西廉军，没有意外的话边境会太平一些年头，你们又曾做我亲卫，回去后肯定是会升官儿的，比守着这个没有主人的大将军府强，西廉军的新主帅是潘垒，看在我的面子上他也不会亏待了你们。”

    话说到这份上了，大家会怎么选择双方都心里有数，但是：“末将等愿一辈子跟着将军。”

    看着矮了一头的一众人，祝长乐把朱校尉扶起来，拍了拍他的肩膀道：“去走自己的路吧，我要走的路不需要这么多人一起，太挤了。”

    回头看了秋离一眼，祝长乐笑道：“我有秋离陪着就够了，你们自去奔你们的锦绣前程，别耽误在我这里。”

    秋离上前一步和她并肩，不着痕迹的轻轻碰了碰她肩膀。

    朱校尉眼眶一热，真要说起来将军好像从来没有教过他们什么，没有给过他们什么好处，没有过施恩，没有过赏赐，可奇怪的是好像又从将军这里得到了许多许多，那些只可意会不可言传的给予，足够他们受惠一辈子。

    “贺喜将军，终于得偿所愿。”

    “可不就是终于得偿所愿了。”祝长乐再次拍了拍他肩膀笑道：“去吧，康庄大道就在前边，走快点。”

    “末将，叩谢将军庇护。”

    众人再次下拜行了大礼，祝长乐敛了笑端正神情受了这礼。

    “你们亦可选择跟随几位将军去往各军，待决定好了朱校尉你送一送。”

    “是，末将一定办好。”

    “去吧。”祝长乐转过身去朝身后挥了挥手，听着脚步声退离直至再也听不到才长叹一口气，离别真不是个好词。

    肩膀被人揽住，祝长乐转头朝秋离笑：“总算全部都打发走了。”

    “你的责任已经了了。”

    是啊，她的责任已了，太有威望的大将军于朝堂来说就成了威胁，嘁，搞得好像她很愿意当一样，当时不也是赶鸭子上架吗？

    藏好眼中的不屑，祝长乐抱着盔甲来到神龛前，那里空空如也，倒也正好派上用场。

    将铠甲折叠好放到神龛上，头盔置于铠甲上边，祝长乐退后一步看了片刻：“大将军府，就用这身盔甲陪着吧。”

    “好。”

    “这是你送我的礼物。”祝长乐转头看他：“有点舍不得。”

    “它会一直在，只是不再陪在你身边。”

    “也对。”

    沉默片刻，祝长乐转身朝身边的人伸出手：“走吧。”

    秋离伸出手去握紧，牵着她离开这束缚她的地方。

    步出大门，祝长乐半点留恋都没有的翻身上马打马就跑，回头催促他的神情欢喜得那么鲜活张扬：“快快快，回家啦！”

    秋离笑着上马追了上去。

    御史大夫府外，周管家正指挥下人清理台阶下的青苔，年余未住人，里里外外都需得大加拾掇，这几日总算把屋里收拾得像个样子了，今儿才开始收拾外边。

    马蹄声响起时他一开始并未在意，这几日骑行前来的人不少。

    “周叔，我回来啦！”

    周管家心下一动立刻往前迎，看着由远及近的高头大马和大笑的四小姐，一时间都有些分不清是梦还是现实，那时两年未归的四小姐一身红衣也是这么叫唤他，那时京中太平，那时御史大夫只是御史大夫，而如今四小姐改着玄衣，京城初定，老爷肩扛几职，府中还添一位战功赫赫的大将军。

    “哎呀周叔，你哭什么呀！看到我这么高兴啊！”祝长乐跃身下马，拍了拍小尾巴边打趣泪流满面的管家。

    “小的高兴，高兴。”周管家忙用衣袖拭泪，又向下马的秋离见礼。

    “周叔，快给小尾巴准备最好的草料犒劳犒劳它，对，还有秋离的马，都别亏着了。”

    “是，您放心，小的一定用最好的。”

    “交给周叔最放心了，回头我就和娘说，让娘给你涨月钱。”

    周管家笑得脸上褶子都多了一条：“那小的就先谢过四小姐了。”

    “应该的应该的，周叔辛苦了。”祝长乐挥挥手，回头正要说话突然想起来什么，顿时笑容都大了：“秋离，你还记得我们第一次见面吗？你捡了我的行李给我送来，就在这里，我给了你一个果子做谢礼，那时候你还在装哑呢！”

    秋离怎会不记得，他们的初见不算多刻骨铭心，却因为之后的种种而显得格外缘深。

    “走走走，回家回家。”祝长乐拉着他飞身上了屋顶，边往里跑边大喊：“祖母，爹爹，娘亲，我们回来啦！”

    这熟悉的动静……

    各个院子的主子下人不约而同的从屋子里跑出来抬头看去，在屋顶上如履平地的四小姐一如以往那般快活，就好像那些受过的苦，那些日日熬过来的难都是梦一场，如今梦醒了，除了四小姐身边多了个人好像什么都没变。

    章氏背过身去哭得上气不接下气，不需要憋着不需要忍着，不需要咬着手帕躲进被子里流泪，现在她终于可以放心的哭出来了。

    其他人也都跟着红了眼眶，这一年多，祝家实在太不易了，本想打趣几句的邬玲珑也都敛了那些戏谑的心思。

    祝长乐从屋顶跃下，扶着娘亲靠在自己身上抱住她什么安慰的话都没说，任她痛痛快快的哭。

    靠在娘肩膀上，看着娘头上的白发祝长乐也想哭了，娘亲老了好多啊，那个会拿着鸡毛掸子追着她揍的人如今都已经有白头发了，爹爹也是双鬓斑白，老和尚能不能争点气把长生不老药做出来啊！

    哭了这一会章氏已经缓了过来，用力抱着幺女哑声道：“娘就是太开心了，这一切终于都结束了。”

    “对，娘您以后不用再担心我们了。”祝长乐在她耳边笑：“而且大哥身体好了，都要成亲了，咱们家比以前都好了呢！”

    章氏眼泪还在流，听着她的话又笑了，哽咽着道：“对，对，比以前还要好了。”

