 “你来自吉尔斯城邦？”

铃兰颇为震惊地看了圣卡西一眼，因为吉尔斯城邦就在噶尔吗星期，而且距离战灵学院所在的蓝鹰蒂斯城邦并不是很远。

当时圣卡西想要套路他们来自那颗星球，没想到真的来自同一颗星球！圣卡西也觉得很震惊，他震惊的不是两人来自噶尔玛星球，而是两人来自战灵学院？

“你是战灵学院的哪位长老？”

圣卡西上下打量了陈强几眼，在他记忆里，战灵学院的四个长老好像没有这么年轻的！难道是战灵学院新来的长老，完了把自己的脸变成了这副年轻模样？

陈强嘿嘿一笑，道：“当然是战灵学院的陈长老了，你没听说过很正常，毕竟是我不让他们说的。”

铃兰暗暗地掐了陈强一下，这家伙又开始不要脸起来了。

什么陈长老，这家伙充其量就是一个实习老师，想要成为战灵学院的长老可不是那么容易的事儿。

未来的陈强必然可以成为战灵学院的长老，但绝对不是现在。

圣卡西的心态稍稍平衡了一些，输给一个战灵学院的长老好像并不丢人！在噶尔玛星球，战灵学院可是出了名的学院，仅次于亚特兰城邦的皇家学院。

图赫尔更是噶尔玛星球仅有的五个宗师级战星，完了战灵学院还有一个大名鼎鼎的王柒。

想到这里，圣卡西的心态更平衡了，怎么看他好像都输得并不冤枉。

“逗你啦，我只是战灵学院低年级的学生，实力还不到黄金战星呢。

这次被柒长老派来这里历练，差点没把小命儿丢了。”

陈强见圣卡西有点心态平衡，当即就忍不住想要搞一下圣卡西的心态。

果然，一听说陈强只是个低年级的学生，圣卡西当即不淡定了！一个不到黄金级别的战星竟然能够把他耍得团团转，竟然能够拥有那么恐怖的精神力？

要知道他可是名副其实的铂金战星啊！“嘿嘿，知道我的厉害了吧？

快给我说说，这雷霆咆哮到底什么来头。

你小子的嘴里说出来的话就没几句是真话，你不是说它一出生就有四级魔兽的实力么？

结果根本就只有二级魔兽的实力，完了还把我的星力都分走了一半。”

陈强在小雷霆的脑袋上薅了一把，小雷霆立刻就发乎一声欢快的叫声，惹得一旁的铃兰爱心泛滥，恨不能把小雷霆抱在怀里好好把玩一番。

“可能是因为小雷霆还没有吸收足够过的雷电之力，你的孵化让他提前出生了。

所以实力没有想象中那么强大。”

圣卡西一本正经地看了看小雷霆，一想起这家伙是自己的主人，圣卡西心里就一阵无语。

明明应该是他成为主人的，结果却是因为绝对的精神力差距导致他成为了仆人。

小雷霆是雷电之力和生命之力诞生出来的生命，按理说是应该在吸收了充足的雷电之力以后诞生。

陈强提前让小雷霆诞生出来，实力没有达到预期的等级也是情理之中。

不过这一点都不妨碍小雷霆未来能够成长为无比强大的魔兽，虽然圣卡西满嘴跑火车，但是有关于小雷霆的消息，圣卡西却是没有说半句谎话。

等回到噶尔玛星球，陈强完全可以去战灵学院的资料库调查，保证能够查出相同的答案来。

“现在只要让它把这里的雷电之力全部吸收掉，提升到四级魔兽绝对没有太大问题。

这片雷泽应该和西侧的雷泽是连接起来的，其中的雷电之力有多么恐怖，或许只有它完全吸收之后才能知道。”

圣卡西看了看那让自己退缩的雷电光柱，当时仅仅是一道雷电光柱就彻底劈毁了他的防雷铠甲，可见这光柱里的雷电之力是有多么澎湃多么充满毁灭性。

现在小雷霆的实力不强，但是小雷霆完全可以把这里的雷电之力全部吸收掉。

不过陈强却有点担心，一旦小雷霆把这里的雷电之力吸收光了，那是不是意味着以后小雷霆就没有地方修炼了？

斯坦夫家族为什么要带走小蛇王，不就是因为小蛇王不适合在噶尔玛星球生存么。

小雷霆会不会也有类似的限制？

到时候这里的雷电之力没有了，他去哪里给小雷霆找一个充满雷电之力的地方？

“这个很简单啊，雷属性能量虽然极为稀少，但是在噶尔玛星球早就可以实现人造雷属性能量了。

以战灵学院的实力，创造一个雷属性空间根本不是问题。”

圣卡西显然早就有所准备，这家伙就是冲着雷霆咆哮来的，所以理所当然的准备好了一切后续。

只可惜现在这一切都变成了徒劳，陈强才是笑到最后的那个大赢家。

圣卡西的话也让陈强想起了王柒和图赫尔曾经为自己打造的异空间，确实，当时王柒和图赫尔打造了十个异空间，究其目的就是为了让陈强实现星力属性平衡。

其中自然就包括各种稀有属性空间，只可惜陈强根本没有来得及使用就发生了变故。

和小蛇王本身就来自俄罗埃城邦不同，雷霆咆哮本身就来自摩尔星球，而且自身的血脉根本没有受到影响。

所以只要给雷霆咆哮创造合适的空间，雷霆咆哮完全可以成长起来！“小东西，你有福啦，跟着小爷我保证你吃香的喝辣的，等你长大了，小爷再给你找几头母魔兽，让你们生一堆小崽子。

虽然是亚种，但也绝对给力。”

“喂！你别教坏小孩子行不行！”

铃兰没好气地瞪了陈强一眼，这家伙不正经的时候当真让人恨不得敲上两拳。

什么母魔兽，这小雷霆才多大！不料，小雷霆竟然是听懂了陈强的话，末了两眼放光不说，小腰杆更是配合着动了两下。

那架势一看就是不什么正经雷霆咆哮。

“嘿嘿，你看看，我哪里有教坏小孩子，这家伙生性如此，哈哈。

大家都是男人，我懂得！”

陈强大笑出声，不管是人还是魔兽，但凡是男的就没有不喜欢女的！铃兰哀怨地哼了一声，“那你怎么对我没有兴趣？”

 