    不动金刚丸，那是上古时期的丹药，其作用是服用下去之后，有很大概率能够修炼出‘不动金刚护体法身’。

    这种法身等于是在人体外再套上一个大一号的人，拥有着巨大的防御力，十分珍贵。

    一粒不动金刚价值百亿，而且是有价无市，就算是有钱也很难买到。

    柳若依却是说道：“一来我一个女孩子不适合使用这种丹药，二来也多谢师弟传授我天人阵，认真说起来是我占了你便宜。”

    “嗯？”龙帝露出不解之色。

    柳若依倒也没有隐瞒，两只眼瞳变成了一片混沌：“我拥有极为罕见的‘天痕之眼’，能够复制一切所看到的战技，阵法，秘术等等，先前我已经把师弟的天人阵给学习了过来。”

    龙帝露出一丝惊色：“这个世界上还有如此强大的瞳术？那师姐岂不是无敌了？”

    柳若依摇摇头：“当然不可能的，这瞳术也是有限制的，一个月只能使用一次，而且如果是超越己身太多的东西，也是无法复制的。”

    虽然这么说，但龙帝也惊叹不已，拥有这等瞳术，对于自身的好处是难以想象的。

    他倒是没有生气，这是柳若依自己的能力。

    甚至是她就算不说出来，龙帝也不知道。

    而柳若依如此左派，自然是让龙帝心生好感，也没有拒绝，将那不动金刚丸接了过来，笑道：“那就多谢师姐了。”

    从柳若依洞府中离开，龙帝就迫不及待的回到自己洞府，准备先将这不动金刚丸吸收，看能否再多出一个保命手段。

    ......

    一处隐秘之地，正在进行一场交易。

    一方是一个刚入门的精英弟子，另外一方则是被龙帝抢了很多生意的罗恩！

    这几天里，去他那里听课的人数量少了一大半！

    那些学生都跑去找龙帝了！

    而且龙帝还放出话来，要想找他布置天人阵，就必须发誓半年内不准去罗恩那里听课。

    对于这一点，那些有求于龙帝的人都没有拒绝，毕竟整个教学楼内能够讲课的长老一大把，多的是替代的。

    但天人阵在年轻一辈中可就只有龙帝一个人能够布置，孰轻孰重自然是一目了然。

    如此一来，罗恩的收益呈断崖式下跌，他必须要想办法破解，于是便找到了这一次新入门的一个精英弟子，名为肖展，实力在新入门当中能够拍到前十，有着不朽境巅峰的战力。

    “罗长老，不知道您叫我来有何要事？”肖展抱拳问道。

    罗恩直截了当的道：“我要你帮我杀一个人！”

    肖展：“可是最近风头旺盛的龙帝？”

    “没错。”罗恩点头：“你可敢接！”

    肖展轻笑一声：“那龙帝我也看他很不顺眼，只要长老的价格合适我便接下了。”

    “好。”罗恩露出一丝笑意：“一百亿上品灵石，我可以先付你一半。另外，以后你来找我上课免费。”

    肖展略微思索就同意下来：“我答应了！”

    ......

    嗡嗡嗡！

    洞府中，龙帝周身绽放一道道光芒。

    金色的光芒如同水波一般不多扩散出去，嗡鸣声大作！

    他吞服下不动金刚丸后已经修炼了大半天，浑身皮肤都大面积开裂，布满了血痂。

    这丹丸对于肉身的破坏实在是太过于恐怖，要不是龙帝拥有强大血脉，自愈力无与伦比的话，早就爆体而亡了。

    无尽光芒爆发，最终在龙帝身体之外凝聚出一道金色的怒目金刚！

    那金刚目光与龙帝一般无二，但却充满了威严。

    怒目金刚将龙帝完全护持在内，光是看一眼就能够看出来其中所蕴含的防御力是多么强大。

    心念一动，地狱战尸出现，在龙帝的命令下发起狂猛的进攻。

    砰砰砰...

    以地狱战尸现在不朽境中期的境界，全力进攻之下所造成的破坏力是巨大的。

    然而怒目金刚却是表面不断泛起一道道涟漪，除此之外真的是不动如山。

    按照龙帝的估计，要想打破这道防御，至少也需要十位不朽境中期才行！

    而且随着龙帝以后境界不断提升，这个防御力还能够大幅度增强。

    “这下子几天后的试炼第一名绝对会落在我手里。”龙帝眼中闪过一道精光，旋即撤去不动金刚，趁着还有点时间，继续苦修起来。

    而随着新入门弟子试炼的时间不断接近，整个宗门的气氛也变得有些火热起来。

    每一次这个试炼过后，都会冒出一大群天才，如同群星璀璨一般。

    特别是前十的存在，都会收获到实质性的好处与巨大的声望，这对于许多年轻人来说，是无法拒绝的。

    终于，这一天到了！

    在万阵宗后山，有着九个空间入口，对应着九处秘境！

    这就是强大宗门的底蕴，九处秘境各不相同，里面有着从低级武者到高级武者所需要的机缘。

    而新入门弟子则是第一个秘境！

    这一天，所有参与者都到了！

    参加试炼的队伍分为三个部分，一部分是外门弟子，一部分是内门弟子，一部分是精英弟子。

    “好多的人。”龙帝来到后山之后，暗自咂舌。

    一眼望去，全都是人头。

    龙帝看到了欧阳雪，她旁边跟着韩三，两个人在低声交谈，欧阳雪时不时的露出浅浅的笑容，看得韩三食指大动。

    轰！

    骤然间，一股股强横的威压从天而降，立即就让场面安静了下来。

    龙帝凝神望去，就看到了五道身影降落下来。

    五个人都是老者，居中一人一脸的威严，穿着黑白二色的长袍，气息深不可测。

    整个宗门只有一个人能够穿这种长袍，那就是副宗主陈阴阳。

    “诸位弟子们，自我介绍一下，本人万阵宗副宗主陈阴阳，是这一次试炼的主持人，废话就不多说了，简单说一下这次试炼的规则吧。

    试炼之地分为三环，外门弟子一环，内门弟子二环，精英弟子三环。

    至于试炼内容...等你们进去之后会有人告知。好了，现在开启一号秘境，所有人有序进入！”

    伴随着陈阴阳声音落下，安静的后山再次爆发出海啸般的声音！

