    有了旅长的命令，下面的人行事就很是爽快了，各种型号的枪械很快就被拿到了这里来，其中甚至还有火箭筒这种东西。

    这些东西可不是陈煜他们平时能够打着玩的，今天这他们这也是沾了胖子旅长的光了。

    一队和二对的人此时都站在一边，二队的队长已经选出来了，由史今担任，所以今天这场好戏是没他们什么事的，他们也只是来当看客而已。

    史今和伍六一走到了陈煜的身边，看着陈煜那古井无波，瞧不出什么情绪的脸，还以为陈煜是感到紧张，不禁笑着说道。

    “别紧张，好好表现，今天可是你露脸的机会，连一个大校都来亲自看你们比赛，刚才我看见就连武教官在面对那名大校时，都是难得的笑了笑！在这种大人物面前，表现好一点，对你是没有坏处的。”

    史今笑着对陈煜说道，他单纯的希望陈煜能够表现的好一点，陈煜若是能在这种大人物心里留下个好映像，那对陈煜的未来绝对是有好处的。

    不过伍六一相比史今就有些不同了，他们的目的都是同样的，都是为了陈煜好，但是说出来的话却是截然不同。

    伍六一一拍陈煜的肩膀，看了看围在靶场四周的人，粗声粗气地说道。

    “你小子好好表现啊！这么多人在这里看着呢！你可不能关键时刻掉链子，丢了咱们陆军的脸。好好打，既然打那就要打出咱们陆军的气势，打出咱们钢七连的威风来！！”

    陈煜听了，转头对着他这两位老班长淡淡一笑。

    “放心吧，两位班长，我绝对好好表现，争取立功！！”陈煜一幅义正言辞的口气，说出来的话却是怎么都让人觉得有几分不对劲。

    陈煜说完后，也不再给两人说话的机会，径直跑向了打靶的地方，柳小山和邓九光两人也已经等在了这里。

    他们三人站到一起后，旅长也是朝着他们走了过来，龙百川和武钢两人则是一左一右的跟在旅长身后。

    来到三人面前站定，旅长看了看他们三人，对着他们说道：“你们的名字和本事我都是听过的，全都是一等一的高手，今天你们的比赛我就亲自来当裁判，谁的表现好，谁就来当这个队长！”

    旅长都发话了，陈煜几人自然是不可能有什么意见的，在武钢的一声口令之下，他们的比赛便是开始了，不过与其说是比赛，现在反倒是更像一场表演。

    原剧中邓九光和柳小山也像现在这样打过一次，也是所有人都在那里观摩。当时已经成了兽营战神的向羽，在说起他们两人时，也都是一幅自愧不如的表情，由此便是可以想象柳小山两人的实力到底是怎样的了。

    而现在入伍不到一年的陈煜，也是已经有了和他们俩争锋的实力了，这一点也许连陈煜自己都还没有发现。

    一场表演下来，陈煜他们打的酣畅淋漓，众人也是看得精彩尽兴。

    比赛过后，鳄鱼和影子的大名又一次传遍了兽营，不过与以往不同的是，这一次传遍兽营的还有陈煜这两个字。

    鳄鱼和影子是兽营的传奇，而陈煜，是赢了传奇的男人，而且传言这个男人还是一个列兵。

    比赛过后，陈煜也不再是陈煜，而是传奇了。也许向羽未来在感叹柳小山他们之时，他口中的两个传奇会变成三个传奇，不过这些，此时都已经不是陈煜他们所应该关心的事情了。

    几天后，高诚同王庆瑞来到了兽营，他们两人将作为陆军的领队和武钢他们一起出发去马尔斯。

    本来按道理来说高诚是来不了的，不过谁让陆军的四个参赛队员里他刚七连就占了三个呢！就因为这个，上级才特批让他加入去马尔斯的队伍的，从这一点来说，他这也算是沾了陈煜三人的光了。

    高诚和王庆瑞一来，立刻就将陈煜四人给叫了过去，本来戴小杰还不想去，最后还是陈煜给硬拉着去的。

    兽营食堂，王庆瑞、高诚、陈煜和史今三人全都围坐在了一张桌子旁，今天是王庆瑞和高诚两人特意为他们四人举办的一个小型庆功宴。

    至于为何是小型，那当然是要将大型庆功宴留到从马尔斯回来了，粗俗点说那就是，升官发财，尽在归来！！

    王庆亲手打开一瓶啤酒给陈煜四人到上后，才拿起自己的杯子，站起来对着他们笑道。

    “这一次你们四个干的不错，兽营在整个海军陆战队里面，都是绝对的精英，你们能够在他们的地盘上从他们手里抢到四个名额，便是已经超出了我们之前对你们的预期了，更别说你们还在这兽营大出风头，我可是听说了，陈煜现在在兽营可是个名人！！！”

    “就冲你们在兽营的表现，今天我亲自敬你们一杯！”

    王庆瑞的心情已经许久没有这么激动过了，今天他一到兽营，就时不时的听人谈起陈煜几人，一说起陈煜他们，那自然就少不得说他们陆军说他们七零二团了。甚至就是钢七连三个字，他也没少从这些兽营的战士口中听到。

    其他的东西做的了假，但是这些战士的表现是做不了的，这一次他们陆军，他们七零二团，是真正的出了名！

    陈煜他们就凭几个人就做到了这一点，可以想象的出他们到底是在兽营做了多么惊天动地的事，就凭这一点，就值得让他王庆瑞敬一杯酒。

    王庆瑞之后，高诚就更别说了，视钢七连为自己孩子的他，在知道他们钢七连大大的出了一次名后，别提有多高兴了！亲自拉着陈煜三人一人喝了一杯酒，喝到最后，就连戴小杰这个不是钢七连的人，都被他拉着喝了好几杯。

    象征性的吃了点东西后，王庆瑞就离开了，他来这里，主要是表示一下意思，可不能一直在这里喝下去。他作为陆军的领队，可是有许多事得去和高诚他们商量的。

