    第318章金屋藏条美人鱼22

    男人下手没留情，一个巴掌打的林语兮眼冒金星，耳朵都是嗡嗡的，被酒精麻痹的神经清醒下来。

    “臭女人，还敢跟老子耍横？”男人揪起林语兮的头发往前扯。

    头皮痛的林语兮更是五官都揪在了一起，下意识的就抓住自己被揪住的那缕头发。

    踉跄着站起来，因为头发被揪着，只能是佝偻着背。

    “啧啧啧，这女人身材蛮好的。”地中海男说着就伸手在林语兮腰部摸了一把。

    林语兮吓得打了个冷颤，害怕席卷全身，眼泪不受控制的跑出来。

    “不要，我，我给你们钱……”

    “都跑到这种地方了，装什么贞节烈女？”地中海男伸手摸到了她的背，故意扯了扯肩带。

    语气恶劣。

    “现在的女的都他妈能装，都不知道被多少男人，搞过了，装这一出？！”

    “你来酒吧，穿这么露，不就是想勾引人么？”

    “还哭上了？等会有你哭的，啧啧啧。”

    “……”

    粗鄙肮脏的话语一句一句出来。

    林语兮绝望极了，腰部被几个男人触摸着，她死死的咬着牙，眼泪一颗一颗的掉落在地上。

    她打了个哆嗦，踢了踢脚，把高跟鞋脱下来，也不顾着被揪住的头发，拿起高跟鞋就往男人的那处捅过去。

    “啊！卧槽槽槽……嘶……”男人痛的立即松开了林语兮的头发，蹲在地上捂着，面色又黑又白的。

    其他几个人也被林语兮这一操作给震惊到了，一时之间忘了反应。

    看到兄弟痛的龇牙咧嘴的模样，不禁也觉得疼了。

    林语兮光着脚踩在地上，因为是酒吧门口，地上总有些破碎的酒瓶玻璃渣。

    她踩在地上，脚底被划破流出了血也顾不着，死命的往前跑。

    她一个将近奔三的女人，自然知道要是被带走了会发生一些什么。

    林语兮不敢想。

    跑了几步，因为神经紧绷着，都不觉得脚底痛。

    陆遇止刚走过来就看到这一幕，看着头发凌乱，满脸泪痕的林语兮，他眉头稍挑。

    林语兮也是注意到了陆遇止，她顿住，停住了脚步。

    “怎么了？”陆遇止轻声问。

    林语兮紧张不安，没再注重那些矜持，抓住了陆遇止的手臂。

    “他们，想欺负我。”

    陆遇止听了，眉头皱的更深，打量的视线扫了扫林语兮的脸，见她害怕的模样，安慰性的拍了拍她的手背。

    趁着这一会儿功夫，那几个男人也追了上来。

    看到陆遇止，哟呵了几声。

    “哟，这么快就找好了下家？”

    陆遇止眼皮掀起，修长的手指伸进口袋，拿出手机。

    立马就拨打了报警电话。

    “你好，我是陆遇止，我要举报有人性骚扰，聚众斗殴，地址西街景淮路皇后酒吧门口。”

    说完，那边又说了几句，就把电话给挂了。

    “你居然报警？龟孙子！？”地中海男人眦目，怒火中烧，显然被陆遇止这翻操作给惊住了。

    “艹，这么玩不起！！？”被林语兮打了的男人更是气愤不已。

    他们这帮人，别看平时作威作福的，可最怕的，就是进局子。

    丢人丢面，要是被家里人知道了，还会闹的翻天覆地。

    所以见到陆遇止报了警，他们也歇下了那番心思。

    但是被打到那位，凶神恶煞的威胁了一句。

    “下次再让老子看到你，忒弄死你。”

    丢下这句狠话，几个男人恶狠狠的瞪了陆遇止一眼，这才快步离去。

    林语兮看到熟人，心里委屈至极，忍不住抱住了他，在陆遇止怀里抽泣起来。

    迟来的阿金看到，差点没一个白眼翻过去晕倒。

    四周看了一下，果然看到了拍照了，连忙上前说道：“祖宗，咱们赶紧撤了，你这泡妹也要分场合啊！”

    “秦姐会一巴掌拍死我的！”

    陆遇止伸手把林语兮推开，上下打量了她一眼，把外套脱下来，绅士的披在林语兮身上。

    想了下，说道：“跟我走。”

    阿金看了林语兮一眼，目光略微不善，但陆遇止开口说了，她也不能打陆遇止的脸，只好催促道：“赶紧的赶紧的。”

    林语兮没多想，现在陆遇止相当于她的救命稻草，她抽了抽鼻子，忍住眼泪，跟着上了车。

    阿金坐在前面开车，陆遇止跟林语兮坐在后座。

    陆遇止报了个地址，想着先送林语兮回家。

    “别！”林语兮打断陆遇止，被对方大胆的眼神看着，缩了缩脖子，开口缓缓解释说。

    “我爸妈看到我这副模样，会担心的。”

    “遇止，我可以叨扰一下你吗？”

    “我想先去你那边洗漱一番，好吗？”

    陆遇止一顿，脸上的表情若有所思，又有些凝重，缄默着盯着林语兮，不由得想起多年前。

    高中时，他跟裴寂、林语兮是同班同学。

    他那时是喜欢林语兮的，但林语兮喜欢裴寂，典型的三角恋，不过，裴寂没有喜欢的女孩子，所以几人一直未曾因为感情而撕破脸。

    年少的陆遇止风雨无阻的给林语兮带早餐、解决麻烦、教她做题，甚至是帮林语兮给裴寂写情书。

    每个星期一封，一封就是七千字，足足写了三年。

    即使是再不情愿，他也从未拒绝过林语兮。

    以至于后来，他的付出成为了理所当然。

    被林语兮一次又一次的不耐烦与拒绝打击，而压迫陆遇止的最后一根稻草的是林语兮一句：“烦死了，你怎么尽会给我添麻烦。”

    还记得林语兮说完之后，也没给他一个眼神，把他早起准备的早餐丢在地上，转身就去找裴寂。

    那时，陆遇止没有再多说一句话，只是蹲下，把饭盒捡起，沉默着离开。

    少年高贵的背脊，低低压下，肩膀颤了下，失神落魄的回到家里，把自己关在房间一整天，不吃不喝。

    后来，陆遇止收回了那份喜欢，跟林语兮保持了距离。

    从高考后一直没见，突然遇见，却是这一般场景。

    陆遇止轻笑一声，跟阿金说道：“送她回家。”

    林语兮一顿，垂下头，被陆遇止拒绝，有些失落。

    阿金从反光镜看了一眼，没多问，一脚踩下油门。

    “遇止，你就这么不待见我吗？”林语兮失落的侧过头，看向陆遇止，哽咽道。

    “我记得我们之前，不是这样的，现在我连去你家，都不可以了吗？”

    陆遇止靠在车枕上，听到她这句话，沉默以对。

    想了很多，很多画面都在他脑海里快速播放。

    遗憾吗？

    自然是遗憾的。

    但是不再喜欢了，那份喜欢早在多年前就被他收回，如今，林语兮于他而言，不过是个普通朋友。

    适当的表示喜欢可以，但要是越了界，那就不体面了。

    陆遇止没开口回话。

    沉默是最好的回答，林语兮咬着牙，无声的抽泣。

    车内很安静，一直到林语兮家门口。

    林语兮打开车门，把陆遇止的外套放到座位上，声音嘶哑的道谢：“遇止，谢谢你，要不是你，可能我……”

    她抽了抽鼻子，继续说：“我能请你吃个饭吗？”

    陆遇止深深的凝视着她，半响，缓缓开口说道：“林语兮，我接受你的道谢。”

    “但吃饭，就不必了。”

    他关上了车门，没再看林语兮一眼。

    阿金踩下油门，车子逐渐消失在林语兮险恶视线当中。

    林语兮无助的站在原地，灯光打在她身上，尽是落寞。

    阿金打开了音乐，多嘴问了一句：“祖宗，那女的谁啊？”

    陆遇止黑长的睫毛轻颤，淡声吐出三个字：“陌生人。”

    他闭上了眼睛，显然是不打算跟阿金继续说下去，阿金做助理的，也会看脸色，闭了嘴，没再多问。

    ……………………

    时间过得很快，立秋到了，凉风习习。

    这晚，裴寂带着容枝一同回老宅吃饭。

    期间，裴寂跟裴父喝了些酒，晚上回来的时候，还是裴父的司机老张开的车。

    车停下，裴寂还没下车的意向。

    容枝推了推裴寂的胳膊，凑上前，用额头撞了撞他的下巴。

    裴寂眉头一皱，掀开了眼皮，看到是小人鱼，伸手就把人抱在怀里。

    这还有人看着……

    小人鱼害羞，从他怀里挣脱开来，三两下就下了车：“快下车！”

    裴寂揉揉眉心，解开安全带，下了车。

    跟老张说了一句，老张就踩下油门疾驰而去。

    裴寂一副喝高了的模样，走路都不稳，容枝没法，只能是搀扶着他。

    裴寂整个人都靠在小人鱼的身上，一副醉酒走不动的模样。

    容枝带着裴寂慢吞吞的走动，打开了大门，又给他换上了拖鞋。

    “裴寂，你怎么样？”

    裴寂眼皮耷拉着，沉默不语，垂着头，一看就没什么精神气的模样。

    容枝无奈，只好又搀着裴寂上了楼，到了房间，裴寂率先反锁。

    “你？”

    裴寂摇摇头，迷茫的看着她：“怎么了？”

    容枝抿了下唇：“没事。”

    把裴寂搀扶到床沿坐下，找了一套睡你放好到浴室，又打开了花洒试试水温。

    出来看到乖巧坐着的裴寂，说道：“你先去洗澡。”

    裴寂微抬起头，怔怔的盯着容枝，站起来，高大的身子晃了一下。

    吓的容枝连忙上前扶住。

    裴寂垂头，酒气不难闻，在她耳畔，压低了声线，富有磁性又格外的，性感。

    “鱼鱼，你帮我洗，好不好？”

    ?  ?女孩子不要一个人去酒吧，去的话最好结伴吖~晚安，我的秃头小宝贝们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

