    韦浩听到了杜如青旳话，也是反问着杜如青，杜云兴这样死了，可是不应该的，按理说他不用这样的，但是为何如此决绝呢？

    “这个老夫也是不明白。为何会这样，但是老夫知道，如果陛下要是用这个来做文章，那么我们杜家就要完了！”杜如青看着韦浩叹气的说道，

    尤其是刚刚韦浩说的那些，也是让杜如青警醒，陛下已经有了这个意思了，如果有证据，就会马上查。

    “嗯，现在监察院那边还在查，查到什么程度，我也不知道，看情况吧，如果有什么消息，我会提前和你说，但是我不会瞒着父皇，只是说，你那边提前做好准备才是！”韦浩考虑了一下，看着杜如青说道。

    “是，但是你是监察长，这件事对于你来说，很简单！”杜如青马上用希翼的眼神看着韦浩。

    “哈，简单？你相不相信，如果我说不查，或者说查到了，不告诉父皇，我都要麻烦，事情没有你想的那么简单，父皇现在要是想要追查杜云兴背后的人，所以，你想要蒙混过关，怎么可能，如果杜云兴不自杀，或许还有办法，但是他死了，你说这件事，可是需要一个交代的！”韦浩笑了一下，看着杜如青说道。

    “是啊，你也不能为难慎庸不是，慎庸帮你，你也不能这样坑他，现在关键是，要知道后面的人，不过，我估计难！”韦圆照坐在那里，先是对着杜如青说着，接着看着韦浩说道。

    “难吗？不难吧，有能力做的，不就是那几个势力？杜家韦家，还有其他的世家，另外就是三个皇子，不就是这些，难道还有其他的势力还有这个本事不成？”韦浩坐在那里，笑了一下反问着。

    “啊，慎庸，我们韦家可没有参与这件事。我是族长，我都不知这件事！”韦圆照听到了韦浩的话，吃惊的不行。

    “是啊，我们杜家也没有参与啊！”杜如青也是连忙撇清关系说道。

    “嗯。那就是三个皇子。你们说是谁呢？太子殿下，不大可能，他不缺钱，也没有必要这样做，现在他不可能犯这样的错误，魏王，也没有可能，京兆府这边可是他在管理着，出了事情，他也是需要承担责任的，而且，他还没有糊涂到这种程度的，关键是，他没有那个本事去收服杜云兴是不是？

    晋王殿下，那就更加不可能了，晋王才出来开府多长时间，还没有这么大的本事吧？”韦浩马上对着他们分析说道，

    他们听到了，也是愣了，这么说谁都撇清了关系，但是大家都知道，杜云兴背后是一定有人，要不然他没有这么大的胆子！

    “那有没有可能是其他的势力？”杜如青看着韦浩问了起来。

    “什么势力？那些商贾？那些商贾现在可没有这么大的能量，而且京城有名的商贾，背后都是有人的，没错吧？那些商贾还没有这么大的本事，能够让一个县令为他们卖命！”韦浩坐在那里，看着他们说道，

    虽然后世是有这样的情况，但是对于现在的大唐来说，那些商人是没有这么大的能量的，商人的地位也是这两年稍微提高点，但是还是被那些读书人瞧不起，这个也是这么多年根深蒂固的东西，韦浩也没有想着马上就给纠正过来，完全是没有可能的。

    “嗯，也是！”杜如青也是点了点头说道。

    “好了，这件事还是查吧，实在不行，只能查，只是杜家这边需要确定，到底有没有参与其中，如果没有的话，我估计事情不大，当然，如果父皇要用来做文章，那就没有办法了！”韦浩苦笑了一下说道，

    谁知道杜如青有没有说实话，杜家的事情也只有他知道，其他人，可是无从得知的。

    “嗯，皇上那边还是需要你多帮忙才是，我们杜家，可没有能够直接在皇上面前说话的人了！”杜如青马上对着韦浩说道。

    “嗯，好，我会的，我也是希望杜家别出什么事情就好，也希望那些世家没事别给我弄出什么乱子来，到时候又麻烦！”韦浩点了点头，无奈的说道。杜如青也是点了点头，

    此刻，韦圆照看了一下杜如青，感觉他没有什么话说了，于是开口说道：“慎庸啊，听说现在要查下面的县令了，是你建议的？”

    “嗯，消息这么快吗？”韦浩一听，马上问了起来。

    “嗯，我们这些家主，想要知道朝堂的消息，还是非常快的，这件事是你上了奏章，建议陛下这么做的？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “嗯，我只是建议，也没有说，现在就要去办，今天父皇上朝宣读，我也是很意外，不过，那些县令确实是需要审查一番，看他们在任上，到底如何，另外监察院因为吴王的事情，可是被抓了大部分，现在也需要找事情来做，锻炼一下他们的能力。”韦浩点了点头，承认了这件事，确实是自己写的。

    “慎庸，你呀，冲动了，那些县令可都是当地望族的的人，你如果去查他们，到时候下面非常乱了不可，而且，诶，慎庸啊，有空啊，你多去下面走走，多了解一下那些县城的事情！”韦圆照着急的看着韦浩说道。

    “我知道，只是这个建议也不完全是错的吧？”韦浩看着韦圆照开口问道。

    “就是错的，慎庸啊，下面的那些县令的事情，可不是你想的那么简单的！”韦圆照马上正色对着韦浩说着。

    “行吧，反正这件现在是搁置了，估计是没有什么事情了！”韦浩马上对着韦圆照说道。

    “但是你还需要小心才是啊，慎庸啊，地方的那些望族，也是不要得罪的，到时候你不知道要得罪多少人，多少人恨你，这件事也不是说一定要你去做，那些皇子不能去做吗？为何需要你去，现在世家已经这样了，莪可是听说了，陛下那边，现在也是变化很大的！对大家都是不利的！”韦圆照也是看着韦浩说了起来。

    “是啊，慎庸，除掉世家真的对吗？还有，那些望族，你真的能够除掉吗？不大可能吧？”杜如青也是看着韦浩说了起来，

    韦浩听到了，也是坐在那里沉默了一会，接着开口说道：“我始终认为，世家不该继续存在，没了世家，战争就要少很多，战争受伤最大的，是百姓，所以这件事，我还是这么坚持的认为，

    但是说望族这一块，也不是没有办法，异地为官，也不是不可能的，只是说，现在我还没有写奏章上去，不能在当地为官，也可以解决这个望族的事情！”

    他们两个听到了，震惊的看着韦浩。

    “我知道，世家现在有很多人恨我，恨我改变了他们原来的舒适状态，但是，这件事我做的，不后悔，如果世家不改变，我相信，到时候还有战争，所以，这件事我认为是没有问题的！”韦浩继续说了起来，

    收拾世家，自己是一心想要去做的，要不然，自己老爹辛苦一辈子，也是给了世家打工，反而那些为官的子弟，可以一直高高在上，普通子弟没有机会，另外那些寒门子弟也是如此，没有上升的渠道，那肯定是不行的！

    “诶！”他们两个听到了韦浩这么说，也是不知道怎么反驳。

    “慎庸啊，你是我们的韦家的子弟，我也不希望你出事情，所以对付那些望族的事情，你完全可以让三个皇子去做，何必你去做呢，既然他们要争夺这个位置，总要做点事情吧？不可能什么都把你推在最前面吧？出了事情是你的，没办好，也是你的责任，所以，查那些县令的事情，老夫建议你，别去！”韦圆照看着韦浩说了起来，

    韦浩听到了，点了点头，不得不说，族长说是的对的，为何要自己去做，他们三个皇子也可以去做啊，既然想要收拾那些县令，完全可以让他们三个去做这件事。

    “嗯，我知道了，我不会去的，我会让他们三个人去的！”韦浩点了点头，开口说道。

    “好，不过，还有一件事，你要小心啊，长孙无忌出来了，此人，可不是善茬，上次的事情，让长孙家也是损失不小，现在他回来了，我估计他还会对付你，你还是需要小心点才是！”韦圆照看着韦浩说了起来。

    “嗯，我会注意的！”韦浩点了点头，现在自己可是让人专门盯着长孙无忌的，自己现在这么有钱，肯定是有自己的势力的，要不然，自己的那些钱，如何保住？

    “那就好，慎庸啊，杜家那边，能帮你就帮一把，杜家如果没了，下一家就是我们家了，虽然你是国公，但是你也要念在我们是同族的份上，多做一些考虑！”韦圆照继续看着韦浩叹气的说道。

    “我懂，我也一直在做，父皇那边，我肯定是去劝的，但是能不能行，我就不知道了！”韦浩看着他们两个说道，自己现在也是担心这个，不管怎么说，自己也不希望韦家被李世民给抄家了。

