    大皇子看见一红一白两位绝色少女后，马上便是要上前拉着两位少女的手，要往那临时的高台上走去，举得纳妾仪式。ΩΔ　．』．

    “师父…”

    赫然，红衣少女和白衣少女眼中同时掠过一抹决绝之意，下意识的往旁边缩了几步，每人手中同时出现了一柄寒光闪闪的锋利匕，抵住自己的胸口。

    “师父，你真的要这样做吗？”

    这…………？

    两个少女的这一举动，顿时便是使得全场震惊，针落可闻，呆若木鸡。

    本来一片喜庆气氛的广场上，突兀得怪异起来。

    “容儿，婉儿，你们这是？”

    大皇子也是瞬时间定住了，面部表情僵化，凝固。

    “你们两个！岂有此理，你们知道这样做的后果吗？”

    那移花宫为的萧长老脸皮一下子就涨得通红，一双眼中喷出怒火，厉声叱喝道！

    “萧长老，可否明言，这到底是什么回事？”

    大皇子深吸了一口气，强行压下那内心那几乎暴走的情绪，脸色阴沉不定，盯着萧长老问道。

    “咳咳咳，大皇子，没什么，这只是她们的小孩子一时好玩好闹的脾气，我哄哄她们就没事的了。”

    这移花宫萧长老，见大皇子脸色阴沉似水，连忙低声下气，好言好语解释道。

    “容儿，婉儿，好了，别再闹了，这样下去，对你们绝对没有好处的。明白吗？”

    萧长老的口气，看似柔声劝解，其实那眼神中，已是露出咄咄逼人的威胁，那语气中，也已经有一些老羞成怒的味道了。

    “师父，难道，你真的要为了能攀上大皇子这棵大树，甘愿牺牲我们两姐妹的幸福吗？

    大皇子已经是有三妻四妾，多我们两姐妹不多，少我们两姐妹不少，师父，你这样做，有没有顾及过我们两姐妹的感受。

    好，师父，你既然这样无情，不念师徒之情，那我和姐姐今天，就自尽于此吧。”

    红衣少女的话语一出，场中的众人，都是心下恍然，看来，大皇子要纳这两个绝色美女为妾，绝对不是郎情妾意，你情我愿的。

    原来是移花宫为了攀上大皇子这个关系，而牺牲这两姐妹的幸福，硬生生要让这两个绝色少女嫁给大皇子为妾。

    红衣少女这番话，已经言明，今天是打算，绝不服从师父的安排，甚至要以死相逼的了。

    两个文文弱弱的女子，能够做出这种行动，而且，单看她们预先上身上藏有匕这一条，其中蕴含的决绝之意，简直瞎子都看得出来！

    整个广场的人，鸦雀无声！

    此时，广场中布置得漂漂亮亮，喜气洋洋，那迎宾之乐，还在耳边悠扬，竟然…全部成了讽刺！

    来观礼的所有宾客，亦变成了一种讽刺！

    而大皇子本人，更是最大的讽刺！

    不但大皇子，大皇子整个皇府上下的人，都是觉得脸上无光，打脸！此时此刻，他们脸颊火热，生疼！就好似有人一巴掌狂抽在他们脸上！

    一切筹备得这么隆重，邀请了这么多人过来观礼，居然…成了自己抽自己的耳光！

    此刻大皇子的脸色阴沉得像要滴出水来，目光死死盯着移花宫众人，胸膛一起一伏，犹如重重波浪。

    全场所有的人，望着那大皇子一起一伏的胸膛，知道此刻大皇子心中，正在思考如何处理这眼前的事。

    以大皇子在帝都的势力，今天丢了如此大的脸面，只要一声令下，以移花宫这种二流宗派的势力，这眼前的移花宫一众人等，就必定是全部难逃一死。

    那萧长老也是知道这次闯下大祸了，吓得脸色青，手脚颤，望着大皇子，喉咙里现嘎嘎嘎的鸭子声音，似乎是想解释点什么，却又说不出话来。

    萧长老后面一众移花宫人员，也是个个簌簌抖，犹如一群待宰的牛羊，在接受命运的审判。

    “两个吃里扒外的畜生，老身现就毙了你们吧。”

    蓦地，那移花宫的萧长老好像忍受不了这压抑的气氛，猛然爆，将怒气彻底泄在那一红一白两位少女的身上。

    一掌抽出，一股凌厉的元力波动猛地从她的掌心涌现，一朵脸盆大小的巨大花辫出现在一红一白两位少女的头顶之上。

    这移花宫萧长老一动手，大家都是立即看出了她的元气修为，竟然是玄境初级。

    移花宫这些在紫微帝国中的二流宗派，玄境初级的修为，已是最强的存在，看来，移花宫极为重视这一次的事情，派出了宫中最强的存在，亲自把这两个少女送来。

    那脸盆大的花辫一出现在两个少女的头顶，便是不断旋转着，快向两个少女的头颅卷去。

    可以想见，一旦两个少女的头颅被这朵花辫卷中，两个人间绝色，便要立即香消玉陨了。

    大皇子脸色微微一动，但终究没有再说什么，看他的意思，显然是不打算救这两个少女。

    大皇子不出声，大皇子的那一帮手下，也当然是没有出声。

    不过，场中几乎所有的男子，都是心下忍不住感叹，真是浪费啊，这样国色天香的两个尤物，就这样香消玉陨了，真正的可惜啊。

    “唉呀，浪费啊，心痛啊，两个大美人就这样…………，”

    在小皇子秦平的阵营里，那站在林飞身边的朱胖子，一边用盯着那两个绝色少女，一边嘴里絮絮叨叨地念着。

    “林兄，你肯定也是为之难过的吧…………，林兄，噫，林兄呢？”

    在这个时候，小皇子的阵营里，蓦地残影一闪。

    轰

    一声巨大的响声，石板崩飞，泥土四溅，那两个少女站立的地方，已是向下凹陷出一个一米多深的两三米宽的巨大泥坑。

    这广场，乃是用极厚的花岗岩石板铺就，玄境武者的实力果然非同一般，不但轻易将那层厚厚的石板震碎，还将地上击出一个坑来。

    那两个少女看来，也是死得不能再死了。

    可是…………

    噫？

    这是什么回事。

    令人吃惊的一幕生了，1o米外，那两个少女，好端端的站立着，旁边，还多了一个年约十六七岁，样貌略为清秀的少年。

    难道，是那个少年在那千均一之际，救了那两个少女？

    阒寂

    一时之间，没有人开声，所有的人，都是呆呆地看着那两个少女和她们身边的那个少年。

    “林飞？那不是林飞吗？”

