    第633章 百美榜

    上古天宫。

    登龙门前。

    无数强者齐聚于此。

    随着时间的推移，这片天地间赶来的强者也是越来越多，到得最后，终是有人按耐不住，要开始对登龙门发起了挑战...

    浩瀚的天地间，巨大的古老石门静静的矗立，犹如恒古于此。

    见没有人上前，一头约摸数丈大小的黑色飞虫掠出，那飞虫生有四翼，浑身冒着凶煞之气，显得格外的狰狞。

    而在那黑色甲虫之上，则是有着一名身着白色衣裙的女子俏然而立，一头青丝随意的被挽起，素手握着一只玉笛，笑意盈盈，美丽的脸颊，显得异常的柔美。

    女子的柔美与其脚下黑色甲虫的狰狞凶煞，形成了巨大的反差，令人忍不住有些恍惚。

    巨大的反差，也是令得白衣女子，隐隐间多了一丝妖异之感。

    “竟然是苏轻吟，真是漂亮，不过她脚下的黑虫并不简单。”

    “废话，她本就是虫师，战斗手段便是培养的灵虫，这四翼甲虫似乎名为四翼灵虫，速度之快，全速之下，能与八品至尊媲美。”

    “...”

    就在众人窃窃私语时，清灵作为百科全书，也是跟洛漓讲述了起来：“她叫苏轻吟，是天罗大陆有名的美人，是虫族的圣女，如今成了你凌烟阁的人，她背后的百虫老祖，是你们凌烟阁的一名执事，她也在凌烟城的万宝楼当差。”

    “这你也知道？”洛漓惊了。

    “当然，苏轻吟在大千世界百美榜排16，第一是你，第二是叶伊人夫人...”

    “百美榜？”

    “哦，你看。”清灵拿出了一个卷轴给了洛漓。

    洛漓打开一看。

    豁，好家伙，云韵姐、清陌姐她们全都在内，且排名都在前二十之内。

    其中清衍静还排名第五。

    在她之前的有清陌，古薰儿，绫清竹。

    “这谁排的，绫清竹是谁？”看着排名第四的绫清竹，洛漓一脸疑惑。

    就在清灵准备回答时。

    “嗡嗡！”

    古老的大门，突然有些细微的震动一声传出，片刻之后，那石门之上光芒流转，一道道神秘的符文不断的翻滚着。

    咯吱！

    紧闭的石门缓缓的开启了一丝，一道光华喷薄而出，光华之中，一道略显有些狼狈的身影闪现而出，最后出现在天空上。

    赫然是在洛漓和清灵谈话的时候，闯入登龙门去的苏轻吟。

    在苏轻吟的身后，一道光华迅速再其面前凝聚，最后化为了一道古朴的令牌。

    唰！

    无数道目光，立刻在此时投射而去，紧紧的望着那一道令牌。

    洛漓她们也是凝神望去，只见得那令牌之上，竟是有些一头大鹰翱翔，那只大鹰，呈现成淡淡的青色。

    “是青鹰牌！”

    无数胜者眼尖，立即有着诸多低喝之声响起，旋即不少强者微微动容，这但不是震惊苏轻吟成绩之强，而是震惊以苏轻吟的实力，竟然只能够评为青鹰牌弟子。

    要知道，上古天宫的弟子分为六个等级。

    分别是青狼牌、青鹰牌、金鹰牌、白蛟牌、金蛟牌、金龙牌。

    而青鹰牌，只能算作是中下等。

    而苏轻吟可是有着七品至尊的实力，放在大千世界任意一个顶尖势力中，以苏轻吟这样一个二十左右就到七品至尊的实力，都绝对有资格成为核心弟子，给予最大的培养。

    可是在上古天宫这里，只能算作是中等。

    “这上古天宫的评选标准也太严格了吧，连苏轻吟的实力都只能评选到青鹰牌，那我们，岂不是只有青狼牌了。”

    一名五名至尊的青年在痛哭。

    那基本算是上古天宫内最底层的存在了。

    七品至尊都只能评选到青鹰牌，那蛟牌以及上面的龙牌，是的要多强的天赋呀。

    面对着天地间那诸多感叹的目光，站在四翼灵虫上的苏轻吟露出一抹苦笑，对于这个测试结果，她自然是不满意的。

    不过事实已经发生，再不满意也得接受。

    苏轻吟手掌伸出，将那青鹰牌握在手中，顿时青鹰牌之上有着青光绽放出来，直接是将她包裹，然后就化为了一道青光，呼啸而过。

    前方天地间那犹如大阵一般的无数灵力光线，在接触到青光时，便是自动消散而去，任由苏轻吟的身影穿梭过大阵，而后消失不见。

    “进去了！”

    众人目光一变，旋即脸庞上有着惊喜之色露出，看来果然所料不差，只要获得了身份令牌，他们就可以穿过这座灵阵。

    而且从苏轻吟消失的情况来看，他们眼前所看见的，显然是虚幻之物，唯有着穿过大阵，才能够见到真正的上古天宫。

    这一下，天地间还在迟疑的强者，顿时蠢蠢欲动了起来，毕竟谁也不想被人快前一步，先行找到上古天宫的机缘。

    “我去也。”一名身穿红袍的男子朝着大门飞掠而去。

    一名黄袍青年，我是紧跟而上。

    但不过十来息的时间，便是被狼狈的喷了出来。

    二人所凝聚的令牌，都是青狼牌。

    好在两人有所预料，也不是太失望，抓住了青狼牌，便是化作了一缕青光进入了大阵之中。

    嗡嗡！

    随着这两人的进入，那登龙门上，不断有着光华席卷，将任何靠近的人，都是席卷了进去。

    但毫无例外的，都是青狼牌。

    嗡嗡！

    随着时间的流逝，那安静了半天的登龙门终于是开始有了动静，只见得一道粗壮的光华猛然喷发而出。

    这道光华在半空中迅速的凝聚，化为一道人影。

    “是火灵族的少族长祝焱。”

    有人惊呼了一声。

    旋即那众多目光凝聚在那登龙门上，很快，那里光芒凝聚。

    天地间无数目光，顿时投射而去，紧接着，便是有着低低的惊哗之声响彻而起。

    那祝焱的身前，凝聚的令牌之上，居然有着一条白色的蛟龙盘踞，一股强悍的波动，随之散发而出。

    “白蛟牌，祝焱竟然获得了白蛟弟子的身份。”

    有人惊呼之声，终于有人被这登龙门评测成为蛟牌弟子了。

    祝焱的脸上泛起一抹自傲，而是不先着急走，而是挑衅一样的看了眼前方的洛漓、黑栖、摩柯特等人。

    (本章完)

