    吃过了‘八大碗’，众人立刻感觉自己进入到了一种很玄妙的状态。

    在这种情况下，他们的大脑比以往更加清醒，思维也更加的敏捷，许多以前想不明白的问题，似乎都在此刻有了方向和答案。

    除此之外，他们还感觉自己身体的各项机能，也都调整到了最佳的状态。

    “大人，这是吃了席的效果吗？”朱秀才激动的问。

    秦少游点头道：“没错，这种奋进状态，是这一桌席的特殊功效，能让你们做任何事，都事半功倍。”

    “太好了！”朱秀才连连感叹，并由衷地说：“大人，这样的席，您以后可要常请我们吃啊！”

    听见这话，周围的守夜人纷纷看向秦少游，点头表示赞同。

    就连秦少游怀里的蛇将令，也闪烁出了淡淡的光芒，仿佛是在响应着朱秀才的话。

    它在秦少游刚刚做好了‘八大碗’的时候，就‘吞’下了一桌菜，估计这会儿，留在绵远县城里的九天荡魔祖师像，也正在吃席。

    就是不知道，留守的马和尚、山道年等人，看见突然出现在大殿里的菜席，会是个什么表情……

    “我也想，但是得有啊。”

    秦少游把手一摊。

    这次能够开出一桌菜席，秦少游感觉都是自己欧气大爆发，还想要再吃席？哪有那么容易！

    或许凑齐八种食材，再把‘八大碗’做出来，还有点希望。

    可想要再开出一桌新菜席，那就难了。

    朱秀才等人听说‘奋进’状态有时限，都不想浪费，赶忙返回寻妖铺，展开了修炼。

    秦少游在走的时候，把李大嘴和姜小超叫到跟前，要给他们借用厨房的租金。

    结果两人齐齐摆手，异口同声的说：“秦大人能用我们的厨房，是我们的荣幸，哪能要您的钱？如果我们真收了这钱，怕是会被镇上的父老乡亲戳脊梁骨，生意也做不成了。”

    或许是没有想到跟对方竟有如此默契，李大嘴和姜小超下意识的对视了一眼，然后齐齐扭开头，发出不屑的轻哼。

    秦少游看的直乐。

    他见两人是真的不肯收钱，也不多劝，笑着道了一声谢后，便跟着麾下守夜人一块儿走了。

    在去往寻妖铺的路上，秦少游开启了新获得的【妙鼻】天赋。

    顿时感觉空气中，有种种之前没有闻见的气味，涌入到了他的鼻腔里。

    各种气味，是那么的清晰。

    他闻到了路边杂草上面的露水味，闻到了野猫野狗身上的土腥味，还闻见了一股淡淡的血腥味……

    秦少游扭头，朝着血腥味的来源看了一眼，顿时放下了心。

    这淡淡的血腥味，是从苏见晴身上飘出来的。

    真是辛苦小苏师妹，有亲戚串门，还要拎着一人高的解剖锯去杀敌……

    秦少游在心里面感叹了一声，然后默默地记下了日子。

    回到寻妖铺的这一路上，秦少游通过【妙鼻】，闻到了不少气味。

    同时他发现，这【妙鼻】和【辩听】一样，既可以同时收集四周所有的气味，也可以朝着某一个区域、某一个目标，做精准嗅辨。

    于是他确定，【妙鼻】这个新天赋，在以后的查案乃至寻踪对敌上，都能起到不错的助力。

    转眼间，三天时间过去。

    秦少游他们在灵杰镇这里逗留了三天的时间，轮番帮着彭生等人，剿灭了辖区内游荡的妖鬼。

    吓的不少妖鬼，要么是举家搬迁跑路，要么是找到守夜人要求入籍。

    当然，能入籍、敢入籍的这些妖鬼，都是此前没有害过人的，顶多是小偷小摸，可以被改造好的。

    三天过后，灵杰镇辖区内的妖情，相比以前好出了许多。

    下辖的各村寨，也都知道灵杰镇换了天。

    而随着有人前来寻妖铺报案，不仅没有遭到敲诈勒索，寻妖铺的守夜人还在很短的时间里，就帮着破获了案情，救回了被妖鬼祸害的人后，各村寨的人，终于是相信灵杰镇来了一群真正的‘青天大老爷’。

    彭生等人的工作，到此总算是走上了正轨。

    在这三天里，崔有愧和苏见晴、苏听雨也没有闲着。

    他们走遍了周遭各地，帮着镇上百姓，找齐了适合他们孩子尸骨安葬的地点，指导他们将尸骨下葬。

    随着尸骨下葬，养鬼罐里，那群婴鬼身上的怨煞之气，也再一次得到了消减。

    蔡母和小翠，本来也想要将蔡桂忠下葬，但是秦少游却让他们再停灵几天。

    对于秦少游的话，蔡母和小翠很是信任，没问原因，就照他说的办了。

    秦少游他们在忙完了这一系列的事情后，便准备要离开灵杰镇，继续去巡视别的乡镇。

    走的时候，秦少游给灵杰镇的寻妖铺，留下了不少的扣妖肉。

    看着这些肥到流油的扣妖肉，彭生和洪恭良等人，已经没有了最初吃到它时的喜悦，甚至还流露出了几分惧怕与痛苦。

    因为在这三天里，他们顿顿都吃的是扣妖肉，以延续‘奋进’状态的时限。

    虽说这扣妖肉的味道，确实很不错。

    但是再好吃的东西，也经不住天天吃、顿顿吃，而且每顿还得吃好几大块啊！

    他们现在已经被扣妖肉腻到看见就打饱嗝……恨不得能抱着白菜萝卜啃，以解油腻。

    可惜不行。

    因为在延续‘奋进’状态的时候，只能吃扣妖肉，一旦吃了别的菜，就会影响到‘奋进’状态的效果，让时限缩短。

    也是因为如此，秦少游在这几天里还行了个规定：谁要是敢在‘奋进’状态下，吃别的菜，就会绑到镇门口的大树上，硬塞他几大碗的扣妖肉吃。

    这个规定，对于这段时间里的守夜人来说，简直就是‘酷刑’！

    不仅会让他们社死，更会让他们腻死。

    唯一让大伙儿感到庆幸的，是‘奋进’状态的效果，确实很不错！

    他们不少人都在这段时间里，参悟透了以前没有搞懂的知识要点，并让修为得到了巩固和提升。

    所以就算再腻，他们也得硬着头皮吃。

    在秦少游他们离开的时候，灵杰镇的百姓，纷纷扶老携幼前来相送。

    不仅将他们送出了镇子，还一路送出了很远。

    老百姓的心里面都有一杆秤，谁对他们好，谁对他们坏，都清楚着呢。

    正因为如此，他们才会对秦少游等人如此不舍。

    好在秦少游等人虽然走了，却有彭生一群人留了下来。

    有这些人在，灵杰镇的老百姓们便觉得以后的日子，肯定能渐渐地好起来。

    除了十里相送、依依惜别，灵杰镇的百姓还给秦少游准备了一个临别礼物。

    一个让朱秀才和崔有愧，无比眼馋的宝贝。

