    许志坚脸色越来越难看。

    前有天海剑派，后有大云武林各宗，中间还有秘谍勾结，光明圣教难道真到了生死存亡关头？

    法空也皱起眉头，心情沉重。

    比起金刚寺及大雪山宗，光明圣教所处的环境更恶劣。

    至少大永武林现在消停一些，或者是因为被大乾武林重创，或者是因为盟约的缘故，没趁机做乱。

    而且大永武林的整体实力偏弱，远不如大云。

    所以金刚寺只须留四五个大宗师坐镇即可。

    大云武林才是真正的强，高手如云，实力强横。

    别说光明圣教抽调走一批大宗师，便是不抽调大宗师，平时也就勉强能应付而已。

    所以最难的是光明圣教。

    而偏偏光明圣教默默无闻，世人只以为光明圣教实力在三宗之内最弱。

    许志坚负手踱步。

    法空道：“许兄，可惜我们都说得不算。”

    “你可有什么好主意？”

    “趁机给大云来一记狠的？”法空道：“将计就计，利用秘谍送出消息。”

    “怎么做？”

    “先是奉诏令，调动两百个大宗师过去对付天海剑派，然后让他们半路潜回。”法空缓缓道：“两百大宗师一旦离开，大云会迫不及待的进攻，给他们一记狠的之后，再赶过去对付天海剑派。”

    “能来得及吗？”

    “事先跟皇上通禀一声，未必来不及。”法空道：“对付天海剑派，早一天晚一天，区别不大，对光明圣教的区别就大了！”

    “……可以一试。”许志坚想了想，缓缓点头。

    法空道：“我们金刚寺可以派一些人过来，藏在附近，一旦动手，马上赶到支援。”

    “你们金刚寺的话……？”

    “我现在也是长老，一些事还是能做决定的，回去通禀一声，方丈会答应。”

    “……好！”许志坚肃然点头。

    他没有说感谢的话。

    两人之间已经不必说这些。

    这都是法空看在两人交情的份上才会做的事。

    三大宗之间的关系太敏感。

    人员往来是极为慎重的，绝不会轻易擅动。因为有时候帮忙未必就能获得感激，反而会惹来埋怨，甚至结下仇怨。

    法空道：“我们寺里高手的事，你最好别禀报上去，难免会走漏消息。”

    “明白。”许志坚缓缓道：“我会相机行事，一旦有需要，则会发出讯号，不需要则不发讯号，金刚寺高手也就不必出手。”

    “就这么办。”法空点头。

    他双眼再次变得深邃。

    片刻后，他露出笑容：“甚好，那我便走了。”

    许志坚忙道：“青萝怎样了？”

    “她呀……，进境极快，估计这一阵子就能踏入大宗师了。”

    “这么快……”许志坚皱眉道：“会不会太快了？要不要压一压？”

    法空摇头：“她心智也到了，想进大宗师就进吧，也正好能帮我的忙了。”

    虽然大宗师也只是开端，往后的路还很长，抱气境，两仪境，四象境，等等，不过到了大宗师就能放开手让她自己做事，不必一直圈在金刚寺外院。

    她现在正处于智慧的高速暴涨期，多去外面增涨一下见识，对她益处极大。

    “要慎重再慎重，稳一些不要紧，青萝还年轻。”许志坚叮嘱道。

    徐青萝是他们心血的结晶。

    集诸家之长，筑下深厚无比的根基，恐怕除了周阳周雨，再难有人做到这一步了。

    周阳与周雨的资质也绝顶，智慧方面差了一点，而且因为各自师父的缘故，与他的关系便差了一层。

    他至今还没有弟子，对徐青萝便如对自己的弟子一般，虽然时间短，却耗费了大量的心血，也极外的关注。

    法空笑道：“现在已经是压了又压，够稳了，许兄你放心吧，待她进入大宗师，就让她过来跟你身边一段时间，学一学你的处事之道。”

    “关于处事之道，我可教不了她。”许志坚摇头笑道。

    徐青萝的主意极正，主意也极多，自己不如。

    法空道：“她行事太过圆滑，有点儿不择手段的意思，得让她学点儿方正之道。”

    “也是……”许志坚深为赞同。

    他也发现了徐青萝这般特点，还好她心性善良，并不是一个坏孩子。

    “那我便走啦。”法空一闪消失。

    ——

    随后的三天，法空吃过饭便去金刚寺，与诸位长老尽展天海剑派各脉的剑法。

    碧潭岛上的诸大宗师囊括了各脉，法空早就尽数窥得他们剑法与心法。

    先前一直不怎么在意，只是辅助参照，加深对剑法的领悟。

    如今则耗费几年寿元在时轮塔里一练，便尽得各脉的剑法神髓，甚至青出于蓝更胜于蓝。

    他境界原本便胜过天海剑派各顶尖高手，加之对剑法的领略更深，如今施展天海剑派各脉剑法便远超天海剑派各顶尖剑客。

    再加上有独孤夏晴这个磨剑石，他不时与独孤夏晴切磋，将自身的弱点找出来加以改进。

    在这个过程之中，他的四象境往前推进一点点，独孤夏晴也推进了一点点。

    到了四象境，想推进一点千难万难，恐怕都是按十年算的，十年未必有一点儿进境。

    法空无法想象踏入五行境会如何艰难。

    ——

    清晨时分，明媚的阳光照在杏花坞。

    湖水波光粼粼，清清亮亮。

    杏花坞湖边小亭里，独孤夏晴正在读书。

    她一袭白衣如雪，眉眼带笑。

    她素来清清冷冷，如今的模样实属罕见。

    法空忽然出现，笑道：“可是有什么喜事？”

    “殿下终于狠揍了三世子一顿。”

    独孤夏晴兴奋的放下书卷，迎着湖面吹来的晨风长长伸一个懒腰，动作优美。

    她一幅畅快的模样，笑道：“揍得很惨。”

    法空笑道：“多惨？”

    “鼻青脸肿，还打断了两腿。”独孤夏晴巧笑嫣然：“三两个月是甭想下榻了。”

    法空眉头一挑。

    独孤夏晴相貌平平，可一笑便有梨花满树之感，容光如雪。

    他笑道：“殿下真够狠的。”

    “你是没见到那三世子的嚣张模样，说殿下不敢拿他如何，有种的就揍他。”独孤夏晴摇头道：“有恃无恐，以为殿下真不敢下手呢。”

    “二皇子想必是恼怒了。”法空道：“殿下就不怕？”

    “有什么可怕的。”独孤夏晴道：“他们是从小玩大的，感情很好的。”

    “感情再好，打了他儿子，也会有隔阂的吧。”法空摇头。

    如果胡云萱骂一顿二皇子，甚至打他一顿，二皇子都未必会介意，毕竟从小都是在皇后的膝下长大的，如亲兄妹无异，小时候也常常打架的。

    可打二皇子的儿子，那就不同了。

    亲兄妹也会因为儿女而恩断情绝，老死不相往来。

    独孤夏晴道：“我也劝过殿下，可殿下不听，非要揍三世子，确实痛快淋漓。”

    她说着再次笑了。

    法空道：“二皇子恐怕会迁怒于你，要小心了。”

    “二皇子行事正直，不会的。”独孤夏晴道。

    法空眉头一挑：“夏晴你不会真这么认为吧？”

    独孤夏晴认真的点头：“二皇子不会迁怒于我的，他只会责怪三世子不晓事，乱来，犯混。”

    法空无言以对。

    独孤夏晴笑道：“你不会觉得我太天真了吧？二皇子确实不是虚伪之人，是从小就如此深明大义，殿下最明白不过。”

    法空若有所思。

    论了解二皇子胡厚省，自己确实远不如胡云萱，毕竟是从小长大的。

    胡云萱如此笃定，看来胡厚省确实不会生气，是一个难得的深明大义之人。

    “既然二皇子如此深明大义，怎会……？”

    “你想说三世子怎会如此混帐吧？”

    “难道是溺爱太过？”

    “三世子是侧妃所出，而当初二皇子遇刺，侧妃舍身挡在他身前，二皇子得救，王妃娘娘却身亡。”

    “……原来如此。”法空恍然。

    他不必多听便猜得到。

    因为此事，二皇子对侧妃的感情投到了三世子身上，导致对三世子太过溺爱。

    独孤夏晴道：“看到三世子长成这样，二皇子也头疼，可又狠不下心来。”

    “殿下狠揍他一顿，便是帮了二皇子？”

    “正是。”

    “看来殿下也不是全凭一腔热血行事，也是算计好的。”

    独孤夏晴笑道：“殿下哪能这么傻。”

    法空点点头，天下人哪有一个傻的？

    他忽然扫一眼远处。

    独孤夏晴看向他。

    法空以目光示意，投向了远处的湖面。

    独孤夏晴看了看，没发现异样。

    法空低声道：“在两里之外，水底，有两人正往这边偷听偷瞧呢。”

    独孤夏晴不解：“这是要干什么？”

    自己几乎没什么仇人。

    法空道：“要捉来看看？”

    独孤夏晴点点头：“我自己来便好，我会尾随着他们，倒要瞧瞧他们要干什么，是何方神圣！”

    法空双眼忽然深邃，施展了宿命通，追溯他们在这之前发生的事。

    片刻后，他轻声道：“这两人来自于大云奉天殿。”

    “奉天殿……”独孤夏晴蹙眉，不解道：“奉天殿的人找我干什么？我又没犯奸作科，只是一个舞剑的。”

    奉天殿是大云朝廷专门针对武林高手的，就像大乾的绿衣司，怎会找自己？

    “不是因为三世子吧？”法空道。

    独孤夏晴摇头：“不可能。”

    法空道：“既然被奉天殿盯上了，那就得小心，别被他们捉了去。”

    独孤夏晴神情凝重的点点头。

    奉天殿里可有不少的大宗师，是专门治对武林高手的，自己遭受他们围攻的话，确实麻烦。

    “还是找殿下帮忙吧。”法空道。

    独孤夏晴点头。

    法空双眼再次深邃，这一次施展的是天眼通。

    独孤夏晴眸子盯着他看。

    片刻后。

    法空皱眉道：“得赶紧去请殿下了，否则会来不及。”

