    感受到在短短八天之中，李乐便能如此突飞猛进，不禁让胡青有些惊讶，本以为能靠着“九阳典”来克制住李乐的“玄阴经”，才会主动挑选李乐，作为自己的对手，谁知道这是直接撞上了李乐的枪口，自己反倒被李乐压制的死死的。

    胡青不服，肯定是李乐作弊才能有这般能力！一定是障眼法，不可能在如此短的时间内让一个人进步这么多！

    胡青运用起全身的灵力对着李乐，轰去！

    “给我死！！！”胡青用这近乎颤抖的声音，嘶吼着李乐。

    李乐看了一眼胡青，还是玉手轻轻凝结出近乎实体质的灵力。对着胡青释放过来的“九阳典”，只是轻轻将手中灵力送向胡青。

    两种不同的灵力，瞬间在触碰的一瞬间爆炸开来！

    在巨大的爆炸范围内，李乐用“玄阴经”形成一层护罩，保护着自己。

    反观胡青，在巨大的爆炸中直接被掀飞！

    李乐走向胡青，淡淡的说上一句。

    “你还真的不配那么嚣张，日后记得做人也别那么嚣张了！就算那些非落云天本土弟子也不是任由你们落云天本土弟子欺辱！”说罢李乐大步往前走，往山巅之上走去。

    反观此时应大宝，对着落云天本土弟子的前十----杨修！

    杨修实力虽说比不上段阳和胡青，但也是苍天学院外山公认出来的前十，绝对不是泛泛之辈……

    杨修看着挡在自己面前的应大宝，不禁大笑出声。

    “易天真的是排不出来人了吗？竟然派了自己身边的一只狗腿子出来，真的当我杨修是泥捏的嘛？也罢，今日就早点送你回去休息，就当我杨修来做个好人！”

    应大宝脸色铁青，他也知道自己面对杨修无疑是以卵击石，但是为了易天，无论如何自己也要将杨修拖住！不可以因为自己的原因，而让小天哥承担不必要的压力！

    杨修没有给应大宝喘气的机会，一拳便对着应大宝锤去！应大宝没有反应过来，硬生生挨了杨修这一拳！瞬间，应大宝鼻血直流，被杨修击倒在地。

    杨修见状直接对着应大宝开始一阵嘲讽。

    “真是废物啊，我还以为易天有多大的本事呢，能在短时间内，让一个废物能与我杨修一战，看来我还是高看了易天啊，啊！不对，是易天太高看你这个废物了啊！”

    哈哈哈哈哈哈。

    杨修对着应大宝，不留任何情面。

    “你们这种非落云天本土弟子就应该有自知之明，知道自己是什么货色，就安安稳稳的当好自己的废物，别想着要逆转乾坤什么的，做人啊就要认命啊！废物！”说罢，杨修就要走，往更高的山巅走去。

    “喂，还没结束呢，你着急走什么呢，莫不是你怕了我，还是说你连我这个废物都不如呢？”应大宝站起身来，对着杨修的背影说到。

    “嗯？我杨修会怕你这个废物？说给你的胆子，你竟然敢这么跟我说话？”杨修对着应大宝的眼神威胁，以为会让应大宝害怕，但出人意料的是应大宝死死瞪着杨修，这不禁让杨修愈发恼怒，以为被应大宝给小看了。

    “既然，你想找死！那我就来成全你！让你知道你们这些非落云天本土弟子的废物就该在泥潭里躺着，别想着有任何的奢望！”说罢杨修对着应大宝的面门，使出自己的最强一击，准备不留后手。

    突然，应大宝全身气息猛涨，爆发出了不该应大宝此时应有的实力，如若易天现在在场，可能会倒吸一口凉气，这根本就不再是那个易天认识的应大宝，没有半分微微诺诺，也不是整日跟在易天身后，叫着易天小天哥的小胖子。

    “我很笨，修行呢有时也不认真，但是我知道认定了一个人，就一定要忠于自己内心，那就一定不要让自己后悔，我既然决定了，要追随着小天哥，那就一定不会让小天哥失望，那就对你不起了，今日说什么，你也不会再往前一步了！”

    应大宝气势瞬间攀升至顶点，杨修一惊，此刻杨修有种不好的预感，觉得如若此时对战应大宝有种面对着远超自己实力的强者。

    但此刻，杨修如同箭在弦上不得不发，说什么都要硬着头皮上了。

    轰！

    巨大冲击爆，让这里尘土飞扬，两人不断交手。

    不多时这里早就坑坑哇哇，让附近来参与选峰大典的修士，皆选择绕路而行！

    过了不久，之间杨修耷拉着一条手臂，似乎是断了，应大宝也没好到哪去，浑身是血。

    应大宝仰头向天，半晌过后，应大宝目光渐渐坚毅，似乎是做出了艰难的决定，也是已经做了一些打算。苦笑着对着山巅的方向望去，小声呢喃着。

    “小天哥，我应大宝这前半生都是窝窝囔囔，没有做过什么什么轰轰烈烈的事情，今日不管怎么样，我应大宝为了你，也要干上这一次，不然怕是我应大宝要悔上这一辈子啊，只愿日后小天哥能一路上可以平坦！我应大宝今日不悔！”

    应大宝再次将灵力运用到极致，杨修望着应大宝不敢再有半分轻视，咬了咬牙说道。

    “疯狗！易天到底给你了什么好处，你竟然用这种拼命地手段，也要将我拦下来！你真的以为，把我拦下来易天就能夺得这次选峰大典的魁首嘛？你在痴人说梦！他不能打得过龙洋的，你认清吧，他易天不是人中龙凤！”杨修对着应大宝嘶吼道。

    应大宝皱了皱眉，没有开口，手中的拳头代表了他此时相对杨修说的话。

    杨修抬起仅剩下的手臂对上应大宝这一拳。

    一时间，天地昏暗。

    两人的对决也落下了帷幕，杨修现在如同死狗一般躺在地上。

    应大宝也没好到哪里去，单膝跪地，只是……

    还在痴痴的望向山巅，嘴中留下的鲜血不停的淌下。

    “小天哥，我还是太废物了，用尽了手段也只能做到如此，帮不了你了，我相信你！我应大宝这辈子没有那么相信一个人，唯独你，小天哥，我相信有一天你能站在落云大陆顶端，甚至是落云天顶端，我相信你，从一开始就相信……”说完这句话，应大宝就如同断线的风筝一般倒在了地上的血泊之中。

    在易天和龙洋的不断交手中，易天似乎感觉远方有什么再呼唤着他。

    这二人极速的飞奔中，很快离山巅只差一点。

    二人默契的站在原地，望着对方。

    由龙洋率先开口。

    “易兄，已经到了这个地步，如今我们二人离这选峰大典的山巅也只剩下一步之遥了，但这选峰大典也只能有一个魁首，那不然我二人今日也就在次一决胜负吧！”

    易天也不娇柔做作，对着龙洋说道。

    “正有此意！”就在这时，两人同时攀登气息，气息越来越强，仿佛有两道无形光柱，直冲九霄。

    两人的身上都点燃了一股战意之火，熊熊燃烧。

    下一刻，易天握着血华，向着龙洋冲去。

    “来得好！”龙洋亦是冲过去。

    两人身影如同鬼魅，所过之处，剑气逼人，地上已经出现道道剑痕。

    还未出剑，便有这种声势。

    可见，两人的实力境界，都不弱。

    铛！

    双剑交击，强大的力量肆虐开来，无数的剑气挥向四周，嘭嘭嘭，将这片土地都斩出无数剑痕。

    两人以最普通的剑招，以最强大的力量，最快的速度，向着对方攻击。

    整片场地上，到处都有两人的身影。

    两人初始便没有留手的意思，招招狠辣，看中对方的要害，拼命攻击。

    两人一跃而起，同时向着对方，一剑斩出。两道巨大的剑气在空中爆炸开来，两人直接被震飞，然后落到比武台上，不断后退。

    易天直直退了三步，而龙洋，竟是退了十步。

    “没想到易天的剑道境界，竟然到了如此地步，真是剑道奇才！”云端处的韩景惊讶道。

    龙洋看着易天，脸上有些惊讶对着易天说道：“其实你能够有这种实力，我并不奇怪，如果你没有这种实力，却要和我争夺魁首，那才奇怪！”

    但龙洋又接着对易天说。

    “但我告诉你，无论如何，结局都不会变！”

    易天淡淡笑道：“是吗？那我倒要看看，结局到底是什么。”

    “难道你真的就以为你们落云天本土弟子就已经是无敌的嘛，你们只不过是出身在了落云天罢了，落云天的修炼资源比外界是要好，但是并非绝对，更不是你们仗着落云天本土弟子的身份去欺压那些非落云天本土弟子的理由！”

    龙洋冷哼一声，他身上的气息，忽然间增强了许多。

    在他的身外，竟然出现了无数细小的剑气，围绕着他，让人立刻就能感觉到，一股锋锐至极的气息。

    仿佛要有无数剑气，向自己斩来，将自己切割。

    这种气息，令人胆寒。

    忽然，龙洋眼眸一抬，整个人的锋锐之气，上升到了顶峰。

    此时的龙洋就像一把出鞘的利剑，刺入云端。

    脚下的大地，立刻龟裂，那种裂纹，像是被剑气斩出来似的。

    忽然龙洋手持三尺长剑，不断的挥出，他的速度很快，在外人看来，就像是只挥出了一剑。

    但实际上，他挥出了几十剑。

    这几十剑都挥出了一道强大的剑气，从不同的方向挥出，形成了一张剑网。

    易天笑了笑对着龙洋说道。

    “这就是你的手段嘛？”易天满不在乎的模样写在脸上，让龙洋不禁有些心慌，却又说不上来哪里不对。

    易天抬手握着血华，对着龙洋指着，手中不停挥舞着。

    俨然便是“天行九剑”第一式“幻剑”！

    易天对着龙洋说道。

    “你以为只有你会这种招式嘛？我易天也会，并且！还要用这来让你认清你自己！”易天浑身气势暴涨，手中的血华不断挥舞着，愈发猛烈激进。

    一阵灵气爆破之后，龙洋被巨大灵力罡风击落在地。

    易天看着地上的龙洋，淡淡笑道。

    “滋味如何？”易天不给龙洋说话的机会继续说道。

    “你不是说要夺得魁首嘛？我给了你机会，但看来你做不到啊！”

    龙洋却并没有慌张，嘴角翘起，冷哼道。

    “是吗？蝼蚁终究是蝼蚁，即便个头稍微大了一些，但还是蝼蚁，改变不了自己的命运！”

    易天平淡的对着龙洋说道。

    “看来你如此自信，应该是还有后招吧，亮出来吧，不然的话，我怕你没机会！”

    易天战力，还远远没有发挥出来。

    别说龙洋现在和易天同一修为阶段，即便是龙洋是玄级高阶，他亦无惧，亦可将其击败！

    龙洋哈哈大笑道。

    “易天，能够将我逼到这个地步，真的出乎我意料之外，但我说了，结局永远不会变！”

    龙洋看着易天的眼眸鄙夷的说道。

    “你我之间，差的不仅仅是落云天的出身，还有天赋！”

    听到龙洋说，自己的天赋不如他，易天笑了。

    易天淡淡笑道。

    “哦？那我可要拭目以待。”

    龙洋对着易天狠狠说道。

    “成全你！”

    龙洋冷笑一声，而他的双眼，忽地有着一道冰蓝色一闪而过。

    他的脸上立即浮现出一抹自信的笑容。

    随机龙洋身上的气息暴涨，恢复到比之前更为恐怖的实力。

    “今日，我就要教教你什么才是天骄，什么才是落云天本土弟子的天之骄子！”

    易天冷笑一声。

    “燃命之技，有何可炫耀的，不就是拿着自己的命来玩儿嘛，我易天今日便要，让你彻底认清自己，落云天本土弟子没什么了不起的，那些非落云天本土弟子一样可以做到碾压你！”

    “死到临头，还敢口出狂言，倒要看看，你凭什么这么说！”

    龙洋怒吼一声，随即一道剑气直接劈出。

    那道剑气呈现冰蓝色，散发强大的力量，斩向易天。

    易天亦是无惧，“天行九剑”再度施展而出，剑气横跨半空，与那冰蓝色剑气相撞。

    嘭！

    冰蓝色剑气将血色剑气，直接斩灭，更有余威，轰向易天。

    易天以血华抵挡剑气。

    嘭。

    一声巨响易天被轰退数十步，一口鲜血吐出，脸色微微苍白。

    “燃命之技，果然厉害！”

    易天擦干净嘴角鲜血，淡淡道。

    龙洋沾沾自喜对着易天说道。

    “自然厉害，我也懒得与纠缠，下一剑便杀你！”

    龙洋再度施展出灵技，无数剑气挥出。

    易天闭上双眼，此战可不能输！

    易天紧紧握住血华，拼命吸收着天地灵气。

    就在龙洋的剑气飞到易天眼前时，易天动了。

    手中血华，如同有了自己的意识一般，凌厉无比，瞬间便穿透了龙洋的剑气，飞向龙洋。

    这一剑便是“天行九剑”第二式，“灵剑”！

    龙洋被血华斩落在地生死不知！

    易天也被“天行九剑”抽干了身体里最后一丝灵力，只靠着血华单手撑地。

    最后一丝意识，告诉易天不能倒下，还没有成功，虽然已经击败了龙洋，但还没有登顶！

    易天强忍着疲惫的身体，一步一步往山巅之上走去。

    以往只需几个呼吸便能走完的路，易天走了半柱香。

    最终在易天在登顶的一瞬间，再也抑制不了自己的身体，径直倒在了地上。

    在半昏迷之间，易天依稀听到了。

    “恭喜本次选峰大典魁首，落云大陆的易天！”

    半月之后，易天才醒了过来。

    甲乙丙丁四兄妹知道自己大哥醒了过来，赶忙飞奔过来，易丁率先飞奔向了易天，在易天怀里哭了起来。

    易天有些异样的感觉，这就是亲情嘛，好像也不错啊。易天伸手摸了摸易丁的头，假装呵斥到。

    “哭什么，哭啊，我又没有死掉啊，搞得跟我死了一样，像什么样子啊”。

    易丁这才知道自己有些冲动了。

    “都怪大哥嘛，要不是大哥那么冲动，我也不至于那么伤心呢。再说了你都昏迷半个月了，你都不知道我们有多担心你呢。”

    甲乙丙丁四兄妹也都是望着易天，生怕易天在有什么不适。

    易天望了望四周对着甲乙丙丁四兄妹说道。

    “怎么大宝没来呢，是不是又睡过头了，哎，这小子还是这么懒，看我一会儿怎么收拾他。”

    当易天提到应大宝，甲乙丙丁四兄妹脸色一变，却又是谁都不敢再多说一句话。

    易天看到甲乙丙丁四兄妹的反应，觉得有些不对劲。

    “怎么回事儿，是不是大宝出了什么事！”易天对着甲乙丙丁四兄妹着急的说着。

    甲乙丙丁四兄妹也不说话，易天愈发着急，语气也变得越来越强硬。

    “大宝，到底怎么了，你们倒是说啊，一个个都跟哑巴了一样！”易天看了看易甲说道。

    “小甲，你说到底怎么了，你大宝哥到底出了什么事。”

    易甲支支吾吾了半天，叹了口气还是说了出来。

    “大哥，那天选峰大典，大宝哥为了阻挡杨修，使用了秘术，至今还没有醒过来，情况似乎不容乐观……”

