
　　曹操的那两个叫做杨柳和樱桃、很有特点的美婢，刘成没有将她们给带回去。

　　两个人确实有特点，而且姿色也不差。

　　但刘成还是没有将她们带回去。

　　今天的这些，不过是逢场作戏，玩玩罢了，没有必要将之给当真。

　　而且，这个时候，他才刚刚来到洛阳，成为骑都尉才没几天，脚步还没有站稳，处在这个时间点上，有着诸多的事情需要忙碌，这种事情，稍微的沾沾也就是了，真将其给弄到身边，可就有些过分了。

　　这东西是真的容易消磨人的意志。

　　温柔乡是英雄冢这句话，可不是简单的说说而已。

　　“主公，李进说想要见您！”

　　刘成刚刚回到自己的住处，廖化就过来了，对刘成这样禀告。

　　在亲身经历了跟着刘成之后，飞一般的升官速度之后，廖化算是对刘成死心塌地了。

　　在得知吕阳认了刘成为主之后，廖化没有多少犹豫的就也找到刘成，认刘成为主了。

　　哪怕是刘成都说了不用这样，也不成。

　　这个时候，是二元君主制。

　　所谓的二元君主制，就是对于东汉官吏、士人而言，普遍性的拥有两个君主一样的效忠对象。23sK.com

　　其中一个效忠对象是共同的，也是固定的，那就是大汉的天子，另外一个就是自己的举荐人。

　　廖化能够从一个黄巾余党，一个土匪头子，一跃称为千石级别的官员，全靠刘成的提拔与举荐。

　　这个时候，刘成其实就已经算是廖化的一个君主了。

　　只不过廖化直接认了主，让这个关系变得更为确定，更为明显了。

　　当然，也并不是说只要你给了别人举荐，让别人做了官，别人就会自动认你为主，这东西也一样是要分人的。

　　就比如现在的董卓，入京之后，硬是不顾诸多的反对，强行废掉了刘辩，拥立年纪只有八岁、更好控制的刘协，然后为了稳定和收买人心，而将韩馥、刘岱等人任命为各州郡的郡守，结果这些人，没有一个感激他恩德的，反而还在琢磨着该怎么着才能将董卓给做掉……

　　“李进要见我？”

　　猛地听到廖化说出这个消息来，刘成一时间话有些恍然。

　　这些天来，他基本上都没有闲着，倒是有些将李进这个他想要收服的家伙给忘记了。

　　“走，元俭与我一起去看看。”

　　听到廖化这样说，刘成站在原地这样稍稍的沉思了一会儿之后，这样对廖化说道。

　　然后就在廖化的陪同下，朝着一个地方而去。

　　“元俭说你有事寻我？不知所为何事？莫非是进先想通了？”

　　见到李进之后，刘成也没有多做什么弯弯绕，直接就这样开口询问李进。

　　“我说我还要离开这里，返回中牟做我的县尉，或者是返回乘氏老家，骑都尉可会放行？”

　　李进看着刘成，面上带着一些笑意的出声。

　　刘成笑着摇摇头：“一年之期未满，自然不会放进先离去！”

　　一年之期，是刘成带人绑着李进往洛阳而来的路上，与李进约定下来的。

　　简单来说，就是让李进在刘成的身边待一年的时间，如果这一年的时间过去之后，李进依然觉得他刘成不足投靠，不足作为依仗，那就可以自行离去。

　　说白了就是刘成准备用一年的时间，对李进这个在他所知道的历史里，很猛的人，进行收服。

　　李进笑了：“既然如此，我便只好随着骑都尉做事了。”

　　刘成闻言直接上前握住了李进的手：“我还以为进先还会继续观察下去，一直等到一年之期满了之后，才会做出决断，”

　　李进笑道：“我之前的时候，确实就是这样想的，准备一年之期满了之后，立刻就从这里离开，返回乘氏老家。

　　但这一路上发生的事情，以及来到洛阳之后，所发生的事情，却让我改变了想法，让我知道，我能够用来考虑的时间，并没有那样长！

　　我要是不趁着对于骑都尉来说还有着一些价值的时候，做出抉择来，真的等到一年之后，对于骑都尉来说，极有可能就已经变成了一个可有可无的人了！

　　到了那个时候，我再决定投奔骑都尉，与现在这个时候相比，可是差的太多了！

　　这个道理元俭、退之他们都懂，我没有理由不明白，我李进也不是一个没有魄力的人！”

　　李进不愧是大族出身，经历过大场面的人，说起话来，就是好听。

　　他说的这些话，可能就是他心中所想的，但经过了这样一番的叙述出来之后，不仅不着痕迹的夸赞了刘成，同时也没有将自己放的太低。

　　刘成不由的开怀大笑。

　　他攥着李进的手说道：“我得进先，如高祖得樊哙也！”

　　饶是李进大族出身，经历过不少的场面，此时听到刘成说出这样的话来，也是不由为之感动。

　　只是边上站着的廖化，神情却有些怪异，心情一时间有些复杂。

　　因为这话十几天前的时候，主公就对自己说过。

　　却没成想，现在就在自己的注视下，又生生的多出来了一个樊哙……

　　刘成欢喜，并不代表其余人高兴，在他因为得到了李进这样一个人物而开怀大笑的时候，洛阳皇宫之中的小皇帝刘协却在哭泣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四十一章 我得进先，如高祖得樊哙也！免费阅读。https://xs.23sk.com 