    青云子心感到很痛，很痛。

    这一次出卖他的人，不是别人，而是他的亲生父亲。

    陈小凡对于青云子还是很欣赏的，在这一刻，不但没有狡辩，反而还是用生命来赎罪。

    谁都怕死，但青云子比别人更怕死，却是把义气看的比生命还重要。

    此刻知道他父亲有问题，心如刀割，心中愧对陈小凡。

    陈小凡已经是修炼界的至尊，一个电话，就赶来了，可以说，那是多么的够义气。

    来到这里，却是被朋友出卖，换上谁，都是怒到极限。

    “陈圣主，妾身有句话不知道当不当说。“魔门公主也大吃一惊，没有想到陈小凡和青云子，竟然反目成仇了。

    “直说无妨。“

    “妾身认为青云子的父亲也是逼于无奈，一个人面对全族被灭的时候，也许会做出一些出卖朋友的事情，情有可原。“

    陈小凡露出惊讶的神色，这个女魔头打什么算盘？

    对于这些阴谋诡计，陈小凡可是不擅长，但不是笨蛋，马上召集了特价集团全部智者过来，包括刘诗音。

    糟老头自然也被召集过来。

    一个个都是商业奇才，但对于这些阴谋诡计，却是不太擅长。

    反而糟老头滔滔不绝地说，怎么样化解这一场阴谋。

    “公主有何建议？“陈小凡心中万分不解，恶魔会有好心吗？

    不用想也知道，那是不可能的。

    “我们魔门众人都是作恶多端，刚好和陈圣主的宗旨是截然相反，妾身这一次全心全意来化解这一场阴谋，不知道陈圣主是否能够信任妾身？“

    “用人不疑，疑人不用，说吧！有什么好的办法？“陈小凡看着貌美如花的魔门公主，心中的疑虑更多了。

    “陈圣主让妾身灭钱家，那是试探妾身对吧？“

    “呵呵！你想多了。一个朋友舍命保护我，我会用生命去保护他们。但他们为了活命出卖我，我会灭了他们。没有试探公主的意思。“

    魔门公主露出惊讶的神色，陈小凡如今的身份不需要对她撒谎。

    “让三位僵尸出来吧！把前因后果告诉他们，然后让他们离开。“魔门公主一脸凝重，美眸看着陈小凡，不放过陈小凡表情任何变化。

    想看看陈小凡心里到底是怎么样想的。

    “你安排，一会去把钱家灭掉，青云子，你离开吧！你现在赶回去，能够在魔门公主的手下能够救出多少，就多少。只要你能够救出他们，我不会追究。从此我们恩断义绝。“

    陈小凡冷冷地说，脸上一点表情都没有。

    青云子叹息一声，召唤出飞剑，御剑飞行离开。

    “如果公主无法斩杀到罪魁祸首，就说明没有半点本事。也说明魔门的诚意不够。“

    “咯咯！您是说我们魔门诚意不够，是指派一个垃圾过来应付陈圣主了事？“魔门公主娇笑不已。

    陈小凡没有出声。

    此刻三个僵尸，一女两男飞奔出来。

    陈小凡他们的谈话，僵尸都听到了。

    他们虽然和人类差不多，但多少有一些区别，因为他们的脸没有表情，这就是高级僵尸特征，怎么样高级都和人类有差异的。

    高级僵尸除了面瘫之外，其他看起来和人类一模一样。

    “你们是舍弃的炮灰，如果本座没有把发射基地毁掉，本座到来的时候，就是你们陨落之时。“陈小凡冷森森地说。

    “陈圣主让我们出来，不知道有何贵干？“绝色妖艳美女僵尸风情万种的对着陈小凡抛媚眼。

    “自然是杀你们。“

    “你不是想我们窝里反吗？“三个僵尸都露出惊骇的神色？

    “你们太看高自己了，你这些不该存在的不死物，本来就不该活着，所以见到一个灭一个。你们窝里反，对我没有任何意义。“

    陈小凡说着挥拳出击。

    三个僵尸急忙后退，双目尽是惊恐之色。

    轰隆隆！

    三个僵尸身躯不断爆炸出护身光罩，是护身符发挥了作用。

    魔门公主露出惊骇的神色。

    看到陈小凡突然化作三个人。

    拳头打在僵尸的护身光罩之上，直接把光罩打爆，然后一拳击在僵尸的心口，一拳把僵尸打爆。

    手一挥，把全部肉块收取。

    一拳灭杀。

    那可是绝对的力量，半仙等级的护身符竟然都等于虚设。

    这可是比半仙巅峰的十倍战斗力，才可以做到这般恐怖的杀伤力。

    陈小凡也是大吃一惊，晋级天空之体一阶，在天空也可以吸收大地之力来战斗。

    现在在游轮上，接着天地伟力，竟然提升一倍的战斗力。

    本身就有八倍的逆战之力，增加一倍就是十六被战斗力，所以可以轻而易举把三只僵尸一拳灭杀。

    魔门公主只是认为陈小凡背后的仙门厉害，现在看来，陈小凡已经具备连尊者都要退避三舍的战斗力。

    接着听到电话，钱家的人都不见了，他的手下到了钱家，一个人都找不到，只剩下做家务的家政阿姨了。

    青云子赶到了家里，人去楼空，没有血腥味，没有打斗的痕迹。

    人去哪里了？

    人间蒸发了？

    马上调动物业管理的监测，结果什么都没有找到，没有任何家人离开小区的记录。

    陈小凡冷厉的目光看着魔门公主。

    魔门公主皱皱黛眉。

    “人是不是你带走的？“魔门公主感到奇怪，但也只有陈小凡才可以做到，钱家的人消失，绝对和陈小凡有关。

    陈小凡笑了笑，人不是他带走的，钱家的人失踪，果然宛如糟老头推算的一模一样。

    糟老头反而善用计谋，钱家知道一旦被陈小凡知道，陈小凡还活着的话，后果不堪设想，所以老谋深算的钱总，自然会想到后路。

    最好就是躲藏起来，被陈小凡找到的话，那是必死无疑。

    什么利益让钱家出卖自己呢？

    很简单的道理，想修炼的话，没有修炼天赋，最简单的就是服用僵尸的精血，变成不死物，或者服用血族的精血，直接变成吸血鬼。

    钱总为了活得更长，会选择变成僵尸，从此拥有不死之身。

