
　　对于徐福的洞府，杨奇也是十分的好奇，毕竟是以为武宗强者修行过的地方。于是快步来到蔡贤华的尸体前。

　　“这地图……”看着蔡贤华手臂上的纹身，杨奇的眉头不由一皱，不知道为什么，他总是觉得眼前的地图纹身，他似乎在什么地方见过。

　　哗~

　　一个黑色圆盘出现在杨奇的手中，有储物戒指就是方便，一般重要的宝物都被杨奇随身携带。这黑色圆盘，便是当初杨奇在华山交易会上得到奇珍，上面记载着一张地图。

　　“果然，这两份地图居然是一样的。”查看了一下黑色圆盘中的地图，杨奇立刻发现，这两份地图，居然是一模一样，记载的都是徐福修行之地的地图。

　　“没想到原本记载的居然是徐福的修行之地。”杨奇眉头一挑，原本他还以为那地图记载的不过是武师层次的武者修行之地，没想到居然是武宗，而且还是徐福。

　　而且不管是从神乐宫还是阎罗的行动来看，徐福的修行之地，肯定有重宝，否则阎罗也不可能冒着得罪神乐宫的危险，也要得到地图。要知道，那地图最终的位置，还是在r国，也就是说，即便是阎罗得到地图，也得去r国才行。

　　r国可是神乐宫的地盘，得罪了神乐宫，还要去r国寻宝，这其中的危险可可想而知，可阎罗还是这么做了。足见徐福修行之地留下的宝物有多珍贵了。

　　“看来最近要去一趟r国才行。”杨奇暗暗道。

　　原本随着修为提升，杨奇对于黑色圆盘的地图，已经没有多少兴趣，不过如今得知这地图记载的地方非同一般，杨奇也是来了兴趣。何况现在知道地图的，可不只是他而已，阎罗也知道徐福修行之地的所在，他若不去，反而是便宜了阎罗。

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，消失在了夜色之中。

　　蔡贤华的死，很快便是传来，相比起蔡志明的死，蔡贤华的死，可谓是香江震动，可是很快，官方便是公布了调查结果。意外！

　　没错，就是意外，蔡贤华死于燃气爆炸。

　　整栋别墅，都是变为了废墟，不是爆炸是什么？虽然从一些义丰堂手下得知是两个武者交手破坏的。可这个消息，显然不可能对外公布，所以蔡贤华只能是，也必须是死于燃气爆炸。

　　最终，这件事也只能不了了之，而在杨奇准备离开香江回青州的时候，别墅却是来了一位意外的客人。

　　“蒋督察，你不会又有什么案子让我协助调查吧？”看着来人，杨奇苦笑道。

　　这突然到来的，不是别人，正是有了几面之缘的蒋弘莎。

　　“我这一次来，不是代表香江警方，而是代表个人前来。”蒋弘莎摇了摇头，虽然蔡贤华的死，有着诸多的疑点，但是这件事不管是香江高层，还是内地的高层都下了禁令，这件事到此为止。

　　杨奇一愣，笑道，“蒋小姐有什么问题尽管问，我等会就要离开香江了。”

　　“上一次你故意告诉我们黑龙会的事情，应该是利用我们警方的力量，帮你逼迫那些人露面吧？”蒋弘莎看向杨奇。

　　当初她还觉得杨奇是好心帮她们，可是随着蔡贤华的死，以及当晚在另外一出别墅爆发的战斗，她立刻明白，这一切，都是杨奇在利用她们警方而已。

　　“难道我给你们的消息错了？”杨奇淡淡道。

　　蒋弘莎闻言，脸上多了一丝无奈之色，杨奇给的消息自然没有错，可惜这些人，根本不是她们普通警察能够抓捕的。

　　“蔡贤华也是你杀的？”蒋弘莎突然道。

　　杨奇一怔，旋即道，“是不是我杀的，很重要吗？蔡贤华不管如何，都不可能过的了那晚。”

　　就算杨奇当时不出手杀死蔡贤华，阎罗也不会放过蔡贤华，因为蔡贤华是除了阎罗之外，第二个知道地图的人，阎罗怎么可能让地图泄露出去？

　　所以即便是当晚杨奇不出手，阎罗也不可能放过蔡贤华，不管如何，蔡贤华自从暴露了他拥有地图的那一刻，就注定他不可能活下去。纵然蔡贤华已经很精明，可是他还小小看了，那一份地图，对于修行者的诱惑力！

　　“也就是说那晚你在场？”蒋弘莎突然道。

　　杨奇一愣，苦笑道，“和你们警察说话真累。”

　　原本以为糊弄过去的问题，却没想到，蒋弘莎的问题之中还有陷阱，和这样的询问高手说话，实在太让人头疼，一个不小心，就可能把自己绕进去。

　　“现场我去过，人真的可以做到那个地步？”蒋弘莎沉吟道。

　　蔡志明的案子主要是她负责，这一次蔡贤华的死，她也是最先抵达现场的人之一，不管是她，还是鉴证人员，第一反应，都是现场发生了大爆炸。可是她们在现场却没找到任何爆炸的痕迹，正想继续调查，这个案子已经被停了下来。

　　而在笔录之中，蒋弘莎得知是两个武道强者厮杀造成的，但是对于这一点，蒋弘莎心中却是颇为的怀疑。

　　“可以。”杨奇淡淡道。

　　听到杨奇的话，蒋弘莎不由沉默起来，对于杨奇的话，她并没有怀疑，实际上，之前的调查，已经几乎可以确定这一点。只是这种事情太过匪夷所思，她才会找杨奇证实一下。

　　“谢谢你告诉我这些。”蒋弘莎说完，便是告辞离开。

　　看着离去的蒋弘莎，杨奇不由叹了一口气，蒋弘莎也是武者，虽然实力不强，可知道强大的武者能够做到这种非人的程度，她心里恐怕也不平静。这也是为什么，对于胎息境的事情，在武林之中，知道的一般都是化劲武者，普通武者知道，反而会影响他们的修行。

　　杨奇回到青州的时候，赵亦馨已经赶了回来。

　　“这一次去香江，没有做什么对不起我们的事情吧？”赵亦馨看着眼前的杨奇道。

　　“当然没有。”杨奇连忙道，心里却是暗自嘀咕，女人的第六感真的这么强？这可是远隔万里，都能有所察觉？

　　“最好没有，不然……”赵亦馨闻言狠狠的看了杨奇一眼，嘴里轻哼一声，意思再明显不过，要是杨奇真的做了什么，绝对有他好看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百九十五章 一样的地图免费阅读。https://xs.23sk.com 