    徐筱筱怒目看过来：“宁芳雪，你别自己没进决赛，就好似是一条疯狗乱咬人了！”

    凌云狐疑的目光也看了过来，分明是写着不相信。

    倒是还有保持中立的人：“宁小姐，有时候败也要败的体面，你现在这种行为实在是不够光明啊。”

    “背地里造谣别人，怎么不去当面对质啊？”

    “我怎么不敢？！”宁芳雪猛地拍了一把桌子，“你们敢跟我过去么？他们就在露台上！”

    于是，一行人，或不信，或抱着看热闹的心，都跟着宁芳雪来到了露台上。

    “你看，我没有骗你们吧！”

    宁芳雪指着露台上的这唯一两个人，眼神中是终于抓到把柄的狂喜。

    “他们肯定关系不一般！”宁芳雪质问着，“乔知暖，你和傅少之间到底是有什么不正当关系？金钱还是权色的交易？！你说啊！”

    旁边有几个人看见了这一幕，刚才保持中立的心，也就一下动摇了。

    “没想到乔知暖竟然会勾搭上傅少这一条线。”

    “真是能耐啊，知道勾上傅少就是一劳永逸了。”

    “不过……我怎么觉得傅少不像是能被蛊惑的人啊。”

    “那就只能说乔知暖道行高了！”

    众人众说纷纭，顷刻间就如同是墙头草一样，倒向了宁芳雪这一边。

    乔知暖皱了皱眉，她看了一眼宁芳雪，又看了一眼后面跟着的这次大赛的参赛选手，低下了眼帘。

    徐筱筱大声打断了他们几个人的话。

    “你们都闭嘴！乔姐不是这样的人！”

    艾小爱也赞同，“知暖不是你们说的这种人，不要乱说了。”

    “艾小爱，你也不过才和乔知暖见过几面啊，生活在一起一辈子的夫妻都还有可能是一直在演戏呢，就不用提这种才见面过几次的人了，”宁芳雪说，“知人知面不知心难道不知道么？”

    “对啊，她对同性和对异性又不一样。”

    “我们公司有一个浪荡的女同事，对我们女人说话的时候，特别清冷蔑视，但是对男同事和男领导啊，就捏着嗓音细声细气，恨不得直接把胸去蹭到人家身上呢！”

    众人都发出了啧啧的鄙夷声音。

    就好似这个人口中所说的女同事，就好像是乔知暖一样。

    乔知暖简直是要气笑了。

    “宁芳雪，我只是和傅少在这里说了几句话，用得着这样兴师动众大惊小怪么？现在已经是二十一世纪了，不是女性只有故步自封大门不出二门不迈的时候，不能和异性说话讨论问题么？”

    “你……比赛都已经结束了，你还有什么好讨论的！”宁芳雪反问道。

    “学无止境，你不知道么？这一次比赛难道就是你事业的终点了么？”乔知暖轻巧的一笑，摇了摇头，“敢问在场的所有人，你们的最终目标，就是止步于这次大赛么？”

    她的话，清清泠泠，掷地有声，脸上没有一点羞窘躲闪，坦坦荡荡，目光澄澈。

    傅凉深想起还是三年前的时候，那个时候，她还是一个做任何事情都没有自信的前台。

    三年过去，他一直培养的女孩也终于成长了。

    曲晓玲主动上前一步，“少爷和乔小姐绝对是清清白白的。”

    傅凉深蹙眉看向曲晓玲。

    曲晓玲握着拳，“我可以证明！”

    这句话一出，宁芳雪便轻而易举的将矛头又重新拉回了这件事情上。

    “你是傅少的助理，你当然会帮你的主子说话了，现在当事人本人说话都不可信！反正作为大赛的主办方和评委，竟然和底下的选手拉扯不清，这就是把规则视为无物！我对于这次的成绩有疑问！”

    这才是宁芳雪的真正目的。

    乔知暖侧了侧头，“那你想要干什么？”

    “我要重新评定成绩，我对主办方傅恒不信任，认为他会投机取巧！故意给乔知暖打高分！”

    宁芳雪好似忽然找到了主心骨一样，语气更加的咄咄逼人，“如果你们大赛方让看的话，就说明成绩是不透明的！”

    一波激起千层浪。

    “对啊，这次成绩都没有公布啊，而且五个人排名还不分先后次序。”

    “很难让人不怀疑啊。”

    “我也想要知道我自己的分数，我酒精是在哪一个阶段的！”

    “看什么看，说不定你正好是第六名，你就心里去难受去吧！”

    “那也没事啊，乔知暖说不定成绩作废，我不就能顶替上了么！”

    落选的人，虽然有些嘴上不说，可是心里却都是这么想的。

    任何机会都不容放过。

    徐筱筱担忧极了。

    她径直走过来，握住了乔知暖的手，“知暖，你别听他们胡说，他们这都是诽谤！”

    乔姐有墨总那样高的起点，所有的男人也都不过是眼睛里的之于泰山的渺小存在，又有什么能入眼的呢。

    况且，她相信乔知暖的人品！

    乔知暖不管是做什么事情，都很认真。

    在工作和私人感情上绝对是可以分得清楚的。

    凌云刚才一直在观察着乔知暖。

    乔知暖眼神没有一丝一毫的躲避，这是他所认识的那个乔知暖。

    他说：“我站在乔知暖这一边，如果说认识的话，就可以说是私下里有龃龉有私情的话，那我和在场超过一半的女生都认识，难道都是有私情了么？”

    几个女生一听，诧异的眨了眨眼睛。

    她们没想到凌云会为乔知暖说话。

    但是凌云的话也很有道理，虽然想和凌云搭上关系的女生很多，却还是大多数都只是点头之交，说过两句话而已，如果真的是要真是说几句话就有私情，她们宁可想要有啊！

    宁芳雪看向凌云，“凌少，你现在帮乔知暖说话她也不会领情的，嫩攀上一个比你更有利用价值的人，难道不比你更好么？”

    凌云皱眉，“宁芳雪，这种话你最好还是不要乱说。”

    忽然，一直都没有开口的傅凉深开了口。

    “我不是评委。”

    宁芳雪一下愣住了。

    在场的所有人都住了嘴，面上都能呈现出惊愕的神情。

    不是……评委？

    宁芳雪心里也一下愣住了。

    不是评委，那刚才她指证的那些话，那些说辞……不就都不成立了么？

    “原来傅少不是评委啊。”

    傅凉深轻轻地按压了一下眉心，“石洲，把评委名单给他们看看。”

    刚刚赶到的石洲还没闹清楚状况，就被傅凉深点名了。

    他应了一声，急忙就拿出来一份名单来。

    “这是评委名单。”

    几个人凑过去看，果然其中并没有傅凉深。

    傅凉深说：“为了避嫌，我和石洲都并没有在评委名单之中，你们的设计稿是匿名之后单方面传输给评委进行打分的，然后去掉一个最高分，去掉一个最低分，取平均分进行排序。”

    他说完，和乔知暖在半空中目光相撞，后者趁着所有人的目光都在名单上的时候，俏皮的眨了眨眼睛。

    曲晓玲却将这一切尽收眼底！

    她暗地里在衣袖里握着拳头，抿着嘴。

    没想到这种情况下都能叫乔知暖翻身了，她还真的是上天眷顾的好运气！

    名单还在翻看着。

    “原来是这样啊。”

    “哇，竟然有萨米尔夫人！这是我最崇拜的偶像了！”

    “还有封曲德先生！啊，竟然封先生也是评委！”

    几个人兴致勃勃的讨论着，宁芳雪随意的看了一眼，脸色已经坏到不能再坏了。

    她狠狠地瞪着这几个人，“虽然说傅少没有参与评委，但是你的话对于评委也是有影响力的吧，就算没有，你私底下也可以动手脚！”

    她现在是已经破罐子破摔了。

    反正她进入决赛无望了，而且因为刚才的那一番话，也彻底是把主办方给得罪了，索性就继续下去，一错到底！

    众人看向宁芳雪的眼神，都好似是在看着一个女疯子一样。

    “芳雪，你不是真的疯了吧，这种话不能乱说啊！”

    “竟然怀疑傅少，这真的是……”

    沈博和终于忍不住了，“你这是诽谤，你会接到我代表乔姐和主办方G&R的律师函的！”

    宁芳雪瞥了一眼少年模样的沈博和，轻嗤了一声，“沈博和，这种时候急忙讨好人来抱大腿了啊，你不觉得已经晚了么？”

    “你……”

    乔知暖拦住了要向前扑的沈博和。

    她脸上还是带着淡淡的笑，咬字清楚，“宁小姐，你不要以己度人。”

    这四个字……

    宁芳雪愣了愣，脸色忽然涨红了，手指颤着指着乔知暖，“你……你这是说的什么话？你什么意思！”

    “你不清楚，我就解释一下，”乔知暖耸了耸肩，“你私下里让你爸爸用高价买通G&R的一名工作人员，想要偷梁换柱，将第一名的分数和你的调换一下，做到神不知鬼不觉，可是，你却没有想到，却被拒绝了。”

    “不、不是，你别污蔑我！”

    宁芳雪听了一半，就有点慌了，没想到乔知暖竟然可以把细节说出来！

    “这名工作人员名叫高卫智，是集团内一名监管处主任，就是负责考生成绩的保密工作的，不如叫他过来和你对峙一下？”

