    秦弈重施故技，一个隐身术到了李无仙身边。

    小女孩正在修行之中，不知道他的到来。秦弈略微感应了一下，颇为惊叹——她真的入门了，练的也确实是自己临走之前留给她的基础口诀。

    虽然还没有正式进入凤初，可确实已经有了灵气，和自己刚刚打基础那会儿差不多，距离正式启蒙、雏凤初鸣之时，很可能就是这次打坐完毕的事情，最多不过再过几次罢了。

    她才三岁……秦弈本来根本没有奢望过她这时候能看懂口诀，甚至没有奢望过她这么快能感应玉佩，更别提照着口诀行功了，再大个三岁都未必可以……可她真的做到了，早慧到了这样的程度是神童啊！

    应该就是今天的事……怪不得自己心中忽动，想要来看看她，仙道冥冥，确实有这样的感应关联。

    这是真正的天才！

    秦弈沉吟片刻，一指点在之前送给李无仙的玉佩上，给玉佩改造了些东西。

    这个玉佩材质是仙家惯用的仙灵玉，兼容性、留存性都很强，且不易毁坏，惯常被用于做功法记录和传信之类的作用。早前明河送他指引去仙宫的玉简就是这种东西，郑父的“自传笔记”也是这种东西……

    原先秦弈只是琴心之境，给玉佩注入的只是基础功法、道术，与一些祛病防灾的小伎俩。如今已经腾云，可以办到更多。

    先是给玉佩加了一个被动型的防护术法，一旦遭受攻击会自动开启防护和反击。

    想了想，又加了一个无色界术法，只要李无仙带着它，就能有隐藏修行的效果，以免被人看出什么问题。

    最后加了一丝神念感应，如果她遭受危险，自己能立刻惊悸警觉。

    流苏道：“不传她造化金章？”

    “她到时候可能更合适学别的吧，等她夯实两年基础，我再来看她。”

    “说来也是，她未必愿意变条狗。”

    秦弈无声地变成了一根狼牙棒。

    正宗狼牙棒向他敲了下来，秦弈变的狼牙棒还手迎击。

    有宫女睡眼惺忪地问：“什么声音……”

    两个狼牙棒隐着身，一路打架离开了皇宫。

    李无仙在打坐中睁开了眼睛，摸着脖子上挂的玉佩，似是有些惊奇，继而甜甜地笑了一下，两个小酒窝煞是可爱。

    那边秦弈和流苏一路打架飞天，又去了寒门的酒肆走了走，本打算是看看老友，却发现酒肆关门了……

    倒是没盘给别人，里面东西还是原样的。问问街坊，说是胖老板刚回乡省亲，才走两天呢。

    回乡省亲？那不就是回妖城？

    秦弈皱了皱眉，旋即释然。寒门化形之巅，突破凝丹的机会很大。白国凝丹之妖其实不多，鹰厉凝丹中期就是一人之下的大帅了，寒门显然也是一个颇强的战力。妖城如今开拓新秘地，想必没那么容易，用得上人才，不该把这么强的战力长期放外面，可以理解。

    希望顺利吧。

    秦弈再度腾云而起，回归仙宫。

    “棒棒，师姐那朵彩云是什么情况，不像腾云本身的模样。”

    “那朵云是个法宝，飞行类的。”

    “能飞了为什么还要法宝？”

    流苏鄙视道：“蠢如狗的问题，人能跑了为什么要骑马？”

    “……”

    “省事，省力，加速，防护。甚至有些大型法宝，如同飞在天空的车船，自身还能带有攻击性。”流苏道：“不过那个手帕是承担不起这个用途了，它飞得没你自己快，别提其他。”

    “咦，按这么说，公输鲁他们搞这个应该不错？”

    “应该可以，他们的工匠之术与法宝炼制结合起来，确实非常适合做这个。”

    “你不早说，我要去巴结他们一下……”

    “为什么要巴结？你战堂不征用，做战堂堂主干嘛？”

    “棒棒。”秦弈诚恳道：“你变个小幽灵吧。”

    “干嘛？”

    “那样看着比较可爱一点，不那么讨打。”

    “你知道什么样子最讨打吗？”

    “不知道。”

    流苏从戒指里飘了出来，“嘭”地变成了秦弈的模样。只不过是缩小版，而且是幽灵形态版。

    秦弈：“……”

    “是不是很想锤烂这张脸？”

    “好像是。”

    “这就证明这是最讨打的样子了对不对？”

    “你是对的。”

    大小两个秦弈并肩在天上飘了一阵子，秦弈才忽然醒悟：“你现在可以变成任意模样了？”

    流苏自从可以显形，一直就三个形态。白玉小人模样，漂浮小幽灵模样，鬼脸模样，不是不想变其他模样，而是变成一种与它本体有异的形态需要耗费更多能量，维持还需要额外能量，实在没那个必要。

    白玉小人多半是它本体的模样化形，太Q了看不出本来样子，而且也没怎么持久过。只有小幽灵和鬼脸，那本是灵魂基础形态的两面，无需消耗。

    这还是第一次见它变成其他模样，不但不怎么Q，还挺持久的……

    流苏“哼哼”两声：“那个叶什么的，魂力很强，不仅是晖阳三层的魂力本身，而且他原本的上限到了晖阳巅峰近乎乾元，这还有可供消化的余地。我这次醒来并没有消化完，也还需要继续闭关一段时间，没事最好不要吵我。”

    “那好吧。”秦弈看着前方若隐若现的万道仙宫，低声道：“好好做个一年半载的仙宫战堂堂主吧……你睡觉，师姐云游，我也该做点正事了。”

    秦弈说这话的时候，自己也没有想过，这随口一句一年半载，竟真的一晃就停不下，时间快得让他自己都反应不过来。

    对于一个曾经觉得宅在村子一辈子不出门都可以的货色来说，沉下心来两点一线，上班战堂、下班修炼的生活状态太容易过去了……

    而且确实之前的沉淀太少，突破太快，确实需要一段时间的沉积，否则对腾云修行不利。

    流苏的灵魂状态亦然，这次的大补够它消化很久，也不知道再度出来会是什么层级。

    这种安静稳定的修行状态下，若是没有一个特殊的引子打破，很可能会永远持续下去，直到不知哪年哪月居云岫回来他还在。

    然而一个身怀远古奇魂、得到过最神秘碎片、更兼桃花气运缠身的男人，想要永远这样安定……那当然是不可能的。

    【第三卷终】