    沉寂的大厅，暗黑的黄昏，李斯文面对一次又一次的质疑，是否还能屹立于此？

    大家的目光同时放在他的身上，尤其万龙露出一种邪恶的笑容，嘴角勾勒的如同死神的镰刀。

    然而，在如此紧张的气氛下，李斯文也跟万龙一样，微微冷笑，竟没有丝毫惶恐，甚至还掺杂着不服和挑衅。

    “蓝总是吧？”李斯文终于开口，但他并没有用日语回答，而是操着一口流利到不能再流利的普通话，并且用一种命令式的口气道：“想要交流可以，但请用华夏语。”

    李斯文说着，收敛起脸上的笑容，冷峻的面孔上透着一股让人只可远观的冷漠，身上散发的气息以及强大的压迫力使得众多大佬同时皱起了眉头。这是怎么个情况？为何突然摆出这样的态度？这不明显不给蓝新正台阶嘛？

    众人疑惑间，万龙低声道：“李总，你什么意思啊？蓝总和你打招呼呢？竟然让他用国语？你的日语不是很流利吗？现在不灵了？”

    “万董，你针对我无所谓，你出招我也都接着，无论是你用日语和我对话，还是顾记者与我对话，都可以，因为我们之间的交流，充其量是对日语的一种讨论。”李斯文说到这，瞄了一眼蓝新正：“但他不行。”

    众人见李斯文如此认真，完全不太理解，万龙额头拧的跟麻花一样，问道：“为什么不行？”

    “因为他是台岛来的，因为台岛和倭国的特殊关系，在这样隆重的场合他用日语与我对话，他代表的是什么？代表的是倭国企业吗？蓝总可是统一驻华夏的负责人，试问他的立场到底在哪里？”

    李斯文义正言辞地反问道。

    这句话说完，众人同时咽了下口水，谁也没想到李斯文竟然把问题上升到了华夏立场的高度。

    万龙仔细看着李斯文的目光，反问道：“大家只是打个招呼而已，没必要上纲上线吧？况且你也是倭国留学回来的。”

    “我确实是倭国留学回来的，但我的立场从未变过。”李斯文理直气壮的道：“而且我告诉你，在某种特殊情况之下，就必须要上纲上线，台岛是我们华夏不可分割的一部分，他既然是台岛来的企业高管，就必须要用华夏语和我交流，这是不可妥协的规则。”

    字正腔圆，掷地有声，李斯文每一个字眼都说的无比利落，渗透着他对脚下土地的热爱，以及深入骨髓的感情，结合起来所产生的霸气，就连其他人听了也是暗暗点头。

    无论是万龙或者顾记者，他们用日语，只能说是学术上的交流，毕竟大家都知道是本土的。但台岛来的就不同了，又介于这之间的特殊关系，如果说日语将会非常地敏感。

    所以这一刻，几乎所有人都认可了李斯文，就连万龙心中不爽也不敢在这种立场上继续反驳。

    此时只有郑嘉遇知道李斯文在想些什么，她已经木了，这个男人的大脑到底装的是什么？竟然能利用这样的手段规避蓝新正的考验，如此迅捷的反应完全超出了她认知的范围。

    这一刻，除了佩服到五体投地，还能说什么呢？

    略有尴尬的气氛下，沈虎笑了两声，圆场道：“好了好了，咱们这事就翻篇了，大家既然都是搞商业的，还是聊聊商业的话题吧！”

    他说完，拍了拍蓝新正的肩膀，小声道：“蓝总，我这个老弟说话有些直，你别介意。”

    蓝新正听见沈虎称呼李斯文老弟，露出了微笑：“沈副会长不用担心，我不是小气的人，况且李总的话也确实有道理，既然我们想进入大陆市场，立场还是要表明的。”

    “没错没错。”沈虎点点头，又走到万龙旁边，开口道：“好了万董，大家抬头不见低头见的，别闹的那么僵，就当给我个面子。”

    万龙得到台阶，只能顺着往下走了，毕竟今天这种情况，继续闹下去有些说不过去了。

    “哈，同行之间的切磋，往难听了说是竞争，还好听了说是交流，我和李总的日子还长着呢，怎么可能和他一个商界新人斤斤计较呢。”

    万龙内心哪怕有万般不爽，这一刻也只能压制下去，摆出一副无所谓的态度，掩饰着被李斯文接连打脸的尴尬以及羞愧。

    一旁的王剑波更是聪明，赔笑道：“既然沈副会长谈到交流商业话题，我最近正好被一个问题所困扰，可不可以说出来听听大家的意见？”

    “好啊，那就说出来听听。”沈虎打趣道。

    “咳咳！”王剑波清理了一下喉咙，然后慢慢悠悠的道：“前些日子，我们双会的销售经理问过我这样一个问题，就是如何把洗发水推销给光头？我是昼思夜想，却迟迟没有一个合格的答案，大家是否能帮我解解惑？”

    “其实这并不难，谁说光头就不洗头了？光头也要用洗发水的嘛！”一位老板轻声道：“难的是，推销员如何让人相信，光头也用洗发水。”

    众人听后点点头，随后又有人开口道：“这其实是一个伪命题，出题者就是想要为难做题者，不过若让我推销，我会告诉光头，我们的洗发水会保护头皮，毕竟头皮也容易衰老嘛！”

    众人同时微微一惊，因为这个主意出的确实不错，同时看向说话的人，原来不是被人，正是林东来。

    “林总怪不得能在阳都那么大的企业混的风生水起，还是有两把刷子的。”有人笑着说道。

    “只是说一下个人看法，让大家见笑了。”林东来轻声回道。

    看见林东来的方法得到认可，王剑波有些不满意，但并未表露出来，继续问道：“还有哪位老板有好的方法？”

    “方法其实很多，但我们需要看哪一种最为合适。”这时候蓝新正也开口了。

    “哦？蓝总有什么好的手段吗？”王剑波连忙回问，沈虎也饶有兴趣地看向对方，等待着答案。

