    不过老和尚的作为看着似乎挺豁得出去的样子，但在最后关头，老和尚还是留了一手！

    那就是变天击地大法并没有在灌顶传承过来的知识当中，只有藏密智能书的内容，而且就是藏密智能书的部分，也多是佛经方面的东西，真正的修行部分, 或者说对精神力的应用技巧等，涉及的很少，显然是怕石原樟获得了变天击地大法之后明白了幻境的本质，从而从其中脱离，摆脱掉它在幻境中对他施加的影响。

    “我就知道，事情没那么简单。”石原樟暗暗吐槽道。

    不过也没多说什么，毕竟他现在扮演的就是一个还没有觉醒本来记忆智慧的藏地和尚，可不好多做什么。

    而后他便如同正常的弟子那般, 跟其他的上师、法师一起，帮着因为灌顶之故，提前耗尽了自己剩余生命力的老和尚刷洗身体，将他的尸身放入专门用来盛放活佛尸身的容器当中，将他安葬在了宫殿深处的活佛寝宫——也就是墓室当中。

    然后，石原樟宣布闭关，消化起了老和尚灌顶过来的种种知识——

    主要是佛法，还有一些藏密的功法修行内容，除此之外，石原樟能感受到的，就是老和尚在他脑海中留下的暗手了——

    一种类似道心种魔大法魔种的种子，散发莫名的精神波动，影响着石原樟，让他向符合老和尚设想的合格藏地和尚和佛教信徒转变着……

    说白了，就是要度化他。

    可惜，他碰上的是石原樟，一个精神修为不弱对方分毫, 还掌握着天魔传承的假和尚，所以精神力一转，就把老和尚留下的暗手种子给打碎了，让其变成纯净的精神力，被他吸收一空。

    再之后，石原樟继承了活佛的地位，公开巡游过藏地之后，就正式入主宫殿，开始了他的统治……

    也是在这时候，石原樟从宫殿的真正藏书中，找到了藏密智能书的全部修行内容……

    可惜，依旧没有变天击地大法的秘籍，显然，是老和尚为了保险而留下的另一个后手。

    毕竟这里只是幻境世界，不是现实，所以老和尚毁起经典来那叫一个放心和干脆，丝毫不用担心自己这般操作会不会让经典失传的问题。

    石原樟表示很无奈，只得继续按部就班的生活，修行，参悟佛法，然后在某一天的时候，让自己达成虚假的破碎虚空的境界, 直接虹化飞升，脱离了当下这个幻境。

    是的，只是脱离了眼前的幻境，并没有直接回归现实，而是紧接着直接反客为主，篡夺过幻境的控制权限，按照他得想法构筑出了一个新的幻境空间。

    石原樟可不想就这么虎头蛇尾的结束自己的藏地之行。

    ……

    所以下一刻，时光流转，场景再次回到了藏地。

    只是和先前不同的是，石原樟虽然还是和尚，但和老和尚的身份却发生了转变，从原本的师徒，变成了师兄弟。

    也就是说，老和尚是师兄，石原樟是师弟，两人在同一个座师的门下进行修行。

    而且座师也不是别人，正是老和尚的师傅，上代藏地活佛八思巴。

    石原樟就不信，八思巴还能不传自己的亲弟子自身的根本传承？

    当然，除此之外，石原樟也弄了一些幺蛾子在里面——

    “欢迎来到轮回世界。这里有无尽的危险，但你们也能从这里得到想要的一切！”宏大的声音随着钟声飘来，一瞬间将石原樟和老和尚两人的注意力给吸引了过去。

    没错，石原樟在他构筑的精神幻境中，加入了轮回世界的设定。

    谷埐

    嗯，一世之尊版本的。

    “阿弥陀佛，不知是何人在和小僧开玩笑，还请现身一见，要是有什么误会，我们也可当面说清楚。”此时还是年轻人的老和尚气度不失，十分淡定的合十的双手，一边打量着四周，一边朗声说道。

    “你们可以称呼我为‘六道轮回之主’。”声音回应道。

    “六道轮回之主？那不知阁下将我师兄弟二人带来此处又是为了什么？”眼观六路、耳听八方，依旧没能找到声音的主人在哪里的老和尚继续询问道。

    “世事轮转，你们将经历一个又一个的世界，完成我发布的任务，累积善功，而善功可以兑换到你们想要的一切，无论是绝世武功、神兵仙器，还是延寿丹药、天材地宝，只要你们听说过的，这里都有，你们不知道的，这里也有！”声音口气博大的回应道。

    “而每完成一次任务，你们都将回到自身所在的世界，等待下一次轮回的开启。”

    “变天击地大法有吗？”石原樟像是普通人一样，放声喝问道。

    毕竟他现在是八思巴的弟子，知道变天击地大法，并用它的名声来测试眼前未知的神秘人没有任何的问题，就算是老和尚也找不出有什么不对的地方。

    六道轮回之主没有说话，但一个玉质的光屏却是突兀的出现在了石原樟和老和尚的面前，上面也没别的东西，就只有变天击地大法这个名字，然后是秘籍的情况——全本，以及兑换它所需要的价格——十万善功。

    而后才是其他的老和尚熟悉或是听说过的武功名字——

    道心种魔大法，十八万善功。

    长生诀，二十万善功。

    慈航剑典，八万善功。

    天魔策，八万善功。

    天魔大法，三十万善功……

    显然，这是港漫版本的那个有天魔四蚀的天魔策，而不是阴葵派手里的那本天魔策。

    如来神掌，一百万善功。

    阿难破戒刀，九十万善功。

    大日如来密，八十万善功……

    看得老和尚眼花缭乱，都有些乱了心态了。

    “善功如何获得？”老和尚目光闪烁着沉声询问道。

    “善功来源：任务奖励及物品兑换。若是列表上不缺，价只三成到五成，若为列表上缺少之物，价格视情况在原本基础上增加。”

    老和尚用变天击地大法试了一下，果然，只能兑换三万五的善功……

    与列表上的十万善功有着天壤之别。

    “我要如何才能离开轮回空间？可不可以把它告诉别人？”老和尚继续询问道。

    “离开的办法有两种，一是完成任务之后自然回归到你们的原生世界。二是花费三十万善功兑换彼岸符，可以从此摆脱轮回空间的关注，获得自由。不能以任何方式向其他人泄露轮回空间的存在，凡试图泄露轮回世界存在给外人者，抹杀；凡杀害同伴、同阵营者，以当前主线任务奖励的善功数额为基准，扣除两倍于此的善功，善功不足者，抹杀；凡兑换秘籍互相交换者，抹杀，自身在任务世界获得的秘籍，不在此列……”

