    第661章坐在他的手臂上

    赵娇娇听到这个声音，抬眸看了来人，“这位同志，我还有事情。”她早就想要找一个借口离开了。

    可这年轻小伙子一直拦着。

    哪年轻小伙子，只能看着赵娇娇离开。

    他就是隔壁拥有榨油厂那个大队的社员，是大队长家的小儿子。

    “娇娇，那个人你认识？”凌云瑞在赵娇娇离开之后，瞥了一眼那个年轻小伙子，就跟了过来，不动声色的问着。

    可是他这样故意询问的小模样，让赵娇娇都忍不住偷笑起来。

    “他认识我。”都能叫出她的名字，是认识她的。

    可她不认识对方。

    “我也许也认识他吧，毕竟我之前失忆了。”赵娇娇一本正经的说着。

    可是很少见到他这样一副憋着的模样。

    “有人看过来了，我们去那边。”晒场这边可是安装灯的。

    凌云瑞拉着赵娇娇往黑暗而去。

    看电影社员不少，都是来看电影的。

    毕竟他们一年到头，还是舍不得去县城看电影的，如今有免费的电影看，当然要看了。

    “我看不见了。”抹黑，赵娇娇很不习惯。

    “你跟着我走。”凌云瑞都想要背着赵娇娇离开这里，怕被人瞧见了，唐突。

    赵娇娇失算了，不该来凑这一份都热闹，如今被人牵着手抹黑走，她都有一些虚。

    “慢一点。”

    凌云瑞也发现，她怕黑走路，他直接停下半蹲单手抱起赵娇娇，这可是把赵娇娇吓着了，都差一点尖叫出声了，毕竟突然感觉到腾空，脚不能沾地。

    “你干什么？”

    “这样就不怕摔倒了。”

    赵娇娇好似坐在他的手臂上，这可是证明一个男人的臂力最好办法。

    曾经她的闺蜜，就跟她显摆过。

    如今她感受到了，漆黑的夜里，她不是愉悦，而是担心，等一下一个人摔倒，他们都要摔倒。

    “哪你可要看着路，不要摔倒，这大过年的摔倒了不好。”赵娇娇是真的怕摔跤。

    走夜路，还是要带着手电，不然一抹黑。

    如果换了一个人，怕会激动的不行。

    被对象搂着脖子的凌云瑞，带着他也没有都多远，“我们说一会儿话就回去。”

    赵娇娇想要拒绝。

    “哪你等一下放我下来。”

    还是脚踩实地来的踏实。

    “今天下午不是见面说了话，一刻不见，就这么想我了？”赵娇娇故意撩对方。

    “一日不见如隔三秋，我可是很想你的。”

    这么上道？

    赵娇娇撇嘴，跟凌云瑞交往几个月了，他们最多就是牵手，坐自行车他依偎在他的背后，亲也是额头头发和手。

    她也不能像二十一世纪男女朋友，亲亲抱抱举高高。

    “你的情书这几天可是没有交给我，一百封还没有够。”

    “明天给你送来？”

    赵娇娇立即拦住，“等几天再说。”如果这情书被爹娘看到了，这个年还如何过？

    “先放在你那里？”

    两个人在黑暗里说了一会儿话，凌云瑞就把赵娇娇送回晒场了。

    “娘，我先回去了。”

    王美丽跟着一些婶子坐在一起一边吃瓜子，一边说话，还时而看电影。

    “你一个人回去？”

    (本章完)

