    “什么话？”黄岚立马问道，只是她嘴里还含着一大块牛肉，说话有点囫囵不清。

    兔子精也抬起头来疑惑的看着小婵。

    小倩同志为安阳夹了块菜，才稍微想了下才说：“小婵应该是有什么心事吧，刚刚在厨房就有点心不在焉的，差点没把盘子打翻。”

    小婵的脸立马变红了：“我……我不是故意的。”

    小倩微微一笑：“没关系的，没有指责你。你有什么事，说吧。”

    小婵低头沉吟许久，刚刚咬牙鼓起的劲又因小倩的话而散掉了，可偏偏自己又将自己逼到了一个进退维谷的地步，于是她也只得硬生生道：“我……其实……我……”

    黄岚一口将嘴中的肉咽下，没有接着夹第二块肉，而是放下筷子准备听小婵说。可偏偏小婵又说不出来，导致她在旁边一脸便秘的表情。

    偏偏她吃饭也吃得很有技巧，吃得又多又快，可谁也无法说她的动作粗鲁，她也从不会将油渍留在嘴上。所以无论她吃了什么，嘴边总是光洁的，仪态总是优雅的。

    见小婵支支吾吾半天都没支吾出个什么来，小倩同志转向了安阳：“夫君肯定知道吧，不如夫君替她说吧。”

    “好啊。”安阳放下筷子，迎着小婵还有些怯生生的目光，慢悠悠说道，“我也是前不久才知道的，既然这丫头都打算告诉你们了，我也就放开了说。”

    小倩同志白了他一眼：“别卖关子了，直说不行么？”

    “哈哈！”安阳笑了两声，迎着小婵有些提心吊打的目光，静下心来，道，“我以前也给你们说过这丫头的经历。还记得吧？她的父母在她很小的时候就被一名和尚杀死了，而且当着她的面，之后她被迫流落世间。那又是个法律意识淡薄到极点的世界，你们想想，若是兔子一个人流落在那样一个世界中，会是什么样的结局？”

    小婵在旁边低下了头。

    黄岚本身就是那个世界出来的人，自然能理解，立马道：“结局应该会很惨。可是这和她要说的事有什么关联呢？”

    只有小倩同志注意到了安阳拿了兔子精来做比喻，开始若有所思。

    安阳也不想触及小婵的伤心之处，但为了让几人更好接受，他也只能道：“因为狐狸精本就是天下最具诱惑的妖精啊，而小婵其实不是这个样子，而是一个哪怕在现实世界都能将五好青年变成不法分子的大萝莉啊！”

    “啊？”黄岚张大了嘴巴。

    兔子精也是这个模样，将眼睛睁得圆滚滚的上下打量豆芽菜身材的小婵。

    小倩同志则恍然道：“所以……”

    “对！”安阳点头，“她娘亲临死前叫她变化成这副模样，为的就是躲避世俗的邪念恶意。所以我在神州世界并州城第一次见到她时，她就是这副小不点的模样。她那时大概没想到会有后来的事，也没想到会有今天。后来渐渐的谎言都成了真的，她也就不敢在我们面前说出真话了。”

    “那夫君是怎么知道的？”

    “一些偶然，让我发现了破绽，然后我诈了她一次，就给她诈出来了。”

    “夫君你也真是的，当做不知道多好。”小倩同志笑了笑。

    安阳苦笑道：“我当时只隐约察觉到一点，还不知道竟然是这事。”

    而旁边反应比纯人类慢几拍的黄岚和兔子精终于反应了过来，一个长长的哦了一声，一个则无比吃惊的看向小婵。

    “难怪！难怪我以前在小狐狸使用天赋能力后好似看见她一瞬间变大了，但一瞬间又变了回去，也察觉不出什么不对。这种情况出现过几次，我一直以为是我眼花了，没想到……”黄岚道，“最近的一次就是在小狐狸使用天赋能力催眠这只傻兔子的时候，我看得很清楚！”

    “你……你……你……”兔子精惊讶的指着小婵，结结巴巴半天没说出话来，忽然又转头面向黄岚，“我不是傻兔子！”

    但几人都无视了她的狡辩，尤其是黄岚，干脆白了她一眼，懒得搭理她。

    安阳这才恍然：“你居然以前就发现不对了。”

    “是啊。”黄岚昂头道。

    “可你居然一直以为是自己眼花！”

    “唔！”黄岚表情顿时一窘，“还不是这只小狐狸的变化能力太好了，演技也好，像我这么容易相信别人的人当然看不出来。”

    “你居然一下子给自己找了三个借口！”

    “……”黄岚脸色略黑。

    小婵看见几人好像都没有太介意这件事情的样子，不由长舒了口气，擦了擦小脸上压根不存在的冷汗。

    旁边一直在注意她的安阳也适时的来了个助攻：“既然事情都说通了，那也就没什么了，大家吃饭吧，吃饭！”

    安阳在家中还是挺有公信力的，几个女人都随着他的话拿起了筷子。

    小倩同志当然知道自家夫君的想法，转头对着他调笑似的一笑，似乎在说——看你平常时候对小婵呼来喝去，关键时刻还是挺在意自己这名小丫鬟的嘛！

    安阳抿了抿嘴，装作没看见。

    为了照顾小婵的想法，小倩同志又给她夹了块香肠，以证明自己不会怪她。

    小婵低着头刚将香肠送进嘴里，却又听黄岚忽然道：“对了！”

    到嘴的香肠立马又掉进了碗里！

    眼见自己将这小丫头吓了一跳，黄岚才有些不好意思的笑笑：“你别紧张，我就是想问问，你时刻维持着变化不累吗？”

    小婵楞了一下，先是摇了摇头，然后又点了点头，最后低头想了想，才道：“这是我天生就会的，不会很累，只要……只要习惯了就会好一些。”

    “不会很累……就会好一些，所以变成这个样子还是有些不自在？”黄岚道。

    小婵稍作犹豫，还是点了点头。

    黄岚偏过头瞥了眼一脸好奇的兔子精，问出了几人共同的疑问：“那你本来应该是什么样子？”

    “本来……本来就是这个样子。”小婵解释道，“这是我小时候的样子，不是假的，最开始是我娘亲将我变成这样的。”

    “可我想看看你本来的样子。”

    “嗯……”小婵低下了头，又悄悄看了眼安阳，才咬牙抬起头，放下筷子道，“我上楼去。”

    黄岚立马露出期待模样。

    兔子精眼中也开始闪烁小星星。

    小倩同志保持着矜持，她虽然没有问出这种问题，也只是怕小婵不愿意，事实上她也挺好奇小婵原本的模样的。

    小婵叮叮咚咚跑上了楼，小小的身子加雪白却有点短的腿，让人很难想象她有安阳说的那么大的魅力。

    但没有多久，小婵下来了。

    坐在席间的众人顿时为之惊讶。

    小婵因为体型变了，现在穿的是兔子精的衣裳。一身红白相间的条纹体恤搭配一条浅蓝色的背带牛仔超短裤，轻轻松松便是满满的青春少女范——这样的装扮显然不可能是兔子精自己买的。

    而小婵便扶着栏杆一步步走下来，有些羞涩又有些畏怯的迎着桌上几人的打量。

    她身高比兔子精稍矮，因为还有继续长的余地，但也只矮一点点，所以兔子精的衣服穿在她身上也只是稍显宽松，不会大。

    而此刻的她看起来大概十五岁左右，身高有一米六五，略尖的瓜子脸，清秀而诱人。明明看起来还小，浑身上下却有一股说不出的气质，似乎无形间便能抓住人的目光。

    浅蓝色的牛仔超短裤下是一双嫩白笔直的腿，曲线完美，白得如凝脂，甚至给人一种能看到淡青色血管的感觉，又嫩得好像稍微用力就会掐破。红白相间的横纹体恤被扎在背带牛仔短裤中，勾勒出她纤柔的身材，尤其是被紧束的牛仔裤和体恤环住的腰肢，给人一种一把就能握住的错觉。

    小倩同志都忍不住赞叹，不由侧过头在安阳耳边说：“夫君现在是不是有种小丫鬟变成了通房丫鬟的感觉？”

    安阳扯了扯嘴角：“说什么呢！”

    小倩一笑，没有多说。

    事实上她心里觉得亏大了。本身之所以建议安阳带小婵去就是因为小婵还小，不像兔子精那样具备威胁性，但现在看来，这小丫头的诱惑力似乎一点也不比兔子精差啊。

    还好，安阳说他也才知道没多久，不然让这只小狐狸精以这副模样和自家夫君朝夕相处一年，会发生什么她想都不敢想。也还好，这只小狐狸精看起来依旧是个未成年，自家夫君还不至于那么饥渴禽兽。

    再怎么……得保住自己的地位啊！

    小倩同志暗自摇了摇头，指责自己都在想些什么，然后连忙起身让小婵过来。

    “小婵很漂亮啊！”小倩同志语气中满是发自内心的惊喜，“如果那种形态维持得累的话，以后就别变回去了，反正我们都知道了，你也不必再掩饰了。”

    黄岚也连忙道：“是啊是啊，这样多好。”

    小婵低头想了想，居然点头道：“嗯。”

    而兔子精还在呆呆的看着此时光彩照人完全陌生的小婵，感觉自己认识的狐狸完全变了个人，变得自己完全认不出来了！

    这还是自己认识的狐狸吗？

    伸手揉了揉眼睛，她又看见小婵坐在座位上有些不自在的扯着衣裳，似乎对自己的衣裳不太满意。

    “……”兔宝宝不高兴了。

    感谢订阅！

