    这道金风要是刮到元依，能够直接将其绞杀，前提是能够命中。

    有水灵儿在，就这种金风，甚至还不如天地间的一道微风造成的伤害高。

    元依此时心底也是紧张万分，她真的害怕新拜的师尊挡不住这一击，然后她直接就命陨于此。

    就在这金风吹拂过元依脸庞时，她竟然没有任何感觉。

    “我居然没事？”

    元依满脸震惊，不过她很快就释然了，暗道自己愚蠢，自己师尊有多强岂能是她可以猜测的？

    有如此强大的师尊坐镇，若是她还受到伤害，那当初也不会这般轻易地说出毁灭世界这种话来了。

    “愣着看什么呢？既然已经凝聚好基础了，就好好给我修炼，等会儿修炼好了，就给我去挑战绝天大阵。”

    水灵儿看元依满脸震惊的样子，直接低声教训道。

    紧接着她又扫过眼前那些蝼蚁一般的敌人。

    “你可以去死了。”水灵儿指着苦贤尊者说道。

    伴随着水灵儿声音落下，苦贤尊者就像是气球一样。直接在人群中炸开，化作一团灵气消散于天地间。

    言语间就能将一名强大的修士抹杀，这是什么能力？要知道苦贤尊者可并不是什么小修士，哪怕是仙人境的强者，苦贤尊者也能够抵挡上一阵子啊。

    “你，你，你是魔鬼吗？”

    面对金澜山宗主的问题，水灵儿并没有做出回答，在她看来，和这些人多说一句话都是浪费时间。

    她没有出手杀了金澜山宗主以及裂石尊者并非是自己仁慈，只不过这两个人是元依的仇敌，如果她代为出手，那元依的道心将会变得不完美。

    “诸位，大家同为八荒联盟的修士，如今我金澜山尊者死在这里，我希望诸位能够看在大家都是盟友的份子上，一起联手缉拿此妖女。”

    金澜山宗主现在只能把希望放在在场的各个宗门护道人身上，然而他的话，根本没有任何一个人回应。

    别说八荒联盟并非铁板一块，就算是，他们也不会动手，他们又不是傻子，水灵儿出手次数不多，但每一次出手就会让他们的心凉半截。

    这一次更是让他们感觉到恐惧，这根本就不是一个层次的存在，人家一句话就能定你生死，怎么打？

    上去对方对着你来一句“你可以去死了”，然后你就直接炸开，都不带犹豫的。

    要是把这大神惹怒了，来一句“你们都不用活了”，那岂不是白白遭受无妄之灾？

    “前辈，我们并没有任何恶意，方才我们已经联系了联盟，通过投票决定，金澜山已经不再是八荒联盟的成员，他们的死活与我们没有任何关系！”

    有一位大能上前一步，小心翼翼地对着水灵儿说道。

    他们真的怕了，没有人在死亡面前还会表现出一副无畏的样子，或许有吧，但至少在这里，没有这类人。

    八荒联盟的众人异样的表现。再加上苦贤尊者为什么要传信给他，而不是联合八荒联盟对付这个女子。

    原因究竟是什么，金澜山宗主不用去想也知道了，他现在就是后悔，后悔自己怎么就生了那么一个蠢女儿，还拜了一个蠢师傅，这下好了，那个蠢女儿师徒俩自己死了也就算了，还把整个金澜山都搭进去了。

    说起来，金澜山宗主是真的冤，简直就是人在家中坐，锅从天上来。

    不过严格来说的话，也不能说冤吧，只能够说他的命不好，如果水灵儿没有突发奇想去收元依当弟子的话，就不会出现后面的这一档子事。

    “我和你拼了！”

    金澜山宗主见自己进退两难，既然躲也躲不过，打也打不过，倒不如拼尽全力，就算打不过，也要咬下水灵儿身上的一块肉！

    只见金澜山宗主催动镇宗灵宝。

    强大的攻击宛如灭世一般朝着水灵儿攻来。

    这攻击在他人眼里是多么的强大，金澜山宗主此时就如同是神祗一般。

    即便是如此，金澜山宗主在靠近水灵儿时，他才知道自己有多么天真，他看到了什么，眼前的水灵儿顿时化作无尽黑暗，就如同一个一望无际的深渊，他的攻击在这深渊面前，就像是一粒随时都可能覆灭的荧光。

    “这，不可能……”

    水灵儿仍旧没有下杀手，她只是把金澜山宗主的法宝摧毁，然后催动神通，直接将金澜山的众人从哪儿来，便送回了哪儿去。

    她既然已经做出决定，要让元依自己报仇，那就绝对不会过多的去干涉这件事情。

    在水灵儿处理完这些事情后，便继续闭目养神起来，经过这一番操作后，在场的人也都全部变得老实了起来，现在他们知道了，只要沾染上了水灵儿这尊大神，自己死都不知道是怎么死的。

    然而有几位大能突然想到了一件事，那便是先前叶雄把水灵儿身边的那个小圣灵忽悠回了八荒联盟……

    当即，他们就紧急召开了神识大会。

    “现在怎么办？叶雄那边估计已经带着那小圣灵回到八荒联盟了，如果叶雄不长眼，让八荒联盟的人伤到了那小圣灵，那我们……”

    “还能怎么办，现在赶紧把消息传回去，也只能够祈祷叶雄他们形成不要太快，不然就真的全完了。”

    他们自认为神识大会不会被水灵儿听到，实际上并非如此，但水灵儿并没有去干涉，她已经感应到远方，殷焱已经和那边的人打起来了，虽然那小家伙现在被打的抱头乱串，但是水灵儿的目的也差不多要完成了。

    不得不说，小圣灵殷焱的天赋确实很高，这都还没有经过几个时辰，他就已经快要掌握火之本源的运用。

    只要能够掌握八成的火之本源，殷焱就能够轻易地破开水灵儿留在他身上的封印，一旦封印解开，在那个地方放一团地狱之火，基本上所有的问题都将会迎难而解。

    当然，如果在临渊城这边的修士传讯回去，八荒联盟那边的人会听，放过殷焱的话，又是另当别论了。

    只不过水灵儿并不认为八荒联盟的人会轻易放过殷焱，不为别的，就因为她对人族的了解！

    并不是所有的人族都和燕枝殷昼那样的，就好比赤无心先前想要吞噬殷焱，最后反而因为自己的贪婪，导致被群起攻之。

    人族哪怕经历了这么多年，仍然有绝大部分人改变不了贪婪这个毛病。

    “师尊，我突破了。”

    这时，一直闭目的元依再次睁开眼睛，她已经完成了突破，再一次踏入了修炼者一途。

    可以说现在的元依是破而后立，其基础比起以前更加扎实，别看她现在只是修炼者入门的境界，但绝对能够跨境界挑战而不败。

    “那就去试试，如果连绝天大阵的认可都得不到。”

    水灵儿看了一眼元依，话并没有说完。

    元依自信满满地点头，随后接上水灵儿的话：“如果徒儿无法得到绝天大阵的认可，那也就不配当您的弟子，弟子甘愿自裁。”

    不用水灵儿说，元依也明白，而且她能够感受到自己的实力，绝对超越了当前境界绝多，她甚至感觉，即便是比她高一个大境界的修士，在没有高阶法宝帮助下，她都能够碾压对方。

    “难道散去功法之后，重新修炼就能够通过绝天大阵，得到阵灵的认可？”

    有一些圣子圣女开始怀疑起来，不过现在这种事情还没有办法证实，而且他们也不愿意放弃这修行不易的修为，即便这临渊城外灵气浓郁，但谁又愿意放弃一身修为成为凡人重修呢？

    起初他们还挺羡慕元依能够拜入这等大能脚下，成为其弟子，但在元依散去功法时，他们又觉得她是傻了。

    当然，如果元依这一次真的能够得到绝天大阵的认可，他们说不定真的会效仿，毕竟在他们看来，进入临渊城的成就还是要比散功带来的负面影响要大得多的。

    只要能够成功进入临渊城，那就代表他们坐稳了圣子或者圣女这个位置，除非他们本身知识候选的圣子圣女，那样可能会被其他候选圣子偷袭，然后偷取成果。

    “不可能的，如果她只需要散功重修就能够得到绝天大阵的认可，那以前怎么可能会那么少人进入临渊城？我就不信以前没有人试过这种办法。”

    在场仍旧有不少人认为元依只不过是徒劳。

    很快，蓄力的元依动了，她身上被一团绿色灵气包裹，紧接着她抽出荆棘之吻，对着绝天大阵便是挥舞出一道绚丽的攻击。

    “花里胡哨。”

    这是水灵儿对元依的评价，这一击远远没有达到水灵儿的预期，不过水灵儿并未生气，毕竟她都还没有开始真正教导这个弟子，能够施展出这种水平的攻击，已经非常努力了。

    虽然说元依没有发挥出水灵儿的标准，但得到绝天大阵的认可，这一点还是很轻易的。

    很快，绝天大阵的阵灵就传来了一道机械式的声音。

    王级认可，元依听到这个认可的声音，整个人都激动的跳了起来，她万万没想到自己全力一击，竟然能够达到王级认可。

    她正准备和水灵儿分享时，见到水灵儿板着一张脸，心底的高兴顿时去了一半。

    只见水灵儿缓缓上前，瞥了一眼她后，这才悠悠道来：“以你的底子，再加上我教你的功法，这个境界最差都应该达到尊级认可才算是合格，若是能够发挥出自身全部的实力，就算是仙级别的认可也不是什么难事。”

    “师尊，对不起……”

    元依知道，自己飘了，不过水灵儿说完这些后，她又摇头继续说道：“你也别灰心，毕竟你刚刚修炼，并且对灵气的掌握连入门都不算，能够得到这绝天大阵的认可，已经算是可以了。”

    “出来了，再躲着我们就进去了，留你一个人在外面。”

    水灵儿朝着虚空喊了一声，随后就准备同元依一起进入临渊城。

    元依还不知道，水灵儿究竟是在和谁说话。

    在水灵儿声音落下后，就见到殷焱从虚空中抛出来，背后还追着两个糟老头子。

    “这两个人真是让人无语，不就是吃了他们一颗水果吗，至于这么追着我不放？”

    小圣灵殷焱嘟着小嘴，也好在他有殷昼给他的一些传送符箓，不然的话还真不一定能从八荒联盟里面逃出来。

    “水姐姐，你不是说我解开了封印，你就去接我回来吗？”

    殷焱上来就先责备一句，不过见到水灵儿笑笑不说话，他也不敢继续追问了，生怕这个水姐姐突然把他扔到哪个角落，又是一句试炼。

    “行了，既然来了，那就跟我们一起进临渊城吧。”

    水灵儿说了一句，就自顾自地朝着绝天大阵走去。

    殷焱连忙跟上去，不过他见到元依时，不知道为何有一种很亲切的感觉，就像是那种失散多年的亲人一般。

    “不用看了，她的灵根是纯净的木灵根，其纯净成都仅次于木之圣灵，我收她为徒弟，就是因为有她在可以让你少走一些弯路。”

    水灵儿并没有忌讳元依，直接把真正的目的说出来。

    元依早就知道水灵儿收她为徒是有目的性的，现在她知道了，原来就是用以中和这小圣灵的修行。

    不过她也已经知足了，毕竟水灵儿给她的补偿可不少，而且还给了她一个名分。

    如此强者的弟子，要知道水灵儿现在出去对着外面那群人说，如果她能够帮他们改造一下身体什么的，只需要他们为奴为仆，绝对是一呼百应。

    在这种弱肉强食的世界，成为强者的仆人并不丢脸，更别说她还不是仆人，而是徒弟！

    就在水灵儿他们踏入绝天大阵进入临渊城时，那两名八荒联盟的执事老者就追了上来。

    “该死，那个圣灵呢？抓到他我非得活剥了他不可！”

    两位执事老者在得知殷焱进入了临渊城后，更是怒不可遏，如果不是这里是临渊城，他们说不得直接轰炸了，但现在他们属实是没办法，只能够同这些人一样，在这里等待着，不过好在，临渊城外的灵气非常浓郁，他们在这里等待，也能够进行修炼。

