    离开了天水市以后。

    杜归便解除了白雾变身的状态。

    只用了八个陪葬者的力量，以安州鬼王的模样出现。

    很多鬼物被他留在了四座城市。

    带过来的，只有八个陪葬者，八个抬棺鬼，以及贾队长，贾富，贾贵等等……

    如今。

    这个鬼蜮不再是杜归的鬼蜮。

    取而代之的，则是八个陪葬者的鬼蜮。

    明朝古尸在前面打头阵。

    杜归坐在棺椁上，贾队长匍匐在他脚下，狗眼中满是震撼。

    安州离丰都，差不多有八百里了。

    一个小时内。

    直接移动了八百里。

    这对杜归而言，啥事没有。

    但八个陪葬者，却累的够呛，气息削弱了不少。

    一旁，贾富和贾贵这两个人不人鬼不鬼的东西，则给杜归指路。

    “老板，前面就是丰都鬼城了。”

    “隐灵会的大本营，就在那鬼城里。”

    杜归点点头。

    然后，他看向正对着的西边。

    民调局派来的人，是从西边走水路的。

    而他则从东边出发。

    “不在我的地盘，我感知不到那些人。”

    杜归的语气不是很爽。

    如果是在他的地盘，活动范围之内的鬼物，但凡冒头，或者实力强一点的，他能立马感知到。

    但现在离开了自己的地盘。

    那感知的能力，基本就被废了。

    偏偏……

    现在是真正的背井离乡。

    杜归的活动范围，还在八百里外的安州、许安、邺城、天水呢。

    短时间内根本扩大不过来。

    而且，杜归也不好变身。

    如果他变身成墓主人，或者用白雾变身，会直接被拉回自己的活动范围。

    除非他的活动范围能扩大过来。

    不然的话很难办。

    不过，这对杜归而言，不算什么大问题。

    “我这次把能打的小弟基本都带过来了。”

    “还有俩墓主人在不停被鬼楼吸收力量，而且我是不想变身，不是不能变身，我一变身，就得干一票大的。”

    “绝对不能空手而归。”

    假如说，杜归变身墓主人，在被拉回安州之前，就干了一票大的，比如说镇压了某个墓主人和源头，那他的活动范围会暴增。

    运气好，能直接追平。

    运气不好，也得拖个墓主人回安州。

    到了自己的地盘，对方就别想走了。

    稳赢的局面。

    但在此之前，杜归很清楚，得先打群架。

    ……

    此时。

    在丰都鬼城外。

    驻守这里的民调局成员，也看到了东边的异变。

    他们看到了一个巨大的鬼蜮。

    像是一团乌云一样。

    而在鬼蜮之中，若隐若现，好像有许多许多的可怖鬼物，让人望而生畏。

    “那边发生了什么？”

    “那是一个鬼蜮？移动鬼蜮？”

    “怎么会这样！”

    “是什么吸引了它，它去的方向……等等，是去西边。”

    “快快快，快通知周元前辈，有个可怖的鬼物，好像是奔着他们去的。”

    ……

    远远地。

    周元站在甲板上，就看到了急速冲来的鬼蜮。

    鬼蜮像是一团乌云。

    里面的鬼物，一个比一个强横。

    周元瞪大了眼睛，努力用鬼瞳的能力，看清那鬼蜮之中的鬼物。

    但却只能看到最外围的景象。

    “那是……”

    “八个陪葬者？”

    一瞬间。

    周元就看到了鬼蜮外围的明朝古尸，元朝古尸等八个陪葬者。

    每一个陪葬者，都比周元的实力要强横。

    那怕周元也是杀了五次索命鬼的人。

    但实力比起当时的钱友亮，却要弱上很多。

    同一个层次，实力却根据能力的不同，有着上下波动。

    真要和陪葬者掰手腕，起码得是杀了六次索命鬼才行。

    然而……

    如此之多的陪葬者，就算把民调局的高手全拉过来，恐怕都不够看的。

    周元心惊胆战。

    视线想要再往里看。

    可却完全被隔绝了。

    他只能隐隐看到，有八个比陪葬者还要可怕的鬼物，似乎正抬着一具棺椁。

    至于那棺椁之上的杜归。

    他却完全无法窥探到。

    正在这时。

    一道冰冷的目光扫了过来。

    周元遍体生寒：“我被发现了？”

    “那是什么东西，竟然能瞬间发现我。”

    直觉告诉周元。

    那个可怖的存在，根本不是他能窥探的。

    他已经惹到天大的麻烦了。

    “所有人不要轻举妄动。”

    “全都躲进船舱里，不要看它，不要去看它！”

    此时此刻，周元心里只能去祈祷，祈祷那个可怖的存在，不是奔着他们来的。

    不然的话。

    在场的人，有一个算一个，全都得交代在这里。

    没人能活下去。

    只是，人越怕什么，就越来什么。

    眨眼间。

    河道上，那巨大的鬼蜮便笼罩了下来。

    直接拦住了他们的去路。

    宽广的河面上，眨眼间就泛起了惊涛骇浪。

    周围的光线暗淡了下来。

    就好像白天变成了黑夜一样。

    一丝丝灰蒙蒙的雾气，被一阵阴风吹拂着，缓缓飘向了那艘穿。

    杜归坐在棺椁上，冰冷死寂的目光，看向了船上的那些人。

    他皱着眉说道：“民调局的人啊……”

    “倒也无所谓，敢动手的全都镇压。”

    “我这次来，只杀陈镇东和周远山，其他无关人，全都给我有多远滚多远。”

    “动手！”

    随着杜归一声令下。

    明朝古尸等陪葬者，立马冲了出去。

    尤其是明朝古尸。

    它拿着青铜唢呐，当场吹响。

    那诡异凄厉的唢呐声，瞬间响彻在河面上。

    一缕缕的黑雾，形成了一张无形的大网。

    直接对着那艘船笼罩了上去。

    甲板上。

    周元脸色大变，看着那几个陪葬者，心中生出了浓浓的绝望之色。

    “完了！”

    最危险的局面已经展开。

    周元已经不敢求活了，他只想着，自己能多撑一会儿，让其他人能活下去。

    “所有人跳水逃生！”

    “我来给你们搏一条血路！”

    周元大吼着，浑身的气息变得更加可怖，直接引动了第六次索命鬼的降临。

    他已经要拼命了！

    杜归的目光，立马看向了过去。

    下一秒。

    周元惊恐的发现，自己刚刚引来的索命鬼，明明已经要降临了，可那目光一扫，索命鬼直接不来了。

    “你究竟是谁？”

    然而，回应他的，却是一阵桀桀桀的怪叫声。

