    夏寒第二天起床就发现门打不开。

    他给初筝打电话，刚起来声音有些哑，软软的，听起来像是撒娇：“小美人，我的门打不开了。”

    “嗯。”

    夏寒：“……”

    夏寒等了几秒。

    “小美人，你可以帮我看一下门怎么打不开了吗？”夏寒抱着手机。

    初筝十分冷漠的拒绝了他：“没空。”

    夏寒：“……”

    手机那端已经被挂掉，夏寒看着手机，搞什么呀？

    她怎么挂自己电话？

    夏寒又拉了几下门，完全打不开，夏寒往窗户的方向看去，窗户可以打开，不过他也下不去。

    “小美人！小美人！”

    夏寒趴在窗户往下面喊。

    初筝冷着脸飘到外面，仰头看着夏寒。

    “叫什么？”烦不烦人。

    “你快帮我开开门。”

    “好好在屋里待着。”初筝说完就消失在夏寒面前。

    但很快门就开了，初筝冷着脸站在门外，夏寒神色一喜，抬脚就往门那边走。

    小美人口是心非，心里还是有……

    砰——

    夏寒差点撞到鼻子。

    “小美人？”

    初筝的声音从门外传进来：“你再叫我给你开门，我打断你的腿！”

    初筝在门外愤愤的踢了一脚旁边的花盆。

    夏寒非要闹着让她开门的话，她可能还真得给他开门。

    破鬼契！

    夏寒懵逼的摸着鼻子：“？？？”为什么不给我开门？还要打断他的腿？

    恶鬼冒出一个头：“我说……”

    “嚯……”夏寒后退一步，皱眉抱怨：“你怎么比小美人还神出鬼没。”

    恶鬼从墙里出来。

    “今天早上我看见她锁的门。”恶鬼冷哼一声：“你还叫她给你开门？她能给你开？你做梦呢？”

    夏寒：“？？？”

    她她……她关的？

    为什么要关着他？

    恶鬼当然也不知道为什么，他只是恰好看见了。

    夏寒一个电话打过去，初筝直接给摁了。

    夏寒再接再厉，继续打。

    最后暂时无法接通变成已关机。

    夏寒整个人都懵了。

    他完全不知道自己哪里做错了，为什么要被关在这里？

    夏寒看着手机，滑了好几下，联系人屈指可数。

    “啊！”夏寒双手捂着头喃喃自语：“干什么要关着我，难道是不想我再搀和姚薇的事？可这不是她让自己去的吗？”

    夏寒被关在房间大半天，初筝中午才给他送午餐上来。

    “小美人，你为什么要关着我？”

    初筝将午餐摆在他面前：“吃饭。”

    “你不告诉我为什么，我不吃。”

    初筝冰冷的眸子扫过他，伸手捏住他下巴，弯腰亲了亲：“吃饭。”

    “……好。”夏寒很没骨气可言。

    吃完饭初筝收拾收拾东西就走了，夏寒再次被关在房间里。

    夏寒：“！！！”还是没有告诉我为什么啊！

    夏寒让恶鬼去帮自己开门，恶鬼哪里敢，他可不想灰飞烟灭。

    夏寒连着被关两天，中途只让他下去签收了一些东西。

    第三天姚薇打电话来，夏寒才被初筝放出来。

    “你要是敢跑，我就打断你的腿。”初筝给他套上外套，顺便威胁他一句。

    “小美人，我为什么要跑？”还要打断他的腿？这也太凶了啊！！

    “那就好。”初筝满意的点头，摸着他脑袋：“乖一点。”

    夏寒：“……”

    总感觉有哪里不太对。

    初筝：“走。”

    “小美人，你为什么要这么对我？”

    初筝大佬十分霸气：“你是我的，就应该听我的。”

    夏寒：“……”

    这话不对吧？我什么时候是她……她的？

    “小美人，你同意我们在一起了吗？”夏寒抱着箱子，眸子亮晶晶的。

    初筝纠正：“你是我的。”

    “小美人，你真好。”夏寒在初筝脸上亲一下，抱着箱子奔出院子，又蹦又跳。

    初筝：“……”

    邻居看见这么一个疯子，会不会报警？

    果然还是关起来比较安全。

    到姚薇家里的时候，老天师和小青年都在客厅坐着，姚母和姚薇坐在对面。

    “姚小姐，你为什么非要他来？”小青年一脸的不爽，心中记恨上次的事：“他压根就不是天师。”

    “多一个人多一份力量。”姚薇道：“我相信夏寒。”

    这两天在别墅里，倒没有之前那种感觉。

    这个老天师也许和以前那些天师不一样。

    但姚薇之前就和夏寒说好了，她不能出尔反尔，所以才叫夏寒过来。

    夏寒叫姚薇一声姐姐，便坐到另一边。

    “嘁。”小青年鄙夷。

    老天师倒没说什么，只是在夏寒四周环顾一圈。

    初筝站在夏寒身后，夏寒瞧老天师那样子，估计是没看见，不免有点小骄傲与甜蜜。

    “天师，我已经让人查过，薇薇的同学都还好好的。”姚母打破尴尬的气氛。

    “师父已经看过别墅，没有问题。”小青年也道。

    “那这到底怎么回事？到底谁要害我女儿啊？”

    照片丢失得过于巧合。

    但照片里的人都没问题，那是什么问题？

    老天师：“你们可有得罪什么人？”

    “没有啊。”姚母摇头：“我们姚家在圈子里，很少得罪人，就算有些磕碰，也不至于这么害我女儿吧？天师，我女儿这肚子里的孽种什么时候能拿掉？”

    老天师：“找不到源头，贸然动鬼胎，会适得其反，害了姚小姐。”

    姚母激动：“那可怎么办啊！”

    这肚子可一天比一天大。

    夏寒余光扫向初筝，初筝弯腰，贴着他耳边说了两句。

    冰凉的气息钻进他耳朵，夏寒却觉得耳根子发烫。

    “别愣神。”初筝拍他一下。

    夏寒慌忙回神，低咳一声：“姚姐姐，我查过你们那一届，你们同班同学一共三十八人，为什么照片上只有三十七个人？”

    姚薇有点懵：“是……是吗？”

    她也不记得到底有多少人……

    但是这数字记录在校，肯定不会错。

    姚母是按照片上的人查的，也没注意有多少人。

    姚母打电话到学校求证，确定一共是三十八人。

    又将从别的同学那里拿来的照片数一遍，结果上面只有三十七个人。

    还有一个人呢？

