    王福生走了，杨士奇大惊，急忙就来找方醒。

    可方醒却在酣睡，杨士奇被辛老七给拦住了。

    “我家老爷近几日都没好好的睡过觉，杨大人还请见谅，若不是急事和公事，就让我家老爷好好的歇息歇息吧。”

    杨士奇没辙，只得在外面等着。

    茶水喝了几杯，杨士奇最近也是心力憔悴，竟不知不觉的就趴在桌子上睡着了。

    等他醒来时，却发现没人了。

    门口没人，他推开房门进去一看，方醒也没在。

    这是怎么了？

    杨士奇跌跌撞撞的跑出去，看着空荡荡的营地目瞪口呆。

    “杨大人，聚宝山卫半个时辰前就走了。”

    杨士奇气急跺脚，然后赶紧去找到了那位青衣男子。

    “唐赛儿之事是不是你家捅上去的？”

    青衣男子也是才午睡起来，他打个哈欠，满不在乎的道：“不过是想给他个教训罢了，所以只是让御史含糊其辞，不然他方醒死定了！”

    说完他看到杨士奇一脸的颓然，就皱眉道：“杨大人，王福生都走了，此事也就罢了，难道还有什么……”

    “聚宝山卫也走了。”

    杨士奇苦笑着摇摇头，然后看也不看青衣男子一眼，转身离去。

    青衣男子喃喃自语道：“不过是学士罢了，什么玩意儿！也敢在我的面前使气吗！”

    没多久，杨士奇的随从来了，硬邦邦的说道：“我家大人说了，那方醒人称宽宏大量，此番被你家暗算，他必然不肯罢休，大家自求多福吧！”

    青衣男子愕然，揉着眼睛道：“去回复你家大人，就说他想多了，咱们还是赶紧办事为好。”

    ……

    曲阜城不大，可山不在高，有仙则名。

    作为华夏第一世家的圣人家，就像是一尊大神立在这里，历经几朝几代依然昌盛。

    进入曲阜城，你就可以处处感受到圣人的影响力。

    夜晚降临，几个男子摇摇晃晃的走在街道上，无人敢问。

    在这里，圣人家就是律法，谁敢违背，就是公敌。

    曲阜城除去圣人家之外，真的不算是大，所以几个男子跌跌撞撞的，没多久就到了圣人府的门外。

    圣人府邸，自然是有一番不凡的气象，虽然没有日照生紫烟，可也是恢弘大气。

    几个男子笑着摇摇头，然后避开正门，往后面绕过去。

    黑暗中，几个黑影冒了出来，悄然跟了过去。

    人喝酒之后容易兴奋，兴奋总得要发泄一二，于是踢踢这里，打打那里，都是平常事。

    “二维，看我的！”

    几个男子中的一个笑着飞起一脚踢在围墙上，然后得意的道：“谁看见了？哈哈哈哈！”

    如果是百姓敢这样做，明日全家都会消失。

    可这几人都是圣人府中的子弟，而且是比较受宠的子弟，最多是呵斥几句罢了。

    “为真，你果然是文武双全……呃！”

    后面追来的黑影只用了十多息的时间就摆平了这三人，然后有人低声道：“下面怎么弄？”

    一个身材高大的黑影说道：“老爷说了，人断腿，而且是不能恢复的那种，他们不是号称圣人家的杰出子弟吗？想必学问精深，瘸腿也能行。”

    “不过在此之前，咱们先挖挖圣人家的墙角，老爷说了，圣人家豪奢，多挖点。”

    黑影们拿出特制的手钻，抹油之后开始钻墙。

    看他们的动作分明就是熟练工，而且事先就对这里的围墙构造有研究，所以工作开展的很顺利。

    一个多时辰后，黑影们完成了工作，开始休息。

    那三个被打晕的男子已经被喂了药，黑影中有人起身道：“开始吧，先断腿，然后挂绳子。”

    三个男子的嘴被堵住了，咔嚓之身随即响起，身体在疯狂的扭曲挣扎着。

    “再喂点药。”

    其实不是喂，而是捂。

    黑影们用毛巾浸湿了药物，然后捂在三人的鼻子上，没多久挣扎就消失了。

    随即就是系绳子，把绳子系在下面挖空出来的砖头上，然后向远处走。

    “给他们松绑，堵嘴的东西也撤了，我们马上出城！”

    黑影们渐渐离去，黑暗中，他们一起拉动绳子，那些只剩下单块砖头支撑的围墙突然……

    “轰！”

    黑夜中，围墙轰然倒塌的声音震动了安静的曲阜城。

    “走！”

    黑影们一边收回绳子，一边往城墙跑，很快就消失不见。

    人走了，可整个曲阜城都乱套了。

    “是圣人府！”

    喊声中带着惊惶，在曲阜人的眼中，圣人府就代表着此处可以不受兵灾，不受匪害。

    无数的喊声和火把一起冲过来，把现场照的亮堂。

    “嘶……”

    现场没人说话，只有一片轻嘶声。

    作为千年的圣人府邸，长久的安稳让这家人早就忘记了居安思危这四个字的写法。

    ——不管是内乱还是外族入侵，谁敢不给我家面子？

    不给我家面子，就是不给天下读书人的面子！

    一群人，几百人，浩浩荡荡的在灯笼和火把的照耀下气势汹汹而来。

    为首的中年男子走到近前，揉揉眼睛，不敢相信的看着这个巨大的缺口。

    “老夫自从记事以来，除去出门之外，就再也没在府中看到过外面，今日……今日……我家的根基啊！噗！”

    一口老血从中年男子的嘴里喷出来，在火光中显得格外的妖艳……

    ……

    没有船，郑和此刻应该快抵达京城了。

    只有路，那干裂的路，马蹄踏上去就会溅起一点儿水分都没有的尘土。

    整个世界仿佛都是阳光，灿烂的让人睁不开眼睛。

    方醒和麾下一样，并没有戴斗笠遮阳，他觉得自己就像是身处即将干涸的泉眼里的鱼儿，随时都会死去。

    王贺更夸张些，他头顶着一片从上个集镇中找到的荷叶，驱马和方醒并行，低声道：“消息已经传来了，曲阜的圣人府中，围墙在夜间突然倒塌，整个曲阜都快疯了，都说是天罚！”

    方醒的脸上没有汗水，只是滚烫，他摸出一瓶正气水，一口干了，然后皱着脸道：“天罚吗？我看难啊！”

    王贺得意的道：“现场有圣人府上的三个子弟，都断了腿，而且无知无识，他们都说就是那三人夜间犯禁在外饮酒才导致了天罚。”

    喝了正气水，方醒打个嗝，觉得很难受。

    “不管是天罚也罢，人祸也罢，与我们无关！”