    见庞伟民一再针对自己，叶枫饶是脾气再好，也禁不住有些上火了。

    直接回应道：“这个责任，我当然承担得起。”

    “你承担得起？”庞伟民嗤笑一声，“年轻人，你还真把自己当个人物了？哼，毛都没长齐，就敢在这里大言不惭？”

    叶枫脸色一沉，正要开口，一旁的柳如冰大声道：“这个责任，我与他一起承担？总可以了吧?”

    “小丫头片子，你是谁？”庞伟民打量起柳如冰。

    “金陵柳氏集团的执行总裁柳如冰。”柳如冰大声道。

    “什么金陵柳氏集团，老朽没听说过。”庞伟民不屑道。

    “你……”柳如冰有些气恼。

    这时，梵清影开口了：“庞老先生，如果加上我梵清影，总可以了吧？”

    “这……”

    庞伟民迟疑了。

    要知道，梵清影可是江州地下世界的女王，影响力非同小可，说话的分量可谓举足轻重。

    片刻后，庞伟民咬咬牙：“罢了，既然梵夫人如此说，那老朽就给他一个机会。”

    说着，他又看向叶枫，厉声道：“年轻人，你给我听好了，要是出半点差池，我绝饶不了你！”

    叶枫直接回怼：“放心，要是出半点差池，我任由处置。”

    “好，这可是你说的！”庞伟民大声道。

    叶枫冷笑一声，口风一转：“不过，我要是顺利把他治好，你又该当如何？”

    “简单，你要是顺利把他治好，老朽当着在场所有人的面，给你当面赔礼道歉！”庞伟民道。

    “好，就这么说定了！”叶枫断然道。

    随后，叶枫走到荆南面前，将他的上衣褪下，这才将银针针盒打开，捻出一根根细长的银针。

    说来也怪，他虽是头一次施针，但脑海里的传承信息，令他感觉自己对施针手法和技巧熟稔无比，一点也不生疏。

    他试着手一抖。

    只听得嗖的一声，一根银针脱手而出，准确无误地刺入荆南的胸前膻中穴。

    “飞针刺穴？！”

    庞伟民瞳孔一缩，飞针刺穴，可是老祖宗传下来的中医绝学。

    随便一名老中医，没有几十年的浸淫工夫，根本不可能掌握得了。

    毕竟，人体穴位繁杂，力道和精准度稍微出了点差错，都可能产生不可预料的后果。

    可眼前这个年轻人，竟然如此轻松就施展出来了。

    能不令他吃惊么？

    感觉自己施针无误，叶枫信心大增，当即准备继续施展起来。

    但就在这时，原本处于昏迷状态的荆南，突然醒了。

    见自己上身赤果，胸前还插着一根银针，荆南脸色一变，身体剧烈颤抖起来：“这……这到底怎么一回事？”

    梵清影忙解释道：“荆南先生，稍安勿躁，你刚才因为急火攻心，导致气血倒流，叶枫的医术不错，他现在正在对你进行施救。”

    “什么？他在对我施救？不，我不要他救，让他走开！”

    一听说是叶枫在救自己，荆南心里万万无法接受。

    他今日来参加武道大会，原本想着扬名立万，没想到在叶枫的手里折戟，他的心里憋屈难当，早就把叶枫恨上了。

    试问，他怎么可能接受这事？

    梵清影柳眉一皱：“荆南先生，你的情况，的确很严重，连我们主席评审团里的庞老先生都一筹莫展，如果你拒绝叶枫施救，只怕没人能救得了你了。”

    这时，庞伟民开口了：“不错，荆南小友，这个叶枫的确是有两把刷子，之前老朽也不信任他来着，但刚才见了他的飞针刺穴手段，老朽才知自己错的离谱。你放心，你受的内伤，叶枫一定能治愈。”

    在场之人无不惊讶，谁也没想到，这个老头竟然这么快就改变了态度。

    叶枫也不例外，一双眼睛直直地看着庞伟民。

    庞伟民看出了他的心思，微微一笑，解释：“年轻人，老朽为自己先前的孟浪，向你赔礼道歉。”说着，便施了一礼。

    叶枫顿时肃然起敬，对他的印象大为改观，急忙回礼：“庞老先生，使不得，使不得……”

    庞伟民笑笑：“好了，年轻人，赶紧救人吧。”

    叶枫点点头，随即看向荆南：“荆南兄，你看……”

    荆南犹豫片刻。

    但是，事关自己生死，兼之又有此次武道大会的主席评审团成员的庞老先生打包票，他最终咬牙点头：“好，叶枫兄，那就拜托你了。”

    叶枫微微一笑：“荆南兄尽管放心。”

    随后，他继续飞针刺穴。

    很快，荆南的心口周围，便布满了银针。

    与此同时，荆南的心脉也被封住，血液流动渐渐变缓。

    叶枫没有罢手，而是双手来回拂动，将大量生机真气不断通过银针，透入荆南的心口。

    按照脑海里传承信息的说法，如此一来，纵然荆南的血液停止倒流，心脏也能在生机真气的刺激下，维持平稳有力的跳动。

    很快，叶枫通过天眼发现，荆南的心脉中的血液，又开始正常流通了。

    他当即将荆南身上的一根根银针陆续取下。

    紧接着，荆南再次醒转了过来。

    叶枫笑道：“荆南兄，感觉如何？”

    荆南惊讶不已，脸上有些挂不住，哼道：“马马虎虎吧。”

    一听这话，柳如冰不乐意了：“什么叫马马虎虎？人家叶枫好心救了你一命，你倒好，竟然半句感谢话都没有，你还是人吗？”

    荆南冷哼：“我有求他救我了吗？要不是我大意，岂会着了他的道儿，给他击落擂台？我又岂会急火攻心，气血倒流？哼，他坏了我的大事，我还没找他算账就是好的了。”

    说完，直接起身，拨开围观的人群，径自去了。

    看到他这般样子，柳如冰气得俏脸铁青：“你……”

    叶枫皱眉，拦住她，道：“罢了，何必跟他一般见识？”

    柳如冰仍旧有些忿忿不平：“他什么人嘛？”

    叶枫笑而不语，只是他心里着实有些奇怪，这个荆南说我坏了他的大事，我特么冤死了，我怎么坏了他大事了？

