
　　“云峰，走啊。”鱼哥拽了拽我。

　　我看着眼前这女的，瞬间都想起来了。

　　在当初那个城中村，她给我们买面包，只记得叫“小芳”，应该不是真名。

　　“秦库丁，这兄弟就是个跑江湖的，路过进来喝杯茶，你们快走吧。”

　　这女的一摆手，看着我，笑吟吟道:“项云峰？既然你出现在了这里，看来时候已经到了。”

　　“啊？秦库丁你，认识这兄弟？”

　　“岂止是认识，我们帮了他可不止一次。”

　　“老五，你们这个月还差多少钱没交。”

　　这男的马上躬身弯腰，满头大汗的说:“回秦库丁，还差不到五万块钱，不过您放心！今天我们就能补齐！”23sk.Com

　　“好，你们在这儿守着，你....”

　　她指了指我说:“我们进屋谈一谈。”

　　鱼哥皱眉问我有没有问题？

　　我摇摇头表示不太清楚，什么叫“我时候到了？”

　　我当初对这女的印象，就是一身浓浓的风尘气息，会挽着大胖子金雷黄的胳膊，嗲嗲的叫，可现在她完全不是那样的，果然，女人都是善变的。

　　“对不起，你不能进来。”鱼哥被拦在了外面。

　　我给了鱼哥个眼神，意思是等我一下，她是赵女士的人，应该不会害我。

　　门关上，我们面对面坐在沙发上，茶几上的水还没凉。

　　“美女，你是叫小芳？还是叫秦库丁？”

　　为了掩饰心虚，我装模做样，端起茶杯抿了一口。

　　她翘起来二郎腿，微笑着说:“小嘴还挺甜，不过恭喜了，以后你就是项库丁了，我们是平级别的同事。”

　　“咳！”

　　我被呛了口水。

　　咳嗽着说:“我是项云峰，我什么时候改名成项库丁了？你可别乱叫。”

　　“呵呵，你过来，咱们挨近点说，”她拍了拍自己身旁的沙发。

　　我马上摇头:“不用，我不过去，你可以直接说。”

　　屋里关着门开着空调，不是太热，但她还是故意解开了上衣几个口子.....

　　“你既然来了这里，见到了我，就说明时机已到，有些事儿，也可以告诉你了。”

　　她看着我说:“项云峰，你已经卖给我们了，我们有白纸黑字的卖身契。”

　　“什么玩意？？”

　　我听到这句话没反应过来。

　　“你搞笑呢，什么叫我卖给你们了？谁把我卖了，还有卖身契？？”

　　她一脸认真，点头说:“白纸黑字，虽然现在不在我身上，不过我有照片，你可以看一眼。”

　　她掏出手机翻了一会儿，直接扔给了我。

　　我一看，看傻了。

　　“卖身契书。”

　　“介绍人:陈红。”

　　“有一男，姓项名云峰，祖籍东北，于今日，无偿卖于赵清晚女士。”

　　“代笔人:秦怀虎。”

　　“中保买主:赵清晚。”

　　“卖主:杜银页。”

　　“白纸黑字，恐后无凭，永无返回。”

　　底下写了年月日时间，在我名字那里，还按了个鲜红的大手印。

　　我草！

　　我懵了，我怎么被卖给别人了！

　　陈红，红姐是介绍人！

　　杜银页是奶奶的名字！竟然还有我奶奶的签字！

　　看我呆住，这女的慢慢收回手机，笑着说:“咱们都是这样过来的，过段时间你就会习惯了。”

　　这什么卖身契，犹如晴天霹雳。

　　我瞬间想起了之前那一幕。

　　那晚，西安诗人秦怀虎让我连夜去傅村，去的路上还碰到了倒着走路的姜圆，而当天晚上！我被人套住头，被抓着手，按了个什么手印！

　　就这事儿，那是打死我也想不到！红姐和奶奶，把我卖给别人了。

　　“怎么？还激动呢？”

　　“坐下喝口水。”这女的说。

　　“喝什么水！”

　　我脸色铁青，胸口起伏不定，大声说:“这事我不知道！我是被迫的！”

　　她摇头说:“项云峰，你就没有想想，我们帮你摆平金家兄弟，帮你压制长春会，图你什么？”

　　“你无家无势无背景，我们几次三番帮你，难道，就为了你们那区区二十万会费？”

　　“我...”

　　一时哑口无言，因为确实没有理由反驳。

　　是啊，我就是一个很小的盗墓贼，发个死人财，在社会底层摸爬滚打，她们之前为什么几次三番帮我？

　　赵清晚，这个女人高高在上，那高贵强大的气场，让任何男的在她面前都要低下头，不敢抬头看，她为什么一直帮我。

　　我终于有答案了。

　　因为我被卖给她了，性质打个比方，就跟旧社会的地主买丫鬟小妾一样....

　　这叫小芳的女的，掏出个精致的指甲刀，她边修指甲边说:“所以我刚才说，恭喜你加入我们，陈红也早跟了主人。”

　　“这是好事，跟了我们，以后呢，地位，女人，安全，名望，你项云峰要什么有什么，如果你想的话，我人也可以给你。”

　　她笑着，用略带调侃的语气说:“咱们组织内部都是大老爷们，你应该是岁数最小的，而且还是正式的库丁身份，我那帮姐妹们，以后都有的玩啦。”

　　我心里害怕，问她什么是库丁？

　　是不是苦丁？就是当牛做马不给吃饱饭，睡猪圈睡羊圈，没日没夜的干活。

　　她听后笑道:“你这个人说话真有意思，是不是经常这样逗女孩子？是库丁，不是苦丁。”

　　“反正你契约早签了，主人迟早要见你，我先给你简单讲一下。”

　　“长春会有十三省，就我知道的，咱们大概有五个部门，还有一个部门直属主人，我无权知道。”

　　“五个部门，你记下。”

　　“三更库丁，绣衣直指，观音社，无常吊客，还有最后一个叫沾杆处，”

　　她接着说道:“听起来有些奇怪，不过这些名字都有传承和出处，以后时间长了就习惯了。”

　　“你和我，咱们都属于三更库丁分部，可以管人，但主要作用是替主人敛财，敛财能力越强，你在库丁里地位就越高。”

　　“和小偷一样，盗墓贼虽然是下九流中的下九流，但不可否认，确实有很强的敛财能力，主人当初并没有把你当回事，主人之所以为了你，选择和长春会硬碰硬，主要是那个陈红的功劳。”

　　“那段期间长春会一直没动你，如果不是主人保你，你早死了。”

　　又说了一些话，她给我留了个地址，说让我这两天去一趟，说完就扭着跨走了。

　　出来后鱼哥说:“云峰，你脸色怎么这么白？”

　　“白吗？”

　　我使劲搓脸，越搓越快。

　　我搓脸的动作吓了鱼哥一跳，他还以为是阿春的痒痒粉又发作了。

　　我忙说没事，我去打个电话。

　　下午蛇王庙这里人也很多，走到没人的墙角，我翻找了一会儿，找到一个座机号打了过去。

　　“喂，刘婶，我，峰子。”

　　“峰子！都说你在北|京当了总经理，过年给你奶寄了好几万块！出息了啊！”

　　“哪有啊刘婶，就是个小头目，我奶呢？你让她来接个电话。”

　　“等着别挂，给你叫去。”

　　等了几分钟，奶奶熟悉的声音从电话那头传来。

　　“小峰？啥事啊。”

　　“奶奶你身体还好吧，我抽空就回去看你。”

　　“忙就别回来了，工作要紧，好好给人老板工作，你要是什么时候能领个媳妇回来，那奶奶才高兴啊。”

　　鼻子发酸，我说好，到时候你要几个我给你领几个。

　　“奶奶，大概半年前，你有没有签过什么字？还按了手印。”我问。

　　“啊？我和面呢。”

　　“不是和面，是你有没有按过什么手印。”

　　“按手印？”

　　奶奶想了一会儿，说:“我想起来了，有，那不是你们建筑公司的人吗？说要给你升职，要按手印。”

　　“奶奶你看了没就按？”我问。

　　“呵呵，我没看。”奶奶笑着说。

　　深呼吸几口。

　　我说奶奶你多注意身体，我还会往家寄钱，叮嘱几句，说完便挂了电话。

　　回去路上，我想了那女的说的话。

　　长春会郑辉死了，江湖要乱。

　　三教九流，皆提线木偶，木偶剧院的主人，赵女士决定动手，想吞并整个长春会！

　　赵清晚手下五大部门。

　　三更库丁，沾杆处，无常吊客，绣衣直指，观音社。

　　根据那女的讲的，在加上我的理解。

　　库丁，在古代是指在银库干活的小兵，虽无官无职，但都富得流油，因为能敛财，库丁常常能把大银元宝藏进某些特殊地方带出来。加了三更两个字，是因为搞钱的办法大都来路不正，必须半夜三更偷偷摸摸的干，小偷是这样，盗墓贼更是如此。

　　绣衣直指，是史书上汉代的一个特殊机构，类似于明代的东厂西厂，直接听命于皇上，抓贪官治恶霸，有先斩后奏的能力，地位大概等同于长春会的各省干事。

　　沾杆处，是以前皇宫里，专门拍蚊子，抓蟑螂，灭老鼠的一个机构，在赵女士这里负责搞情报渗透，人员流动，组织活动。

　　无常吊客，以前古代有门客和吊客，门客是那些有才之人，上门帮主人出谋划策，靠的是脑子。而吊客是指那些武艺高强，能帮主人家杀人埋人的人，无常吊客，顾名思义，就像黑白无常一样勾魂取命。

　　据我所知，赵女士的这个吊客部门，里头全是那些超级能打的人，如果不是这个部门存在，就无法和长春会硬碰硬。

　　长春会肯定想除掉赵清晚，但能吗？

　　不能，吊客排在前的那些人，直接对标的谢起榕，马王爷等。

　　最后有一个观音社。

　　听说社里都是女的，具体负责干什么的我不知道，只知道她们都有个铜牌子，上头雕刻的是南海观音骑着一条龙，就是观音骑龙。

　　三更库丁，在这些部门里地位最低，只负责给主人挣钱，以小偷，无赖，恶霸，小姐，诈骗犯，盗墓贼居多，要是每月搞不到多少钱，就没用了，就会被抛弃。

　　.....

　　回去后把这些事儿讲了，我问:“把头，那晚我跟你打电话，你告诉过我，说我和红姐终有一日会在见，把头你是不是知道这些？”

　　“不，”把头摇头回我说:“云峰，你相信我，我当时只是隐隐猜到了一点儿，具体的并不清楚。”

　　“把头我当然相信你，不过...”

　　我垂头丧气道:“那咱们现在怎么办？我成什么库丁了，我被红姐和奶奶卖给别人了，那咱们的钱还是咱们的钱嘛。”

　　“嗯...”

　　把头放下茶杯，沉思后说:“人重要，钱也重要，在你见赵女士之前。”

　　“云峰，我们这样....”

　　我听的连连点头，但还是有些担心。

　　十分钟后，我出来房间，拨了一个号码。

　　“喂。”

　　“计把头，是我。”

　　“是小项把头啊，你可别叫我计把头，太难听，还是叫老计吧，有什么事儿？”

　　“也没什么事儿，就是问问，田哥那里能不能存钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第149章 被卖了 （大章二合一)）免费阅读。https://xs.23sk.com 