
　　轰隆……

　　激战还在进行，于伟四人围攻一头妖魔首领，在上空开辟处了一个战场，星云宗的弟子们在左灵儿和大黄狗的带领下，和妖魔大军正在激战，星云宗的弟子虽然数量上不占优势，但实力却无比强横，尤其是那些新招收的弟子，大多数都是九级战王，而且是各个地域中的少有天才，杀起来对妖魔的重创极大。

　　另一边，江尘和那魔人也开辟出了新的战场，那魔人无比恐怖，手中长出长长的指甲，殷红如血，嘶吼着向着江尘冲击而来，星云宗的弟子一边战斗一边提心吊胆，他们不知道江尘能不能对付魔皇级别的妖魔首领，如果对付不了，今天的战斗就不好玩了。

　　唯有左灵儿和大黄狗一点也不担心，大黄狗是对江尘最了解的，知道江尘的恐怖，左灵儿亲眼见过江尘斩杀孔焰和孔央，此刻灭杀一个一级魔皇级别的妖魔，还不是信手拈来。

　　面对妖魔首领的强势来袭，江尘的脸上完全看不出丝毫的紧张之色，有的全是自信，他的手中，巨大的火龙印已经完全凝聚了出来。

　　吼吼……

　　伴随着惊天动地的龙吟之声，一条数十丈的大小的火龙突然出现在夜空当中，上空直接形成了一片火海，巨大的火龙身躯不断舞动，好像一条真正的苍龙出现了一样，威猛天下。

　　那魔人仅仅感受到从火龙内传出的气势和毁灭性能量，神色就变了，他能够感受到火龙的恐怖，更重要的是，这火龙内携带着至刚至阳的火焰，正好是对他魔性的克星，在火龙印之下，魔人觉得自己只能够发挥出一半的战力。

　　一级魔皇本来就不是江尘对手，现在又被克制，后果可想而知。

　　轰隆……

　　江尘可不管魔人此刻心中的惊骇，火龙呼啸而过，将魔人发出的攻击全部撕毁掉，巨大的身躯将魔人整个给缠绕了起来，无尽能量从火龙内冲出，给魔人造成最大的伤害。

　　啊……

　　魔人发出嘶吼之音，毛骨悚然，单单从其叫声中就能够感受到魔人此刻所承受的痛苦。

　　轰隆……

　　伴随着一声轰鸣，火龙直接爆裂开来了，和火龙一起爆裂的，还有那魔人的身体，一个一级魔皇级别的高手，被当场打死，身体被撕裂成无数块，毁灭在火焰之下，彻底被焚毁掉。天籁小说网

　　战场一下子寂静了下来，包括那些妖魔，全部都暂时停止了手中的动作，星云宗弟子一个个抬头看向上空那依旧没有熄灭的火焰，然后看向凌空站在上方的白衣青年，眼中的震撼，已经达到了无以复加的地步。

　　片刻的沉寂之后，便是迎来了惊叹动地的欢呼之音，星云宗的弟子一个个嗷嗷大叫，很多弟子看着江尘的目光，就好像看到一尊战神一样，太厉害了，太恐怖了，在那些女弟子眼中，江尘已经不单单是帅爆那么简单了。

　　在这么一瞬间，江尘几乎成为了星云宗弟子心中的信阳，一个不败的神话，跟着这样一个战神一起战斗，实在是一件无比过瘾的事情。

　　“江师兄威武。”

　　有人运转元力大声喊道，接着星云宗的弟子齐齐呐喊，对于这个到现在还没有进入过星云宗，甚至连星云宗山门都不知道在什么地方的江尘，这些弟子彻底崇拜了，一个新人初来乍到便有如此巨大的影响力，收揽了如此众多的人心，莫说是星云宗，就算是整个圣元大陆的历史上，都还没有出现过。

　　这是巨大的人格魅力，除了江尘，再也没有了。

　　“他就是江尘，好厉害啊。”

　　“是啊，他只有八级战王的修为，竟然一招打死了一级魔皇，如此手段，简直惊人。”

　　“郭旭东他们真是傻叉，惹了这样一个人物，现在还能够活着已经是个奇迹了。”

　　于伟几人也愣住了，他们本想着会有一场惊天动地的大战，之前还在为江尘有所担忧，没想到江尘如此生猛，上来一招就将一级魔皇给干死了，这太震撼了。

　　他们四人联合起来对付一头一级魔皇都感觉到无比吃力，比谁都清楚一级魔皇的恐怖，但现在，他们觉得江尘更加恐怖。

　　吼……

　　看到同伴被杀死，那黑蝙蝠变的暴虐起来，它仰天发出一声尖锐吼叫，然后疯狂的向着于伟四人攻击，同时，这黑蝙蝠的吼叫，也是为了呼唤其他人首领。

　　“杀啊，杀光这些妖魔。”

　　林康暴喝一声，星云宗的弟子们再一次暴起，向着妖魔大军厮杀，妖魔首领的死对妖魔大军的士气是一个极大的影响，这些妖魔的斗志，很明显已经不如之前了。

　　轰隆……

　　便在这时，前方的一座山峰直接崩碎了，一个足有百丈大小的庞然大物浑身散发着黑黝黝的光芒出现了，向着这边就冲击了过来，那庞然大物出现在江尘身前的时候，变成了一个雄壮的汉子，浑身长满黑色的纹络，看起来无比的怪异和吓人。

　　沙漠内一共有三个妖魔首领，眼前这个，是最强大的一个，江尘已经看得出来，这妖魔修为没有达到二级魔皇，但也是一级魔皇的巅峰存在，再加上妖魔本身的凶残和恐怖，这妖魔首领的恐怖就可想而知了，比之前那个魔人，不知道要强大多少。

　　“你杀我兄弟，该死。”

　　妖魔首领声音嘶哑，一双眸子无比冰冷的看着江尘。

　　“你也一样要死。”

　　江尘手中再次出现火尖枪，二话不说，对着妖魔首领就刺了过去，和这样的妖魔没有什么可说的，只有生死搏杀，这也是他这次最大的目的，只要杀了眼前这个大家伙，就可以荡平整个黄陵沙漠，所以的妖魔，铲除的干干净净。

　　吼……

　　妖魔首领暴怒，他的手中出现一柄被魔化的大刀，对着火尖枪就撞击了过去。

　　铿！

　　刀剑相交，妖魔首领身躯微微晃动，虽然没有被江尘给震退，但也算是落入了下风。

　　“什么？”

　　妖魔首领惊讶不已，没有想到眼前这个年轻的人类竟然如此的强横，竟然连自己都不是对手。

　　此刻的妖魔，应该是处于大妖状态，妖气比魔气要浓烈的多，所以江尘的火焰对其克制作用并不大，不过即便没有火焰的克制，江尘也不将其放在眼中，他现在对付一级战皇级别的高手，根本不费劲。

　　吼……

　　妖魔首领大吼了起来，和江尘激战在一起，两人打了几十个回合，依旧没有伤害到对方，但妖魔首领在江尘的压制下却屡屡受挫，不时的发出暴躁的怒吼之音。

　　不得不说这妖魔首领无比厉害，不但实力强横，肉身也坚硬无比。

　　啊……

　　这时，远处一声惨叫响起，黑蝙蝠冲破了于伟四人组成的大阵，将一个地榜弟子打成了重伤，于伟三人也受到了大阵的反震，失去了大阵的支持，三人的脸色都变的无比难看，他们还是小看了妖魔首领的厉害，不过也是他们运气不好，如果是一般妖魔首领，换成之前和江尘对战那魔人，四人联合或许就将其拿下了，但这黑蝙蝠尤其难缠，源源不断的释放出蝙蝠出来，扰乱了四人的心智，才使得大阵被破。

　　“桀桀……就凭你们几个还想杀我，简直是妄想，我现在就吃掉你们。”

　　黑蝙蝠发出阴笑，背后四只翅膀不断舞动，向着于伟冲击了过去。

　　“大黄，去相助。”

　　江尘将这一切看在眼中，当即对大黄喊了一声。

　　嗖！

　　江尘话音还没有落下，大黄狗就已经化为一道金光冲破了夜空，挡在了黑蝙蝠近前。

　　“又来一个送死的。”

　　黑蝙蝠阴笑。

　　“哇嘎嘎，狗爷是让你死的。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，盯着狗头对着黑蝙蝠就冲击了过去，黑蝙蝠见大黄狗竟然敢用头冲撞自己，眼中当即流露出一丝轻蔑，他猛然探出利爪，对着大黄狗的狗头就抓了过去，在他想来，这一抓之下，足以将大黄狗的狗头给抓的稀巴烂。

　　但结果却并不是这样。

　　砰！

　　黑蝙蝠的利爪碰到了大黄狗的头颅，想象中的场景并未发生，他感觉自己的爪子好像抓在了坚不可摧的岩石之上，反之而来的是从狗头内传出的恐怖力量。

　　咔擦！

　　黑蝙蝠没有能够抓碎狗头，爪子却被狗头给撞击的扭曲了，修为达到九级妖王之后的大黄狗，已经足以和一级战皇抗衡了。

　　好强！

　　于伟三人脸色一变，用惊骇的目光看着这突然出现的一条大黄狗，没有想到这条狗比他们生猛多了，上来就给黑蝙蝠重创。

　　黑蝙蝠暴怒，四只翅膀舞动，只听哗啦啦声响，大片的黑蝙蝠被他扇了出来，铺天盖地，向着大黄狗笼罩而去，看到这些黑蝙蝠，于伟四人顿时流露出烦躁之色，这些黑蝙蝠威胁不大，但口中发出吱吱喳喳的声音却能够让人心烦意乱，。

　　但大黄狗却一点也不在乎，他扭转身躯，翘起了肥硕的大屁股，对准那些黑蝙蝠，同时对着于伟几人说道：“你们几个闪开。”

　　【今天先加一更，三更，102827635正版订阅包月群，1331888盗版免费群，说一下，本书17k中文网首发。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百二十二章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 