    凌仁瑶从毕灿处得到了一些情报，让五人不用再摸着石头过河，虽说用处不会太大，却也能有个提前准备。

    “既然名额有限，我们要赶紧行动啊。”

    凌仁看着几人说道。

    凌仁基却是摇头道：“按照你所说的，五大派等势力修士还留在此地，并未着急登山。”

    因为名额有限，所以要尽快出发抢夺名额。

    难道五大派等势力修士不知道吗？

    他们肯定是知道，可既然知道，却依旧留在此地养精蓄锐，不着急登山，那就说明，就算提前登上了山顶了，你不可能立即抢夺进入三尊殿的名额。

    既然如此，那又何必着急呢，留在此地好好修养，争取以最佳的状态应对后面的幻境之关。

    闻言，凌仁安仔细一想，确实有些说不过去，“还是六哥想的周全。”

    凌定舟看向四人道：“好，那我们就好好休息，想想怎么应对接下来的幻境之关。”

    凌氏知道内幕，所以留下继续休息，一些人虽不知道内幕，可在瞧见五大派等势力修士尚未行动，便也留在广场继续等待，不着急继续登山。

    但也有许多人急不可耐，踏进了第三关，然后就陷入了幻境，若能挣脱出来就算是通关了，若深陷幻境而不能自拔的话，那就会疯魔，成为六亲不认，只知道杀戮的魔。

    这就跟金丹真人渡心魔劫失败后一样，有人说，这是被域外之魔乘虚而入了。

    前前后后，通过第二关考核的有近千人，大部分为筑基中后期修士，仅有少量的筑基初期修士，且多集中在五大派等一些势力的队伍里，因为也只有这样的势力队伍，才有能力将修为实力低微的筑基初期修士带上来。

    数个时辰后，五大派等势力修士起身，沿着环形阶梯向着山顶而去。

    见此一幕，广场中剩下的人瞬间全部起身，都向着向上的环形阶梯涌去，其中就包括凌氏四人与散修崔平。

    能走到这一步的，虽不一定绝顶聪明，却不存在傻子，都看的清楚眼下形势，跟着知情的五大派修士行动，绝对不会有错了。

    凌定舟五人早有心里准备，静静中带着好奇，等待幻境的到来。

    几人走出没多久，每个人都忽然发现周围的人不见了，就连之前的幻境都变了，此时身处在一个陌生的空间。

    幻境之关，产生的幻想是每个人内心深处最真实，也即最为恐惧的事情，因为每个人的幻境不同。

    凌定舟的幻境，他身处在一间屋子里，盘坐在一张蒲团上，周围围坐着一群人，全是他的儿孙后代。

    “望儿？我不是在三仙洞天登擎天山吗？怎们会在家族？”

    他看向面前一个中年男人问道，中年男人与他有着三四分相似，乃是他孙子，有着筑基初期的修为。

    “望儿，你怎么筑基了？”

    凌定舟震惊道，可震惊之中又带着一丝高兴。

    他的后代中一直无人筑基，自己活着的时候还好，能为他们争取一些修炼资源，可要是自己死了，后辈想要筑基就更难了。

    他愿意进入三仙洞天，除了因为那是族长的命令外，也因为族长承诺对自己后辈的照顾。

    凌仁望伤感道：“爷爷，你记不得了？一年前，你从三仙洞天内带回来了许多宝物，族长很是高兴，特意奖下一粒筑基丹，

    你将那粒筑基丹交给了孙儿，孙儿这才能筑基，你刚刚遣人将我们叫来，说有身后事要吩咐。”

    不说不知道，他这么一说，一段段记忆，一幕幕画面浮现在凌定舟的脑海中，凌仁安被灵妖击杀后，自己几人冲过第三关，然后在三尊殿外与别的修士拼杀，九死一生后，终于都抢到了进入三尊殿的名额。

    三尊殿不愧是上古时代化神至尊的道场，古朴，恢弘，大气，仅仅只是站在里面就自我感觉渺小。

    众人还在欣赏大殿内的布置时，霎那间，自大殿上首爆出上百道光滑，众人被吓了一跳，就见那些光华飞向不同的人，好似早已认定了主人。

    众人赶紧伸手去接，还未细细欣赏到底是何物，殿内突然响起一声惨叫。

    这声惨叫有人警钟，将所有人惊心，立马收了还未看的宝物，以最快的速度冲出大殿，没有方向的御剑飞行。

    拿到了宝物也不一定是自己的，因为有可能被人抢走。

    “唉！”

    想到这些，凌定舟忍不住感慨道：“我之一生，死而无憾已。”

    此话一出，他顿觉身体机能快速衰落，竟有种快要死了感觉。

    看向孙子，他最后欣慰道：“爷爷临死前能看到你筑基，死也没遗憾了。”

    忽地，他似乎想到了什么，快要闭上的眼睛睁开了，问道：“对了，你何时筑基的？”

    ……

    另一边，凌仁瑶的幻境之中，凌仁瑶与凌定舟正被一群人追杀，追杀他的人是仙霞派修士。

    只听后方元朗道：“杀了她，将另一半赤阳玉髓抢回来。”

    凌定舟突然停下，凌仁瑶焦急道：“八爷爷，你停下干什么？赶紧走啊，仙霞派的人追上来了。”

    只见凌定舟取下储物袋交给她，说道：“我留下来挡住他们，你带着老夫的储物袋赶紧逃，否则我们一个也逃不掉。”

    旋即又道：“云络伞就不留给你了，没了这件法宝，老夫也没信心挡住他们，只可惜这么好的一件法宝，却要在老夫死后便宜了仙霞派的那帮人。”

    “八爷爷，我不走，大不了跟仙霞派的人拼了。”

    “混账，叫你走赶紧走，只要再坚持一段时间，待三仙洞天关闭，你就会安全传送出去，到时候他们找不到你。

    只有你回到家族，家族才知道我们是被仙霞派的人所杀，才会为我们报仇。

    快走，别让我们死的毫无价值。”

    旋即道：”记住，不要太过善良。“

    闻言，凌仁瑶忍痛，不得不带着凌定舟的储物袋快速御剑而去。

    而凌定舟则拼死祭出云络伞，竟然一人之力，硬生生挡住了仙霞派的人。

    凌仁瑶一边逃，一边挥泪，“真是我太善良了？所以才害死了八爷爷他们？”

    “不是说防人之心不可无，害人之心不可有吗？”

    “我没错，毕灿为了保护我们被同门所伤，坏的只是他的那些同门，是他们太贪心了。”

    凌仁瑶一边御剑飞行，一边在这个问题中纠结。

    另一边，凌仁安的幻境之中，他出生高贵，可修炼天赋不行，使用许多珍贵的资源，依旧进步极小，收到了无尽的嘲讽。

    凌仁基身处在一处秘境考核中，自认聪明的人，却遇到一个极为深奥的谜语。

    只见尸门左侧写着能看不能摸，有他看颜色，右侧写着没他白睁眼，转瞬变山河。

    只有猜测了谜底，才能打开石门。

    崔平的幻境则不同，他成了天下间最强之人，偶然的机会得到了一件上古宝物，传闻与成仙有关，也不知谁走漏了消息，引来修仙界无数向着窥伺，全部聚集而来想抢夺，。

    崔平岂是那种乖乖家畜东西的人，更何况他此时是此世界最强者，更不可能将到手的宝物交出去了。

    他不愿意交，众修士却要抢，一场大战就此爆发，打的是混天和地，山河倒转，天塌地陷。

    一对一，一对几，他肯定不怕，可对上这么多修士，他纵然有三头六臂也招架不住。

    “崔平，只要你将东西交出来我们放你离去。”

    闻言，崔平冷笑，“有种就来抢，想要我交出去，绝不可能。”

    听此言，众修士一拥而上，欲要斩杀崔平。

    但就在此时，崔平不知道施展了尸门手段，竟然转瞬击杀诸多强者。

    紧接着以残躯同众强者拼杀，他身上的伤口越来越多，纵然是头颅被砍下，又重新接了回去继续战斗。

    一个个强者死在他的手上，他们终于赶到了恐惧。

    “魔头，你这个魔头。”

    只听崔平道：“尔等既然想要杀我，那就被我统统杀掉吧，杀，抢我宝物者杀，阻我仙途者杀，杀出一条无尽仙路出来。”

    所有人都在经历幻境，这些幻境全是每个人内心最深处的想法，许多人瞬间就沉在了里面。

    沉于幻境中的人不少，可深陷幻境的人并不多。

    时间就这样一点点流逝，不断有人挣脱幻境。

    当挣脱幻境后，便忽然发现自己仍身在原地。

    瞧见周围的人，一些就诞生了邪恶的念头，想要趁着周围人陷入幻境时杀人夺宝。

    但当他们出手后才忽然发现，不论自己施展了什么厉害手段，打在那些人身上就似泥牛入海，没有一丁点儿效果。

    聪明的人立马就明白，这是三仙洞天对身陷幻境之人的保护，纵然是先挣脱了幻境的人，也不可能伤的身陷幻境的人。

    幻境中，凌定舟猛地站起，怒声道：“假的，这一切都是假的，我死可以，可我还未完成族长交代的任务，现在不能死，虚幻就都散了吧。”

    他这么一说，知觉身体中那些失去的力量又都回来，可周围幻境幻化出来的人依旧在那里表演。

    见此一幕，凌定舟瞬间出手，将这些人全部杀了一个遍，紧接着，周围的世界在消失，他正站在环形阶梯上，周围是凌仁瑶，凌仁基等人，他们尚未走出幻境。

    见此一幕，他擦了擦额头上的汗珠，松了一口，“幸好在最后关头发现蹊跷的地方，否则就要陷进去了。”

    凌定舟不知道在幻境中死去后，真实世界中的自己会不会死去。

    但他觉着多半会死去，身躯为域外之魔侵占，成为那些疯魔之人。

    幻境中，凌仁瑶在一次次自我询问后，终于坚定了自己的想法。

    防人之心不可无，害人之心不可有，这是绝对没错的。

    但这件事情上她确实错了，她的错误害死了很多族人，如果再给她一次就会，他不会再出手救毕灿了，但她一定会为毕灿报仇。

    信念的坚定，让她成功走出了幻境。

    凌定舟瞧见恢复清醒，显得很激动，所有人都可以折在三仙洞天，可凌仁瑶绝对不行，她拥有极高的天赋，乃是家族未来的希望。

    如果折在了三仙洞天，他凌定舟将无言面对族长，面对众族人。

    另一边，凌仁基在绞尽脑汁后，突然哈哈打笑起来，“哈哈哈哈，我知道了，是光，一定是光。”

    旋即，自信的大踏步走上前，挥手间在那扇如镜面般的尸门上写下一个光字。

    霎那间，那门一闪，当真出现了一个光字，紧接着门向内开启，一片白光迎面而来，他很快就被吞噬了。

    另一边，凌仁安通过幻境之关，直接出现在了擎天山定。

    他眼前有着一座大殿，那大殿恢宏大气，古朴中透露着无尽的沧桑。

    凌仁安警惕的看着眼前的大殿，“这是哪里？难道我还在幻境里？”

    “道友，恭喜了，你通过幻境之关了。”

    闻言，凌仁安朝声音传来方向看去，果见那边举着不少人，一个个面带笑容，正向着大殿内走去。

    听到这话，他顿时放松了不少，“原是是通过幻境了啊。”

    “道友，赶紧进去吧，听说先进取者，得到宝物会更多更好。”

    闻言，凌仁安立马变得警惕起来，“哦？那道友为何没有进去？”

    “里面杀人夺宝的事不少，想找道友好有个照应。”

    “原来如此。”

    凌仁基睁开眼睛时，他正在原地，凌定舟与凌仁瑶立马围了上来。

    “太好了，现在就差十七哥跟催道友了。”

    凌仁瑶高兴的说道。

    随后，她询问了凌仁基在幻境中的经历。

    凌仁基也主要的讲了一些，就是身处在一处秘境里，通过层层考核后，最后一关竟然是一个猜谜。

    正说着呢，催平转醒，三人正要上前，可刚一靠近，却被地方身上突然散发出来杀气下退。

    凌定舟问道：“催道友，你在幻境内经历了什么？竟然拥有如此杀气？”

    待从幻境中带出来的杀气都消散了，他才开口向三人解释，听完后，三人也是一阵唏嘘，警告自己不要随意得罪此人。

