
小娘们叽叽喳喳，一阵的乱笑乱闹。

待稍静下来些，韩佳人摆了摆手，又笑：“其实啊，他的一些念头，我也知道点。似乎一直有些东西，在吸引着他拼命往前跑...那些，是他的目标。”

诸女彻底安静下来，仔细听她往下说：

“做公益一直都是他的大目标，但里面又有些主要节点，譬如发掘和传播华国的文化是其一，而那些孩子，就是其二...咱们如果真的想达成心愿，长久的达成心愿...我看，方向也许可以往这些方面靠一靠...记得前阵子读书时，读到过这么一句话：最坚定的感情，并不是互相凝视，而是...共同眺望同一个方向”

说完这句，韩佳人就敛声了，笑眯眯端起面前的水杯，慢慢喝，杯中是新茶。

沉默，很长一段的沉默。

“可以！”金土匪突然利落出声：“我觉得，佳人说得很有道理...但到底咱们该怎么做，大家有没有什么建议？”

虐神张张嘴，又闭上。

球丽跟恩静又换了下眼神，开口：“我这里，到有个小提议...就当抛砖引玉吧...我们六人手里，都各自有个香型配方，是他当初在格拉斯为我们调制的...我看论坛里一直都有很多人在打听，那应该是有些市场的...所以我们可以把这六个配方贡献出来，投点钱，打造一个香水公司...如果能有收益，那就跟他一起，投进他的公益基金里...我觉得，这样也许也能做成个长期的项目...这种形式，他应该比较赞成吧？”

他居然真的给皇冠的每人都调了款香？这传闻居然是真的？！...作为香氛热爱者，虐神心里那叫一个虐啊...又好酸爽的说

但球丽的发言，也瞬间打开了她的思路，小东西立刻举手：“还有还有！现在网上热议最多的，是他的神奇美黑形象呢倭国和欧每那边问的最多那药水我见他熬过要不咱们也把这个方子要过来吧反正赚到的都会投进公益里，他肯定没意见”

三郎也想到了：“还有他配的生发药酒，效果真的不错，很多女孩子都会抢着买的吧？”

七嘴八舌的，小娘们竟是越聊越热闹，越聊越像回事情了。

直到话题渐渐发散，金土匪才敲了敲桌面：“你们说的，都很有可行性，这样吧，不如咱们一起成立个经营实体，不管需要多少资金，我个人认一半，亏了算我的，如果真有利润，就全部投入他的公益里。哼哼，只要我们齐心合力，也许投得比他卖酒那些还多呢”ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072802"  chaptername="第三十五章  走近科学">加入书签</a>
</div>
