    不知不觉中，光阴流转飞速。

    田家依旧在不依不饶的寻找着害了田彦性命的凶手，期间亦是曾上门问询过李桐一番。

    但却寻不到切实的证据，在加上最近听闻问心山的那位，方清月结束闭关而出，心有忌惮下便也暂时没有了后续。

    但显然间，在数番追究无果之后, 他们终于还是将怀疑的目光落到了他的身上。

    这是不可避免之事，李桐早有准备。

    修行至今，灵力修为勉力以至精纯，诸般斗战术法亦是习练的手到擒来，虽说法体练就仍是方才起步，疏漏颇多。

    但隔在他与普通道基修者两者面前的不过一线，仅此而已！

    前几日，李桐也终于是等到这精舍中有人租期到了搬出, 外出将这般消息告诉给了方清。

    在寒冬已过, 初春即将来临之时。

    他们父女二人，终于是搬进了坊市内里，脱离了那般并不安全的住处，结束了将近三月之久终日惶恐不安的日子。

    多有感谢，此般自且不提。

    ......

    一日清晨，静室之中轻烟渺渺，浮于当空。

    香头一点红光灭却，便见那烟云如龙吸水一般，没入下方那道红衣倩影之中。

    一夜燃香修持已过，修为再度增长几分。

    红衣缓缓睁开双眼，看着面前对着初晨而立的男子，目光幽幽似有埋怨。

    本以为她这般异类的修行速度就已然是极快，不到一年的功夫便凭借着可以聚拢诸般阴气的法香，恢复到将近练气六重的修为。

    但哪能想到，自家公子更是不可以常理视之的人。

    短短时间了，这般修为进展的速度，却是足以让人咋舌！

    就连以往那般抛却神志, 吞服血食增长修为的鬼物见了, 怕是都要道上一声有鬼。

    见他身上茵茵碧绿光华渐散，就知他早间的修持已过，将要转醒。

    红衣便也不再它想，起身出了静室内里。

    却是，要去蒸煮灵米，烹调灵食。

    灵石积攒下来又不能两两相感蕴，生出崽来。

    自然是要用于自家身上的，故而李桐也不吝啬，托付周宿收集一些性子温和且利于炼化内里灵机的灵材。

    烹调成食，佐以修持。

    如此这般，方才有现如今之精进。

    只是，感受着身体之中渐渐停滞下来的变化韵生，李桐暗自眉头皱起，略微叹气。

    “法体，果然不是这般简单便能成就。”

    负手在屋中踱步：“道基，也并非是那般容易成就之事啊！”

    却是他得自那道木牌之中的灵机在几月之间，渐渐被其全数炼化，用在改易体质, 贴合灵机之上。

    但并未能尽得全功，想要完全成就, 似这般之物，需要的怕还是不在少数。

    这般难得少见之物，该如何去寻，又怎样得手，便成了他当前避之不开的问题。

    再去田家身上打打秋风？

    李桐缓缓摇头，并不认为这是一个好主意。

    直到现在为止他们都没有放轻对于那田彦之死的查询，以及那枚木牌无故消失的追究。

    若是他此时探出头去，那岂不是正好送到了别人的刀口上，自投罗网。

    纵然这些时日修为大进，但李桐也不会做出如此不明智之事。

    “果然，最后还是要将希望寄托于招摇之处吗！”

    他这般思付着，渐渐有了注意。

    此时距离和方清月之约定，尚有半年之久。

    这般时间他也是能等待的起，正好亦可以趁着这个机会，再打熬一般自己身上的诸般术法，梳理所学。

    回想着昨日修习时，那心头隐隐的感觉，以及面板之上的意动，李桐渐渐沉下心思，去了一时的焦急。

    走入书桌前，卷开纸张，将压在镇纸下小小的纸虎漏出。

    轻声道：“罚你面壁思过三月，可有所得？”

    这自那凶厉虎妖灵性中诞生的意识，虽然没有之前那般凶厉，但却也是个不老实的性子。

    除了在可以一言定它生死的李桐面前，尚还老实。

    一旦出了外面，便死了劲的发欢。

    上次红衣贸然之事，便是这东西在一旁撺掇，方才让她乱了心绪。

    回来分说之后，李桐便将它压在那白虎镇纸下，罚它面壁三月之久。

    今天时日到了，随手便看看起态度如何。

    只见，它那惟妙惟肖的虎上，低眉下眼的露出几分委屈神色，眼神里一片温顺样子。

    显然，三月不见光亮，不可移动着实是让它吃了些苦头。

    而今也变得老实温顺了些，就也不知这般状态又能维持多久就是了。

    “知错了？”

    李桐问道。

    便见它不住点头，更似有灵力凝成泪珠，将要从纸剪的眼中落下。

    他见状笑笑，将其摄起，一弹其上灰尘，将它塞入了衣袖里。

    屋外，远落里，响起了咚咚咚的敲门声。

    “哦，是谁？”

    李桐心里奇怪，这般清晨时光一般是没人会登门拜访的。

    隔壁黄老头那个老不修且不说，夜晚勾栏听曲，品妖女的双修妙法，直达早晨方才会两股颤颤的回来。

    此时正应该是睡觉养神，哪里会这般时候来访，就是来炫耀战绩，亦是下午时分。

    便是曲舟，此刻也应该是在料理那那些盆子里种下的花花草草。

    “难倒是周宿？”

    李桐收拢衣衫，推门而出的同时，这般想着。

    记得当时曾和他说过自己在这坊市内里的住处所在，也曾邀他登门，但却一直不见人影。

    若是他的话，倒也有些可能。

    这般想着，李桐抬手将门拉开，门外露出一张冷厉面庞。

    却是，让他分外的意想不到。

    “陈...陈道友！”

    李桐面色一变，继而很快收拢情绪，带着几分惊讶的唤道。

    不知其从何处知晓自己住处，又因何寻上门来，但他觉得今日恐怕非是好事，当即便心中做好了准备。

    便见他略带着厌恶的神色在自己身上打量几下，语气讥讽的说道：

    “你倒是个好运命的，不知走了什么狗运道，攀附上了方师姐不说，竟然还有能搬到这般精舍里来住。”

    谷熶

    要知，即便他予了问心山一道大秘，得了坐镇清河坊市，主持此间一切事物的那位看重。

    此时也不过勉强混了个问心山外门弟子身份，还不知要费几番辛苦，立下多少功绩方能得入内门之中。

    可这个小小散修，操弄些见不得人的小手段，便几乎得了和他相同的住所待遇，难免让他心有不快。

    再加上之前陈菀和他多有往来，且此时一去数月未见音讯。

    难免的，便对此人更是厌恶起来。

    瞧见陈乾这番模样、语气，李桐脸上笑意渐去，冷上心头。

    我李某人自觉受了陈菀天大的好处，亏欠良多。

    看在她的面子上，自然会对你这个她此世唯一的亲人多有容忍，但这也不意味着便能随意受你这样的言语不善、肆意欺凌。

    不过，这却依旧是好友之弟，他不便做的太过。

    只是脸色冷了几分，道：“不知陈道友上门而来，是有何要事？”

    “若是无事的，那恕我还有要事，便不能久留道友了。”

    却是，当即便下了逐客令。

    “呵呵！”

    见李桐这般样子，陈乾自然知道自己惹得面前之人不快。

    但他也未有太多在意，只是收回了先前那般神色，变得严肃正经了几分，道：

    “问心山下外门弟子陈乾，布宗门律令，凡清河坊市内外散修，修为练气六层上者，皆需听从征兆，三日后随队开拓招摇，不从者，清河永禁、不得入内。”

    李桐闻言，当即便是心中一惊。

    之前周宿向他传递的消息，他早有分析，便是猜测到了问心山大概率会招募散修去清扫招摇山外围山林，以供之后凡俗之民迁徙至此后居住。

    但那曾想到，这般事务，非是自愿而是强制之举！

    “大宗，何其霸道也！”

    李桐心中哀叹一声，但现在却是全然没有让他拒绝的可能，不说同方清月的约定在后，让他不能拒绝。

    就说不从的后果，永远不能进入清河便让他不能接受。

    好不容易在这里安定下来，可以稳定的修行，若要让他骤然离开此处，前往一个人生地不熟的地界从头发展，谈何容易。

    心中念头翻涌，思索了下，便咬牙问道：“陈道友，不知这般征兆对我等，可有好处？”

    光凭威势，问心山或许可以强压散修一次两次，但若没有足够让他们满足的奖赏，必然会引起动乱。

    届时，清河坊市恐怕会再起混乱。

    自散修中厮混而起的李桐，对于这些尽数都是无利不起早的散修是再了解不过了。

    “哼哼。”

    陈乾冷哼一声：“征兆三月，记小功三道，此时间内凡斩妖兽皆算小功，自一阶下品起，是为二道，中品四道，上品八道，无有限制，尽可累加。”

    “那这小功又有何用？”

    “小功，可在我问心山外门管事处，兑换灵材宝器，功法妙诀，乃至于租赁铸就道基时的宝地，雇佣道基高人指点修行，乃至于可以凭此拜入我问心山中，成一外门弟子。”

    “如此奖赏，你可满意！”

    陈乾含笑，面带讥讽的看着李桐。

    而他则是毫不在意这年轻小子的神色，心中惊骇之意翻腾，不明问心山此举何意。

    竟然舍得拿出这般多奖赏，只为了让他们这些散修安心为其卖命？

    但不得不说，陈乾口中所说的东西，很是诱惑。

    就连他，都忍不住垂涎。

    但转念一想，恐怕这善功难赚，奖赏亦是难换。

    这些奖励放出来，怕也只是吊着散修的胃口，给他们一线希望而已。

    但即便如此，这些奖赏也足以让大部分的散修们心动了。

    别的不说，若能积攒够小功，换上一部有着完善法体铸就，可以直指道基的功法，即便自己此生无成，那下一辈呢！

    这，足以是当做传家之物的东西。

    想到这里，李桐心里就不禁有几分感慨，此番这问心山想出这法的人，怕是死死的捏住了这些散修的命脉，由不得他们不听从号令。

    “怎样，你可是想好了，是走是留。”

    陈乾催促道。

    他所要寻觅之人还多，自然没有功夫和李桐多耗费。

    便听李桐似是没什么感情的淡淡说道：“自然是留。”

    “那好，此令牌你且拿着，三日之后，自去城头集合就是。”

    说罢，陈乾便头也不回的转身向着隔壁曲舟家走去。

    李桐见得，他手掌上端着一个圆圆的，似是罗盘一般的动西，此物上有青铜指针。

    此时在灵力催动下，摇晃中指向曲舟家中不动。

    看到这里他便心中明了，这般法器恐怕是用来探测修士修为所用，或许不能够精确指出修为几何。

    但却能判定一个大致的范围，寻找出散修之中，练气六层以上的所有修士。

    不过让李桐有些奇怪的是，隔壁那黄老头，竟然不在征兆的范围之内。

    “却也不应该。”

    他有些疑惑，按道理来说，有从外州来此的财力，怎可能修为低下？

    随即摇摇头便不再思索此事，还是想想怎么在那般野外安然的度过三月吧。

    先前是有方清月再侧，借了她的威势，但此次就怕是没那般好运了。

    “就也不知，这般大动作，问心山会不会派出道基修士坐镇。”

    随即便是一笑，不派出道基修士坐镇方才有鬼。

    说不定，之前那挥手便让两艘飞舟陨落的神通大能，也会隐于暗处，伺机而动。

    毕竟，这很有可能在问心山中，亦是一件关注不小的大事。

    这么想着，李桐将大门掩上，同时低头看向陈乾交给自己的东西。

    一个上宽下窄整体呈现长条形的白色玉牌，一面最上刻字甲，其后往下竖着排列一行数字，一十二！

    “甲一十二，也就是说，我为第一十二个接受这般征兆的炼气六层以上修为修士咯。”

    李桐轻念一句，也没当回事。

    既然有甲，那便很有可能还有乙丙丁之类。

    这样算下来，这清河坊市内里，不显山不露水的人，还真是不少。

    但问心山弄这么一出，怕都是掩饰不下去了，要么就远离此处，要么就加入队列，再没有别的选择。

    他随手一翻，将手中玉牌翻到背面。

    眼神忽然一动，握着牌子的手紧了几分。

    只见，其上篆刻田野飘云的同时，一个飘逸的“田”字印在其上。

    “有些麻烦了！”

    李桐心道。

