    “你父神跟你说过什么？”南极天尊小心翼翼的问道。

    玄都圣尊也紧紧盯着后土娘娘。

    后土娘娘神色复杂，幽幽道：“他说，开天前的混沌大劫即将卷土重来，那时将比他当时所处的三千混沌魔神时代还要可怕。”

    乾坤殿寂静。

    三千混沌魔神时代！

    诸圣皆感受到一股寒气。

    如今的混沌还有混沌魔神的存在，这些混沌魔神无不是凌驾于三千法则、无拘无束的吵扰存在。

    但混沌魔神的数量只有数十尊，都是魔神时代活下来的顽强者。

    后土娘娘的意思是这些混沌魔神将要掀起混沌大劫？

    混沌大劫……

    大道量劫！

    诸圣想到道祖消失前留下的话，更加胆寒。

    他们的能耐只能保护天道，倘若大道量劫波及天道，他们能否招架得了？

    “我需要造化玉碟，请诸位前辈帮忙寻找！”方良忽然说道。

    他的神情严肃。

    造化玉碟，乃是道祖证道所用的至宝，堪比盘古巨神的开天斧！

    南极天尊问道：“何用？”

    方良沉声道：“让天道突破，扩张天道，吞噬混沌，从而阻止大道量劫，道祖选择我时提起过古荒，他说古荒内藏着一股极为可怕的力量，他之所以消失，便是想要找寻对抗那股力量的办法，为此，道祖不惜魂化亿万法相，走遍混沌。”

    他便是其中之一！

    “如今古荒的封印即将破除，被道祖顾忌的恐怖存在随时可能杀出来，那时不止是归墟神境，天道也得亡！”

    诸圣皆被吓到。

    玄都圣尊沉声问道：“此言当真？”

    方良道：“我方良向天道发誓，若是欺骗诸位，天道气运自行消散。”

    圣人们没有吭声，而是各自陷入思索之中。

    此番谈话令他们很震惊，他们意识到事情并没有他们想象中那么简单，他们除了要对抗归墟神境，还得防备更高层次的存在。

    ……

    混沌深处，一团黑气正在涌动，逐渐变大。

    黑气逐渐化为黑焰，火心之中陡然睁开一双红亮的眼睛。

    “我是谁……”

    “韩绝……厄运……黑暗禁主……”

    黑焰发出一道沙哑的声音，仔细听去，竟与韩绝的声音有几分相似。

    黑焰产生强大吸力，掀起强风，形成巨大漩涡，四面八方的混沌之气全都涌入黑焰之中。

    随着时间的推移，黑焰越来越大。

    不知过去多久，当黑焰比一方天地还要庞大时，一道身影飞掠而来。

    这是一名青袍道人，脚下踏着一柄木剑，双手负于后腰。

    青袍道人忽然停下，目光落在黑焰上。

    “好浓烈的厄运气息……厄运无形无色，怎会在此凝聚？”

    青袍道人喃喃自语，他抬起右手推算，脸色忽然一白。

    远处的黑焰突然冲向青袍道人，速度极快。

    青袍道人双目一瞪，衣袍鼓动，一股可怕的迎面阻挡黑焰，使其速度骤然下降。

    “哼！管你是什么，既然是邪物，那贫道便诛了你！”

    青袍道人轻蔑笑道，脚下木剑长出数不清的藤蔓，迅速包围黑焰，藤蔓之上长出一朵朵颜色各异的花朵。

    万花齐放，一道道光芒从花蕊之中射出，洞穿黑焰，令其千疮百孔。

    黑焰发出怨毒的嘶吼声。

    青袍道人皱眉，若有所思。

    黑焰忽然爆散，化为黑雾弥漫，然后以更多的速度向青袍道人收缩。

    青袍道人挥手，法力爆发，好似太阳星爆炸，灼热的法力使得混沌空间沸腾，但黑雾直接掠过他的法力，迅速将他淹没。

    黑雾之中，青袍道人慌了。

    “怎么回事？这是什么力量，竟然能禁锢空间！”

    青袍道人不断施法，心中怒吼。

    一阵古怪的冷笑声从四面八方传来，仿佛有成千上万的冤魂一起对他怪笑，处境惊悚慎人。

    ……

    百岳仙川。

    距离韩绝咒完准提，时间过去七百三十二年。

    韩绝正在修炼，眼前忽然出现一行行字：

    【检测到你催生了诅咒魔神的诞生，因厄诅咒神先天对你充满仇恨、嫉妒，你有以下选择】

    【一，立即前往混沌深处，诛杀诅咒魔神，永绝后患，可获得一块大道碎片、一次神通传承、一块创造灵石】

    【二，低调修炼，远离诅咒魔神，可获得一块大道碎片、一块天道灵石】

    韩绝愣了愣。

    诅咒魔神？

    什么玩意？

    莫非是因为他诅咒过多？

    韩绝没有立即做出选择，谨慎的动用演化功能：“我想知道厄运书与诅咒魔神有何联系？”

    【需要扣除一千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【厄运书的强大触及某种超然规则，诅咒魔神本身是太古混沌魔神的怨念，因超然规则的波动，从而诞生，他的使命是抓到你，诛杀你，取代你，诅咒魔神无法通过厄运书找到你】

    这么离谱！

    “超然规则是什么？”

    【涉及到超越系统当前极限的因果，无法演化】

    韩绝沉默。

    他转而问道：“诅咒魔神能否进入天道？”

    【暂时不能，除非他变成天道生灵】

    第二个问题倒没有扣除寿命。

    韩绝再次追问：“我能否利用厄运书杀他？”

    【需要扣除一千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【厄运书无法诛杀诅咒魔神，只能为诅咒魔神提供变强的力量】

    这么变态！

    韩绝被吓到。

    “诅咒魔神当前能否诛杀我？”

    【暂时不能】

    韩绝松了一口气。

    看来诅咒魔神还未强大起来，只是身份特殊才值一千亿年身价。

    无法利用厄运书搞诅咒魔神，韩绝又不能离开天道，那只能等诅咒魔神袭来。

    韩绝拿出厄运书，神色复杂。

    “超然规则……还有比大道更高的规则？”韩绝默默想到。

    他想到之前演化的未来，天道、天庭面对的至高力量会不会与这种超然规则有关系？

    韩绝突发奇想，再次询问：“诅咒魔神预计多久会袭击天道来找我麻烦？”

    【需要扣除一千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【根据他的变强速度，大概需要三十亿年才能强行闯入天道】

