
　　在龙墓空间的另一角落，古月娜已然是从龙兽的状态退回了原本人形的状态，不过却还是邱白在这个空间之中所见到的那副姿态，其随手将那流转着九彩光芒的晶体串联了起来挂在了自己的脖子位置，然后向着一个方向走去。

　　过了不多时，古月娜却是突然发觉了有一丝不对劲的地方，随即其的脚步加快，同时也是释放出了精神力去探查状况。没有过多久的时间，她的脸色便是不由的阴沉了下来，那当初她设置下时空阵法来维持住的来到这里的空间裂缝已经是消失不见了，并且在原本帝天他们应该所在的方向，几大凶兽的气息也是随之消失不见了。

　　“这到底是怎么回事？！”

　　几大凶兽是不可能会背叛自己的，而现在其的气息却是消失了，若是没有遇到邱白的话，古月娜或许还会想一些其他的方面，但是现在由于邱白这个意外的出现。她也是不可避免的怀疑到了对方的身上，毕竟就从实力上来说的话，帝天几个就算是联手只怕也不会是邱白的对手，现在出了这种事情，她自然也是会怀疑到对方的身上。

　　一时间，其的双眼之中也是显露出了些许的杀意，不过其现在依旧是保持着一个理智的状态，毕竟现在一切都还没有定数。

　　古月娜没有多久的功夫便是来到她刚刚进入这片空间之中的位置，而这里却是什么都没有的一片空白，可按理来说，若是邱白将几大凶兽击杀的话，就算是其尸体被其回收了，也应该是有一些战斗的痕迹才对，但是却是完全没有这种痕迹。

　　如果不是被邱白的话，那便是其他的原因了，现在的古月娜也是顿时感觉到了一股其他的力量似乎是在压制着她，若是还是本体的她的话，她完全可以轻松做到将其完全抵抗，但是现在的她从兽化状态脱离，处于一种从化形状态短暂脱离的状态，其本身的力量由于这个世界的规则开始被限制了。

　　在其艰难抵抗了一段时间以后，古月娜的脖子位置一阵温和的九彩之色光晕扩散而出，让她维持在了现在的状态，并且其似乎还能够一定程度上，用本体部分程度力量。

　　古月娜看着脖子上的晶体，也是轻抚了其几下之后，随后瞬间便是释放出了精神力去探查帝天众人的踪迹，其的精神力瞬间便是被扩散而出，紧接着她便是察觉到了一丝不对劲的地方。在一个方位有着十分强烈的空间波动，同时还有着一股十分晦涩的波动从其中传出，并且还有着几大凶兽的气息参杂其中，那个位置到这里的距离，以几大凶兽的速度不用一会儿便是可以到达。探查到了目标，古月娜也是没有任何的废话，直接便是向着此处飞了出去。

　　在龙墓一偏僻之处，一道正在以一个速度缓慢增长的巨大空间裂缝之中，相当大量的诡异生物不停的从其中涌现而出。这些生物一个个都是散发着相当不详的毁灭和破坏的气息，其看上去根本就不像是魂兽，反而是什么从其他世界而来的诡异生物。

　　这些生物的模样和形态虽然有所不同，但是却是有着相同的气息，其在来到这个龙墓之后，其所散发出来的气息便是飞速的污染起了这个龙墓世界。

　　这些生物虽然看上去极为的不详，但是让人意外的却是并没有什么从那裂缝方面千米的范围之内跑出去过，任凭那空间裂缝的扩展越来越大，其中涌现而出的数量越来越多，也是没有能够真正突破这个范围的个体存在。

　　而这一切的原因，便是此时以一个圆形方位，将这处的空间裂缝，团团围住嗯几大凶兽，其现在一个的身上爆发这强大的魂力，只是随手间的攻击，便是将相当大批量的裂缝生物给击杀殆尽，但是在其一部分的生物刚刚被击杀的时候，又是一头头的大量生物从其中填补上空缺。

　　“帝天！这些到底是什么东西？！”在进行了一道攻击以后，在一旁的赤王向着帝天询问道。

　　“不清楚，不过，很明显这是来自于其他世界的生物，而且那个世界恐怕比起我们所在的世界要更加的危险。”帝天双眼微眯的对其说道。

　　在不久之前，这个地方产生了巨大的震动，不止是那他们来到这里的空间裂缝被强行影响消失了，再有的便是这些什么的出现。

　　在刚刚察觉到不对劲之后，一众的魂兽便是来到了这里，看到出现的巨大空间裂缝，并且从其中涌现而出的一头头不详的毁灭之兽，一众凶兽也是果断出手。不过他们却是没有想到事态越来越严重了起来，若是再这个样子下去，怕是会造成相当严重的后果。

　　“这个地方是属于龙族的地方，龙族的无数先驱都是葬身在这个巨大的墓穴之中，我不允许任何的外来者，践踏这个龙族最后的净土。”帝天那一双金黄之色的眼瞳之中，涌现出了一抹坚定和狠厉之色，如今的他其身上还有着一定程度的伤势还没有痊愈，但是作为兽神也作为龙族的强者，他必须要站出来保护这个龙墓空间。

　　“碧姬、紫姬，你们两个会之前的地方，准备好接应主上，现在虽然我们的时空裂缝毁了，但是主上一会去肯定是要先去那个地方的。”帝天又是头部微微一偏，看向了两个距离他的最近的一绿一紫的两个凹凸身影，向两人嘱咐道。

　　“不用了帝天，我已经来了，这里到底是怎么回事？发生了什么？！”

　　在帝天话音刚刚落下，碧姬和紫姬两人都还没有来得及反应之际，一个银色的身影便是伴随着声音从远处降临到了这个地方，并且一开口便是向帝天询问起了状况。在其的话语之间，古月娜也是看向了那深不见底，并且还在不停扩张的巨大漆黑裂缝上，其脸色也是变得凝重了起来。

　　透过那漆黑裂缝之后，数以万计的不详生物都是在这里严阵以待，而其一层又一层的深处，一个个强大的气息身影也是先后出现。这些个体所散发出来的气息一点都不逊色于金眼黑龙王的帝天，有相当的数量甚至犹有甚之。

　　在如同无尽深渊的尽头，一个被宽大黑袍所笼罩的宽大身影，手持这一杆通体蓝紫色，遍布奇异纹理的大戟，其之上闪烁着幽冷的奇异光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百四十九章 深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 