    众人一骇，简短的一个字似黎明前的一道征兆，初生牛犊这会儿怕是在劫难逃。

    “我。”横竖都是死，穆沐迎上他压力沉沉的眼睛，眸眼清澈，“我放的。”

    众人痛心，好好的孩子，怎么不好好爱惜自己呢，偏要往钉子上撞。这会儿怕是天王老子来了都救不了你咯。

    那肃杀的腾风骤然收敛，归于宁静。

    凌珥眸低深处掠过一道七彩跃光，嘴角几不可察地一勾，他摩挲着手上的粉色信纸，质感细腻，看来是花了心思的。

    在众人看来，这是暴风雨肃静的前兆，越是安静，后劲越是足。嘴角那抹笑，就像鬼魅舔着刀口上的血，碜人得使人胆颤。

    魔君在要爆发了。

    可他说出来的话却柔如春风，有点暖融，有点润滑，凉舒而逸然。

    “你的？”

    众人耳朵都掉地上了，这这这这这怎么回事？

    “是我放的。”穆沐眸眼乌亮，瞳仁里映着他的清隽的脸庞，轮廓轻灵，“但不是我的。”

    剧情再变，众人挑眉。

    “不是你的？”凌珥戾气逐渐回拢，他就像一个收放自如的磁石，那脸色一秒一个样。

    “嗯，不是我的，别人叫我帮给你的。”穆沐如实道。当然不知她的，她是瞎了眼吗给他递情信！

    脾气臭，成绩差，还记仇，心眼小，不绅士……除了脸长得能看外，没一样是能拎出来的。

    哎！众人叹息，又是一个替死的炮灰。

    凌珥有种被人耍了的感觉，紧了紧下颌线，自讽，“呵……”

    “叮铃铃”

    上课预备铃响，穆沐如蒙大赦，默默祈祷老师快点来。虽然她不是怕了他，但他这样还是颇具胆量来承压，浑身不自在。

    不是鄙视人，她不太喜欢跟这样一个喜怒无常的人待着。

    跟班主任调桌位的事，还是得早点提上议程。

    他把倚着墙上的手放下来，攥着她皓白如玉手腕，手心向上，“以后别再拿别人的信给我。”他刻意把“别人”二字的字节咬重。

    穆沐木讷点头，“哦！”

    他在廊口站了片刻，见人还没过来，蹙了蹙怒气未消的俊眉，“还不进去？”

    “啊？”他的手心温热干燥，裹在她的手腕上，略燥的纹路跟女子细腻的皮肤成天然的差别，那奇异的触感遗留在手上，挥之不去。盛怒的场景没有彻底吓到她，反倒是这轻轻的接触把她骇得不轻，慢半拍的她后知后觉，“哦！”

    心底默默道，这人今天怎么怪怪的？但又说不上哪里怪，人还是那个人。

    摇了摇头，把那些不明情愫挥发掉。

    众人高高挑起的心在看到两人安然落座后，终于稳稳落地。却在狐疑，这次怎么不按套路出牌了？

    萧琳堪堪回过神来，忽然背后碰到一个人，抬头一看，那人也垂眸看她。

    “你怎么还不回去，上课了。”萧琳提醒他，全鸿业痞痞一笑，“这不是舍不得你嘛！”

    全德剑整理着被踢乱的书籍，笑得幸灾乐祸，“我记得你这节课可是刘老黑。”

    “我艹，你怎么不早说。”

    骂咧一句，只闻其声不见其人。

    萧琳嗤笑，瞧着身手敏捷机灵度，如果他愿意，倒是可以兼职一份小偷的工作。

    “喏，给你的。”萧琳趁老师没来之前把可乐给穆沐。

    穆沐把信放到抽屉里，回头，“给我的？”

    萧琳点头，“你不是感冒吗？我听说可乐有点效果，你试试。”

    穆沐苦笑不得，可乐和姜煮是有止咳作用，但并没有治疗感冒的作用，但她还是很感动。在一个陌生的环境里有人掏心掏肺的对你，几世修来的福气呢！

    她接过，“多少钱？我还给你。”

    萧琳摆摆手，“下次我们去喝奶茶。”

    穆沐想，这样也好，不管什么场合，朋友都是吃出来的，太过斤斤计较显得她小家子气。

    凌珥虽然没有大发飙，但气还闷在心里，看见两人当没人似的嘀嘀咕咕，他没来由的更气，把买回来的纸巾和棒棒糖一股脑塞进抽屉里。

    这节是语文课，读古诗，标注解，做课后练习，他看穆沐即使经过刚刚的波动后依然做事有条有序，丝毫不受影响。

    相反自己胸口住了条失梏的上古威龙，在胸膛里面胡乱碰蹿。

    这比别人递给他的情信更气，她就一点不自然都没有吗？好歹我也是你同桌，有点女生的小气巴拉行不。

    再看她瓮着鼻子认真朗读诗句的没心没肺的样子，他更气，为什么做错事的是她，纠结苦恼的却是自己。

    当然，这个“做错事”是在他的观念里。在穆沐看来，她不仅没做错，还无私做了个邮差。

    想想自己真是神经病，凌珥气闷地揪一颗棒棒糖塞进嘴里，“嘬嘬嘬”吸得老响，企图干扰穆沐的专注力，可惜后者全副心神都在课本上，跟着老师的节奏走，并不受影响。

    “呵！”凌珥非常不爽，心里想着，谁要是追了你真是倒八辈子霉了，神经弧长到天外去了。

    感冒越来越严重，一节课下来，穆沐都在擤鼻涕，打喷嚏，纸巾抽个不断。

    只是这纸巾抽着抽着感觉越抽越多来着。

    她记得她的纸巾没剩了的的啊，这包跟崭新的一样。

    老师开始讲重点了，她没再多再多想，只当是自己感冒，脑子混沌记错了。

    “这篇文言文，我下周三要你们逐个背，记得早晚读时间别再浪费了，用点心背。”老师撒下命令，便开始让学生们做练习册，下周三上交检查。

    一说到背书和做作业，后面两个鹌鹑又开始“嗷嗷”叫，直喊语文老师比灭绝师太还没人性，足足两页半的字呢，简直要命。

