    众人简直不敢相信自己的眼睛，堂堂的蝰蛇族族长，虚神境二变巅峰的大能，居然被一名圣王一剑斩杀。

    这是多么的离谱，这是多么的震撼！

    众人只在传闻之中，听过有逆天圣王，可战虚神境第二变，但是却是从来没有亲眼见过。

    “这……这么恐怖？”冰跃一脸的懵逼，饶他是虚神境第二变的强者，此时此刻，也被吓了一跳。

    难怪！

    难怪这个苏莫有恃无恐，风轻云淡，原来是有如此的底气。

    想到之前，自己还准备对苏莫出手，冰跃心中就是一阵后怕。

    “一剑……秒杀！”冰颜亦是目瞪口呆，然而，她的眼眸却是异常的闪亮，苏莫如此强大，那么她们玄冰族有救了。

    她为自己做出了正确的选择而兴奋，苏莫如此强大的实力，足以击退众多强敌。

    冰晟和冰策两人，几乎瞪出了眼珠子，心中掀起滔天巨浪。

    这就是他们之前要对付的人，居然是如此可怕的存在！

    “怎么可能？”

    摩真面带惊骇，大吼出声，这简直就是扯淡，蝰阴的实力可是不弱于他，居然被一剑秒杀。

    所有摩空城和蝰蛇城之人，全部都是惊骇不已，这个苏莫到底是何许人也，为何如此的强大？

    不过，几乎是瞬息之间，摩真便反应了过来，顿时暴喝一声：“诸位一起出手，轰杀此子。”

    言罢，摩真全身玄力鼓荡，就准备出手。

    一众摩空城和蝰蛇城的强者，闻言纷纷惊醒，全部准备出手，合力轰杀苏莫。

    就在此刻，异变再生，本来正伫立在半空中的苏莫，突兀的消失不见了。

    “这是……！”摩真见此，顿时一呆，怎么会突然消失了。

    然而，下一刻，摩真的脑海之中，顿时灵光一闪。

    “不好，他便是魔影！”

    摩真惊呼出声，随即身形急速暴退，并且精神意念辐散八方，寻找苏莫的身形。

    “什么？他就是魔影？”

    “就是他抢夺了十几座城池的强者？”

    “原来是他？”

    所有人闻听摩真之言，均是心中剧震。

    这几日，魔影之名，可谓是名震方圆数十万里，很多人都在猜测，魔影到底是何许人也。

    没想到，魔影居然就是苏莫。

    “死吧！”

    冷漠的声音，在摩真的背后响起，一道冲天的剑光陡然出现。

    滚滚剑威浩荡苍穹，恐怖的力量波动，弥漫八方。

    “不好！”摩真心中大骇，不过好在他早有准备，立刻转身，手中巨斧向身后一挡。

    轰！

    一声爆响，震动八荒，剑光狠狠的斩在了巨斧之上，劲力炸开，火光四溅。

    啊！

    一声惨叫声响起，摩真只感觉到一股无法形容的伟力汹涌袭来，让他根本抵挡不住，直接被斩飞了出去。

    噗！

    一口腥红的鲜血，如同喷泉一般，从摩真的口中喷出。

    苏莫见此，微微意外，此人倒是不弱，居然挡住了他一招。

    不过，他这一招，担心圣丹不稳，混沌之力用的极少，威力并不强，对方能挡住，也在情理之中。

    “吞！”

    下一息，巨大的黑影升腾而起，一个庞大而又漆黑的吞噬漩涡，从苏莫的背后升腾而起。

    磅礴的吞噬之力，汹涌澎湃，席卷八方，将摩真和一众摩空城、蝰蛇城的强者，全部都笼罩在了其内。

    “怎么回事？”

    “不好！”

    “这是什么力量？”

    霎时之间，惊呼声四起，上千名摩空城和蝰蛇城的强者，全部面色大变。

    那些虚神境以下的人，根本控制不住自己的身躯，直接向苏莫飞了过去。

    而虚神境之上的人，虚神境一变修为的强者，同样控制不住身形，不过，由于实力较强，他们对于吞噬之力，还有一部分抵抗之力。

    至于虚神境二变的强者，则是能勉强抵挡吞噬之力，虽然体内气血和玄力极度不稳，但是，他们能勉强压制的住。

    这些人，则是拼命的后退，想要挣脱吞噬之力的束缚。

    “吞噬之力变弱了！”苏莫面无表情，心中无奈的叹了口气，神魂受创，还没有彻底的恢复，让他的吞噬之力，无法发挥到巅峰。

    不然的话，以他的巅峰状态，虚神境二变的大能，都不能轻易挣脱吞噬之力的影响。

    值得一提的是，现如今，苏莫对于自己的吞噬之力，早已如臂指使。

    所以，他的吞噬之力，只对敌人有影响，那些玄冰族之人和银冰城之人，不会有丝毫的影响。

    “灭！”

    一声冰冷的喝声，从苏莫的口中响起，随即，他出手了，手中剑光暴斩，不停的斩向四方。

    霎时之间，道道剑气，横贯苍穹，向四方的那些蝰蛇城和摩空城的强者杀去。

    这些剑气极为细小，威力也不是很强，差不多只相当于虚神境二变强者的攻击。

    毕竟，苏莫的圣丹受创，无能全力催动，只能稍稍调动。

    咻咻咻！

    密密麻麻的剑气，横扫八方，速度极快，如同死亡的电光。

    下一刻，残忍的杀戮开始了。

    啊啊啊！

    惨叫声不断，一名名摩空城和蝰蛇城的强者，被剑气斩杀当场。

    这些人，受到吞噬之力的影响，根本没有半点抵抗之力，包括很多的虚神境大能，都当场被斩杀。

    嘭嘭嘭！

    闷响不断，地动山摇，尸体如同下雨一般砸落而下，很多蝰蛇城的人，都是蝰蛇族，被斩杀之后，便回归了本体，化作一条条庞大的蝰蛇。

    而摩真，首当其冲，被苏莫重点照顾。

    重伤的他，也没有逃脱惨死的命运，被一轮剑气风暴，直接绞成了碎片。

    “快逃！”

    “此人不能力敌！”

    “撤！快撤！”

    惊恐的吼叫声不断，那些蝰蛇城和摩空城的虚神境之人，疯狂的挣扎，企图撤退。

    不过，在苏莫不停的攻击之下，这些人亦是不断的陨落，逃出去的人只有寥寥三人，而且都是虚神境二变的大能。

    片刻之后，一切都平静了下来，银冰城已经变成了修罗狱。

    一片狼藉，到处都是鲜血与残碎的尸体，让人作呕。

    苏莫没有直接吞噬这些人，毕竟，现如今，他吞噬了也没有任何的用处。

    