    王钟和玛丽回到宾馆的时候已经下午，讲座组织方果真已经在等候多时。

    “王生，欢迎来到新加坡！”

    组织方李宏达李先生上前笑着说道。

    “李生，不好意思，让你久等了！”

    王钟也笑着说道。

    “不久等，我也刚到！”

    李宏达笑着说道。

    “李先生，若是方便咱们现在就去讲堂看一下！”

    寒暄了一会，王钟笑着说道。

    “今天太晚了吧？”

    李宏达看了下腕表，为难的说道：

    “我们在酒店为王生安排了接风宴！”

    “李生，还是先看会场吧，吃饭的事情咱们有的是时间！”

    王钟笑了笑，毫不犹豫的说道。

    “好吧！”

    李宏达见王钟态度坚决，也就没有再说什么。吩咐司机转向，向会议场地驶去。

    时间不大，汽车就停在了一座高大的建筑前面，这座建筑前面是罗马柱结构，看上去十分的宏伟，给人一种气势磅礴，让人心中不由产生崇敬的的感觉。

    “这个会议厅以前应该是政府机构吧？”

    王钟看了看会议厅的结构，还有气势，肯定的说道。

    “王生，你说的一点也没错，这是以前的议政厅，行政区域重新划分后，议政厅因为地理位置的关系被弃用！”

    李宏达笑着说道：

    ”现在主要用来承接社会上的一些会议，宴会！”

    王钟点了点头，表示明白。

    在玛丽的陪同下，王钟围着会议厅转了一圈，走到白虎位的时候，王钟的脸色陡然变得难看起来。

    原来，议政厅的西面是一根很深的垃圾沟，里面堆积了大量的杂物和生活垃圾，更时不时有异味飘出。

    “李先生，这个沟渠能不能填平？”

    王钟看了一会，转头认真的说道。

    “王生，这个是市政府的排污渠，我哪里有那么大的能耐？”

    李宏达一脸苦笑，为难的说道。

    “白虎位有深沟，而且还是臭气熏天的垃圾沟，这里的风水很糟糕，气场也不稳定！”

    “那就换会场，这里的风水不适合做讲座地点！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “换会场！”

    李宏达有些震惊的说道。

    “可我们已经和对方签了合约，要是违约我们是要进行赔偿的！”

    “这里的事情你去处理，如果是在这里进行讲座，我会考虑停止咱们的合作！”

    王钟十分强势的说道。

    “王先生，你不能这样做，你这样是违约的！”

    李宏达睁大了眼睛，一脸难以置信的说道。

    “李先生，我要提醒你一句，根据我们的协议，王先生有权利就乙方安排提出异议，双方要在公平合理的条件下进行协商解决！王生的要求是完全合理的，所以并不算是违约！”

    玛丽看着李宏达，笑盈盈的说道。

    “当然，李先生若是认为我们违约可以向大汉易经书院投诉，或者是向法院提起诉讼，我们有最专业的律师团处理！”

    “这！”

    李宏达看着十分强势的两个人，心中暗暗的盘算，合同的确有这么一款，如果进行诉讼，自己的胜算并不大！

    “王生，你也知道讲座马上就要开始了，现在重新找会场，难免会耽误时间，我怕时间上来不及！”

    “那就将讲座的时间进行延期，原因如实讲就好了！”

    王钟毫不在意的说道。

    “我想观众们是会理解的！”

    李宏达见王钟油盐不进，索性也就不在说什么，回到车上，发了一通脾气之后，吩咐手下人开始四处寻找合适的会场。

    这一次李宏达吸取了上一次的教训，风水被她放在了首位。

    只要不合风水的会床一律不用！

    李宏达忙碌，王钟和玛丽也没闲着，新加坡有大量的订单需要他们进行处理，其中最大的一个CASE就是新加坡市中心的Suntec?City?Mall设计，suntec City Mall是一个集购物、休闲、饮食、娱乐及会议等于一体的多功能中心，是新加坡市民节假日和周末的日常很重要的休闲场所，其实就是一个‘Mall‘。“Mall”一词起源于美国，美国各个大小城市都建有这种大型购物中心。

    王钟进行了简单的堪舆，地形很方正，没有什么大的问题。

    “王生，怎么样？”

    Suntec?City?Mall的行政总监李家祥笑着问道。

    “ok，没有问题，这块地块位于市中心，交通便利，可谓是占据天时地利人和！”

    王钟肯定的说道。

    “你给我三天时间，三天后，我给你设计图纸！”

    王钟又围着Suntec?City?Mall转了一圈，将四周的建筑记在心中，四周环境布局对他的设计很关键。

    一个好的建筑，会与四周的环境保持和谐！

    显得特别突兀的，往往都是风水十分失败的作品，比如宝岛的101大厦，虽然是宝岛第一高楼，但是四面环道，在里面经营是十分困难的！

    王钟担心自己记错，更是让玛丽将四周的建筑都用相机拍摄下来，以便于在酒店研究参考。

    “好的，王先生！设计的事情就拜托你了！”

    李家祥笑着说道。

    “没干系，这是我的工作！”

    王钟笑着点了点头，毫不在意的说道。

    就在两人讲话的时候，王钟的手机突然响起。

    抱歉的向李家祥点了点头，王钟到一旁接起了电话。

    “王生，真让你说对了，我们公司跳票了！”

    电话是宝岛精诚科技董事长特助刘文川先生打来的，他的声音有些低沉，但是从话语当中，不难听出他对王钟的崇敬。

    “跳票”是一句行话，直译过来是黑话,原本为金融用语，指因为支票帐户内没有钱，银行无法兑现支票，遂把此空头支票寄还给支票持有人的行为。“跳票”之后，开此空头支票的人只会受到罚款。

    精诚科技跳票，这是出现了十分严重的经济危机，资金链全部断裂的表现。

    “王生！我们董事长想要请你。。。。！”

    “刘先生，你不感觉这一切有些太晚了么？

    王钟毫不犹豫的打断了刘文川的话，淡淡的说道。

    “唉！”

    刘文川停顿了几秒钟，最后无奈的叹息了一声。

    “证监会已经开始着手调查精诚科技的账务，按照公司的情况，很难撑过去！”

    “好在我听从了王生的建议，早早的就做了安排，否则我要失业很长一段时间了！”

    刘文川感激的说道。

    “不客气，我也没有做什么！”

    王钟心情波澜不惊的听着，精诚科技出问题早在他预料之中，只是有些可惜，那么大的公司就因为这点风水问题导致破产，这不仅对精诚科技是一种损失，对社会也是一种损失！

    “王生，你的脸色不是很好，出什么事情了么？”

    李家祥看王钟面色有些阴沉，好奇的问道。

    “我前些日子警告过精诚科技，他们的风水出问题了，希望他们能够改进，但是很不幸，他们没有采纳我的建议。刚才精诚科技的董事长特助刘文川先生打来电话，精诚科技跳票，证监会已经介入调查了！”

    王钟想了一下，还是将这件事情告诉了李家祥。

    “宝岛的精诚科技跳票！”

    李家祥有些难以置信的说道：

    “那可是一家上市的大公司，他们的生意一向很好的，半年前刚刚买了新的总部大楼！”

    “对，就是新总部大楼的风水出了问题，李先生，你准备看新闻吧，估计两三天内就会有官方的报道！”

    王钟点头说道。

    王钟看着眼前的画纸，静静的发呆，，Suntec?City?Mall是集休闲，娱乐，购物，旅游为一身的综合体，所以建筑面积一定不能少！

    但是为了和周围环境和谐统一，Suntec?City?Mall的楼层又不能太高，否则就会犯了孤峰煞！

    王钟有些头疼的揉了揉脑门，只能以数量取胜！

    过多的建筑体，对每个设计者是一个很大的考验，不仅要满足使用要求，还要整体和谐美观！

    王钟将自己关在屋子里设计了一天，但是每个图纸都被王钟以这样那样的理由给否定了！

    最后索性将画笔扔到一边，从小黑屋中走了出来。

    玛丽没有出去购物，正盘坐在沙发上，津津有味的看着动画。

    “阿钟，快来看，内地拍摄的《大闹天宫》，真的很不错！”

    玛丽看王钟出来，笑着说道。

    王钟陪玛丽看了一会，发现《大闹天宫》基本按照原著，但是也进行了适当的改变，让动画看起来更加的生动，流畅。

    在花果山操练众猴武艺的孙悟空因没有称心的武器，便去东海龙宫借宝，龙王许诺，如果猴王能够拿动东海的定海神针——如意金箍棒，就奉送给他。但当猴王拔走宝物之后，龙王又反悔，并去天宫告状。?

    玉帝采纳了太白金星的主张，诱骗猴王上天，封他为弼马温，将他软禁起来。猴王知道受骗后，一怒之下，返回花果山，竖起“齐天大圣”的旗帜，与天宫分庭抗礼。玉帝发怒，命李天王率天兵天将捉拿猴王，结果被猴王打得大败而归。玉帝又接受金星的献策，假意封猴王为“齐天大圣”，命他在天宫掌管蟠桃园。?

    一日，猴王得知王母娘娘设蟠桃宴，请了各路神仙，唯独没有请他。猴王火冒三丈，大闹瑶池，打得杯盘狼藉，他独自开怀痛饮，又吃了太上老君的九转金丹，收罗了所有酒菜瓜果，回花果山与众猴摆开了神仙酒会。玉帝暴怒，倾天宫之兵将，捉拿猴王。交战中猴王中了太上老君的暗算，不幸被擒。老君将他送进炼丹炉，结果不但没有烧死，反使猴王更加神力无比。于是猴王奋起反击，把天宫打得落花流水，吓得玉帝狼狈逃跑,与《西游记》中的描写不同，大闹天宫之后的孙悟空回到花果山，跟孩儿们过起了幸福的生活，这点修改更加体现了对孙悟空反抗精神的肯定。

    最后的修改所谓大胆之极，这也与当时的环境有关系，太祖对孙悟空的反抗精神是相当赞赏的。更是在1961年做诗一首，用来歌颂：

    一从大地起风雷，便有精生白骨堆。

    僧是愚氓犹可训，妖为鬼蜮必成灾。

    金猴奋起千钧棒，万里澄清万里埃。

    今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。

    可见太祖对孙悟空的喜欢，也只有在这种环境下，电影人才敢进行如此大胆的改编，毕竟若是按照原著，孙悟空最后会被如来佛祖压在五指山下五百年！

    所以说，艺术也能反映当政者的态度！

    王钟静静的想着，突然他脑中灵光一闪，孙悟空，如来佛，五百年，五指山！

    王钟脸上露出狂喜的神色，不顾玛丽疑惑的表情，把自己又关进了设计室！

    王钟心中有了思路，下笔很快，不到大半个小时，王钟的设计图纸就新鲜出炉了！

    北方是四根探入云霄的高楼，东南方是一个略微矮粗的楼盘，这五座大楼看似没有什么联系，但是如果从上空看下，那就是一只巨大的手掌，五个楼宇就是五根长长的手指！

    在五个楼宇中间的广场上，王钟还设计了一个巨大的喷泉转盘，取水为财的寓意。

    也有将财富掌握在手中的含义！

    王钟仔细的检查了一遍，没有发现什么问题，这才将稿纸收起。

    大体的构思已经形成，剩下的只是润色，修改了！

    “Suntec?city建筑群。这个建筑群由5座形同五指的楼宇组成，在手掌心的位置，还有一个特殊的向内喷的喷泉，号称‘财富之泉‘。在广东话里面，有水为有钱的意思，而水向内喷，自然也就指肥水不流外人田了。请注意里面那圈小喷泉，每个一段时间，外面的大喷泉会停止喷水，可以让人进到里面去摸那小喷泉。据称围着它顺时针转三圈，可保佑财运亨通。”

    王钟笑着为李家祥介绍自己的设计思路。

    李家祥看着王钟的设计图纸，在心中暗暗的规划，时不时的点头表示认可。没有太多的考虑，就决定采用王钟的设计！

    “这里将会是新加坡最繁荣的商业中心!”

    王钟看着纸面上的大楼，一脸自信的说道。

