
路易斯的事情虽然引发了一番波澜，但是最终还是算和平解决。

秦阳也是松了一口气，仇怨往往随着争斗加剧、流血和死亡的增加也会越来越深，到最后往往便是不死不休的死局，而到了这一步的人都是疯狂的，他们会做出各种没有底线的事情不顾一切的去报复对方。

做人留一线，以后好相见。

多一个朋友，比多一个敌人好，哪怕不是朋友，最好也不要成为敌人。

在保持自己原则和底线的前提下，秦阳不介意退让一步，这也是秦阳面对敌人，更多都愿意用震慑和谈判的方式解决问题的原因，而不是很单纯粗暴的用拳头砸过去。

秦阳固然不怕别人报复，可是他的亲朋好友呢？

就现在这样，秦阳身边的人因为秦阳都已经多次经历险情，韩青青被绑架，薛婉彤被绑架，苗莎被绑架，而她们所有人被绑架被挟持只因为她们是自己的朋友，他们想通过她们来干掉自己，换句话说，是自己连累了她们经历了这些磨难。

幸运的是，几次遇险，秦阳都将她们救了下来，算是虚惊一场，可是现在如此，以后呢？

对手可能越来越狡猾，越来越厉害，越来越凶残，如果对方根本连自己去救人的机会都不给，直接动手呢？

性命只有一次，没有后悔的机会。

周末的时间，秦阳和韩青青在专人的接待陪同下抵达登喜路总部，博朗斯亲自到楼下迎接，诚意满满。

接下来的行程都被安排得满满的，参观，交流，最后顶级大师亲自为秦阳和韩青青测量了尺寸，他将亲自出手，为两人制作服装。

秦阳也按照合约里的内容，完成了各种代言的拍摄，至于怎么使用，那就是登喜路的事情了。

既然收了钱，秦阳总归还是要做点事情，所以秦阳拿起手机，贴了几张图，发了几张登喜路的公司大楼以及参观生产厂家的消息，最后还有一章自己和博朗斯的合影。

“英格列之旅，猜猜我在做什么？”

秦阳这一条微博一发布，马上就被无数人转发评论，引发了无数的猜想。

网民中从来不缺乏牛人，再加上秦阳发的图都很清楚，虽然秦阳刻意的避开了所有能够证明登喜路的标牌，但是还是很快就有牛逼的网民给出了答案。

“这是登喜路的公司总部大楼以及他的生产工厂，和秦阳合照的是登喜路董事长的儿子博朗斯，秦阳这是要搞事？”

“难道秦阳旗下的公司和登喜路有合作，该不是秦阳又搞了一个衣服公司？”

“秦阳这明显是在参观登喜路啊，而且还被热情接待，这必然是某种合作吧，联想到目前秦阳《修行者》大卖，会不会是登喜路请秦阳做什么代言？”

“代言？从表面上来看，确实很像，但是我更倾向于某种商业方面的合作，毕竟秦阳身家百亿，日进斗金，用的着去代言吗，而且秦阳如此任性的性格，动不动就搞个大新闻，代言合同那些条条款款他可没办法遵守的……”

“事情往往越像什么，他就越不是什么，这事怎么看都怎么像是一个代言，但是秦阳可能去做代言吗，几十亿都能随手捐掉，难道还会在乎两三千万的代言费，所以我有一个大胆的猜想，秦阳该不是想收购登喜路吧？”

“收购登喜路？这个脑洞开得很大，但是应该不可能吧，我研究了登喜路的情况，财务报表良好，也没听说大的风波，他们不可能出手的。”

“第一，公司合作，第二，商业代言，第三，私人事件，比如治治病什么的，主要是秦阳身份太多了，能干的事情也太多了，猜测的选择也就多了。”

网上一时间闹得热热闹闹，还有人在网上开出了投票帖，让大家投票选择秦阳到底要做什么。

很多人抱着好玩的心态参与了投票，商业合作的选项得到了绝大多数人的支持，商业代言也有人投票，但是比起商业合作投票的人数就少多了，显然大家都不太相信秦阳会做商业代言。

谁让秦阳如此有钱呢？

谁也不相信秦阳会为钱去做代言，被各种条款所约束？

秦阳和登喜路登上了热搜，一时间热度高涨。

博朗斯见到这样的情况，内心顿时无比惊喜，越发觉得自己找秦阳做这个代言是非常明智的决定。

两三天后，秦阳再度更新了微博，这一次，却是一组照片，秦阳穿着不同风格登喜路的衣服，拿着登喜路的包包，拴着登喜路的皮带，总之一身上下都是，而且还经过顶级设计师包装，整个人更是帅的飞起。

“为何大家就不相信我会当代言呢，可是我真的当代言了呢，登喜路亚洲区品牌代言，大家觉得如何？”

秦阳这条微博一出，微博上顿时炸了。

“我去，秦大神，你是玩真的啊，你身家百亿，你还去当形象代言？你是要将打广告这条路一直走到黑吗？”

“居然真的是代言，我现在就很好奇两个问题，一是登喜路到底怎么才让秦阳答应当这个形象代言的，二是给了多少代言费才能打动一个百亿富豪赚钱如印钞的富豪心？”

“秦阳，你这是在玩啥啊，有这代言的时间，你好好的去拍部电影不好吗，比你当代言赚钱多了，《修行者》一部电影低得上你代言一百年啊！”

“代言费多少？”

“天啊，好帅！秦阳，以后我就是你的粉丝！”

“帅的我合不拢腿啊，已舔屏！”

“不用说了，以后我买东西就认登喜路，就冲着偶像的代言，i需支持！”

“走走走，去登喜路里买一圈，就当支持偶像了！”

“不少吧，秦阳，你受得了那些代言人的条条款款啊，这不科学！”

……

评论区里有着无数的评论，都在感叹的同时又各自提出无数的疑问，然而在评论区里被点赞最多顶得最高的便是那个提问两个问题的留言，无数人在这条评论下发表自己的看法，一时间热闹无比。

秦阳和登喜路话题量一路飙升，在这条微博之后半日，再度霸榜……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50757136"  chaptername="第二千二百五十章  居然真的是代言？">加入书签</a>
</div>
