    “我真是这么想的吗？”

    “帝，不然您觉得我还会想什么？”

    庞大的身躯不知道是因为恐惧还是愤怒微微震颤着，“蛇姬”用同样颤抖的声音问道。

    至少相比“蛇姬”的身体而言并不算很大的“宇帝”，他仿佛没有收到“蛇姬”的回应，却只是静静地看着她。

    “帝，您在怀疑我？怀疑我的忠诚？”

    声音越发颤抖，浑身流动着阴毒的“蛇姬”身躯蜷缩舒展，那一对泛起猩红光芒的眼眸闪烁不定。

    “我不是怀疑你的忠诚，我只是不认同你的行事风格。”

    “表面一套，背地里又是一套。”

    “这种做法，有时候甚至比背叛更加严重。”

    静静地打量着“蛇姬”，“宇帝”幽幽地说道。

    “我不明白您在说什么。”

    “蛇姬”看着面前的“宇帝”，她却就像看着传说中的远古神明的土著居民，眼神中满是敬畏。

    “宇历一百三十四年，宙主横空出现在你的母星。”

    “凭着一己之力，宙主暴力毁灭了你们轮蛇一族。”

    “除了你之外，宇宙中再没有了轮蛇这种强大而奇特的生物。”

    “宇历六百四十七年，在我的找到宙主打起来时，在我们激战了十二年零七个月十六天时，你抓住机会遽然出手偷袭伤到了宙主。”

    “从那时开始，你就跟在了我身边。”

    “说实话，蛇姬，我从来没有怀疑过你的忠心。”

    “但就像贪王曾经说过的一样，如今的你拥有让大多数生物恐怖的实力，但行事太过阴毒了。”

    “所有的盟友、战友，在你眼中都是可以利用的棋子。”

    “为了达到目的，你不惜牺牲身边每一个盟友、战友。”

    “这一次也不例外，蛇姬，你只是想借我的手报仇，对吗？”

    “宇帝”用怜悯的目光看着“蛇姬”，同时缓缓说道。

    低下了头，“蛇姬”并没有说话。

    “轮蛇一族是两性繁衍的，换句话说，如果不借助基因科技的帮助，轮蛇一族永远都只会存在你一个，当某一天你死去时，轮蛇一族就会永远地消失在宇宙中。”

    “种族的繁衍，比任何事情都重要。”

    “这一点，是所有文明的共识。”

    “你听从了我的建议回到了母星，在乾星的帮助下成功地找到一些轮蛇的骨骼，在乾星的帮助下再造了一个族人蛇君。”

    “蛇君在你的眼中，是你的孩子，更是你的伴侣。”

    “那一段时间，是你一生中最快乐的光阴，这一点我还是能确定的。”

    “那时我也坚信，你们一定会再创造出轮蛇文明。”

    “只是这一切，随着蛇君和幽皇的约斗彻底改变了。”

    “最关键的时候，幽皇没有收住手，但这不怪它。”

    “幽族的每一次战斗，都是全力以赴的攻击，它们甚至没有任何防御手段。”

    “当蛇君打出了真火再没有留手时，当时的幽皇如果不全力出击，那一场约斗死亡的可能就是幽皇了。”

    “抱着蛇君的尸体，你当时虽然很平静，但我知道你有多难过。”

    “从那以后，你拒绝了乾星为你再制造族人的建议，从那以后，我终于相信了一句话。”

    “宇宙中有一些生物，它们一生只爱一个也只爱这一次。”

    “蛇姬，放手吧。”

    “我知道你一直没有放下，想借我的手除掉幽皇报仇。”

    “但是在我们和宙邦的战争打到现在，无论是你或者幽皇，像你们这样绝对的中坚力量，我们损失不起。”

    紧盯着“蛇姬”，“宇帝”平静地说着，那充满了怜悯的目光就像恒星一样拂照着她。

    终于，一直低着头的“蛇姬”缓缓地抬起了头。

    她那猩红的双眸，渐渐却又变成了惨绿色。

    “帝，连您也不相信我？”

    “连您也认为，我想借联盟借您的手报仇？”

    “别人这么认为，我不怪他们，因为这件事情换位来说的话，我也会这么认为。”

    “但是，我没想到连您也在怀疑我。”

    “蛇姬”用颤抖的声音不能置信地问道。

    “宇帝”没有说什么，只是凝视着她。

    “我的写轮双眸是不灵光，别说看到真正有用的关键信息，我甚至连自己看到的是未来还是过去都不明白。”

    “帝，幽皇虽然很轴，但它不笨不蠢。”

    “您觉得它会想不到我在骗它？您觉得大家都能想到的，它就想不到？”

    浑身上下的阴毒气息消失不见，取而代之的是一股暮气般沉沉的死气，“蛇姬”用低沉的语气木然说道。

    “除了你向我说的那些，你是不是还看到了什么？”

    “宇帝”凝视着“蛇姬”，突然话锋一转。

    “无论过去或者未来，其实都是非常脆弱的。”

    “时间线的改变，哪怕只是一丁点的变化，都会引发巨大的变化。”

    “没人可以掌握未来，您也不行。”

    “种子计划存在很大的问题，虽然我不确定哪个环节会出现问题，但我看到了一些零散的画面，一些恐怖的画面。”

    “这些画面，我精神交流传输给了幽皇。”

    “因为我清楚，只有幽皇会相信这些画面是我看到的，而不是我用精神力捏造出来的。”

    抬起刚刚又低下的头，“蛇姬”沉声说道。

    “给我看看。”

    “宇帝”直接了当地说道。

    事已至此，“蛇姬”显然觉得没有什么可隐瞒的了，在精神交流中将一些画面传递了过去。

    漆黑的宇宙中，一道道异光不停地闪现。

    同时，来自于恒星永恒的光点却又在不停地熄灭。

    显然在这一片宇宙当中，正在发生着一场几乎横跨了一个河系的战争。

    这一组画面，只持续了数秒。

    随后，画面陡然变换。

    递荡的空间波纹中，庞大的“洛图城”四分五解。

    就在一团吞吐不定的能量光芒映现后，画面凝固了下来。

    一只狰狞的异兽，它那挥起的尾刃撕裂着虚空，刺进了另外一只生物的脑袋当中。

    这只异兽，“宇帝”并没有亲眼见过。

    但是脑袋中被刺入了尾刃的生物，“宇帝”却很清楚那是什么。

    那只在抽搐中凝滞下来的生物，却就是他自己。

    画面到此为止，“蛇姬”再没有传输更多的画面过来，显然这些就是她当时隐瞒了“宇帝”的画面，除了“幽皇”以外再没有人看到过的画面。

    只是“蛇姬”却没有料到，收到了这些精神画面信息的“宇帝”，却仍旧平静地飘浮着，仿佛那画面中被刺死的生物和他没有任何关系。

