    乔斯年勾唇，深邃的眉眼里是幽幽光泽：“小柚子很聪明，说得对，妈妈只能让爸爸抱，以后要是看到别人抱你妈妈，要告诉爸爸。”

    “嗯呐。”小柚子点点头。

    “烦不烦，乔斯年。”叶佳期不满，脸上是轻微的恼意，“你再这样我就出去了。”

    乔斯年趁势搂住她的腰，隔着水雾，谁也见不到，但他搂住了她。

    腰间有温热的触感传来，叶佳期浑身战栗：“你够了，我走了。”

    叶佳期甩开他的手，将小柚子丢给她，自己光着脚上去。她踩在温热的鹅卵石上，往更衣室走。

    小柚子茫然：“麻麻去哪了。”

    “乖，跟漂亮小姐姐去玩一会儿，好吗？”

    说完，乔斯年也不管小柚子答不答应，叫了服务生来，将小柚子交给她。

    乔斯年往更衣室追过去。

    庄园外下着雨，但庄园里是全封顶的设计，丝毫不会感受到外面的雨水，但隐隐约约中却可以听到雨声。雨声有怡情的效果，而庄园里暧昧的灯光和香氛则有调情的功效。

    私人更衣室。

    叶佳期洗了个澡。

    要不是小柚子非要她来，她才不会泡什么温泉，偏偏这地方荒无人烟，她想走都走不掉，有一种掉进狼窝的错觉。

    她洗完澡，拿过庄园准备的白色睡衣，穿上。

    门打开，她吓了一跳。

    乔斯年倚靠在墙边，双腿交叠，像是等了她很久。

    他没换衣服，黑色的衣裤下，他那健硕的腹肌若隐若现，锁骨处还有几滴水珠，沉稳中带着性感。

    叶佳期擦着头发的手停下来，站在离他只有几步之遥的门口，眼皮子轻轻抬了抬：“小柚子呢？”

    “交给服务生了，放心，这里什么都是最好的。”

    “你在这里等我干什么？为什么不带小柚子继续玩？小家伙并不喜欢陌生人。”

    “谁等你了。”乔斯年轻笑，干净的笑容里有几分揶揄的意味。

    “你！”

    “我在等我老婆。”

    “混蛋。”叶佳期将手里的浴巾往他身上扔过去！

    乔斯年接住，唇角间笑意始终没有消失：“佳期，世上的每一次相遇都是最好的安排，不管是之前的朝夕相处还是今时今日的久别重逢，我都相信是最好的安排。不要跟自己生气，也别跟我置气，好好享受每一刻。刚刚抱你实在是情不自禁，面对你，我确实克制不住自己的冲动，你如果觉得我轻浮，随便怎么惩罚我就是，但别不理我。”

    明明是做了不正当的事，他却能说得义正词严。好像叶佳期如果觉得他轻浮，反倒是她的不对。

    “既然这里的服务是最好的，那你找个小狼狗来伺候我啊。”叶佳期睨了他一眼。

    乔斯年的眸子微微眯起，眼底是促狭的光芒，“小狼狗？好这口？那你觉得我怎么样……”

    说着，乔斯年立马开始脱衣服。

    “滚吧你。”

    叶佳期跑了。

    飞快地跑了。

    一言不合，当着她的面就脱衣服，还是人吗？

