    纽约曼哈顿上东区。

    “亲爱的，你能给我解释一下，为什么这样的酒后会邀请你吗？我可没听说过你和以大使馆有什么交往！”

    伊凡娜右手扬了扬请柬，左手环抱，让白色雪纺衬衣展现的更加明显的傲人上围，把安迪所有的注意力都吸引走了。

    “讨厌，问你话呢！”伊凡娜没好气的伸手捶了下自己咽唾沫的男友，娇嗔道。

    “咳咳，我哪里知道他们为什么要请我？大概是因为前段时间他们总领事搞出来的那个女兵封面照的事情吧，新闻周刊和观察者都做了评论，你也知道犹太人的谨慎，应该是向我释放善意吧。”

    安迪挑了挑眉毛，轻咳一声，收回视线，摊开手对自己秀眉紧皱的女友解释道。

    “这个梅克尔也真够无耻的，竟然把女兵们当工具来改善以SE列的海外形象，活该他弄巧成拙。”伊凡娜有点鄙夷的把请柬扔到了沙发上，嘟嘴气鼓鼓的坐在一旁。

    安迪苦笑着挪到她身边，伸手揽住她的肩膀柔声说道：“我知道这次《马克西姆》负责举办的派对你不喜欢，那就别去了，我去和梅克尔见见面，聊几句后，就离开，不会耽搁太久时间。”

    刷——

    伊凡娜猛地转过脸来，金色长发扎成的马尾直接甩到身后，一双美眸眯了起来，目光中带着危险的审视和警告。

    安迪苦笑的双手高举，做投降状，“我保证！再说会有很多犹太人出席，马克西姆杂志不可能把派对办的太过分，只是一次照片展览，梅克尔已经焦头烂额了，他现在绝对不敢再弄出什么丑闻。”

    伊凡娜脸上带着审视的表情看着自己男友那张英俊的帅脸，她比谁都知道自己男友的受欢迎程度，就算他是个老实人，也架不住女人往他身上扑，更何况他还不是，黑历史，经验丰富的都能写本书了，想到那些折腾她的花样，就足够让她担心了。

    “你确定？”

    安迪凑上脸去，在她的嘴唇上轻啄一口，无奈的摊开手说道：“我主要是不想得罪犹太群体给家族带来影响，不然我是不会去的，我爱你！”

    伊凡娜温柔的靠在安迪的怀里，柔声说道：“我不是不相信你，只是你知道的，外面那些女孩看你的眼神有多么可怕。。。”

    “我爱你，我已经有你了，在我眼里，没有人能和你媲美，尤其是。。。”

    伊凡娜听着耳边男友的那些胡话，心里甜蜜异常，只是脸上越来越红，不时的娇嗔轻捶，双眼升腾起迷人的雾气。

    安迪笑着一个公主抱抱起美yan不可方物的伊凡娜，快步走进卧室里，关上了门。（不可描述之事省略五百字）

     6月19日，纽约曼哈顿著名夜总会“Macchie”，以国领事馆和《马克西姆》在此举办杂志发行纪念派对。

     领事馆在杂志发行前邀请各界人士来作为庆祝酒会，让以国内炸了锅，各种批评甚嚣尘上。

    不过这里是纽约，是曼哈顿，谁会在乎以国内的批评声音。当英俊帅气的安迪出现在红毯上时，整个红毯两边的记者席响起了疯狂的叫喊声。

    “安迪，看这里。。。”

    “安迪。。。”

    。。。。。。

    安迪，安迪的不绝于耳，简直就是巨星待遇，之前快要步入屋内的嘉宾们不由的驻足回头看向红毯的方向。

    安迪怎么可能听那些记者的摆布，以前走红毯配合，是因为有伊凡娜在身边，他自己才不会理会，几乎是没有停留的潇洒走过红毯，唯一的就是对着两边的记者分别点头示意了下，就消失在派对举办的马基夜总会的大门里。

    安迪刚踏入派对大厅，一个带着金丝眼镜，大约不到一米七的中年白人面带和煦微笑的迎了上来。

    “你好，史密斯先生，欢迎你的到来，我是梅克尔。”

    安迪面带淡笑的伸手和对方握手道：“谢谢大使阁下的邀请，十分荣幸。”

    “呵呵，你可是贵宾，里面请，今晚可是有很多人都想认识你。”梅克尔十分的和蔼，没有什么架子，作为外交官谁不是长袖善舞，对于安迪这个年轻的不像话的亿万富豪以及权贵子弟，他怎么可能不表现的和煦一些，他是请来安迪拉关系的，不是得罪人的。

    “这一次，我们的宣传计划和派对都是由我国的外交部和旅游部提供的赞助，虽然反对的声音不少，但是美国青少年对以SE列具有负面印象并欠缺关心，领事馆认为，对年轻人来说，利用美女作为宣传手段最为有效。”

     安迪面带着微笑，接过梅克尔递给自己的香槟，微微欠了下身体，说了声谢谢后，听着对方对自己的介绍，并不怎么在意，只是用希伯来语说道：“会有效果的。”

    梅克尔听到安迪的希伯来语，笑逐颜开，会花时间去学习一门外语的人，要不是对那个国家抱有好感和兴趣，要不就是带有敌意想要研究，在梅克尔看来，安迪肯定是属于前者。

    “呵呵，早就听说过你是个语言天才，果然是让人叹服，你的希伯来语说的很纯正。”

    “哪里，我也只是会说罢了，真正要写，却是做不到，而且说的希伯来语也十分的官方，一听就知道是个外国人。”安迪微笑着和开心微笑的梅克尔碰了下杯子，略微谦虚的说道。

    “不，不，已经足够好了，语言往往说明了文化认同感，我很荣幸邀请你空暇时间到特拉维夫做客，我想，你会喜欢那里的，我们那里有最棒的海滩和最劲爆的夜店，那里早已经是年轻人的天堂。”梅克尔不遗余力的做着宣传，毕竟安迪在美国的年轻人中的影响力实在是太大了，据他了解，安迪的博客关注人数已经超过了五千万，实在是太疯狂了，更不用说他掌握的两家报社的影响力了。

    “谢谢，十分感谢你的邀请。”安迪从容的微笑回道。

    “呵呵，看看，大家都把目光聚焦在咱们身上了，我给你介绍几位朋友认识。”梅克尔很开心，说实话，他这段时间被攻击谩骂的实在是有点郁闷了。骂他这种宣传手段荒唐的都是好听的。

    接下来，在梅克尔这位主人的引领介绍下，安迪认识了不少犹太人中的佼佼者。

     Polo 时装，李维斯牛仔，星巴克咖啡唐可娜儿化妆服饰，31 冰淇淋几家企业的ceo和高管，《纽约时报》﹑《华盛顿邮报》的几位著名的记者和编辑。

    当然这还是主要是因为这次派对来的都是与时尚沾点边的犹太人，真正的犹太人大人物们自然不会参加这种派对。

    不过一圈下来，安迪也已经咋舌了，第一次直观的感受到犹太人在美国的巨大势力和影响力。

     “安迪，这位是我们以se列军队中最出色的前健身教练，盖尔加朵小姐，她服兵役以前在04年的时候获得过以se列小姐称号。随后，她还参加了厄瓜多尔竞选环球小姐的比赛。”

    “盖尔，这位是安迪史密斯先生，我想就不用我介绍了，没有人会不认识他，呵呵。”

    安迪看着眼前这个熟悉的每刻都嘴角上翘，十分爱笑，相貌可人，清丽甜美的盖尔加多，露出了一个阳光迷人的微笑，静静的等待着，欣赏着对方的美丽。

     看着梳的一丝不苟的马尾，露出自己的宽额头，身上穿着一件白色褶皱的圆领束腰五分袖的短裙摆连衣裙，她的身材，符合东方审美，纤细苗条，宛若来自远古时代的美丽雕塑。七分跟的高跟鞋让她那双毫无瑕疵的长腿，更显高挑修长。

    看到盖尔加朵伸出手，安迪立刻反应，丝毫都没有迟疑，十分的绅士的握住盖尔加朵的小手。

     “你好，史密斯先生，见到你很高兴，我是你的粉丝。”

    “你好，加朵小姐，很高兴认识你，你的美貌让人惊艳，笑容十分迷人，我为有你这样的粉丝感到无比荣幸。”

    安迪笑得很开心，展现出的迷人微笑和绅士风度，让盖尔加朵更添好感。

    站在一旁一直带着微笑的梅克尔却眼神微微一凝，脸上的笑容更加的灿烂，他刚才明显的察觉到这位年轻的亿万富豪一些微表情，又侧脸看了看身边的盖尔加朵，的确是个不可多得的美人，迷人的电眼，无可挑剔的美貌。