    “能行？”王艾疑惑的驻足。

    “你不试一试怎么知道？”许青莲笑道：“我看你好多天没练了，怕了？”

    “我能怕？”王艾一仰头：“大不了找不回来呗。”

    “且，还是怕了。”许青莲说着也站起身：“我也去，反正你要愿意当着女人的面丢人，随你便。”

    “诶？”王艾晃着手指着许青莲，见她不理，也只好抱着球到后院。

    深吸了一口气，闭上眼睛，开始！

    嘭嘭嘭、嘭嘭嘭，二十多个，掉了。

    “成没成啊？”许青莲小心的问道。

    王艾闭着眼摇摇头，睁开眼又摇摇头：“距离完全掌握还有段距离。”

    “那你美什么呀？”雷奥妮慢悠悠的道。

    “嘿嘿。”王艾掐着球在手指上转了转：“好的开始！我告诉你们，我小时候练这个就是有这么一个阶段，先四五下，后十来下，再三四十下，然后就不掉了！”

    “你可得谢谢咱儿子。”雷奥妮摸着王胜的头：“没有儿子踢包子，你可没这个增强道具，那你也许就找不回来了，连线头都找不到。”

    “说的对！”王艾看向跃跃欲试的王胜：“坐飞机吗？”

    王胜从雷奥妮的怀里挣扎下来跑过来伸着双手：“坐！”

    “坐好了啊。”王艾把儿子横抱在怀里：“今天不是运10，是神舟五号！”

    话音未落，王胜就飞上半空，在一阵嘎嘎的笑声里，黄欣深深叹了口气低下头，宝贝儿子一下飞上四米多高，哪个当妈的能拍手笑？

    “咱男人……”雷奥妮的声音在黄欣耳边响起：“可是刚踢完了球。”

    黄欣惊骇欲绝，猛抬头去看，还好还好，自家男人还有数的。可就这黄欣也上前制止了父子俩的“星辰大海之梦”，弄的父子俩都不怎么开心。

    “我这心是真累。”黄欣揪着儿子后背的衣服，任凭王胜在半空中手刨脚蹬的练游泳。

    技能找回来一半，王艾不敢放松，虽然按照他这一代人的营养水平、科学水平，25岁就走下坡路很可能是“过时的判断”，然而既然技能能丢一次，就意味着王艾的足球基础在动摇，不抓紧时间巩固了，以后可能就没现在这个心气去追回来了。

    就在王艾更加集中精力每天在追回技能的路途上不断进步，日渐成功的同时，半个月的休赛期过去，五大联赛重开。首场比赛是拜仁客场与杜塞尔之战，考虑到这半个月德国国家队和瑞典国家队打了一场4:4的预选赛，而拜仁有7名国脚以及其他国家队的国脚，因而完全休息的王艾没有任何异议的被安排为首发右边锋。

    前七轮杜塞尔多夫只失了3球，被视为防守第二强，而拜仁则七连胜被视为攻击最强，因此这场攻防大战也吸引了很多关注。但从比赛的过程和结果来看，杜塞尔多夫这口铁锅被拜仁群星直接打成了漏勺，继上一场8:0血洗霍芬海姆之后，又上演了一场8:0的大屠杀。杜塞尔多夫只在前十分钟顶住了拜仁的攻势，但随着第11分钟王艾以罗本式内切打破僵局后，杜塞尔多夫的防守体系即宣告瓦解，曼祖基奇、里贝里、王艾、曼祖基奇、王艾轮番发炮命中。等下半场王艾下去换穆勒上来，这位小将又追加两球。

    此战过后，拜仁创造了德甲最佳开局记录，同时留下了失2球进48球的恐怖数据，其中王艾自己就打进了19个，继续创造着德甲前两轮、前三轮……前八轮进球记录。而即便去掉王艾的贡献，拜仁也有29个进球，穿板甲、端机枪迎战轻步兵，如此旺盛的表现，不仅重新为“德甲班霸”正名，一举压下了近几年不断挑战的多特蒙特，还明明白白的告诉外界：本赛季的欧冠冠军已经是俱乐部的既定目标！

    成绩大好，受益众多，王艾能明显感觉到和去年同时期相比，媒体、球迷、赞助商的热情旺盛了太多。

    三天之后，拜仁全队南下法国里尔，展开欧冠小组赛第三场的鏖战，由于上一场里贝里受了伤，所以这一场王艾被调动到了左边锋的位置上，与曼祖基奇、克罗斯、穆勒组成中场攻击阵容。但在比赛中可能是因为上一场消耗过大，赛后活动安排过多所以大家体能一般，而里尔队大概是畏惧了拜仁疯狂的攻击力打的也比较保守，因此这场球踢的有些闷，最终以王艾上下半场各入一球，中间穆勒接曼祖基奇头球摆渡偷袭进1个，客场拿了个一个3:0回家。

    “只能说还凑合。”第二天回到家里，中午吃饭时王艾和一家人回顾这场比赛时说道：“我们在德甲的硬实力太强了，就好比精兵强将更倾向于结硬寨打呆仗一样，稳稳当当不出问题就是胜利。但在欧冠上不行，对手实力飘忽不定，一旦出奇招很可能就威胁到了我们。”

    “报纸上也这么说。”昨天随行去里尔的雷奥妮从一旁的桌上拿过一摞子报纸：“阵型一成不变，阵容八成不动，除了一个中国皇帝到处乱跑之外，棋手海因克斯的招数顽固的可怕。这既让人们一次又一次认识到拜仁慕尼黑的绝对实力，又让人们一次又一次替他们担心：如果遇到了实力不弱的强敌，安排了富有针对性的打法，也许我们只能去向‘汉斯的记事本’祈祷了。”

    王艾摇头晃脑听完了疑惑的问道：“‘汉斯的记事本’是什么？”

    “球员通道上方的那个小伙儿。”许青莲提醒了一句：“有富豪要收购他的记事本，还有博物馆表示了兴趣，他就叫汉斯。”

    陪坐在黄欣身边的杨军抬头笑道：“国内网友都说了，你这双脚是打怪的神器，哪怕是平常的东西只要和你产生关系，也能具有神性。”

    “是吗？”王艾好笑的看着这一圈的人，随便抬起脚：“一双一万欧元，卖你们你们要不要？正好阿迪一个月给我三双，我还穿不了呢。”

    “拿你的臭鞋给谁呀？”许青莲见杨军貌似真的在考虑，赶紧打断：“你要真有心就帮她出出主意。”

    “什么事儿？”王艾疑惑的看向神色有些为难的杨军。

