    第370章 苏玛丽，使用我们的绝招吧！

    “叶凌云！”

    “怎么会这样！”

    当叶凌云被苏玛丽捅穿心脏，被华烨将黑洞打进身体的时候，不远处的战舰上，冷还有莫伊青卿她们都傻了！

    这特么的，就没了？

    不是压着华烨苏玛丽还有若宁他们打吗？

    身为天使之王的男神！

    怎么就一波猝死了呢？

    这也太突然了吧！

    即便她们不愿相信叶凌云扑街，可是，被银刃捅穿心脏，又被将黑洞打进身体，就算是不败体，也遭不住啊！

    而与天使们反应不同的是，华烨若宁和苏玛丽他们三个觉得自己快裂开了！

    叶凌云竟然还向他们笑，还是带有嘲讽的笑！

    还说什么激活了已知宇宙的最强者，还没有之一！

    拜托，大哥，你还飙着血呢！

    嘴里还在不停的向外淌着血，而且你体内的黑洞已经把你的胸口得部分都给吞噬了！

    所以！

    你哪来的自信和勇气这么说的啊！

    “你。。。不对！这。。这不可能！”

    若宁刚想嘲讽一波叶凌云，却突然发现叶凌云体内的能量在暴涨！

    而且，本来正在慢慢吞噬叶凌云的黑洞竟然停止了吞噬，正在慢慢消失！

    “这怎么可能！”

    华烨和苏玛丽看着叶凌云瞪大了双眼！

    被捅穿心脏，将黑洞打进了身体，你告诉我还能活！

    你特么莫不是开了锁血挂了吧！

    而事实是，叶凌云一直都在耍着华烨若宁还有苏玛丽他们三个玩！

    之前的烈阳之行，最大的收获不是从烈阳那里要来的东西，而是蕾娜！

    叶凌云也没想到和蕾娜在一起玩耍还有意外之喜！

    那就是叶凌云升级第四代神体所需要的能量，叶凌云升级神体最缺的就是海量的能量，没想到和蕾娜在一起玩耍了几次之后！

    吸取的能量竟然足够叶凌云升级为第四代神体。

    而这也是为什么叶凌云能够这么快抵达天城。

    他已经升级为第四代神体好几天了，刚刚只是在和华烨他们玩玩！

    而升级为第四代神体的叶凌云才是整个已知宇宙最强者，没有之一！

    因为叶二叶三他们也会随着叶凌云升级而升级，叶凌云一个人相当于七个四代神！

    而刚刚和华烨丢出的黑洞一换一的不过是三代神版本的叶二叶三他们，现在，四代神版本的叶二叶三们也该出来了！

    叶凌云闭上双眼，在猛地睁开！

    叶二叶三他们被构造重组了出来，一出现，叶二叶三他们就开始吸取能量！

    而应龙的权限，早在前几天就被叶凌云全面开启了，只不过为了逗华烨他们三个玩，一直都关闭了一大半的运算能力！

    完全体版本的应龙，就是大时钟加上天基系统再加上凯莎的神圣宝库也算不过它！

    “太好了！叶凌云他没有事！”

    “他身上的能量反应是，四代神体！”

    “呵呵，华烨他们这次死定了！”

    观察完叶凌云现在的状态，冷还有莫伊青卿她们松了口气，这下不仅天城危机解除了，华烨他们这些个强敌也能被解决了！

    华烨若宁和苏玛丽看着能量反应爆棚的叶凌云，直接陷入了绝望！

    看着他们从希望到绝望，再有希望最后绝望，这让叶凌云感觉很爽！

    “这，这怎么可能！”

    “这不是真的！”

    “这根本不可能！”

    华烨若宁还有苏玛丽看着恢复如初，一身银白色战甲的叶凌云还是有些不相信！

    “你，你什么时候升级成为的第四代神体！这根本不可能！”

    若宁看着叶凌云不敢置信道：“凭借着地球那么个地方，怎么可能会有足够的资源和能量让你升级第四代神体！”

    “呵呵！”

    叶凌云嘴角微微翘起笑着道：“我这个人啊，哪里都好就是胃不好，就适合吃软饭，彦现任天使之王，我的守护天使，资源不缺，蕾娜，烈阳女神，我女人，能量不缺，所以，呵呵呵！”

    “你特么的！”

    若宁裂开了，叶凌云这么说确实没毛病啊！

    凭借着天使文明和烈阳文明想要一个三代神升级为四代神那还不容易吗？

    一方资源不缺，一方能量有的是，所以，叶凌云竟然是四代神！

    我淦！

    九成八的胜率个鬼哟！

    “没想到你竟然已经升级为第四代神体！”

    华烨紧紧的握住王剑看着叶凌云道：“那么你之前一直都是在耍我们？”

    “呵呵，当然，陪你们玩玩而已！”

    华烨咬着牙盯着叶凌云道：“很好，没想到你竟然这么狗！事到如今，你是绝对不会放过我们的对吗？”

    叶凌云看着华烨道：“当然，今天，你们三个必死，就是卡尔来了，我也有办法灭了他，要是他不来，我会去找他！总之，你们四个谁也跑不了！”

    “好！”

    华烨和苏玛丽对视了一眼转头看向若宁道：“事到如今，我们只能和他拼了！苏玛丽，使用我们的绝招吧！”

    “事到如今也只能如此了，几万年都没用过来，希望可以成功！”

    苏玛丽看着叶凌云点了点头，握紧了手中的银刃！

    “我草你俩大爷！有绝招不早说！”

    若宁直接开喷道：“事到如今，只能跟他拼了！华烨苏玛丽不要留手了，上！”

    “好，我们上！”

    “跟他拼了！”

    若宁一马当先就向着叶凌云冲了过去，大时钟全力计算，这波不成功便成仁！

    结果，显而易见！

    若宁刚冲到叶凌云身前就被叶凌云一伸手给封锁了周围的空间给困在了原地。

    而苏玛丽和华烨，在若宁向着叶凌云冲去的一瞬间直接收起武器转身疯狂逃窜！

    跑！

    赶紧跑！

    千万别回头！

    笑话！

    这叶凌云都特喵第四代神体了！

    还怎么打！

    能跑才是最主要的！

    所以，华烨和苏玛丽对视一眼就打定了主意！

    让着虎比娘儿们顶住，反正有大时钟不可能那么快扑街，到时候赶紧风紧扯呼，大不了再找个偏远星球苟他个几万年再出来！

    可他们没想到若宁竟然直接扑街，直接被叶凌云控住，动都动不了！

    “华烨，苏玛丽，你们两个混蛋！我踏马。。。啊啊啊！”

    若宁话还没说完，直接被叶凌云烧成了灰！

    毫不拖泥带水，直接被烧成灰烬。

    而灰还被叶凌云贴心的使用玻璃瓶装了起来，这个有大用！

    华烨苏玛丽若宁三人组，若宁，下线！

    ?  ?打卡一更兽的第十五天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

