    第5章是妈妈的电话吗？

    是黑市的中间人小黑。

    小黑：【刚弄来一张航天院士座谈会的入场券，一百万。】

    小黑：【就这一张，你不要的话，就给另一个买家了。】

    池声大拇指快速回复：【买！我当然买！】

    然后查看自己的账户余额，连四位数都没有。

    小黑：【丑话说在钱头，不许赊账。】

    池声：【少废话。】

    她是没钱，她的钱都投在实验室里了。

    就连刚接的综艺节目给的钱，也是分分钟买了稀有材料。

    她心想还是得多开辟几个赚钱的路子。

    小黑：【你随便卖个专利不就行了，分分钟富得流油。】

    池声：【等我十分钟。】

    池声收起手机，想着去楼下找苏琴拿一百万。

    爸爸留给她的资产很多，之前因为她没成年，资产都被苏琴掌控着。

    一百万，并不是什么大数。

    她人刚走到楼梯口，就听到了苏琴用卑微讨好的语调，打着电话。

    “知宴啊，真是对不起，你怎么样了啊？你放心，我已经狠狠的教训过池声那小蹄子了。”

    “身边的人都知道她从小就这样，自己回回考零蛋还总欺负好学生，烂泥扶不上墙，你别跟她计较啊，阿姨绝对是站在你这边的！”

    “赔偿方面都没问题的，多少钱我都赔，只要不影响咱们两家的关系就行。那综艺节目我也不让池声去了，换宁宁去也一样的。”

    苏琴喋喋不休的道了一通歉，还不忘给池依宁创造机会。

    对面的男人说了什么，苏琴一愣，声调猛地扬高。

    “不是打架，是救人？”

    “她救人？”

    “违约金这么高？”

    也不知道电话那端说了什么，苏琴挂断时，脸色像调色盘一样，复杂多变。

    抬头看到池声吊儿郎当的撑着楼梯扶手，正笑眯眯的看着她。

    不等她说什么，池声噙着笑，扭头回房间了。

    苏琴像是被戳穿恶毒心思的后妈，尴尬的站在原地。

    还是池依宁站出来安慰了她一句。

    “妈妈，这事儿不怪你，是姐姐没告诉你实话。”

    “对，是她的错。只是这么一来，我还怎么让她去相亲啊……”

    池依宁想了想，“姐姐想去参加恋爱综艺就让她去好了，她去了后就会明白妈妈的苦心了。”

    一个嚣张跋扈、没文凭没能力的女生，哪个男人会喜欢她？

    上恋综节目，只能让她更丢脸，让宴哥哥更讨厌她而已。

    到最后，还不是要乖乖听家里的安排？

    苏琴很是认同，“依宁，还是你想得明白。外人可不像我这样惯着她，她是该接受点教训了。”

    反正在节目里，池声也不可能做多离谱的事。

    趁机让她认清现实，也是个好办法。

    ——

    薄知宴带着薄屿星回到酒店，就接到了苏琴的电话。

    池家和薄家有点渊源，他初中三年，更是和池家互为邻居。加上近一年两家在谈合作，对方能弄到他的电话，并不奇怪。

    只是薄知宴并不愿与苏琴多打交道，说清事实后，就挂断了。

    回想苏琴指责池声的话，男人似是轻笑了一声。

    池声学习差？

    奥数卷子随便写写就能满分的人，叫学习差？

    初中他意外撞破池声的秘密，还被她威胁了一番……

    “是妈妈的电话吗？”

    软萌萌的声音，把薄知宴从回忆里拉了出来。

    (本章完)

