    阿蛇紧咬牙关双拳紧握，青筋暴起眼眶通红没有讲话。

    只是通红的眼眶显示出他此时并不平静。

    他自然记得毛蛋。

    当时在北马城的时候，按照计划他应该在毕业大考前，在学院外的一条小巷伏杀掉力李心思。

    这样便可以操纵赌盘，获取第一桶金，让整个青龙帮前往京城。

    但计划出现了失误。

    时间马上就要超了，但李心思却迟迟没有出现在巷子处。

    为了让计划顺利进行，他便咬牙下命，让所有帮众不惜性命的冲进学院，用命杀掉李心思。

    这个时候毛蛋站出来让他收回命令！

    他记得，他当时揪着毛蛋的衣领怒吼道，怕死就给老子缩回去！

    停顿了一会儿。

    阿蛇眼眶通红身子微颤紧咬牙关嘶哑道：“毛蛋他没白死，毛蛋他也必须死，计划出现失误就需要用人命去顶！”

    “无论是谁的命，你驴蛋的命还是老子的命，下次计划出现失误，还是需要顶上去！！！”

    “计划必须完美完成！”

    陈蛊盯着地上那滩酒渍沉默了一会儿，脑海中闪过那个眼中隐含自豪又小心翼翼的跟他说今天收到不少保护费的那个年已四十的男人。

    没再犹豫。

    他面色平静的端起第三碗酒。

    轻声道：“这第三碗酒敬我们自己。”

    “这条化龙路注定是要用尸骨铺路鲜血浸泡，我们能做的就是让这条化龙路尽量都是敌人的尸骨，都是敌人的鲜血。”

    “我陈蛊一向不喜欢说什么大话。”

    “但今天，我陈蛊想说一句大话！”

    陈蛊站在原地双手托着瓷碗，扫了眼周围望着他的青龙帮帮众，缓缓闭上眼睛深呼吸了一口后。

    停顿了一下。

    猛地睁开眼睛，眼中闪过一丝精光。

    他扯着嗓子神情略微狰狞的怒吼道：“我陈蛊，必带领青龙帮所有帮众，拼尽全力流尽鲜血也要去化他妈的龙！！！”

    随后一口干掉碗中浊酒。

    用尽全力，将空碗重重的砸在青砖上。

    空碗在地上炸裂，瓷片高速旋转的炸开。

    阿蛇兴奋的哈哈大笑着同时用大手挡在小月儿脑袋上，使其不被溅射的瓷片所划到。

    随后根本没有在意自己脸上被高速溅射的瓷片划过流下来的细小血迹。

    神情兴奋的端起手中的酒，扯着嗓子脖子青筋暴起的高吼道：“老子阿蛇必定在蛊哥的带领下化龙！！！”

    一旁的驴蛋抹去眼角泪水，神情也忍不住激动了起来，颤声高吼道：“老子驴蛋也要化他妈的龙，不能让毛蛋白死了！！！”

    情绪被感染到的小命抹去眼角泪水颤声吼道：“如果不是我小命快死了，我他娘的也想和你们一起化龙！”

    端着酒杯站在周围望着陈蛊的一众青龙帮帮众互相对视了一眼后。

    纷纷满眼通红的颤声高吼道

    “我，小七，定要跟着蛊爷一起化龙！！！”

    “我，老曹蛋，也要他妈的化龙！！！”

    一时间，所有帮众颤声高吼着干完碗中酒，将空碗砸在地面上。

    坐在角落里的杜野和周老，默默的端着酒碗望着眼前的这幅场面。

    “小杜啊。”

    周老表情复杂，眼中闪过一丝难以言表的神色轻声道：“你没打算跟着一起吼两句？”

    “不打算。”

    杜野面无表情的望着眼前这个场面。

    “为何？”

    周老望着挨个摔碗的帮众，眼神逐渐涣散好像想到了什么，声音沙哑的缓缓道：“你没感觉到热血沸腾吗，说实话如果不是我已经到了快入土的年龄了。”

    “我都想跟着吼两句了。”

    “你知道的，我这一辈子都呆在藏宝阁里，六十年过去了，基本上日复一日生活中从未有过什么意外和波动。”

    “这个青龙帮倒是让我感受到了不一样的新奇感，你可以理解吗，就是那种让人特别想豁出一切不管不顾的跟着这个男人去闯出去一片天地。”

    “哪怕舍去自己的性命。”

    “这个男人身上有一种特殊的魅力，才会让这么多人心甘情愿的去为了他的化龙路去死，刚才身子连我这个老头子都有点想不管不顾的加入进去了。”

    “什么青龙帮的化龙路，不就是他陈蛊自己的化龙路吗。”

    周老说这话的时候，身子有点下意识的微微晃动，明显已经是快喝高了的迹象，说话间也有点随意了。

    杜野面无表情的搀扶着周老，沉声道：“你老加入青龙帮了，但我不是青龙帮的人。”

    “那年冬天，我们兄妹二人快冻死在街头的时候，是你请我们兄妹二人各喝了一碗馄饨。”

    “并且连来三日，我们兄妹二人总计喝你六碗馄饨。”

    “我杜野是个记仇更记恩的人，虽只是一碗馄饨，但对于当时的我来说，不亚于给我们兄妹重新赐了一条命。”

    “在我修炼有成的时候，我愿意护你周老六年，但也仅此而已。”

    “时间到，恩情尽。”

    周老精神略微迷糊的再次给自己倒了一碗酒后，不满的嘟囔道：“总是说这种不近人情的话，好歹在我身边呆了五年，多多少少也有点感情了吧，老算这么细有意思吗？”

    “这是规矩。”

    “去你妈的规矩吧。”周老神情愤慨的将手中酒一饮而尽后，愤怒的低吼道：“就是因为狗屁的规矩，让我一生都在藏宝阁中度过，我甚至不知道我一生活着的意义是什么！”

    杜野面无表情没有受到任何影响继续道：“但是藏宝阁也救了你，如果没有藏宝阁，你幼时那年冬天便会冻死在路边街头。”

    “呵呵。”

    周老摇头晃脑的冷笑了一下后：“那我还得谢谢藏宝阁呗？”

    停顿了一下后。

    他再次给自己倒了一碗酒。

    一口干掉。

    扯着脖子红着脸声音沙哑颤声高吼道：“我周子强也想他妈化龙，不为别的，就想让余生活的他妈刺激一点！！！”

    随后跟着一众青龙帮帮众，重重的将空碗砸在地上。

    被溅射的瓷片弹到身上也毫不在意，重重的将杜野搂在怀里神情兴奋道：“真他妈的痛快！！！”

    这时。

    掌柜婆娘也领着一众武者走了进来，面无表情的盯着满地狼藉的酒楼。

