    第44章 表白（1）   

    程亦鸣扶着门框立在那里，脸颊出奇地苍白。

    不知是不是因为瘦，那双眼睛越发地深邃幽明。

    

    夏文丹忽地想起了那个夏日的午后，他们初见的那个午后。

    那时，他对她笑，明明是很灿烂的笑，却总让她觉得少了些什么。

    这么多年以来，直到现在这一刻，她才终于明白少了什么。

    

    少的，是那份亲密无间；至亲至爱之间应该有的亲密无间。

    那些年，即使他们如此的亲近，那份陌生人之间才有的疏离却始终都在。

    

    这份疏离，就是他的目光，现在这样的目光。

    

    她竟然瑟缩了下，支吾了好久，才说了两个字：“你……在？”

    

    他依然撑着门站着，并没有让她进去的意思。

    她不知怎么就发了狠，拔开他的手，就往里面冲。

    

    多年以后，每当有人夸赞夏文丹贤淑文静的时候，程亦鸣总喜欢把当年这一幕拿出来说。

    

    “你们不知道，她啊，那时就像进门去找小三的正房。

    那眼睛，瞪得……足有鸡蛋那么大！”

    

    不过在当时，程亦鸣却是这样说的。

    

    “丹丹，别任性！”

    

    “程亦鸣，你几十年都只会说同一句话，你不烦我都烦了。

    我不是小孩子了，我知道自己在干什么。

    我今天，还就任一回性了，我倒想看看，你究竟能把我怎么样。”

    

    程亦鸣依然撑着门站在那里，不笑不动不说话。

    甚至，连看也没看他一眼。

    

    “程亦鸣，你知不知道，我最烦最烦的，就是你现在这副模样。

    有什么话，我们可以摊开来说。

    你什么都不说，要我怎么猜。

    我笨，从小到大，最烦的就是猜。

    你不喜欢我进来，你可以让我走……”鼻子蓦地一酸，夏文丹差点接不下去，可她那狠劲一上来，这后面的话再怎么着也哽了出来，“不过，我现在不想走！我知道，你不喜欢我，可我喜欢你啊。

    你说我脸皮厚也好，说我不淑女也好，我就受不了那些言情小说当中，明明爱着一个人，却顾着脸皮死撑的那些人。

    你说生命多短啊，就那么几十年，不懂事啥也不知道的时候占了那么几分之一，老得不清醒什么都说不了的时候又占了那么几分之一，这剩下的几分之一还那么藏着掖着，你说这一辈子还有什么意义。

    我不要这样活，所以……”她猛地转身，冲到程亦鸣面前，一把抓起他的一只手，“现在我要对你说。

    你听好了，上次在咖啡馆，你不让我说，你说完了我都没机会。

    那不公平。

    现在，你不准说，一个字也不准说，你只能听我说。”

    她望着他，眼睛里宛若要喷出火来，“程亦鸣，我，喜欢，你，我喜欢你好多年了！程，亦……”   

    夏文丹从不知道自己的口才是这样好的。

    读小学的时候，老师让她代表小朋友在其他学校领导参观访问她们学校时上台讲话。

    饶是夏秀君专门请了电视台的主持人来给她辅导，饶是她在家里发那篇400字不到的发言稿背了个滚瓜烂熟，真正到了那一刻，她还是差点砸了场。

    

    可是，现在，没有人辅导，没有事先准备好的发言稿，甚至，连一点点思想上的准备都没有，这段比电影台词都还要多还要难背的话就这么顺畅地说出来，连一点停顿都不曾有。

    

    当然，最后打了一个顿。

    不是她激动得接不下去，而是，她忽然发现，她握着的那只手，比雪还要冷。

    不仅冷，还发着抖，连续不断地，越来越猛地。

    

    夏文丹顺着这只手向上看，才发现，不仅手，程亦鸣整个人都在发着抖，如同深秋挂在树上的最后一片枯叶，被凛冽的秋风吹着，虽死死撑了，但仍免不了落地的最终结果。

    

    “三哥，你怎么了？

    三哥，你别吓我，你到底怎么了？”

    夏文丹紧攥着那只手，仿佛想把自己所有温暖都输送到这只手上去。

    

    程亦鸣已经说不出来话了。

    凭着最后一点清明，他只是死命地摇着他的头。

    

    他没事，一点都没有。

    他要好好的，他不要他的丹丹担心。

    可是，的确太痛了，头、胸、胃、膝盖……许许多多说得出说不出名字的部位，爆发般的痛，痛得他禁不住的抖。

    好冷，好痛……   

    他下意识地抓着那只手，温暖的柔软的手。

    也许，再多一会儿，他就会缓过来，借着这份暖缓过来，然后，然后，抱着他的丹丹走。

    如同，那些年一样。

    

    丹丹在哭。

    有暖暖的水珠砸下来，砸在他的手背上，砸在他的心上。

    

    为什么，为什么，他总是让他的丹丹哭？

    

    他觉得自己在笑，嘴角努力向上弯出很好看的弧度。

    

    “我……没……事……”   

    他终于听见自己的声音，他终于说出来了。

    

    他抬起手，他要去擦那滴泪，挂在丹丹腮边的晶莹剔透的泪。

    

    可是，手臂好沉，他抬不起来。

    他要抬，他要努力地抬，他要给丹丹擦眼泪……   

    醒过来的时候，他在医院。

    

    除了能睁眼，身体各处的反应跟刚刚并没有分别。

    

    刚刚？

    ！他努力地转动着自己的头，想看看窗外的天。

    

    “三哥，你醒了？”

    

    耳畔有熟悉的声音。

    刹那间，让他有些恍惚。

    他不知道自己是真的清醒还是仍在做梦。

    

    或者说，他一直不知道，自己这一天是不是都在做梦。

    从丹丹强行进入他的办公室到现在，她说了那么多的话，那么多，那么真实，多到他不相信那份甜蜜，真实到他开心得心痛。

    这么多年来，胸腔中那个东西会因为各种各样的原因发病，唯一没有过的原因，是开心。

    

    “三哥，三哥……”或许是没有预想中的回应，夏文丹的声音又焦急了许多。

    

    “丹……丹……”程亦鸣有些困难地转过头来，嘴角努力向上弯起很好的弧度。

    

    “你别动，我去叫医生。”

    夏文丹挣扎着起身，手却被一只手拉住。

    

    那样轻，与其说是拉，不如说是触碰。

    

    “别……走……”他说，继续很困难地笑，“留……下……”   

    夏文丹如同被蛊惑般，回身坐下，随手按了墙上的叫人铃。

    

    “我不走，三哥，我在。

    只要你不要我走，我都会在这里。”

    她反手握住他的手，紧紧地。

    

    他任她握着，再度沉沉睡去。

    

    又醒来的时候，天已经大明。

    有阳光照进来，金色的，一条一条，在他盖的雪白的被子上打出一道一道好看的图案。

    除了这点图案，其余的，都是白。

    白的床，白的墙，白的天花板……然后，就是寂静，不真实的静。

    

    程亦鸣突然非常惶恐。

    因为这分白，这分静。

    他抓紧了被子，迅速地四下张望。

    

    “丹丹，丹丹……”他叫。

    喑哑而萧索的声音。

    

    这样的梦，这许多年做过无数次。

    梦中的甜蜜欢乐每一次都跟真的一样。

    可是，每一次都会醒来，醒过来的时候，才发现原本那些是做梦。

    

    可是，昨天，昨夜，那些甜蜜那些开心明明是那样真实，跟以往都不一样的真实。

    他明明握住了那份温暖，那样紧地抓住过，为什么，现在醒过来，还是一个人，面对这样的白，这样的静。

    

    “丹丹……”他以为自己提高了声音，可室内回响的，却是那样低沉嘶哑，如同一架破败的琴。

    

    不是如同，他早已经是一架破败的身躯了！居然还在奢望甜蜜与开心！   

    他猛地拉过被子，将自己从头到脚裹得严严实实的。

    

    他这样的人，永远不应当再生活在阳光下。

    还是回到自己的黑暗中去。

    如果，上天怜你，最好，还能再做个梦，有丹丹的梦……   

    “三哥，你是准备把自己闷死在被子里吗？”

    

    原来，祈祷上天是听得到的。

    这么快，便又赐予他这样美好的梦了。

    

    可是，不对，为什么被子在动，有人在死命地向外扯着被子。

    

    程亦鸣下意识地松开手，几乎是立刻，夏文丹的脸便暴露在眼前。

    他一时怔住，他实在分不清梦境与现实。

    

    “三哥？”

    他的眼神吓住了她，她小声地征询地喊，同时伸出了自己右手的三根指头，“这是几？”

    

    “三。”

    他答，笑。

    

    这不是梦。

    梦境不会这样真实，不会这样生动。

    更重要的是，梦境中的丹丹从不会离自己这么近，近到她身上特有的芬芳那样密实地包裹着自己。

    

    “丹丹？

    ！”

    他叫，却没有伸手去抓那只在眼前晃动的手。

    这样的真实反而让他害怕。

    

    “是我。”

    夏文丹长舒了一口气，抚着自己的胸口，往他的床边再坐近了些，“刚刚你那样子，我以为你病傻了。”

    

    再傻也不会忘记你！   

    他想说，却终是没有开口，只是笑，冲着那张花儿一般的脸笑。

    

    这样的时光，偷得一秒是一秒。

    

    “猜猜我刚刚做什么去了？”

    她笑得比他更灿烂，“不过，以前你就不聪明。

    现在又躺了这么久，估计早就把还算聪明的因子也躺不见了……这样，还是给你三次机会猜，看看能猜得出不？

    猜出来有奖！”

    

    

