    星城距离鹤城大概500公里的距离，坐火车快的话只有一个半小时。

    方莫这次不再翻山越岭了，山路实在太难走了，而且鹤城不是游戏城市，没有游戏地图标记，非常容易迷路了，所以方莫这次顺着高速公路朝着鹤城全速前进，预计一个小时就能够抵达鹤城。

    骸骨战马的速度，现在已经不亚于火车了，特别是方莫如果再加上疾风元素，骸骨战马如果有一对翅膀都要飞起来了。

    无双婉儿一个法师承受不了这么快的速度，整个人都蜷缩在了方莫怀里。

    方莫双手将无双婉儿整个人抱住，给她安全感，防止她掉下马。

    王大锤一路上看着方莫与无双婉儿两人亲密抱在一起，还一个劲儿傻笑，不知道笑的什么。

    壮丽山河，景色无限。

    平时都是游戏地图打打杀杀，哪里领略如此美景。

    方莫忍不住哼唱道：“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人间繁华。”

    唱者有心，听着有意。

    无双婉儿心中无心温暖，她多么想把自己的情愫全部诉说于方莫，但无双婉儿却无法过自己心里那一关，有一道最沉痛的大门，将无双婉儿的情愫紧锁，起码短时间内，是走不出来了。

    王大锤嘿嘿憨笑道：“老大，你唱歌真好听，我也想和你红尘作伴活得潇潇洒洒！”

    咳咳咳！

    方莫差点早饭咳嗽出来：“大锤，这话你可别乱说，你以后留着对一个女孩子说。”

    王大锤皱着眉头：“为什么一定要对女孩子说呢，老大是嫌弃我们么，我以后也不会离开老大的。”

    “唔……好吧！那就让我们一起红尘作伴吧。”方莫想想自己的确是偏见了，并不是只有男女朋友才可以红尘作伴，还珠格格里，正好是一群志向相同的人红尘作伴。

    很快，在高速路口上，就看见了鹤城的标记，只剩下最后10公里就到鹤城了。

    路上，方莫发现了很多车辆从鹤城的方向逃离出来。

    六感敏锐的方莫甚至能够听到车里的人在惊恐得谈论着鹤城发生的恐怖事情。

    方莫不是圣母，不会悲天悯人，但却绝对不想看见异界怪物攻击人类城市，肆意杀死人类！

    驾！

    方莫加速前进！！

    方莫发现除了他们之外，还有不少车辆正在加速朝着鹤城前进。

    而且明显感受到这些车辆里的人散发着强大的图腾能量，都是觉醒者，只是不知道是去支援鹤城，还是去助纣为虐。

    高速路上，有很多穿过山体的道路。

    前方就是有个长达上千米的穿山公路。

    一辆开车红色敞篷跑车从方莫旁边驶过。

    跑车里面是一个一女，男的穿着时髦，女的穿得性感。

    女的甚至挥手朝着方莫道：“嗨，你们也是去鹤城完成任务的么？”

    方莫点点头：“是。”

    女孩很热情：“哈哈，我们也是，我们是星辉阵营的，去摧毁熠冷的裂缝，你们呢！！”

    方莫看见女孩笑得那么灿烂，仿佛也被感染了，倒是没有隐瞒：“我是熠冷阵营，但我也是去摧毁裂缝去的。”

    女孩哈哈大笑：“我不信！不过没有关系啦！在我们战斗之前，我们都是朋友，哈哈哈！我们先去了！”

    轰嗡——

    跑车加大油门，直接超车，不对，超马冲向穿山公路。

    方莫淡淡一笑，这女孩倒是挺爽快。

    方莫也不甘落后，抽打骸骨战马，让骸骨战马快点。

    嘶嘶——

    骸骨战马不仅没有加速，反而突然一声长鸣，骤然停下。

    王大锤眉头一皱：“老大，怎么了？是不是马累了？”

    累，累个屁！又不是真的马。

    方莫感受到骸骨战马的情绪，应该是前方有危险，所以骸骨战马才会直接停下来。

    方莫对着前方已经百米开外的跑车大喊：“停下！不要进去！！”

    然而，已经来不及。

    跑车油门全开，闪电一般冲进穿山公路。

    轰！

    巨大一声，穿山公路直接爆炸，倒塌下来，将跑车完全淹没。

    自然界的力量的可不是用伤害可以换算的，哪怕这一对男女等级都不弱，38级生命值数万，但依然被山体崩塌直接砸死。

    方莫明显感受到，那是火焰陷阱。

    就等着有人进入里面之后，直接引爆，引发山体崩塌。

    有人想要堵路，不想其他人进入鹤城支援。

    果然，除了方莫之外，很快就有上百辆辆车被堵在了倒塌的公路前。

    其中有一部分人是赶往鹤城支援的觉醒者。

    “艹！谁这么缺德，把路都封死了！”

    “还能是谁，肯定是有人提前一步抵达鹤城了，怕我们抢任务，抢装备，所以就封堵了去路。”

    “在这抱怨没用，既然路堵住了，我就跑过去。”

    有几个敏捷系的觉醒者，发挥出自己的速度优势，两三步跳上倒塌的上体上，直接翻过山体，用双脚跑向鹤城。

    还有力量系的觉醒者，居然直接把汽车举国头顶了，企图把车运到倒塌的山体对面。

    很多普通人拿出手机咔嚓咔嚓不停的拍照，平日里他们总是在电视里、网络上看见觉醒者各种神奇能力，今天看见真人了！

    很正常，苍龙军禁止觉醒者在普通人面前释放觉醒能力，而且绝大部分城市都是普通城市，所以想要亲眼看见觉醒者还是非常难的。

    秋融是一个自媒体女网红，她经常会拍一些猎奇的视频发到网上，在网上颇具名气。

    自从游戏世界与现实重叠之后，她的人气一落千丈，以前她人气最高的视频是独自一个去探索神秘鬼屋，而现在，谁还怕什么鬼啊，连怪物都已经出现了；方莫的海神与月亮碰撞，那是多么震撼眼球的视频，谁还去看她一个小网红的拍的猎奇视频。

    秋融有个朋友是觉醒者，得知鹤城发生了怪物攻城时间，心想这绝对是一手资料，只要可以拍到视频，自己绝对可以火。

    所以在鹤城很多普通人逃离鹤城时，她一个普通人居然还驱车前往鹤城。

    当她看见穿山公路倒塌之后，连忙拿出自己的摄像机，记录下觉醒者们各种神奇手段。

    秋融激动不已，自己肯定又要火了。

    摄像机拍摄着一个壮汉将汽车举起来，一跳几十米高，一跳一跳，居然跳过了堵塞的公路。

    眼见着这壮汉就要越过堵塞的公路，突然一道冰墙挡住了壮汉，壮汉一头撞在冰墙上，受了不小的伤。

    壮汉大吼：“是谁！是谁暗算我！！”

    另外其他几个利用速度影轮翻的敏捷系觉醒者，也被漫天的冰箭逼回来。

    “该死！山体另外一边有上百人堵着了，他们明显就是不希望我们去完成任务！”

    “冰墙！冰箭！他们很可能是雪松城的寒江雪公会！听说雪松城的城市天赋加成就是冰元素！”

    “现在我们怎么办？”

    “能怎么办，一起杀过去！他们寒江雪是什么东西，一个公会就想霸占任务么！”

    当然，也有不少觉醒者爬到崩塌的山体上方，对着另外一边封读着道路的觉醒者大喊：“我也是熠冷阵营的，我是来和你们一起完成保卫任务的，放我过去好么！”

    寒江雪副会长白霜是一个白发披肩的少女，是漓寒高中同学兼同桌，白霜喜欢漓寒，但漓寒并不喜欢白霜，或者说漓寒不喜欢任何人，他只喜欢自己。

    白霜知道，想要漓寒喜欢自己，那就必须超过漓寒！

    白霜冷声道：“你们都请回吧！这次鹤城的任务，我们会长漓寒已经完成了，你们现在去也已经来不及。”

    “哈哈，小姑娘，你可别睁眼说瞎话，我的任务提示还没有结束，说明任何正在进行中。”

    白霜语气加冷三分：“我说结束了，就结束了，你们这些大人可真的麻烦！”

    觉醒者们着急完成任务，想尽方法要过去，但都被一轮一轮冰墙、冰箭压制回来。

    看得出来，这些寒江雪的成员并不是想杀人，他们就是想堵住道路，不让其他觉醒者赶往鹤城。

    据说，这次秘境任务，完成任务的人越少，奖励越大。

    真是一群小屁孩，为了完成任务，居然一点都不害怕得罪人。

    秋融没有想到自己居然有幸拍摄到一场觉醒者之间的战斗，兴奋不已，她甚至爬到旁边荒山的闪耀，架起摄像机，就为了可以将整个战斗过程、全貌拍摄下来。

    寒江雪公会明显是有备而来，兵分两路，一路是会长漓寒带着20精英强者直接杀入鹤城，另外一百精英在鹤城外面的穿山通道，直接赌门。

    不管是熠冷阵营还是星辉阵营。

    星辉阵营肯定是来摧毁裂缝了，自然不能让他们过去；

    而熠冷阵营会争夺秘境奖励，也会让他们过去；

    这就摆明了要独吞所有奖励。

    跳斩！阳关三叠！

    一名大剑觉醒者纵身一跃，连砍三剑！

    第一剑剑芒十米！

    第二剑剑芒二十米！

    第三剑剑芒五十米！！

    剑芒叠加！阳关三叠！斩向白霜。

    白霜不过十六岁，满脸的胶原蛋白，容貌不逊一些明星，这样一个校花级的高中女生，居然战斗毫不逊色。

    冰霜射线！

    白霜双手射出冰霜射向，直接穿过剑芒射在大剑觉醒者身上。

    可怜大剑觉醒者在半空中就被冻结成冰雕，然后重重得摔在地上。

    乓！

    一声！摔碎！！

    众多想要过关的觉醒者倒吸一口霜气：“卧槽，这小姑娘玩真的？？”

