    于是那个林总停顿了半天，倒是毫不客气的开口了。

    “柳睿明，交给你一个任务去，把那个小丫头给我解决了。她差点耽误了我的大事。”林总一边说着，然后一边拿着酒瓶又给自己倒了一杯酒，喝了一口，然后目光似笑非笑地看着眼前。

    柳安筠伸手扶着自己爸爸往后退了两步。

    因为刚才她看见哥哥往她这边走了两下。

    柳安筠心里面紧张而且又害怕。

    目光里面的恐惧显而易见。

    “哥哥……”柳安筠又软又糯，小奶音里面带着几分颤抖。

    柳睿明朝着她这边伸手，小姑娘下意识的闭上眼睛，长而卷的睫毛颤啊颤。

    可是下一秒原本自己身上沉重的重量猛然一轻。

    柳睿明面无表情地扶着傅意远，然后把他带到旁边的椅子上。

    伸手拽着小丫头的衣服，拎了起来。

    “小不点，我一向对小孩没什么耐心，但是你偏偏喊了我一声哥哥。既然你都已经这么喊了，以后就不能再改口了。”

    傅意远一边说着，一边把小团子直接抱在怀里。

    看着面前一堆敌对的人。

    柳睿明心里面暗骂了一句。

    刚才他怎么就鬼迷心窍的把这个小丫头给抱起来了？

    可是偏偏一点也没有后悔这个决定。

    应该说打从一开始，他就一直在犹豫。

    小姑娘进来的时候他看到了。

    钻到桌子底下的时候，他也注意到了。

    甚至开门，下药，进了那个屋子的事情他全都知道。

    他有无数次可以直接开口让人把那个小丫头给捉过来。

    可是他没说话。

    而且刚才林总让他下令收拾掉这个小姑娘，瞧这小姑娘软软糯糯喊他哥哥的样子。

    柳睿明竟然觉得如果要是真有一个妹妹的话。

    好像确实也不错？

    他生来孤单，克死了一家人。既然这个小丫头一直说他是神明，那他就当一次神明吧。

    柳安筠浑身颤抖着抱着他。

    “柳睿明！难不成你想造反？！”那个林总把杯子往对方的脸上猛然一扔。

    柳睿明却轻轻松松地直接躲了过去。

    “造反倒是称不上，我本来就没有归属，说必须要站在那一边。不过如今这个小姑娘竟然都已经这么求我了，我也不能坐以待毙看着这么多人欺负一个小朋友，对吧？”

    柳睿明目光温润有礼。

    举止风度翩翩。

    他一边说着，然后一边目光落到了小团子身上。

    “而且你们这么多人欺负一个小丫头，难道不觉得害臊吗？”

    那个林总伸手扶着桌子，不知道是不是因为酒劲上头的缘故，他这会儿觉得浑身有些酸软。

    “你们几个还愣着干什么？没看见他都已经准备造反了吗？你们是准备等着回去之后公司破产，还不赶紧上去把他给我收拾了！”那个林总说话的气息越来越弱。

    几个人瞧这个架势，直接拿着几个瓶子朝着柳睿明那边砸去。

    “哥哥，小心！”柳安筠心里面紧张的要命。

    “放心，还没有哥哥对付不了的人。”柳睿明语调淡定极了。

    一边说着一边高高抬腿直接扫了过去。

    然后单手抱着小姑娘，另一手直接抓住了来的人，挥过来的瓶子，猛然一夺，玻璃瓶便入了他的手里。

