    因为哺乳的关系，身体没有普通状态敏感，但因为很久没有和杨锐如此亲密的关系，加上过了这个村不知道什么时候再有这个店了，这让凌雪的心里更加激动。

    杨锐温柔的用自己的手和嘴唇，给予了那正辛苦哺乳的乳房亲密的爱抚，最后他挪动了一下自己的身体，让身体和凌雪躺在一起，然后抱住了她，用还带着一丝乳香的嘴唇去亲吻凌雪，把所有说出的、没有说出的情感，都融入在真正有着甜蜜味道的一吻之中。

    随着他的亲吻，凌雪也全情投入其中，放开一切的担心，放开一切的顾虑，紧紧地抱住他。

    两人身体的相拥，也让凌雪感觉到了杨锐身体的变化。在松开休息的时候，她轻声在他的耳边说：“现在还不行，我的身体……”

    杨锐马上明白了她的意思，产后三个月一般来说已经可以行房，但每个人状况不同，而且这个时候身体该处还是很脆弱的，最好是隔久一点时间。

    他本来也没有这个意思，身体反应只是本能而已，听了她有点歉意的话，忙低声安慰她：“看你说的，我没有想那个，能够抱着你、亲吻你，我就已经很开心了。”

    凌雪点了点头，露出了笑容。不过身体还能感觉到他的反应，又忍不住故意的捉弄他一下，在他耳边呢喃着说：“原来你没有想那个啊？

    我还准备用其他的方式帮你呢，看来是不用了？“

    她笑看着杨锐，等着他改口说要。

    以杨锐的性格。自然不会放过这样地机会，其他的方式，虽然没有说具体，但应该都能猜到，而无论是哪样，都绝对是很爽的事情。不过现在面对凌雪，他却收起了自己的心思，抱住了她，正色的说：“只要你不躲着我，以后我们要再一起。自然有很多的机会。现在你的身体还没有恢复，有一个人那么操劳。我不想你多辛苦，无论任何方式。我都不要。”

    凌雪没料到他会这么说，轻轻点了点头，靠在他的怀里一动不动，喃喃的说：“杨锐……现在我才感觉到……”

    “什么？”杨锐莫名其妙。

    凌雪抬头亲了他一下，认真的说：“感觉到你是真地喜欢我的，而不仅仅是喜欢我地身体……我很开心。”

    杨锐紧紧的将她抱着，什么都没有说。两个人就这样相拥在炕上，听着对方地心跳。

    ~

    贝臻虽然重新开始上课了，但到底还是记挂着杨锐，不仅中午回来做饭了，下午也比较早的回来。

    因为杨锐明天要走了，晚上贝臻也把凌雪叫过来。大家一起吃的晚饭。只是对比之前的温馨，多了一点离别前的特殊味道。

    吃过晚饭之后，就是他们两个人的天地了。在这寒冷的夜里，两个人没有做别地事情，一直藏身在热炕被窝之中，没有更多的语言，用身体的语言来述说着不舍和爱恋，一夜之间、贴身肉搏、几番大战。

    杨锐没有要她们送，第二天上午，自己一个人做摩托车到车站，然后乘坐客车离开这个小县城。

    凌雪带着小孩，天气冷，不能让孩子在外面多吹风，加上也不想让更多的人留意她和杨锐有所暧昧，也怕自己会在外面真情流露出来。所以，纵然她有时间，也没有去送杨锐，只是停在家里，从窗户里面看着他离开。

    而贝臻则让自己先去上课，借此转移自己的注意力，以免送别的时候产生伤感。

    杨锐直接坐车来到了市火车站，不过他没有上火车离开。不是因为临近春运买不到票，而是他根本就没有准备真地走！

    他在火车站附近找了一个酒店住下，然后就等待刘凯方面的消息。

    他一直跟刘凯保持联系，刘凯知道他是真的急着要见到人，也不敢怠慢，他地人脉和办事能力，在这样的紧急时刻，立马凸显了出来，昨天早上听完杨锐的电话之后，就开始干活了，到昨天下午，已经确定了几批人，昨晚已经开始分批赶往杨锐指定的地方，当然，大部分还是今天才动身。

    因为那些专业的文物挖掘人员，平时几乎没有在东部沿海一带的，东部开发了几十年，哪个城市不已经翻天覆地，哪里还有

    物可以开垦啊。尤其大部分都是在西部，所以，他们，比从深川过来，快得多，有的是做火车，有的是有自己的车队。刘凯自己也过来，为了节省时间，他不是坐火车，而是做飞机到离这里最近有机场、有航班的城市，然后再转车过来。

    在酒店住下之后，杨锐就把自己的所在短信告诉了刘凯，让他赶过来相会，也让其他相关人员的头来这里商量。

    ~

    收拾好一切，杨锐来到了酒店的餐厅，刚才刘凯已经和他联系过了，他已经打的过来，用不了多久就会到了，他现在还有时间先吃一顿午饭。

    现在已经过了吃午饭的时间，餐厅里面人不是很多。杨锐自己一个人一桌，倒是显得比较惹眼，不过他怡然自得，根本不去看别人的眼光。

    在餐厅里面先来的一座客人，是现在餐厅里面客人最多的一桌。桌上的客人，在杨锐进来的之后，就盯着他看，等到他坐下点餐的时候，还是在盯着他看。

    目光是有力量的。对于别人目光的注意，每个人都是有感觉的，往往只要别人盯着你看上一会儿，马上就会感觉到不自在。

    杨锐也是如此，开始他只是以为别人看自己一个年轻人吃饭、没有一个朋友，有点奇怪。等点完菜、打发服务员离开之后，他已经感觉到很多注视的目光。

    很快他就找到了是谁在看自己，他的目光看了过去，不由暗暗好笑，还说是哪个呢，原来是那两个小妞啊！

    他第一眼就看到了，那一桌的客人，面对他的方面是三个女孩子，其中两个都是在来的火车上见过的，一个叫钱多多、名字好记，另外一个是萧堂文的堂妹，也让杨锐记住了，叫萧月。还有一个只能看到侧面的女孩子，则好像见到，但不记得是谁。而背对他的两个男人，虽然看不到脸，背影也熟悉，估计就是那两个男生。

    杨锐看到萧月看自己的目光有点奇怪，而钱多多还是很恼火的样子。他早忘记了旅途中和几个比自己年纪小的大学生间的小冲突，现在也没有什么不爽。端起面前的水杯，笑着对她们遥遥举杯。

    萧月犹豫了一下，也象征性的举了举杯子，而钱多多则是对杨锐无声的呲牙咧嘴，把杨锐的打招呼当成挑衅。

    她们的举动，杨锐只是笑了笑，就在他准备不理会的时候，见到另外两个背影眼熟的男人也因为她们两个的举动而转身看过来了，看到那两个人的脸，他不由哭笑不得。

    有没有搞错啊？这样都会走在一起？

    她们……还真***有缘啊！

    那两个人有点眼熟的男人背影，转过来的正面，竟然不是和钱多多、萧月一起的那两个男生，而是一个年轻一点和一个年纪大一点的男人。年轻一点的看起来也比那天遇到的两个男生老很多，竟然是长相很显老的萧堂文！而年纪大一点的那个男人，杨锐差点没有认出来，联系到钱多多的姓，才想起那个人竟然是天机宗的钱军！

    萧堂文杨锐已经很久没有见他了，那小子似乎也已经服输了，早就不再追陈紫悦了。对于他，杨锐并没有多大的反应，最多只是打个招呼而已，说不定这小子还会高兴的替自己买单。但是钱军的出现，则让他心里疑云重重。

    钱军是什么人物？是现在天机宗两个分支里面其中一支的大师兄，是一个有着亿万身家的富豪。更加重要的是，他和黄龙、彭思凯三个最有实力的门人，一向都对宝藏有兴趣。其中彭思凯现在可能放弃了，黄龙则一向作风低调、难以知晓，而钱军则是最明显、最高调、热情最大的一个。

    以钱军的身份，怎么会跑来这样一个小城市？他在很多地方都有开采矿山的项目，除了正常经营之外，也是在勘探天机宗的宝藏，难道他已经知道了？先带人来挖？

    杨锐心念电转，但是表面上，并没有露出任何奇怪的神色，而是如同一般人见到熟人那样的起身打了一个招呼。在打招呼的时候，他琢磨了一下，更是主动的向他们一桌走了过去。<貌似纯洁成长岁月第一百〇二章难道是巧合？">

