
　　“怂单？”先没去看身后，倒是对声音中提到的这个特别名词何遇很是疑惑。

　　“最怂上单的意思。”高歌说道。

　　“这你不用解释了吧？”周沫郁闷道。

　　“你那不是怂，是比较稳。”何遇认真道。

　　“谢谢，我知道，你也不用替我解释。”周沫继续郁闷。

　　何遇这时才回过头，至于高歌和周沫却是只听声音都知道是谁。来的人是张承浩，身旁一起的还有四位，两个人何遇认得出，是那天长平攻防战时跟张承浩一起的队友，名字却已不记得了。另两个，可能就是皇朝战队的另两位？

　　何遇这样想着，疑惑着看向高歌和周沫，周沫这时也已经回头看了眼，而后向何遇介绍了一下：“最左边那个叫曾小波，是皇朝的辅助；他旁边那个叫杨灼，打中单。”

　　中单都是跟中单对线。这个杨灼此时便直视着正对他们坐着的高歌，眼里仿佛要喷出火来。何遇顿时想起高歌的风格，看这位的眼神，估摸得被高歌草丛阴过十次以上才会这样仇人相见分外眼红。

　　五人继续迈步走上前来，仿佛围攻水晶似的围住了何遇他们餐桌，高歌抬起头来看着他们，也不说话，等着五人先开口。

　　张承浩几个看起来也是不慌不忙的样子，目光全给到了他们眼中喷火的中单杨灼。

　　“希望这次比赛可以遇到你。”杨灼咬着牙对高歌说道。

　　“草里等你。”高歌的回答是淡定的，却让噩梦般的难堪场景在杨灼脑海中重现了，脸上顿时浮起又羞又愤的神情。

　　“发生过什么？”何遇觉得自己的猜测已经基本没跑了，不过还是向周沫求证了一下。

　　“七次。”周沫对何遇说道，“上次两个人在比赛里遇到，杨灼被高歌一共蹲了七次，直接爆炸了。”

　　“这也太惨了吧……”何遇听听都觉得惊悚。职业比赛里有时候一局下来一共就收获七个人头，玩家比赛当然不至于如此，但是一个人被单杀七次，那肯定是崩得不成样子了。这种情况如果有队友提醒一句“别送，谢谢”，反正何遇是会无话可说的。

　　“你们两个！”杨灼完全不想再提起这段回忆，结果周沫又在这给何遇复述了一遍，听得他顿时火起。

　　“平常心平常心，下次多注意就是了。”何遇还劝上了。

　　“你哪位？有你什么事？”结果杨灼却根本不领情。

　　“你们再遇上的话，我也会在呀。”何遇说。

　　“你的对手会是我。”周木同这时说道。

　　“哦，你是……杨戬？”何遇认得这是那天一起打长平攻防战的，奈何ID实在是想不起来了。

　　“我他妈还哮天犬呢！”连名字都没被人记住的周木同叫道。

　　所有人顿时都惊了，哮天犬虽然是神犬，但终归也是条狗，好像是不如人高级的，周木同这自比，大家都不知该接什么话好了。

　　周木同自己也是刚说完就反应过来了，脸都红了，看着何遇的神情可就更怒了，恶恨恨地道：“你死定了，谁保你都没用。”

　　何遇看向高歌，结果杨灼这时也冲着高歌狠狠立誓了：“再被你蹲到一次就算我输！”

　　“话有点大吧？”高歌很淡定地说道，听起来是在回应杨灼，可在何遇听来说是回应周木同也没错，高歌去打辅助的话，保他的可不就是高歌了嘛？

　　不过杨灼显然不知道这情况，只当高歌是在回应他，“呵呵”冷笑了声，笑容中看起来有些阴谋的味道。

　　“那我们就比赛里见。”张承浩开口道，“希望可以碰得到。”

　　“你做一下手脚嘛，那样不就可以确保我们遇到了？”高歌说。

　　“你胡说些什么！”张承浩怒道。

　　“你已经准备这样做了是吗？”高歌说。

　　“懒得和你说话，不可理喻！”张承浩一副气坏了的模样，扭头就走，转过身的下一秒，脸上立即写满了心虚。

　　“承浩你不吃饭了？”结果小伙伴看他转身离开都愣住了，立即有人叫道。

　　“没什么菜了，出去吃！”张承浩头也不回地说道。

　　四人面面相觑了一下，都这个时间了，就算是二食堂也肯定是没什么菜了啊，这不是早就该知道的事吗？不过诧异归诧异，四人最后还是一起跟上去了，周木同的脚步最快，第一个凑到了张承浩身边。

　　“她知道什么了？”周木同跟张承浩窃声说道。

　　“你跟人说过？”张承浩的目光有些严厉。

　　“没有啊。”周木同忙道。

　　“那就没理由了。”张承浩仔细一想，顿时放松下来。刚刚被高歌说到时，他真以为高歌知道了点什么，不由地有些慌了。可是此时冷静想来，报名现在还没结束，赛程还没有开始编排，他那想法至今还只是个念头，一点付诸行动的动作都还没有呢！除了周木同以外，连另三个队友都不知道自己会有这样的安排。所以只要周木同没有对人讲过，根本没有任何被人知悉的可能。高歌纯属瞎猫碰着死耗子，而自己……嗯，也确实是心里有鬼。

　　“那还要弄吗？”周木同这时又问道。

　　“弄！为什么不弄？”张承浩冷静下来，心思反倒更加坚定了，“只要你不说，就不可能有人知道。”

　　“我当然不会说。”周木同摇头。

　　“你俩说什么呢？”其他三个队友这时也赶上来凑到二人身边了。

　　“我们俩在聊，如果咱们第一轮就碰上浪7，那该有多刺激。”张承浩一副气消了的模样说道。

　　“那样最好了！”杨灼握了握拳后说道，“让他们一轮游。”

　　皇朝五人来了这么一圈便又离开了食堂，周沫看向高歌：“你觉得他们会做手脚？”

　　“不知道，也不关心。”高歌说。

　　“那为什么那样讲？”周沫问。

　　“就是很自然而然地回怼吧？”何遇说。

　　“白认识八年了，还不如认识八天的何遇了解我。”高歌感慨。

　　“八年？”何遇惊讶。

　　“我们中学就是同学了。”周沫说道。

　　“哦哦。怪不得。”何遇说。

　　“怪不得是什么意思？”高歌看向他。

　　“没什么，挺好的，特别羡慕，我吃好了啊，先回去了，再见。”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十二章 皇朝五人免费阅读。https://xs.23sk.com 