    自然系果实能力者在面对剑豪时，都会拥有先天性的优势。

    那便是元素化的能力。

    一旦将身体进行元素化，就可以免疫所有物理伤害。

    剑术自然不是例外。

    无论比斯塔是横扫，还是劈砍，锋利的刀刃都会从烟雾中穿过去。

    一时间，反倒是斯摩格压制住了比斯塔。

    不过……

    这方面的优势，都会随着另一种能力的觉醒而荡然无存。

    那便是……

    武装色霸气！

    一旦在自己的攻击中缠绕武装色霸气。

    即便是元素化的能力者，也一样可以砍中。

    甚至相反地，这一能力还可以将斯摩格在面对剑豪时拥有的优势，转化成劣势！

    只见比斯塔眉宇一凌。

    “斯摩格阁下，你对能力的运用确实出色，但是，过于依赖自己的果实能力，可不是什么好事。”

    语毕的瞬间，比斯塔的双臂迸发出一股黑色气息，不仅将他的衣服，直接染成了黑色。

    这股气息更是覆盖到了他的西洋剑上。

    让颜色变得更深更黑！

    正是武装色霸气！

    对于白胡子海贼团的精英队长而言，使用武装色霸气并不是什么难事。

    斯摩格的脸色顿时变得铁青。

    最恐怖的是，比斯塔的剑术也十分诡异。

    他仅用一把武器，就牵制住了自己的十手，另一把武器当场突刺。

    明明看得清清楚楚，但自己的身体硬是躲不开。

    不……

    确切来说，是对果实能力的依赖！

    一直以来，斯摩格都驻守罗格镇。

    那里顶多是个伟大航路的入口。

    每年出现在那里的海贼，实力都十分一般。

    仅凭拳脚，斯摩格就能轻松解决。

    掌握武装色霸气的海贼，更是一个都没有。

    突然面对花剑比斯塔这样的强者，让斯摩格的战斗思维，不免受到限制。

    当他看到比斯塔的剑突刺过来，本能反应并不是闪躲。

    而是将身体元素化。

    噗嗤！

    缠绕武装色霸气的西洋剑直接刺穿斯摩格的身体。

    鲜血如同一只血色蝴蝶，在空中绽放！

    本该是压制敌人的奇特能力，在这一刻反而显得有些累赘。

    斯摩格将身体元素化的举动，只会为敌人创造出更大的可攻击面积！

    嘭！

    比斯塔见状，又是一脚刺中斯摩格的腹部，同时是缠绕武装色霸气的攻击。

    明明已经元素化的部位，斯摩格还是能感受到一阵剧痛。

    他用力咬紧牙齿，身体如同断了线的风筝，当场倒飞出去。

    不远处的达斯琪见到这一幕，更是目瞪口呆。

    她实在无法理解，一向强大的斯摩格准将，为何会突然被攻击到！

    索罗也将这一幕尽收眼底。

    就战斗结果，索罗倒是不觉得意外。

    花剑比斯塔的实力，是白胡子海贼团的精锐。

    对标的人物，起码也应该是三灾，四将星之类的角色。

    掌握武装色霸气，没什么好奇怪的。

    实际上，如果比斯塔连武装色霸气都不知道如何运用。

    索罗实在无法相信，鹰眼为何会记住他的名字。

    并认可他的剑术。

    反观斯摩格。

    他在罗格镇荒废太多时间。

    在那里，对付的全都是一些弱鸡海贼。

    既没有与强敌战斗的经验，更早已忘记了厮杀是什么感觉。

    无论是战斗思维，还是作战经验，斯摩格都没有太大的提升。

    也许两年后的他，通过不断提升自己的实力，以及在新世界累积的种种经验。

    达到了中将的水准。

    但现在的斯摩格却毫无疑问，他的实力，还不够强。

    不过……

    斯摩格并没有放弃，他瞥了一眼自己的伤势，再一次冲了上去。

    同时集中全部的精神。

    然而，他的攻击，却还是过于依赖果实能力。

    冲到比斯塔面前的时候，身体大部分元素化成了烟雾。

    再加上没有武装色霸气的对敌手段。

    此时的斯摩格，简直跟一个活靶子没什么分别。

    饶是比斯塔都不免摇了摇头。

    “阁下的勇气确实可嘉，但是我们之间的实力，却是天壤之别。”

    说话间，比斯塔用力一挥，迸发出数不清的蔷薇花瓣，旋转着冲向斯摩格。

    速度之快，数量之多，让斯摩格始料未及。

    尽管他已经用最迅速的反应进行应对，但还是慢了一步。

    每一个花瓣都如同锋利的刀刃，对斯摩格造成大大小小的伤害。

    一时间，斯摩格全身上下，鲜血直流。

    面对花剑比斯塔，斯摩格根本不是他的对手。

    “结束了，海军。”

    比斯塔低沉着声音，杀气直逼斯摩格。

    无论怎么说，这里都是战场。

    妇人之仁，只会害了自己的伙伴。

    于是，比斯塔再次挥剑，直接斩向斯摩格的脖子。

    打算取下他的头颅。

    “实力差距这么大的吗。”索罗见状，不由皱起眉头。

    他还以为斯摩格能够与比斯塔多颤抖一会儿，没想到他们的实力差距，竟然这么大。

    不得不说，比斯塔的强悍，远远超出了索罗的预期。

    可不管怎样，斯摩格都是为了保护自己，才冲上去的。

    而且在罗格镇的时候，也没少照顾自己。

    要是在这里眼睁睁看着斯摩格丧命。

    索罗心里也难以说服自己。

    于是，索罗只好快速移动，瞬间切入战局，单手拔出黑刀秋水，帮斯摩格挡下这致命一击。

    轰！

    刹那间，索罗的黑刀秋水与比斯塔的西洋剑强势碰撞到一起。

    当场迸发出一股恐怖的气流，席卷四面八方。

    二人的脚下最先承受不住，整个冰面直接凹陷下去。

    紧接着，气流转化成了冲击，将斯摩格推动出去。

    咚！

    斯摩格倒飞落在冰面上，正好停在达斯琪的脚下。

    “照顾好斯摩格准将。”索罗想也不想的说道，视线牢牢锁定比斯塔。

    这突如其来的一幕更是让比斯塔当场傻眼。

    他做梦也没有想到，自己的斩击，竟然会被索罗挡下！

    这家伙，不是某个大人物的儿子，或者是孙子吗？

    为什么会有这么恐怖的力量？

    咕噜。

    难道说……

    我之前的想法，全部猜错了？

    比斯塔用力眨了眨眼睛，心里有些难以置信。

    一个二十多岁的海军，掌握着不弱于自己的剑术？

    这种事情……

    怎么可能？！

