    “喂喂，你这个家伙有没有靠谱的时候，就你这幅鬼样子，你需要睡觉吗？”

    看到泰达阿斯消失离去，沈天一脸无语，他望着漆黑的洞口，再听听山下的声音，当下翻了个白眼，连忙一路疾驰，无声无息的向着山洞外跑去。

    沈天知道泰达阿斯说的不假，如今看来自己又招惹了一位劲敌，那个妖族的美女，也不知道叫什么名字，虽然明知她的本体是个鬼狒狒，但怎么看她的样子，都和猴子没有半点关系。

    “唉，麻烦真是越来越多呀，还是赶紧返回试炼之地吧，如果被须魔道人那个老家伙抓住，还真是个不小的麻烦。”

    沈天心里嘀咕着，不敢使用灵力飞行，整个人全凭一身的蛮力顺着断崖向上爬行，强烈的山风吹打在他的身上，沈天心有感悟，缓缓低头向下看去。

    只见断崖下方的山谷里，此时亮起了几点光亮，显然是广府的那些人找到了掉下去的须魔道人，真替那个老家伙感到倒霉，也不知道泰达阿斯的偷袭，让这个老头怎么样了……

    “三长老？三长老，你没事吧？”

    “三长老，你在哪里？”

    “别叫了，我……我在这呢，呸，呸！！”

    随着广府的侍卫吓到断崖下寻找须魔道人的身影，一片烂泥地里，须魔道人气的满脸通红，擦着头发上的泥水，吐着嘴里的烂泥。

    “三长老，您这是……”

    看到须魔道人的惨样，广府的众侍卫想笑也不敢笑，连忙跑到须魔道人的身边，将他从烂泥里拽了出来。

    须魔道人此时胡子上都是恶气冲天的烂泥，心里那叫一个气，他抬头看着断崖的上方，铆足了力气破口大骂，等骂了片刻后，须魔道人又是一声叹息，他目光幽怨的看着身边这些侍卫，冷冷一笑，对着他们说道：“今晚的事情不许说出去，是我刚才不小心打了个喷嚏，才不小心掉下来的。”

    “三长老说笑了，是我们在树林里遇见了大敌，三长老为了保护我们，与敌人一番苦战，这才……这才受了轻伤，敌人避战逃跑了。”

    “对对，就是这样，我们都看见了，呵呵，都看见了。”

    “哼，算你们几个小子识趣，回去一人领一颗中品灵石。”

    须魔道人听了身旁侍卫的话，心里这才多少舒服了一些，他抬头看着上方，疑惑这崖壁上怎么会有个山洞。

    先前在断崖上的感知，明明就是有人在这山洞里晋升化形中期，可刚才出手之人的实力远在自己之上，那人会是谁呢，这广府的区域里，什么时候又出现了一名如此阴险的神秘高手，真是让人措手不及呀。

    “三长老，你在想什么？”

    就在须魔道人低头沉思的时候，边上的侍卫意识到拍马屁的时机到了。

    几名侍卫跟孙子似的蹲在须魔道人的身边，有的人给他擦拭头发，有的人给他擦拭胡须，没抢到表现机会的人，还给须魔道人揉起了肩膀捶起了腿。

    看着身旁这几个小子，须魔道人很是得意，他舒服的哼了一声，这时他边上有个上点年纪的侍卫低头琢磨了片刻，小声对他说道：“长老大人，你说刚才偷袭你的人，会不会是咱们山里的那个女妖怪？她叫什么来着……哦，袁飞飞，据说本体是只修行了千年的山魈，多年前掌门想收她进广府做护宗神兽，但是那女人拒绝了，听说后来还和掌门打了起来，也不知道为什么，掌门竟然把她放了，还任由她在山里修炼，真是好奇怪呀。”

    “嗯……没错，有这事。”

    须魔道人听见身旁这名侍卫提醒，当下也是反应了过来。

    他想起了这广府上上下下不算秘密的秘密，表情瞬间冰冷，当下噌的一声站了起来。

    “他妈的，一只妖怪，竟然也敢对老夫出手，看来你真是活腻了！”

    须魔道人心里骂着，越想越气愤，转头看向身旁这十几名侍卫，须魔道人一声冷笑，对着他们说道：“小子们，随老夫进洞看看，我倒要看看是不是那只妖怪，如果真是她，记住，抓活的。哼，老夫要抽她的筋，扒她的皮，敢对我广府的长老动手，她真是找死！”

    “谨遵三长老口谕！”

    在须魔道人的冷笑声下，广府的众侍卫齐齐拱手。

    须魔道人倒也干脆，冷笑过后当先飞出，施展着强横的气息，嗖的一声，直接向着断崖上方的洞口飞去……

    再说沈天一路攀爬来到了断崖上之后，他听见了山崖下的风声，连忙隐遁身形，趴在黑暗的角落里向下看去。

    只见朦胧的月光中，须魔道人一行十几个怒气冲冲的闯进了他先前修炼的山洞，看到这幅场景，沈天心中冷笑，暗想那个猴子姐姐看来要气爆了，须魔道人一向狠辣歹毒，如果被他看见了那块灵脉石晶，他怎么可能不据为己有呢？

    “唉，我说猴子姐姐，这事可不怪我，是须魔道人这个老家伙自己的主意，要打要杀你找他去，可和我没有半点关系。”

    沈天坏笑说完，转身快速向着来时的路上奔去，如今须魔道人进了那妖怪的山洞，沈天觉得这是一个机会，他一定要赶在须魔道人回来之前返回先前的那棵大树，只有找到那棵赤红的大树，他才能神不知鬼不觉的返回凤鸣谷。

    “也不知道秋明君那个家伙走了没有，如果他还敢在原地等着自己，嘿嘿，正好用他练练手！”

    沈天一路奔行，向着先前离去时被秋明君追赶的事情，嘴角露出了一丝冷酷的笑容。

    他东张西望的避开了几波广府侍卫的巡视，在黑暗的树林中找到了那棵罕见的赤血龙槐后，快速举起了右手上的邪神印记，引得这棵赤血龙槐一阵光华大作，沈天回头看向黑暗处，再不犹豫，嗖的一声就钻了进去。

    就在沈天进入这棵大树不久，那不远处的黑暗里，缓缓走出一道人影。

    水镜看着沈天消失的方向，满脸狐疑，摸着嘴边的小胡子。

    他看看四周的黑暗处，低头沉思了片刻，嘴里发出冷笑，自言自语的摇头说道：“真是奇怪了，这个小子怎么会知道广府的暗道？难道是误打误撞遇见了？呵呵，臭小子，倒是有点道行，看样子这次的凤鸣谷试炼真是让人期待呦。”

    水镜自言自语的说完，听见了不远处传来了广府侍卫的声音，他笑着挥舞了几下袍袖，脚下一阵风声响起，竟是像个仙人一般腾空飞去！

