    如今在长安西城的城内，人满为患，除了各大商人组织的三千兵力外，还有为了避祸云集而来的无数百姓，这些百姓都担心遭到火药爆炸逃难来的。

    杜启目光扫过城内黑压压的人群，目光最终落在杨宋、韩允等人的身上，他颔首道：“此战能顺利打破长安城，并且确保火药被搬走，保证长安不被火药炸毁，你们几人都有大功。尤其是杨公，智谋决断，制订了详尽的策略。当然，韩掌柜组织的三千人马，也极为关键，确保了朕麾下大军能顺利入城。”

    杨宋谦逊道：“陛下盛赞了。”

    韩允也是连忙摇头，谦虚道：“陛下谬赞，草民等人愧不敢当。”

    杜启说道：“你们立下了大功，可有什么所求。眼下若有所求，一并提出来。只要是朕能满足的，便一一满足你们。”

    杨宋道：“陛下，老朽却有一个请求。”

    杜启道：“但说无妨。”

    杨宋正色道：“老朽膝下，有一孙儿名叫杨正廷，如今十六岁，颇有才学。老朽恳切希望，他能进入大夏军事学院内学习，请陛下能准许。”

    大夏军事学院，已经在帝京城建立。

    李靖开始招募士子。

    诸多世家大族在夏国境内的人，纷纷把自家的子弟送过去。即便送过去，也不一定能得到名额，不一定能进入，还需要军事学院的考核。唯有考核通过的人，才能够进入大夏军事学院。

    杨宋也知悉这一消息。

    眼下他立下功勋，杜启要赐予他好处，所以杨宋直接提出了请求。

    这是绝佳的机会。

    他不为其他，只为孙儿求一个名额，杨宋相信杜启会同意的。

    杜启说道：“你确定吗？”

    “确定！”

    杨宋想都不想，直接就回答。他清楚自己立下的功勋，要说有多么大的功勋，也不至于。可要说没有什么功勋，那也说不过去。所以在这样的一个功勋下，提出求官的请求，肯定不现实。提出其余的请求，也容易给人苛求的感觉。

    故而杨宋选择为孙儿求取一个机会。只要杨正廷进入了夏国军事学院学习，将来杨正廷毕业后，肯定是能进入夏国官场做事的。

    杜启赞许的看了杨宋一眼，颔首道：“你的请求，朕准了。”

    “谢陛下！”

    杨宋顿时松了口气。

    杜启的目光一转，又看向韩允，说道：“韩掌柜，你有什么请求？”

    韩掌柜道：“陛下，草民的请求，是希望能代理京畿道境内的香水生意。此前因为大唐皇帝李世民下令抓捕夏国的商人，且大唐和夏国商业断裂，香水在京畿道，乃至于大唐境内，已经是稀缺货物。故而如今，草民恳请再通商路，且代理京畿道境内的香水生意。”

    在商言商，这是韩允的机会。

    他不求官。

    也不求名。

    官场上的事情，他根本不怎么明白，而且也不喜欢官场的尔虞我诈。如果贸然进入官场，反倒是自己陷入其中。韩允很清楚自己擅长什么，所以他所求依旧是经商的，希望扩张生意。而且韩允的请求，本就是商业上的安排。

    原本夏国的香水生意，就是许多大唐商人在负责。在夏、唐开战，边境关闭后，大唐境内的香水生意断绝了，如今夏国已经进入，商路很快会贯通，所以韩允要抓住这来之不易的机会。

    杜启的脸上多了一抹笑容，颔首道：“朕准了，此事朕给你一个条子。到时候，你直接依照这一事情安排就是。”

    韩允激动道：“谢陛下。”

    顿了顿，韩允再度道：“陛下，草民还有一个请求。”

    杜启说道：“但说无妨。”

    他内心倒没有什么情绪，就看韩允提出什么请求。如果不过分，杜启也不吝嘉奖，可以给予对方机会，毕竟对杜启来说无伤大雅。

    韩允道：“陛下如今抵达长安，虽说攻克了长安这一帝都。但要扫荡整个大唐，并不容易，所需钱粮肯定多不胜数。韩允不才，愿意略尽绵薄之力。我韩家，愿意捐五万石粮食，三十万贯钱，以资助陛下，请陛下同意。”

    此话一出，众人皆惊。

    谁都认为韩允再度提出请求，是要求取好处的。甚至一些商人，内心都认为韩允这是人心不足，是自找没趣。可谁都没有想到，韩允的请求竟要捐献粮食和钱财。对夏国来说，五万石粮食、三十万贯钱，不是什么大数目，甚至是九牛一毛。实际上，对长安的商人来说，乃至于其实对如今的大唐来说，这不是小数目。

    杨宋站在一旁，脸上有一抹钦佩神色，心中暗道自己小觑了韩允的魄力。

    要说谋划事情，韩允不及他多矣。甚至这一次对付蓝昌河的计划，都是杨宋提出来的。如果韩允这样的人搁在官场，很快会被吃得骨头都剩不下。

    可韩允这样的人，搁在商场上，虽说商场有尔虞我诈，却没有这么复杂，而且如今的商场，最主要还是讲究诚信二字，所以韩允能在商场如鱼得水。

    杜启脸上也有了笑容，因为韩允的请求有些令他意外。

    是个有魄力的商人。

    杜启也欣赏这样的人，他开口道：“韩允，五万石粮食、三十万贯钱，即便是搁在韩家，那也是不小的数目了吧。”

    韩允微微一笑，不急不缓道：“陛下，虽说钱财和粮食是不少，但钱财和粮食没了，只要韩家还在，韩家的产业还在，一切都可以挣回来。而且陛下赐予香水的代理权，我韩家也能赚钱无数，所以虽说付出很多，倒也没有什么。”

    顿了顿，韩允继续道：“只要是能帮到陛下，即便绵薄之力，草民也觉得值了。因为陛下，是天命之主。”

    杜启颔首道：“如今大唐境内，物资匮乏，朕倒是有些好奇，你如何攒下了这么多的粮食。如果大唐朝廷知道，恐怕早就对你下手了。”

    韩允正色道：“陛下，说起来那是几年前的事情。自打夏国和大唐开战后，臣便认为乱世到来，不管大唐和夏国谁胜谁负，总之战事肯定持续，甚至会影响到百姓的生活过日子。”

    “所以从前些年开始，即便是草民经营的粮食铺子中有粮食，但草民也隔三差五的转运走一部分粮食藏起来，所以时至今日，攒了五万石粮食，这是专门搁置不使用，用来应急的。”

    “战乱时期，有粮食心头不慌。”

    “事实上此前开战，朝廷征募粮草，草民的粮铺即便在运转，但内中的粮食也不多，即便如此也被朝廷征收了很多。至于韩家的钱财，便是因为李世民抓捕了诸多夏国商人，草民抓住机会开始贩卖水泥等，所以赚了很多钱。”

    韩允给出了解释。

