    掘井失踪的事情，胜利队已经知道了，他们也在尽力寻找，好在他们失踪的地方是一个高档酒店，酒店里已经有摄像头了，所以最后胜利队终于知道是杜兰绑架了他们。

    可是他们怎么去找杜兰？完全不知道杜兰到底在哪，之前那个杜兰也已经离开了，现在他们对杜兰的了解几近于无。

    “我们有可能定位掘井在平行宇宙的位置么？”居间惠队长说这句话的时候，心里也没底。

    队员们都没有回话，因为他们完全不能理解平行宇宙的概念，而且也不懂技术。

    果然问了也白问，这个时候还是需要迪妮莎提供线索。

    迪妮莎说道：“或许我们可以找找杜兰的遗物，如果真的所有宇宙的杜兰都会发明平行宇宙技术的话，那么他或许已经开始研究了。”

    大家觉得也对，立刻调出杜兰的遗物，首先就去他的实验室，杜兰的实验室还没有交给别人，里面的东西都是原封不动的。

    找找看吧。

    这一找就找到了杜兰设计的反迪迦计划，丽娜一看就不高兴了：“杜兰怎么能这么做？迪迦是我们的朋友，是地球的守护者，他怎么能设计针对迪迦的武器？”

    大古倒是觉得如果自己真的变坏的话，确实需要有人阻止自己，虽然现在为止迪迦确实一直是帮助人类的，但他到现在都没搞清楚迪迦到底是什么，大古也会担心如果有一天迪迦真的不受控制，那人类该怎么办？所以人类需要的是杜兰这样的科学家，人类需要自强：“丽娜，杜兰也是好心。”

    丽娜也注意到自己是在和死人生气，确实没必要，可是杜兰明明也被迪迦救过，为什么还会怀疑迪迦？

    “丽娜，杜兰的计划，我知道。”居间惠表示这个计划是她同意过的，不是杜兰的错：“他认为我们人类不能没有防范，哪怕迪迦只有万分之一的机会会黑化，我们也必须要有所准备，反迪迦计划是人类的防御计划。”

    丽娜不说什么了。

    大家继续找，希望可以找到平行宇宙的发明，不过并没有。整个实验室里好像只有武器，还有就是准备送给迪妮莎的礼物。

    “这个是？”如果掘井在的话绝对能看到杜兰要给迪妮莎的礼物就是一个宇宙。好在胜利队的人也是有些科学素养的，在他们反复确定之后，终于确定杜兰不是没有发现平行宇宙，而是把宇宙作为了一件礼物。

    “太浪漫了。”丽娜果然是女人，刚刚还觉得杜兰太坏了，可是现在又被杜兰感动了。那可是一个宇宙啊，如果有什么人送给她一个宇宙，她肯定会感动死的。

    “果然没错，这就是平行宇宙技术。”电子小哥表示掘井杜兰不在，他就科技方面的人才了，虽然他是在电脑方面的人才。

    去找其他科学家，大家一起努力，终于发现所谓平行宇宙就是通过量子信号确定的一种粒子通道。

    遇事不决量子力学，解释不通穿越时空；风格跳跃虚拟世界，剧情不够平行宇宙；不懂配色赛博朋克，不清不楚致敬克苏鲁。

    反正解释不通的技术，那就是量子力学。

    迪妮莎差点笑出声来，杜兰还真是深得口诀真传，这明明是宇宙结晶体共鸣技术，扯什么量子力学。

    不过宇宙结晶共鸣技术很难用人类的语言解释，还是用量子力学比较好懂。

    反正只要按照上面的步骤做，虽然不能穿梭平行宇宙，但找到掘井是完全没问题的。

    Tpc的科学家们立刻开始研究。

    另一边掘井看到了各种奥特曼的实验体，不仅仅有光之巨人，还有光之星球，光之野兽等等的项目，当然还有比如光之板凳，光之柠檬等完全不能理解的项目。

    掘井表示：“生物变为光也就算了，为什么板凳和水果也要变成光？我完全不能理解。”难道是要打造一个光之宇宙？

    “试验就是什么都要尝试，重要的是不能歧视，我们这里是杜兰堡，不歧视花草树木。”

    掘井表示这里一个女人都没有，肯定是歧视妇女。不过他现在是俘虏，也只能闭嘴，不过这里的技术确实让他着迷，如果可以他也想留在这里参与到研究中。

    研究好友的试验并不顺利，艾勃隆细胞吸收力是有限的，并不能突破光的极限。

    “光有波粒二象性，这就是光的优势，可惜艾勃隆细胞还是属于生物的范畴，并不能突破能量上限。只有光才是无限强大的。”

    掘井就不同意了：“可是根据我们的研究，迪迦奥特曼每次出现也只能活动三分钟。”

    “那不是光的局限，而是人的局限性，因为奥特曼隐藏在人类之中，藏身在人间体的身体里。当人变身成为奥特曼的时候，人类不可能承受太久，如果超过三分钟，人间体就会被杀死。奥特曼为了保护人间体，才只出现三分钟。如果不使用人间体的话，奥特曼是无敌的。”

    掘井一愣，他倒是从来没有想过奥特曼会隐藏在人类的身体里：“怪不得我们一直找不到奥特曼，原来是这样。”看来杜兰们研究得很深入啊，奥特曼竟然还有这种能力，真的是不可思议：“到底还有什么是奥特曼做不到的？”奥特曼可以转化三个形态，可以飞翔，而且还能释放缩小光线，还能释放破坏光速，以及各种形态的能量射线，还能隐藏在人类身体里，奥特曼对能量的运用炉火纯青，让人类汗颜。

    人类现在还在努力将电力和动能进行转换，还在尝试冲破传统力学的束缚，但奥特曼却已经可以做到各种神奇的事情了，人类和奥特曼的距离，真的是凡人和神仙的距离啊。

    “我带你去看看目前为止我们合成的最成功的光之巨人，也是亚当计划的成果。”

    当掘井见到亚当的时候，差点吐出来，因为亚当哪像是奥特曼，简直就是一个古怪变形的巨人，恐怖电影里的妖魔鬼怪，太丑陋了。

    其实奥特曼长得也很奇怪，只是没有没有这个亚当有冲击力。

    “这根本不是奥特曼。”掘井只感觉可怕。

    “亚当的基因是和光一样的，所以从基因上来说它确实是奥特曼，只是长得不像罢了。”“下一次我们会去抓一只奥特曼回来，让亚当和它战斗。”

    “你们要抓迪迦？”掘井就不干了。

    杜兰说道：“宇宙中不是只有迪迦一个奥特曼，野生的奥特曼多得是，你太大惊小怪了。”

    掘井无语，他确实是坐井观天。

