    　　“这是你的酬劳，记住，事后给我消失，若我知道你不听话，会让你死的很难看！”闻人千里冷冷道。

    　　“放心，这些钱够我在国外逍遥一辈子了！哪会回来？”男人拿钱后满脸堆笑。

    　　“你心里有数就好！”闻人千里道。

    　　男人一笑，轻轻一弹支票：“我明天兑现支票就会离开！先走了！”

    　　撂下话，男人转身欲走，结果背后闻人千里袖口中滑出一柄匕首，一刀刺出，直戳对方心脏。

    　　瞬间，男人倒在血泊中。

    　　他艰难扭头看了眼背后的闻人千里，却已气若游丝说不出话。

    　　闻人千里邪笑：“白痴，死人才能保秘，这简单的道理，我会不懂？”

    　　丢下这话，闻人千里拿出手机拨通一串号码：“让人来清场！”

    　　而暗中看着这幕的莫行北，确定人真死后，不动声色的悄悄退走。

    　　莫行北走后半晌，闻人千里表情一松。

    　　而地上躺着已停止了心跳的紫禁会所拍卖部经理，竟诡异的爬了起来。

    　　“旭哥？人走了么？”‘闻人千里’冲着拍卖部‘部长’问。

    　　部长点头，顺手在脸上一抹，一张人皮面具被抹掉。

    　　刚刚命丧黄泉的紫禁会所拍卖部部长竟是陈旭易容。

    　　而得之人已走，‘闻人千里’才敢撕掉脸上的人皮面具，竟是跟陈旭一块来的闻人俊。

    　　陈旭笑眯眯蹲坐在地上摸出根烟来点着。

    　　“没瞧出来，你小子模仿能力挺强啊，装闻人千里惟妙惟肖，无论声音还是神态以假乱真，怕是他爹妈来，估计都认不出。”

    　　闻人俊被陈旭说的老脸一红：“以前有段时间很佩服他，想做他那样的人，所以，观察的很仔细！”

    　　“放心，他不是你的目标！”

    　　闻人俊重重点头后，问：“旭哥，我们成功骗到他们了么？”

    　　“算成功了一半！”

    　　“怎么才一半？难道这样他们还不信？”

    　　“不是不信，而是差点火候！有人会将这漏洞补上的！”陈旭一笑。

    　　“谁？”闻人俊问。

    　　陈旭笑而不语。

    　　闻人俊挠挠头，陈旭不说，他也就不敢多问了。

    　　而此刻，莫行北刚回到车上，将刚刚发生的一切告知了轩辕奇。

    　　轩辕奇脸色阴沉到极致。

    　　“开车，我要立刻见爷爷！”

    　　轩辕奇下达命令后，司机驾车狂奔，半小时后，他回了轩辕家，直奔爷爷书房。

    　　此时，书房内，一位老者，正双手撑在房间窗户窗棱上看着外面昆明湖面的风光。

    　　“爷爷……”

    　　轩辕奇一口气将刚刚在紫禁会所发生的事儿说了出来。

    　　老者听完背负双手轻轻一笑：“你信？”更新最快

    　　“我……开始不信，但后来信了！”轩辕奇答。

    　　“为什么信？闻人家没有动手的理由！闻人千里更是处心积虑跟你交好，为什么你就偏偏相信了这反常的状况？”

    　　“爷爷！正因我不会怀疑到他身上，我才信，因为一旦这事儿成真，我们轩辕家怀疑谁，都不会怀疑闻人家！而且，莫大师都看见了！”

    　　老者一笑，缓缓转身：“孩子，你太年轻，闻人家能从当年弱势崛起到如今这的地位，他们靠的是什么？”

    　　轩辕奇不敢跟爷爷对视。

    　　每次对视，他都感觉自己要被老爷子看通透似的。

    　　“是隐忍，您说过！”

    　　“不错！而你之所以你会信这些，是因为你乱了！闻人家能到如今地位，靠的是他们家那老头的审时度势，当年他们崛起之前是四大家族中最弱的。

    　　叶家、陈家轮番对他们打压，之后他家老头子竟然出了招奇谋，决定跟宫家联姻，引南水入帝都，且将家族一部分管理权交给宫家宫墨馨，之后闻人家逐渐步入正轨！”

    　　轩辕奇一愣，这事儿他知道，却不知详细的。

    　　这会儿听爷爷说，才晓得当年的细情。

    　　轩辕奇笑道：“他能破格提用宫墨馨这外人，足见他的魄力和眼光，能一直低调隐而不发，直到陈家内乱，他以迅雷不及掩耳之势，在姬家和叶家都没反应过来前，雷霆一击，直接打垮陈家，进而吞并大部分战果！足见他的隐忍功夫多强！”

    　　“而在陈家之乱前，谁都没想过，最后能吃下陈家大半的是闻人家，甚至叶家和姬家都从来没将他当成过竞争对手，他有多能忍？如此一个人，怎么冒风险做这么不靠谱的一件事？”

    　　老爷子说到这，满脸自信，笃定自己的推断。

    　　轩辕奇也逐渐动摇了。

    　　“你说的没错，如果事情真是他们做的，事后所有人都不会怀疑到他们身上，也可引出乱局捡便宜，但这一仗就算赢，也没有决定性战果，以闻人家那老头的性格，不是必胜，他不会冒险！所以，我认为大概率不是闻人！”

    　　老爷子果断作出自己的判断。

    　　轩辕奇点头：“我听爷爷的！”

    　　“你现在应该想想，谁最有可能故意诓你！”

    　　老爷子借着教诲自己孙子给他上课，轩辕家如今想要崛起，儿子那代已经不可能，因为他们彻底败给了皇天！能指望的就只有这孙子辈了。

    　　而轩辕奇则是孙子辈中最出色的几个之一，所以老爷子在轩辕奇几人的身上下了很大功夫。

    　　“难道是陈旭？客他没这机会！难道是莫行北看错了？”

    　　老爷子笑而不语。

    　　“爷爷，你该不会认为莫大师他……”

    　　老爷子还是不说话。

    　　就在轩辕奇脑海飞速运转猜测这些时，忽然老爷子接到了电话。

    　　拿起手机接通后，老爷子淡定道：“说！”

    　　电话中的轩辕家下人，得到许可开始讲述。

    　　随着电话中不断的讲述，老爷子脸色越变越难看。

    　　最终，老爷子死死咬牙放下了手机。

    　　“爷爷，是不是出什么事儿了？”

    　　“小奇，爷爷误判了！事情大概率是闻人家做的！”

    　　“什么？爷爷你刚才不是说……”

    　　“现在不一样了！”

    　　“为什么？”

    　　“闻人家有人要进天听了！”

    　　听到这话，轩辕奇脸色变了。

    　　闻人家有人进天听，若能以此毒计做掉轩辕家顶梁柱，几大家族发生混战。最终，闻人家会捡个大便宜，甚至会一举定乾坤。

    　　这不就是爷爷之前说的，百分百的机会么？

    　　“闻人家真狠！”脑海闪过这些后，轩辕奇道。

    　　老爷子一笑：“怨不得人，换做我也会做这样的选择！”

    　　“那我们现在该怎么做？”

    　　“得重新审视跟闻人家的关系，汽车城这项目，我们不能站队，能不能拿到手，看闻人千里自己的造化了！”

    　　“我知道了！”

    　　轩辕奇听完这番话后，转身出门。

    　　而此时，南海。

