    刚刚走出刘正风府宅的大门，周宁正巧就遇到了成功营救林平之父母，前来复命的张震等人。

    在一众锦衣卫缇骑的保护之下，林平之搀扶着林镇南夫妇走了过来。

    只见林镇南脸色苍白无比，身上还挂着几道血痕。

    毫无疑问，这是青城派拷问林镇南辟邪剑谱之时，所留在他身上的伤势。

    相比较而言，林镇南妻子的情况就要健康太多了。

    毕竟有着林镇南挡在前面，再加上周宁派人营救及时，青城派根本没有来得及去找林镇南妻子的麻烦。

    就在周宁打量林镇南夫妻二人的时候，林镇南也同样注意到了周宁。

    眼中闪过了一抹兴奋激动的神色，林镇南直接挣脱了身边的妻儿，踉踉跄跄地快步来到了周宁的面前。

    “林镇南拜见大人！”

    此时此刻，林镇南那苍白的面容之上，竟然泛起了一丝红润。

    他双膝一弯，当即跪倒在地，不断地叩拜着说道：“幸得大人搭救，镇南这才能够平安脱困。

    救命之恩，没齿难忘，镇南自此愿意为大人鞍前马后，效犬马之劳。”

    林镇南这一跪，他的妻子和儿子，自然也不会继续站在原地。

    没有任何的犹豫和迟疑，林平之母子二人同样是噗通一声重重地跪了下来，连连稽首叩拜。

    “林总镖头言重了，快快请起！”

    面对林镇南这份真情流露，周宁的心里面也很是欣慰，毕竟谁也不愿意去搭救一个忘恩负义之人。

    双手托住林镇南的臂膀，周宁亲自将他搀扶了起来。

    “平之，快扶着你母亲起身！”

    随即，只见周宁笑容温和地缓缓出声说道：“正所谓大难不死，必有后福。

    林总镖头此番脱离苦难，以后的好日子还多着呢。”

    “大人您莫要取笑镇南了，哪里还有什么林总镖头啊！”

    耳中闻得此言，林镇南却是摇头苦笑了一声。

    他缓缓说道：“大人您当初指点过镇南以后，镇南便开始着手处理家产，准备前往您的治下避祸。

    只是不知为何，仍旧被余沧海和青城派所察觉。

    幸得大人您出手搭救，镇南这才能够活得一条性命。

    如今福威镖局几近覆灭，旗号镖威已经彻底成为了一个笑话，镇南也无心在重建福威镖局。”

    说到这里，林镇南重重地抱了一拳，他神色诚恳地说道：“大人您若是不嫌弃的话，镇南愿意在您身边做一个马前卒。”

    看着林镇南脸上那不似作伪的神色，周宁也不禁在内心当中暗自盘算了起来。

    林镇南此人，武功修为不值一提，可是他的经商才能，那绝对毋庸置疑。

    虽然福威镖局是依托着昔日林远图的威名，而立足于江湖武林当中。

    但其规模之所以能够壮大到，遍布大明南方数个行省的地步。

    林镇南此人的能力，亦是起到了至关重要的作用。

    现如今周宁的麾下，并不缺少武功修为强大的高手。

    然而擅于经商之人，还当真是一个没有。

    别看周宁的手中掌控着一笔不小的财富，但是他为了修行武道，平日里地花销也同样十分巨大。

    长此以往下去，早晚会有坐吃山空的那一头。

    如果将这笔财富交给林镇南来经营的话，说不准林镇南还真的会给周宁一个惊喜呢。

    再加上有着周宁在背后扶持，林镇南也无需再担忧碰到先前那等，被余沧海和青城派算计谋害的凶险。

    只要林镇南尽心尽力，当真有可能会为周宁创立下一份偌大的家业。

    有句话说的好，有钱能使鬼推磨。

    手中财富的不断增加，这对于周宁未来的谋划，亦是拥有十足的益处。

    想到这里，周宁的内心当中，也不禁生出了将林镇南收为麾下的心思。

    “你可知道，本官现在已经不是应天府的镇守千户了？”

    周宁的目光凝视在林镇南的身上，他稍稍斟酌了一番，而后缓缓出声说道。

    耳中闻得此言，林镇南脸上的神色怔了怔。

    他刚刚被张震营救出苦海，还当真不清楚周宁眼下的身份。

    不过林镇南很快就回过了神来，他拱手躬身说道：“无论大人您身处何职，镇南都愿意为大人您鞍前马后，执鞭坠镫。”

    林镇南本就是心思玲珑敏锐之人，他虽然并不清楚周宁的职位发生了什么变化。

    但是有一点，林镇南的心里面十分地清楚。

    那就是自己面前这位大人，年纪轻轻便身居锦衣卫千户之要职，而且还是北镇抚司那等权势极其庞大的部门。

    在对方的背后，必然存在着深不可测的背景。

    再加上林平之先前已经告知于林镇南，周宁可不仅仅只是权势庞大这么简单。

    周宁持刀威压刘正风府宅之内所有江湖人士的事情，林镇南也同样是一清二楚。

    这等背景神秘，权势庞大，实力强横的人物。

    放在林镇南以往接触过的所有人当中，绝对属于是站在顶尖的存在。

    因此林镇南眼下根本没有其他的想法，他一门心思就想要把握住自己面前这条金大腿。

    “既然如此，那就你今后就跟在本官的身边吧！”

    深深地看了林镇南一眼，周宁突然间展颜一笑，他神色和悦地说道。

    林镇南所表现出来的态度，使得周宁的心里面也十分地满意。

    因此他准备给林镇南一个机会，同时也算是投资一番，看看能否为自己带来什么惊喜。

    总算是没有错过这条粗的不能在粗的金大腿，林镇南的面容之上满是欣喜兴奋的神色。

    他深深一拜，声音激昂地说道：“镇南此后定当为大人您效死命，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “都是自家人，以后就不必如此拘泥于礼数了！”

    周宁笑着搀扶起了林镇南，他拍了拍林镇南的肩膀，神色和煦地说道：“先随本官会驿口，然后乘船北上，直接前往京都。”

    口中的话音落下，周宁直接便带着所有人，赶了回去衡州驿口。

    没有任何的耽搁和怠慢，径直扬帆起航，往大明京都而去。

