
　　“是地下城！地下城在不惜代价的给它们输送魔力！只要无法做到秒杀，不管受了多么严重的伤势，这些BOSS等级的怪物都会迅速恢复。”

　　维尔娜拉萨斯一口咬碎了一头体型庞大的龙类生物，头也不回的给出了解释。

　　她甚至能感觉到周围空气中蕴含的魔力浓度开始直线上升，任何怪物在这个区域内都会得到极大的强化，并且攻击也会变得格外狂暴。

　　“该死！你说得倒轻巧。如果我把太多能量用于在攻击上，那么消耗速度就会大大提升。在没有获得魔力果实的情况下，这颗神之心核一旦使用过度就会崩溃。”艾伦颇为无奈的叹了口气。

　　这个世界实际上是切割成了两个对立的部分，其中地下城和怪物是一部分，地表的人类和天界神明又是另外一部分。

　　前者的力量来自于星球的核心，由地下城的意志进行操控。

　　而后者的力量则来自天界，也就是由最初的神明乌拉诺斯开创的地方。

　　虽然艾伦并不清楚这位神当初是怎么摆脱地下城的控制，又是如何割裂下一块核心打造出天界这个众神诞生之地。

　　但有一点可确定！

　　那就是所有的神明都是通过神之心核，从天界那里获取魔力，以维持自己的永生不死和强大的力量。

　　不过作为一名弑神者，艾伦显然不敢轻易将自己夺取的神之心核连上天界，确切的说也不知道该怎么连。

　　所以他现在所使用的力量，只是心核内部的储备。

　　如果不小心使用过度抽干了最后一丝魔力，那么位于结晶体内部那个珍贵的碎片就会彻底崩坏。

　　“先干掉堕落仙精！它的魔法威胁太大了！”

　　维尔娜拉萨斯显然也不希望损失掉这个宝贵的东西，果断给出了自己的建议。

　　从目前的形式来看，堕落仙精无疑是眼前所有这些怪物的首领。

　　只要击杀它，那么剩下的怪物就不足为虑。

　　起码没有了强大的防护魔法加持，怪物的整体威胁会瞬间下降好几个档次。

　　“OK！”

　　艾伦毫不废话，直接将更多汹涌澎湃的魔力注入全身细胞。

　　当达到临界点的刹那，他瞬间跨过接近六百米的距离，直接出现在堕落仙晶的身边。

　　“卑鄙的家伙！你会为自己的偷窃行为付出代价！”仙精瞪着两只形状怪异的眼睛大声咒骂道。

　　很显然，它跟那些怪物不一样，从始至终都没有失去自己的意识和理智。

　　“代价？抱歉！到目前为止，还没有人能让我付出代价。恰恰相反，我倒是让不少人付出了代价。”艾伦笑着挥出了手中的剑。

　　在两种能量的撕裂下，那些视觉效果华丽无比的防护魔法再一次破碎。

　　他本人更是直接将惊人的魔力注入对方身体。

　　下一秒……

　　轰！轰！轰！轰！

　　堕落仙精瞬间就像一个活体炸弹，直接由内而外开始产生连锁爆炸。

　　这一次，艾伦没有试图切下对方的脑袋或是身体，而是使用了魔力爆炸这个极为特殊的力量。

　　因为既然地下城在源源不断为这些BOSS等级的怪物注入魔力，那么当这些魔力被引爆的时候，自然也就会造成更加客观的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且只要魔力注入一颗不停止，爆炸也就会永远持续下去。

　　“啊啊啊！！！！！！！不！你……你都干了些什么？”

　　伴随着痛苦无比的惨叫声，堕落仙精脸上露出了难以置信的扭曲表情。

　　它的身体此刻一边不断的在爆炸中瓦解，一边又在魔力输送中修复，如此反复循环。

　　“放松！我这就结束你的痛苦！”

　　说罢，艾伦将神之心核的功率开到最大，在炎魔剑上形成了一层肉眼可见的能量，瞄准对方那颗隐藏在头骨下面的魔晶，用尽全身力气砍了下去。

　　啪！

　　一声清脆的鸣响过后，那块闪耀着翠绿色光芒的魔晶瞬间碎裂成漫天粉末。

　　与此同时，堕落仙精的身体也随之彻底崩溃，彻底消散在空气中。

　　很显然，这个由神创造出来的生物，最终还是敌不过来自创造者的力量。

　　尽管它已经在地下城的不断强化中获得了某种程度上足以媲美神灵的力量，但最终却遇上了艾伦，不然的话绝对有能力击杀一两个神。

　　随着堕落仙精的死亡，周围那些楼层主级的BOSS迅速便失去了防护魔法的加持。

　　虽然它们的防御力和抗性在不断的积累、增加，可是距离挡住神器——炎魔剑还差得远呢。

　　在宠物的协助下，艾伦愣是挡住了潮水般不断冲击的怪物。

　　当神之心核的储备马上要耗光的时候，他突然看到身后神树顶端那个巨大的花苞终于完全张开，并且以难以置信的速度枯萎、凋零，最后只剩下一颗闪烁着晶莹剔透光泽的果实。

　　“完成了！魔力果实终于凝结出来了！快！吃掉它！然后我们撤退！”维尔娜拉萨斯语气激动的大喊道。

　　因为此时此刻，整个地下城就像一座喷发的火山一样，不断从最深处向外喷吐着越来越强的怪物。

　　不用问也知道，它无疑已经愤怒到了极点。

　　艾伦显然也知道这里不是久留之地，立刻一个闪身来到神树顶端，摘下魔力果实二话不说便张开嘴吞了下去。

　　瞬间！

　　一股无法用语言形容的庞大能量与神之心核融为一体！

　　扑通！

　　扑通！

　　扑通！

　　心脏每一次的跳动，都会将这些能量输送到身体每一个细胞，而得到能量的细胞又在迅速蜕变。

　　没过一会儿功夫，两只眼睛便迸射出比欧拉丽那些下凡神明更明亮的光芒。

　　就在艾伦感受着自己完成生命蜕变过程的时候，地下城不知为何突然开始剧烈的摇晃，仿佛发生了猛烈的地震一样。

　　“带上十尾！我们走！”

　　艾伦迅速做出了判断。

　　他已经拿到了自己最想要的东西，没有必要继续留在这里与地下城的意识死磕。

　　“如你所愿！”

　　维尔娜拉萨斯一口气射出大片能够燃尽生命的火焰，然后转身回到巨树的树冠顶端，张开嘴一口将十尾神树的核心吞下去，紧跟着迅速缩小体型降落在主人的肩膀上。

　　当她的爪子死死抓住肩膀的刹那，艾伦连一秒钟都没有停留，瞬间打开空间通道钻了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百八十四章 魔力的果实免费阅读。https://xs.23sk.com 