
　　京都大酒店。

　　这里事实上并不是京都最豪华的酒店，但是却是离大华权力中心最近的酒店。

　　所以京都大酒店是整个京都最贵的酒店，没有之一。

　　嗯……比那些真正豪华的酒店还贵。

　　即便如此，叶青还是授意杭依蓓开了两间总统套房。

　　叶青对吃住什么的向来不怎么在意，但还是让杭依蓓这么做了，显然，他这是要将高调进行到底啊！

　　叶青将行李丢到房间后，就又出了房间，他准备在附近逛一逛，对他来说，这是一种习惯。

　　嗯……这也是为了确保住的地方周边的安全，他必须搞清楚有没有人监视他。

　　他虽然一直表现出对什么都不在意的样子，但是那只是假相而已，事实上，不在意的背后，他是花了无数精力的，也正因为如此，他在无数危险中，还能平安无事。

　　至于说杭依蓓，则是留在了她自己的房间中，来到京都，她自然得与阴武门的京都情报小组联络，有很多事情是需要底下这些兄弟姐妹去做的。

　　才出房间，叶青就看到了电梯上一个年轻男人给挡住了。

　　这个年轻人穿得很时尚，从侧面看，这个年轻长得好像还有点帅，此时，他的手中捧着一束鲜花，正对着电梯里面说些什么。

　　如果不出意外，电梯中应该是一个女人，是这个男人追求的对象。

　　只不过这家伙追求的人似乎并不买他的帐，所以两人就这样一里一外僵持在了电梯口。

　　叶青缓步走了过去，瞥了一眼男人，说道：“不坐电梯，就让开，别挡着路。”

　　男人心情似乎挺不好的，看都没有看一眼叶青，就喝道：“滚开！”

　　“呵！”叶青冷冷的一笑，说道：“这京都的公子哥果然是名不虚传啊，就是横啊！”

　　显然，从这个男的穿着来看，叶青还是能判断出来这家伙应该是一个纨绔公子的，毕竟人家穿的可是一身高端定制服。

　　“你知道就好。”男人瞥了一眼叶青，说道：“别打扰老子追女人，滚远一点，不然后果自负。”

　　叶青撇了撇嘴，不屑的问道：“能有什么后果？”

　　男人打量了一眼叶青，他也看出来了，眼前这个男人似乎也不简单，虽然眼前这个男人穿了一身运动服，但可都是名牌，而且能出现在这京都大酒店顶楼的总统套房的区域，这说明这个家伙是有钱的。

　　可是那又如何呢？

　　这里是京都，哼……外来人就算有权，有势，那也得夹着尾巴做人。

　　京都不是一个外来人能嚣张的地方。

　　看着叶青脸上那不屑的表情，男人更加不爽了，让女人拒绝，又让一个外来人鄙视，他怎么能受得了呢？

　　他冷哼着说道：“哼！后果就是招惹你我，你别想活着离开京都。”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，笑得很灿烂，全国的纨绔们果然是一个鸟样，一开口就是威胁别人的话。

　　“你笑什么？”男人瞪着叶青问道。

　　叶青笑着说道：“我在笑是谁给你这样的勇气的，居然敢威胁我，你知不知道，以前也有很多人像你这样威胁我，不过嘛，他们都为此付出了惨痛的代价。”

　　“哼……那是因为你以前偶到的人都是外强中干而已，我告诉你，在京都，不管你是龙是蛇，在我曾俊的面前，都得盘着。”

　　曾俊？

　　叶青微微的笑了，来京都前，他已经将京都大小家族的资料给看了一个遍，自己知道这曾俊是何方神圣。

　　交通部副部长曾丛的二儿子，经营着一家路桥建设公司。

　　自家老爹是交通部的副部长，而自己做路桥建设方面生意，他拿到的项目从何而来是不言而喻的。

　　事实上，在官员遍地的京都，一个副部长真算不了什么，不要说在京都了，就算放到地方上去，曾家和那些地方豪强相比，也要差一点意思的。

　　然而，曾俊还敢这么横，那只是因为他跟了一个强势的主子。

　　而这个主子叫秦飞扬，显然，他是京都秦家的人，而且还是那个跑去香影集团要强行收购香影集团的人。

　　有秦飞扬这个京都的真正超级纨绔作为靠山，他觉得自己能在京都横着走。

　　说真的，原本叶青还在想着如何去与秦家人会上一会，却没有想到这个秦飞扬的狗腿子却自己送上门来了。

　　打脸还得看主人，如果将曾俊给揍了，那个秦飞扬会不会替他出头呢？

　　虽然叶青不知道秦飞扬会是什么样的态度，但是他却觉得可以试一试。

　　这么一想，叶青的手自然而然的就抬了起来，向着曾俊煽了上去。

　　“啪！”

　　清脆的耳光声回荡在走廊之中，曾俊直接被煽飞出去，撞在了走廊一边的墙上。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在叶青并不想将他直接干掉，只是想利用他将那个秦飞扬给引出来，所以下手的力量并不重。

　　不过即便如此，曾俊的脸上印上了一个五指血印，撞在墙上时，背面也发出了清脆的骨裂声，显然，这家伙的肋骨怕是断了一根吧？

　　“啊！”

　　没有任何的意味，面对这样的伤痛，曾俊鬼哭狼嚎的惨叫起来。

　　就在这时，一个悦耳的声音从电梯中传了出来：“是哪位英雄如此强悍？我得认识认识。”

　　叶青眯着眼睛看向了电梯口，嗯……由于他站的位置在电梯侧面，所以说他并没有看到电梯里的女人是谁，里面的女人自然也看不到他。

　　不过听到这个声音，叶青却微微的一笑，这声音有点熟悉啊！

　　片刻之后，电梯里面的女人走了出来，看到叶青的瞬间，女人也是愣了愣，有些惊喜的笑道：“没想到居然是你。”

　　“我也没有想到这个纨绔公子哥追求的人是你！不过想来也不奇怪，像你这样的大明星，如果没有人追求的话，那才是奇怪的事情。”叶青也笑着应道。

　　这个女人，叶青自然认识，正是他前往瑞国时，在飞机上，那个提醒他小心舒虹的女明星，也是蒋小蕊的闺蜜，周雅茹。

　　“可是追求的人多了也是一件挺烦的事情。”周雅茹耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第844章 是哪位英雄如此强悍？免费阅读。https://xs.23sk.com 