    “猎狸异形”没想到“裂吻异形”还有创造“空间炸弹”和“黑洞”的能力，云海也同样没有想到。

    “这是什么能力？小宇宙中的气泡给了你想法，然后……就这么简单地拥有了这种攻击能力？”精神交流中，云海有些震撼地问道。

    “就像主宰你经常说过的一样，方法可能不同，但道理都是一样的。”

    “小宇宙中的空间气泡，就是那个文明特有的攻击手段。”

    “基于空间的特殊感知，我大概已经明白了这种攻击方式的原理。”

    “然后我要做的，就是尽可能剥离一小片空间，同时用自己的能量包裹和压缩更多的空间乱流，最后通过更极致的压缩让它们爆炸就行了。”

    “只是最后形成的短暂的黑洞，这一点我倒是没有料到。”

    “裂吻异形”在精神交流中认真而平静地回应了“主宰”。

    “可是……可是……好吧，这个能力很特殊也很强大，你可以多加练习一下，把侧重点放在范围和最后的黑洞上，如果能让那个黑洞持续更长的时间，那攻击力简直就是质的飞跃了。”

    云海在精神交流中连说了两个“可是”，最终还是结束了自己的惊讶和震撼，同时给出了建议。

    “裂吻异形”并没有再回应他，这也是它以及更多异形的交流方式。

    它不回应就代表没有任何意见的遵从，这一点云海还是很清楚的。

    “看来异形也都没闲着，离开小宇宙快一年时间了，裂吻异形虽然没有展示过这个能力，甚至连试验都不曾有过，却是一出手就能做到，那么至少它一直都在默默地摸索和感悟。”

    心中想着，云海有些感慨。

    “要不要让炎蝠异形也试试？”看的很过瘾，但是“猎狸异形”还想更过瘾。

    “足够了。”

    “光速传播毕竟太慢，最重要的还是裂吻异形刚刚的手段。”

    “空间的剧烈波动狂潮，再加上一个黑洞的短暂形成和消失，它的传播速度远远超过了光速传播。”

    “我们现在要做的，就是耐心地等待。”

    云海拒绝了“猎狸异形”的提议，随后让所有异形散开在真空出一大片空白的战场遗迹，自己却是闪到了更远处的虚空。

    “从宇宙中剥离出一小片空间，这不难，毕竟比起切割出包括着大量恒星系统的小宇宙，这根本不存在太大的难度。”

    “难度在于，剥离的过程中要用自己的能量包裹住空间乱流。”

    明显眼馋“裂吻异形”刚刚的神通，云海心中想着，同时精神交流让“裂吻异形”和三只“细齿异形”过来。

    “我们几个，就是异形文明中空间能力最高的异形了。”

    “裂吻你还要多加练习，让这个新的能力动用更加娴熟，还要把侧重点放在最后的黑洞上。”

    “至少我们，要尽可能在最短的时间内掌握这个能力，然后通过练习跟裂吻异形一样。”

    向几个“心腹大将”下达了精神命令，云海随即开始了自己的试验。

    生怕这个过程中出现意外，他远离了几只“空间异形”。

    空间，云海还是将它当成了一层薄膜。

    这层薄膜很坚韧，坚韧到大多数文明都无法撼动其分毫。

    这怪薄膜又很脆弱，脆弱到高级文明和生物可以在举手投足间毁灭它。

    但无论哪种层面的毁灭，都只是针对微不足道的很小很小的一部分空间区域。

    具有高度延展性和自愈性的空间，哪怕某个文明和生物能够毁灭囊括了一个恒星系统甚至一个星系、河系的虚空，整个宇宙在不存规则混乱的前提下，同样会很快愈合。

    这层薄膜，也是保护这个宇宙与未知空间的屏障。

    屏障的外面，充斥着无边的空间乱流，它们甚至可以毁灭一切。

    以前很多概念云海还不清楚，但在融合那颗“神核”碎片的过程中，见识了更多宇宙，见识了那些宇宙的诞生、毁灭甚至是诡异的融合，云海心中已经有了一些概念。

    先在心里将自己对空间和乱流的理解过了一遍，云海犹豫了一下，还是没有将这些告诉“虚空异形”和“细齿异形”。

    原因很简单，“裂吻异形”和“细齿异形”天生都是具备对空间高度敏感的生物，而他自己只是汲取了它们的部分能力基因片断。

    他是获取了“裂吻异形”宿主有关空间能力的基因片断，但是整合在整个基因结构中玄之又玄的一些东西，云海就没有办法了。

    “裂吻异形”不需要他的干涉就能进化出这种能力，“细齿异形”也一定可以。

    云海估计自己的理解，可能只会干扰到它们。

    想明白了这点，他直接开始了自己的试验。

    先是通过能量的干扰控制虚空隆起，在这个过程中云海要做的不只是控制空间隆起，却还要用自己的能量将虚空下掩映的空间乱流尽可能多地包裹起来。

    毫无意外，云海马上就失败了。

    “先天”跟“后天”的差距，不言而喻。

    云海的精神感官中，在他尝试用能量去包裹那些空间乱流时，几乎就要从虚空中剥离的气泡直接碎裂开来。

    “包裹空间乱流的过程中，还要控制好对空间的剥离。”

    在心中对自己说了一句，云海又开始了第二次试验。

    很快，他的第二次试验又失败了。

    这一次却是包裹空间乱流时出现了意外，云海的能量包裹压缩过程中，没能控制好力度，却是直接将那一团空间乱流给湮灭了。

    在他的精神感官中，那个只是存在着他本身能量的气泡在爆炸后，只是在虚空中牵引出一些短暂的空间裂隙。

    这跟“裂吻异形”的气泡相比，简直就是“核弹”跟“高爆手雷”的区别。

    不过每一次失败的试验，云海都能找出问题。

    并不气馁的他，继续开始了自己一次又一次的试验。

    时间，就在这样连续不断的试验当中无声地流逝着。

    当三只“细齿异形”已经可以稳定地形成更多的气泡时，云海终于控制着第一颗气泡完美地爆炸了。

