    在龙老四看来，姜璃比他们好一万倍！

    若不是被人给调换了，姜璃也可以纯洁无辜，不谙世事！

    她需要为了回到自己的家而百般筹谋，不择手段吗？

    陆家的人不安慰她也就算了，竟然还百般的嫌弃她！

    真的是一颗真心都喂了狗。

    龙老四说到这里之后，另一边的龙老五也是低嗯了一声，随后抬手把自己右手上的一枚戒指，递给了姜璃：“有什么事，拿这枚戒指给龙家的人看，会全力保护你。”

    龙老五在军中执行任务，平时极少出现在外面，这次也是因为听说姜璃回来了，才会主动回来，见姜璃一面。

    这会，他拿出了他手上的那个戒指，正是他在龙家的标识，且，也是他所在的特种军区小队的信物。

    一旦姜璃有什么麻烦，有这枚戒指在，可以起到非常重要的作用。

    当然，他也宁愿姜璃用不上这枚戒指。

    龙老五的话出口，另一边的龙家老四的面上，啧啧的称奇。

    “好你个五弟，这次送的礼物，可是连我都盖过去了。”

    “怎么办呢？”

    “我送的礼物，可没你这个分量呢！”

    “哈哈哈！”

    龙老四的话说到这里，另一边的陆夫人的声音，已经是哈哈的笑了起来。

    她看着自己的两个兄长，和姜璃之间的关系这么的亲近，心里非常的开心。

    这才是正常家人应该有的相处方式啊！

    陆丰他们那是中了降头了吧？

    简直是有毒，竟然把自己的亲生女儿和妹妹，给当成了敌人来对待。

    而在陆夫人的心中发笑的时候，另一边的龙老四，则是轻笑着，随后对着姜璃道：“也罢，剩下的好人，就让大哥他们来做吧！”

    “不然他们都要怪我，不给他们留机会了。”

    他这么说着，顿时又递上了一份股权认证书，“这是一份龙家目前的高新技术产业园区的公司。”

    “一间小公司罢了，用来试水的。”

    “你拿过去，高兴的话，就去玩一玩，不喜欢的话，就交给下面的人照看着。”

    “龙家会全权负责他们的薪资，不怕你把他们玩坏了。”

    “你是陆家的大小姐，怎么可能会没有自己的产业？”

    “陆家不给你，我们给你！”

    “拿着好好的玩，不用担心会赔钱贴本什么的，让公司的员工无法营业。”

    姜璃的心中听着龙家老四的话，十分的熨帖。

    前世也是这样的，不管她遭到怎么样的敌视和对待，龙家的几个舅舅一致认为，她才是最受委屈的。

    所以，各种的珠宝首饰，少女用品，全部都给她安排上。

    只怕她不喜欢，不怕他们没有！

    试问哪个像姜璃这样的家族大小姐，能够得到家族赠予的产业？

    没看见刚刚陆明衍因为四舅舅赠予她的一些股份，就红了眼吗？

    因为在他们看来，女孩子，就是用来嫁人联姻的，要那么多好处干什么？

    那些东西，应该全部都是他们的！

    他们所谓的宠爱，不过是把人给像金丝雀一样的圈养着，时不时的给些精致的吃食和打扮，就算是对你好了。

