    闻言，邵兵将小黑抱到身前，递给韩见抱住，接着说道：“医生说压根没什么问题！”

    “但小黑这副样子明显不是装出来的啊！”

    邵兵摇了摇头，不知道到底怎么回事。

    就算他是救人圣手，但他只会救人，具体救的人为什么会死，他不需要知道，也没必要知道。

    但小黑这一次明显暂时也没威胁到生命，他不好直接使用救赎天赋。

    于是便准备观察上几天。

    随后，韩见在厨房中做了几个菜，与邵兵一同用过午饭后，便一起躺在沙发上看电视。

    到了晚饭时间，邵兵从房间内出来时，却听到韩见的一声惊呼。

    他急忙跑过去，却见韩见指着小黑道：“邵兵，小黑掉毛好严重啊！”

    闻言，邵兵眉头紧皱，这到底是怎么回事？

    目前可以确定的是小黑将他三十亿拍来的远古恐龙蛋给吞了。

    其次，就是去医院诊断不出病症，在仪器下小黑是十分健康的！

    邵兵走到小黑面前，看了看它脱落的毛发，随后眉头一皱。

    虽然确实有一大片的毛发脱落，但邵兵发现，除此之外，小黑皮肤表皮上，竟然在生成新的发根！

    这些毛发不才刚刚脱落吗？

    这么快就又重新生长发根了？

    很不寻常！

    想到这里，邵兵对韩见说道：“依然还是先观察几天吧！小黑这个情况有些不对劲。”

    韩见自然听邵兵的，见他这么说，于是当即点头应下来，虽然还是有些担心小黑。

    邵兵在小黑的小窝前盯了一会后，还是起身回到房间。

    直到第二天，邵兵再去观察小黑时，惊奇的发现，小黑的狗窝四周竟然有许多牙齿！

    分明是小黑脱落的！

    这可把邵兵吓一跳，没有牙齿的狗，那算什么？

    于是当即掰开小黑的嘴巴。

    随后，邵兵便被震惊，虽然四周散落着小黑的牙齿。

    但小黑嘴中居然还有牙齿！整整齐齐！丝毫看不出脱落的迹象！

    看着那些闪闪发亮，犹如白玉般的牙齿，邵兵心中有一个大胆的想法。

    小黑脱落出地上那些牙齿后，又继续生出了新的牙齿。

    而且新生出的牙齿，会更锋利！

    邵兵觉得小黑的这几天转变，一定是往好的方向！

    至少到目前来看，除去小黑比较不舒服外。

    它刚脱落毛发便重新生出发根。

    它脱落完牙齿后，便再次长出新牙。

    这种种迹象表明，小黑的转变是好的方面！

    邵兵越来越期待小黑转变完成的那一天！

    而造成这些转变的，很明显，便是被小黑给吞下去的倒霉远古恐龙蛋。

    邵兵静静等待着时间过去，希望看到小黑完成转变后的样子。

    直到第三天，邵兵正在睡梦中，却感觉有人在使劲舔他。

    他睁开眼睛，便见一身黑毛乌黑油顺的小黑，正开心地舔着自己的脸庞。

    邵兵当即起身，抱起小黑，仔细观察起来。

    “你好了？”邵兵问道。

    只见小黑猛地点点头，随后开心地吐出舌头，尾巴摇得像是螺旋桨一般。

    而邵兵此时有些被惊到了，要不是小黑来舔自己，他都有些认不出小黑了！

    小黑此时精神状态完全不一般，眼神中有种兽王的睥睨，周身竟散发出淡淡气势。

    它现在不再是一条普通的狗！

    更像是百兽之王一样，威猛雄壮！

    看样子那个远古恐龙蛋让小黑重新获得了新生！

    它得到了无匹的进化！

    如果说之前小黑带上智慧项圈，可能会比一般的军犬更加厉害，但绝对比不上狗王。

    但如今！邵兵仅仅是凭猜测，便大概猜出，小黑能够当狗皇！而不是简单的狗王！

    它的实力必然能够睥睨军区所有的军犬！

    想到这里，邵兵有些摩拳擦掌，他等不及要将小黑变成军犬了！

    另外，在他心中，还有另外一个大胆的想法！

    想到这里，他便准备回到军区。

    他抱着小黑，走下了床。

    准备和韩见告别一声，当然，他知道韩见肯定会舍不得自己。

    但是，他还是依然有自己的目标！

    “我得回军区了！准备把小黑带回军区。”邵兵对韩见说道。

    韩见正在翻着肉饼的手一顿，随后继续翻起来，嘴里缓缓说道：“没事，你有自己的事情，你在这里待这些天，也差不多了。”

    “吃完饭走吗？”韩见接着问道。

    邵兵抱着小黑，在韩见身后低着头，随后‘嗯’了一声。

    之后，只见韩见盛起肉饼，笑着端给邵兵道：“那就不耽误你做事情了，吃吧！我看着你吃！”

    邵兵摇头失笑，随后拿起筷子，开始吃了起来。

    “这次大概要什么时候回来？”韩见坐在椅子上，问邵兵道。

    邵兵吃了一口肉饼，随后对她说道：“不清楚，但是有空的话，肯定会回来的！”

    韩见似乎有些不满意，只是嘟了一下嘴巴，随后便对邵兵说道：“好吧，那你要是有任务什么的，记得注意安全！”

    邵兵朝韩见敬了一个礼，面容严肃道：“报告首长！我明白！保证谨记首长所托！”

    这一下子，把韩见直接给逗笑了，直接‘扑哧’一声笑了出来。

    邵兵也笑了起来道：“这才对嘛！多笑笑！你笑起来真好看！”

    韩见轻轻捶打了邵兵两下，随后两人一起笑了起来。

    吃过饭后，邵兵打了个电话给吴凡，让他开车来接自己，毕竟他要带着小黑，坐其它交通工具十分不方便。

    不出四十分钟后，吴凡便开到玉龙阁门口。

    邵兵对韩见告别一声后，便直接上了吴凡开的军用吉普车。

    “连长！不再多陪嫂子几天！”吴凡咧开嘴问邵兵道。

    邵兵毫不客气直接给了他的脑壳一击暴栗，接着失笑道：“你这家伙，什么时候变这么八卦，还想在我这套话是吧？”

    吴凡见自己诡计被拆破，捂着脑袋尴尬地干咳一声。

    如果刚才邵兵接话回答，就说明他和韩见真的是情侣关系！

    那么到时候吴凡就会在新兵连中散播‘谣言’了。

    这是新兵们对自己连长最常干的事。

    就是使劲挖掘连长的秘密。

