    

    “那你先把碧姬和魔后的事弄好再说，她俩最近可是在星斗大森林闹得不可开交。我觉得为了万族盟的凝聚力，你也得好好管管。”

    “毕竟，我可是唯爱雪帝一人，对于其他人，我可是早就提醒过了。”苏青宇也是神色一正。

    “你这家伙……你刚才不是说你不知道么？居然耍我？实在是找打！”

    看着苏青宇学着自己的模样，帝天不由大笑一声，身影瞬间便消失在原地，与苏青宇隔空遥遥对峙。

    “有段时间没活动筋骨了，来！”说着，苏青宇也是一笑，朝着帝天招了招手。

    两大人形凶兽瞬间呈战斗姿态，这千年的时间里，他们也是交手无数次，对于对方的实力和手段也已经是极为了解。

    “哼~！那就让我看看你最近进步了多少！看看你到了哪个层次吧！但是事先说好，我不使用黑龙剑，你也不能用血煞玉剑，你那以力破法实在太没有含金量。”说着，帝天眼中骤然爆出森然金光，身上的气势也是节节攀升。

    此刻，黑日紫月缓缓出现在了帝天背后，整个天空也在这一瞬间便再次变得黑暗下来，一股肃杀的气息更是充斥在了这诺大的邪魔森林中。

    “自然！”诉请宇也是点点头，此刻神情也是骤然变得肃杀认真起来，帝天的层次的确比他高，但这千年的时间里，苏青宇也在不断缩小这差距。

    “好！”帝天朝着苏青宇点点头。

    也就是这时，天地都隐隐为之一颤。

    只见半空中的帝天伸手一指，在他的头顶，一条巨大的金眼黑龙便忽地出现，那金眼黑龙身影足有数千米，浑身上下泛着冰冷黑光，恐怖的极致黑暗气息瞬间便展露无遗。

    而随着金眼黑龙发出一声震耳欲聋的龙吟，更是瞬间便朝着苏青宇猛地撕咬而去。

    而在金眼黑龙扑出的一瞬间，肉身竟直接穿梭了空间，而下一秒，便从苏青宇下方的邪魔森林中冲天而起。

    “来得好！”

    苏青宇眼神一凝，此刻血袍猛地一震，血煞之力也是立马涌出，在他身体周围的天空也是一瞬间便化为了一片血色，无尽的血光渲染下，将大半个邪魔森林都照亮。

    邪魔森林中，无数魂兽骇然地看着天空上的巨变。

    那强大的恐怖威压令它们根本就不敢动弹丝毫，它们心中更是掀起了滔天巨浪：“它们把邪魔森林当成了交手之地？”

    而在它们眼中，一颗血色太阳与一轮紫色圆月此刻光芒大作，将整个邪魔森林都渲染成了两种颜色。甚至在它们的瞳孔之中，也倒映着一红一紫的两个小光点。

    那太阳与圆月，似乎成为了天地间最耀眼的存在，此刻，两者更是轰然相撞。

    “轰隆！”

    一瞬间，恐怖的响声瞬间便震撼天地，让人心中都不由震荡起来，那惊动天地的撞击，更是让无数魂兽身体都剧烈颤抖起来。

    “太强大了！”

    “帝天与青帝，那是任何一个都能击败邪眼暴君主宰的存在，它俩联手，也难怪邪眼暴君主宰会溜走了！”

    “邪魔森林，已经不适合我们居住了，看来我们得早点远离这是非之地！”

    甚至撞击形成的一阵激荡的冲击波，更是将它们身体给直接掀翻，可它们对于天空中战斗的两人根本毫无抵抗之力，毕竟，就连邪魔森林的掌控者邪眼暴君主宰都匆匆逃离，更别说是修为还不到十万年的它们了。

    大地上，无数尘土为之飞扬，更是形成了无数大小不一的龙卷风，让这个森林瞬间便混乱波动起来。

    无数魂兽心中满是冰凉，此刻它们真就如同案板上的肉，只能静静等待着自己的命运。

    那是任人宰割的命运。

    虽然心中苦涩，但它们也早就明白，邪眼暴君主宰可不会为了它们而拼命，甚至从邪眼暴君主宰仅带着邪眼一族逃离就能看出。

    邪眼暴君主宰，虽然是邪魔森林的掌控者，却压根没把它们这些非邪眼暴君一族当回事，生与死也根本完全置之不理。

    而且它们也知晓，如果邪帝不自私贪婪，那就不叫邪帝了。

    甚至于，上一届的邪眼暴君主宰因为凝聚阴阳互补双魂核失败，在重伤条件下实力大减，最终也是被如今的邪帝所吞噬，否则，邪帝要想成为七十万年凶兽，还得花上不少的功夫。

    而且，也是凭借着老一届邪眼暴君主宰凝聚阴阳互补双魂核失败的教训，邪眼暴君主宰才成功凝聚了日月大陆上第一个阴阳互补双魂核。在整个统一的斗罗大陆上，目前也就帝天和邪眼暴君主宰而已。

    但虽说老一届邪眼暴君主宰教会培养它许多，可依旧没有能摆脱自己实力下降后被吞噬的命运。

    邪魔森林中，看着天空中交错的两道身影以及不时亮起的光芒，无数魂兽也只能选择沉默，但不约而同的，它们心中都有选择离开邪魔森林的想法。

    “再在邪魔森林待下去，毫无意义！”

    “也该离开了，这里也原就不是我们的家园，邪眼暴君一族独大，将整个邪魔森林也弄得不再适合我们。”

    “而且这邪眼暴君主宰，除了会跑之外，根本就不会管我们的生死，也不必留恋！”一些高阶魂兽意念交流着。

    而天空中，众多魂兽的想法苏青宇和帝天自然不知。

    但此刻，与苏青宇几次交手后的帝天呼吸变得有些急促起来，显然也是承受了不小的威能。

    帝天不由朝着对面的苏青宇惊讶道：“你这血煞螺旋丸的威能怎么又恐怖上这么多？这才多久？”

    “即便是我龙族能免疫大多精神攻击，可刚才那血煞螺旋丸爆发的精神冲击，让我都精神恍惚，看来这百年时间里，你又将血煞螺旋丸了提升不少。”帝天有些感叹，身上的气息也渐渐收敛了下去。

    “但可惜，血煞螺旋丸只适合于拥有血煞之力的血煞魂兽，这个世界怕是只能我一人将血煞螺旋丸施展出来。”苏青宇也是一叹。

    “即便是我想把血煞螺旋丸教给万族盟，可没有血煞之力，我也毫无办法，就算它们去极深混域炼成了血煞之体，可也仅仅是运用血煞之力形成领域，在战斗中给对手更大的心理压力和精神冲击，没有充足的血煞之力情况下想要施展出血煞螺旋丸，是根本不可能完成的！”苏青宇也不由摇摇头。

    事实也的确如此，而且即便是他，如今血煞螺旋丸的提升也完全是凭借着他日积月累，一点点的将血煞之力密度提升，从而达到了如今这个地步的。

    这让苏青宇不得不感叹。

    “魂力螺旋丸如今已经有不少魂兽都在学习了，不过，威能的确比之血煞螺旋丸还是差上太多，主要是没有精神冲击，使得魂力螺旋丸比之血煞螺旋丸效果就不是那么明显了，最重要就是魂力螺旋丸在对手精神不受影响的条件下，命中率实在太低。”帝天也是说道。

    随即，帝天也是一笑：“不过，这魂力螺旋丸却完全是相当于多了一个魂技，而且门槛极低，无论哪种属性也都能练成，而且在万族盟内仅需一百万积分便能兑换，几乎几大凶兽，包括海公主也都兑换了。”

    而就在这时，苏青宇忽地眼神一变，瞬间目光便看向了一个方向，那股突如其来更是久违的感觉，令他身体都在微微发颤，而苏青宇心中更是激动起来：“这都将近两千年的时间了，青龙本尊终于是有消息了！”

    这千年时间，苏青宇与帝天也不光是在极深混乱域进行寻宝，更重要的则是寻找苏青宇青龙本尊的消息。

    看着苏青宇的模样，帝天也是脸色一喜：“是感应到了青龙本尊的波动?”

    当初自己可是答应过青帝的，即便是踏遍斗罗世界的每一寸土地，也要找到青龙本尊，他从来也是说到做到，而此刻，任务似乎就要完成了，这让帝天也是心中一喜。

    “应该不错，就是青龙本尊的波动，但是……”苏青宇眉头一皱，觉得此事也并不是那么简单。

    此刻，不知道何种原因，虽然是终于感应到了失联将近两千年的青龙本尊波动，但同时，苏青宇也有些奇怪于青龙本尊这千年里却几乎是毫无记忆可言。

    而且在感受到波动的一瞬间，更是探查到了青龙本尊的状态。

    “这将近两千年的时间里，青龙本尊竟然一直处于昏迷的状态，实在是有些诡异。”苏青宇有些惊讶。

    但更让苏青宇觉得不可思议的还是青龙本尊所在的位置，既不在极深混乱域，也不在冰海区域乃至极北之地，而是位于人类世界，更准确说，是位于史莱克学院！

    “不管如何，都得去探个明白！现在过去！”苏青宇还是按捺不住心中的激动。

    “走!”

    帝天自然是感受不到苏青宇青龙本尊所在的空间位置，此刻，苏青宇翻手，血煞玉剑便出现在了他的手中。

    以力破法，苏青宇虽然并未掌握空间之力，但他也能凭借着血煞玉剑做到空间传送。

    仅仅不到一分钟，当帝天的黑色身影以及苏青宇血色的身影出现在了史莱克城半空之中时，城内顿时响起了刺耳的警报。

    这千年里，原本的斗罗大陆三大帝国通过与日月帝国的交流学习，不断改善发展各种先进体系，三大帝国的魂导器以及史莱克学院魂导堂的发展那都是相当快的。

    千年时间，史莱克学院所在的史莱克城内，不光是拥有普通的探测魂导器，连空中探测魂导器也都已经有了。

    只不过，和已经发展了数千年魂导器的日月帝国相比，三大帝国和史莱克学院无论是在探测效果还是在数量上，依旧还有着不小的差距。

    但至少，这些探测魂导器也并不是什么摆设。

    当空中突然多了两个人，史莱克城这边的探测魂导器便立刻发现了，几乎是瞬间，地面、城墙上，众多魂导器顿时就锁定了那黑色和血色的两道身影。

    但发现只有两个人时，史莱克城防军之中，立刻有十名魂导师腾空而起，迅速朝着空中黑影合围过来。

    “哼！”

    也就在这时，一声冷哼随即响起，令整个天空仿佛都剧烈地颤抖了一下似的。

    而那十几道身影刚刚升空，立刻就感觉到一股恐怖力量从天空中压制下来，竟直接将他们重新按压到了地面上。

    甚至于因为高度已经并不低，而且还是魂导师的缘故，竟有数人因此而摔伤。

    帝天双手背在身后，悬浮在半空中的他，完全无视了史莱克城所有的防御体系。

    而一旁的苏青宇则是对此毫不在意，此刻目光看向了史莱克学院中心，更是透过空间，看到了一抹七彩之色。

    “强大的敌袭！”

    而这时，经过帝天的这一震慑，史莱克城的警报声瞬间发生变化，变成了急促的连续鸣响，这是有强敌入侵的信号。

    史莱克学院方向，数道身影腾空而起，尽皆是史莱克学院举足轻重的人物，而为首者，正是当今史莱克学院武魂系院长。

    当他们看到悬浮在半空中的兽神帝天以及青帝苏青宇时，脸色都不禁微微一变。

    这两位可不好惹啊!

    当今万族盟势力可谓是强大无匹，整个斗罗世界都再无敌手，而这两位可是万族盟的两大盟主，斗罗世界当世最强的两大凶兽啊！

    此刻，那史莱克学院武魂系院长，乃是一名白衣老者，而他也是身影一闪，浑身更是白色光焰绽放，瞬间便化为了两片巨大羽翼，竟硬生生地破开了空中的压迫，带着众人很快便来到和帝天同样的高度。

    帝天有些惊讶地看了他一眼：“接近极限斗罗了？”

    可不是么，这位史莱克学院的武魂系院长，魂力修为已经十分接近极限斗罗了。

    虽然还没有正式达到九十八级，但也是九十七级巅峰境界，这有些出乎了帝天的预料。

    ……

    ……

    感谢【北沐】的又两张月票！

    感谢【过去看本质】的打赏和月票！

    谢谢大家！        

