 ＂其实墓葬，不一定要最好的，因为好的墓葬处于龙脉之上，不是大吉就是大凶，再加上现在环境污染，人为开山等等的，格局随时在变的，所以不如在平平之穴更安全！＂林辰边走边道。

＂林大师说的对！＂易老很相信林辰的话，历经此事，已近乎到盲目的地步了。

老一辈人便是如此，对命运神学向来信奉。

林辰暗暗苦笑，其实他虽然对玄学有研究，却不怎么相信，觉得人定胜天！毕竟从古至今，再厉害的玄学大师，有谁能推算自己的一生？

又有谁能逃出了天地法则？

所以，一切顺其自然更好。

许久后，众人走出深山，来到初来的那地方，易老拿出一张卡片，双手递给林辰：＂林大师，这张卡片送给你，对你肯定有帮助的！＂＂这是？

＂林辰略微皱眉，其实到了现在，他依旧不知道易家是什么身份。

＂四大武盟，罗汉寺的长老卡，见此卡如见罗汉寺客卿！＂易老笑道。

林辰倒吸冷气，这么重的礼？

＂收下吧，林大师是奇人，将来我易家还有拜托你的地方！＂易老再度道。

旁边的易云与易鸣玉倒抽冷气，这样的卡，整个华夏只有两张，代表着武盟盟主的地位，他们都想不到，如此贵重之物，爷爷居然肯送给林辰。

＂小玉，你送送林大师！＂易老又对易鸣玉道，而后与林辰客套几句，坐车离开。

＂林医生，没想到你玄学也这么厉害！＂这时，叫大师的老人走了过来，对林辰伸手：＂希望有机会，我们切磋切磋医术！＂林辰与老人握了握手：＂荣幸至极！＂＂对了，我是鬼谷一派杜永望大师！＂老人继续笑道：＂我徒儿司空高洁败在你手里，医术不如人，他输的心服口服，而我们鬼谷一派三次败给你，为了华夏中医领袖的旗帜，我希望下一次由我亲自出诊与你斗医，以看看我们谁才是华夏中医领袖！＂林辰脸色一变，但继而冷笑点头：＂欢迎！＂＂你的医术，驳杂多广，广而不精，希望这段时间，你好好努力学习！＂老人眸子已满是敌意了，其实从听到林辰的名字后，他就开始针对林辰了。

＂鬼谷一派，剑走偏锋，却忘记了医道乃正道，偏道迟早会有报应！＂林辰针锋相对。

老人身子一顿，冷笑一声，终于离开。

他知道林辰是在说司空高洁，因为剑走偏锋，以身开发基因药剂，最终落得身死的下场！望着老人离去，林辰知道在医学一道，他遇到了真正的对手了！不过他有自信赢了这杜大师！杜大师如今是四大流派之首，更是华夏中医领袖，若是其他时候，他敬老，谦虚些也行！但医者为正道，岂能让一名心术不正的人做旗帜领袖，这绝对不利华夏中医的发展。

回去的飞机上，林辰依旧在想着杜大师的事。

司空高洁插手了基因药剂的事，不知道杜大师是否插手了，若是有，林辰更会清除他，因为杜大师是一名医生，医者中绝不能出了这种败类。

＂林辰啊，你在想什么啊，一直都不说话！＂旁边突然传来易鸣玉的声音，手中握着两瓶饮料。

＂我不渴，你喝吧！＂林辰继续在想着杜大师的事。

＂喝吧，我看你想了很久了啊！＂易鸣玉在旁边坐下：＂反正怎么也要喝一瓶，你随便选吧！＂林辰只好无奈的看着两瓶饮料了。

＂我喜欢橘子味的呢！＂易鸣玉突然插口道：＂不过，好像我也很久没喝雪碧了！＂林辰顿时翻白眼：＂橘子味要，雪碧也要，你又让我随便选？

＂易鸣玉噗嗤一笑，这才将雪碧口味的饮料递给林辰。

林辰无奈结果雪碧，觉得女人啊，好像没什么道理可讲的。

＂林辰，你的玄术怎么这么厉害啊，好啊，作为朋友，你居然敢隐瞒我！＂易鸣玉似是很无聊，主动找林辰聊天，踩着褐色长靴的腿交叉出二郎腿之势，给人慵懒之感。

林辰瞄了一眼，黑丝？

他笑道：＂你是易家的人，你不也是隐瞒我了！＂＂这个！＂易鸣玉眨了眨眼，撇嘴道：＂你又没问我！＂＂那你也没问我啊！＂林辰耸肩。

易鸣玉顿时一幅被打败的表情，而后两人随意聊着。

林辰发现易鸣玉虽然家世不错，但生性开朗，善聊，与陆潇潇是截然不同的两种性格。

许久后，飞机在京城机场落下，林辰跟着韩君笑他们下机。

＂林医生，这次谢谢你了！＂韩君笑看了眼易鸣玉，识趣的没有打断两人，告辞离开。

走的时候，更给了林辰一个会心的眼神。

＂什么鬼！＂林辰笑骂一声，懒得理会韩君笑，对易鸣玉问道：＂我要回家了，你呢？

＂＂你与你妻子和好了啊！＂易鸣玉八卦的跟上来问道。

＂当然！＂林辰点点头：＂对了，你家家境也不错，怎么做记者呢，是不是没男朋友管你啊，改天给你介绍个！＂＂好啊！＂易鸣玉爽快的答应了：＂我家境好与做记者有什么关系，爷爷又不管我，你凭什么管我！＂＂你就是野，如果让你爷爷知道，你几次都遇到危险，他肯定不让你做！＂林辰笑道。

＂你可别告状啊，否则我们朋友都没得做！＂易鸣玉假装生气的样子。

＂放心吧，我不是那种喜欢告状的小人，我终于知道你为什么不找男朋友了，估计是怕被男朋友管吧！＂＂就你知道的多，不过也不是不喜欢，得看是怎么样的男朋友！＂＂放心吧，我认识的高富帅多，到时候肯定能让你满意，对了，韩少怎么样，我看人不错啊！＂＂滚！＂两人交谈犹如闺蜜般，什么都聊，说到最后，易鸣玉更将自己亲戚什么时候来也告诉林辰了。

林辰暗暗无语，感觉易鸣玉将自己当成女的对待了啊！两人在出租车上不断聊着，但是车子并没有向着林辰的目的地奔去。

林辰一开始没发觉，但渐渐绝的不对劲了，他眸子一冷，低声道：＂易鸣玉，等会可能有事发生，你别离开我！＂不等易鸣玉回答，车子已经停下了，停在郊区的一处烂尾楼前。

司机开了车门便跑，很快消失在远处。

 