    孔俊一方面对曲檀儿刮目相看，另一方面，更加坚定了，他必须将这女人带回孔雀王族的心。

    这样的女人，即使是他亲手杀掉，也绝不能放她去狐狸一族，助长狐狸一族的火焰。

    火鸾一族的人的求助，绿翘的哀求，孔俊置若罔闻，他始终保持着文雅的笑容，面对不知为何事，变得杀意浓浓的曲檀儿，缓慢说道：“姑娘，好歹我是真心诚意地邀请你去家族中做客，你就这样一声不吭地走人，并且，还用计陷害我的婢女，是不是不太好？”

    曲檀儿冷笑，“害人之心不可有，防人之心不可无，你家婢女要害我，莫非你要我束手待毙？还有，你邀请我去做客，我答应了吗？”

    “这么说来，姑娘，这是反悔了？”孔俊笑问。

    曲檀儿好笑，“从没有主动答应的事情，何来反悔之说。”

    孔俊眼睛闪过诡异光芒，“那么，就别怪我不客气了！”

    孔俊甫说完这一句话，表情立马一变，笑容隐没下去，取而代之的，是袍衣摆猎猎飞扬。

    他缓缓飞到半空，跟曲檀儿保持水平的位置，那冷然的目光，自始至终没有离开过曲檀儿半分。

    猝不及防地，他手臂分别往左右两侧挥去，拳头的劲道带动两股强风，随着那华丽宽大的衣摆“霍”的一声张扬散开，数股气流交错着往前方冲去，直到到达目标咫尺的距离，才化作无数道扇子形状的刀光，直劈向曲檀儿！

    孔俊自持是年轻一代里面实力排得上号的人，寻常人，不能与他相提并论，他只是想教训加震摄下曲檀儿，因此，这一招，他只用了八成力。

    却不料，他是对自己太过于自信，以至于，到了曲檀儿面前，成了自负。

    区区一个自负的孔俊，即使足够的强大，但是，他的修为，还不是能充沛使用紫气时候的曲檀儿的对手。

    曲檀儿眸光冷颤，连动都不用动，仗着还有紫气可用，直接一挥袖，融合了紫气的火龙出令人心惊胆颤的嘶吼声，雷霆万钧之势冲着人群飙去。

    孔俊站在人群的最前面，当其冲，光扇夺人命。

    他抿紧了唇线，没有立马避开，意识到自己可能低估了曲檀儿，噙着自信满满的笑，暗自又施展秘术，实力毫无保留地使出去！

    却见那火龙，似乎更加嚣张地吼叫着，不见退缩，反而以惊人的度，跟霸道蛮横的做法，七绕八弯，直接将他出去的扇刀给截了下来！

    这样野蛮的法子……居然也可以破解他的秘术？

    孔俊无法言语心里的震撼，更多的，是不敢相信。

    那咆哮着的气息不寻常的鸟兽火龙如同被困了千年的猛兽，瞬间疯魔地吸收全部他的力量，在空气里头微微一个停滞！！

    孔俊心感不妙，心漏跳了一拍。

    “吼吼！”鸟兽火龙狂叫着，头部一摆，立马地，带着被它吞噬住的无数道被截的扇刀，朝反方向迎头袭击而来！