    大军入城，整齐划一的马蹄声让地面仿佛都在震动，也震到了人心里。

    临街而居的无数人偷偷趴着窗缝、门缝往外看，看着传言中死于宫中大火的皇上精神十足的骑在马上，看着那个传言中战无不胜的女将军一身金色盔甲，便是骑在高头大马上在一众男人的映衬下仍显得个子娇小，也更显秀气。

    就是这样一个年不过十七的女子不但驱了外敌，还保住了皇上，保住了江山正统，让大皖免于战火，若非亲眼见证了这一段历史，谁又能信？

    街道两侧，不时能看到捧着官服官帽着一身中衣的官员跪伏请罪，皇帝一一看过去，心下未有半点波澜，直到看到数个被人扶着方能跪稳的一众官员时他眼神才动了动。

    祝长乐低声解释：“从狱中救出来共有三十七人，臣只认得曾奉您之命去相助爹爹的钦使唐进，听下面回报这期间有死去不少人，具体的臣没有多问。”

    皇帝勒住马，“抬起头来。”

    众人齐齐抬头，皆是神情激动，有人更是拼命忍着不失态，却仍是泪如雨下。

    皇帝一一辩认，有的是坚定的保皇派，百般支持他的每一道政令，有的是中间派，有的曾是朱相一派，更有的曾是太尉一派，可他们在谋逆这件事上站在了自己这一边，被折磨得面容枯槁，更不知面对了多少威胁，可到今天他归来之时，他们都没有改变立场。

    皇帝突然就笑了，心里那些灰暗的不能见人的心思好像都因为这些人而消散许多。

    “平身。”

    “谢皇上。”站起来的人有无数的话想说，一时却又不知该说什么。

    “都还撑得住吗？”皇帝笑：“朕需要诸卿相助。”

    “是，臣听候皇上吩咐。”

    “一个时辰后升朝。”

    一众人皆是精神一震，齐齐弯腰行礼：“臣，遵旨。”

    队伍继续往前，途经书馆时祝长乐朝那边抱拳一礼。

    皇帝抬头看去，书馆二楼的人跪下行礼。谭老儿之名早有听闻，可是谁能想到一个书馆说书的老儿竟也并不普通，到后期时，京城这些事多半都是由他和玲珑阁留下的人在处理，并且和长乐的计划严丝合缝，这样的心计，岂是一般人能有。

    “他可愿入仕？”

    祝长乐笑了笑：“多半是不愿的，京城危险时臣想带他走他都拒绝了，他身体不大好，不过皇上看得上，回头臣问问他。”

    “替朕说几句好话，朕现在缺人。”

    “臣只能说尽力。”

    皇帝瞥她一眼，她就笑着露出十二颗牙，假模假样的样子逗得皇上也笑了。

    待走过了书馆，祝长乐回头看向二楼，对上谭老的视线她眯起眼笑了笑，朝他扬了扬手。

    谭文佩笑了，也挥了挥手，皇上和将军的对话声音不小，他听着了，将军懂他，年轻时都不愿意往那里边蹦，这把岁数了哪里还愿意去淌那浑水，能安安稳稳的活到两脚一蹬就已满足。

    对上赵坚的视线，两人互相笑了笑，总算你也如愿以偿。

    路总有尽头，而这条路的尽头，是皇宫，此时宫门大开，等着它真正的主人。

    下了马，皇帝抬头看着宫门心神有些恍惚，那晚那般狼狈的离开，他曾无数次想过可能再也回不来，可能另立国都，也可能客死异乡，可如今，他回来了，以不算难看的姿态重新回到这里。

    他回头看去，是了，玲珑怎会再入京城，她……回去了吗？

    把那些翻涌的心思压进心底，皇帝伸出手，朝恩忙上前扶住，他没得选择，必须回去那个关了他大半辈子的地方。

    皇宫之前没有仔细搜查过，怕有危险，祝长乐寸步不离的跟着，并将情况说明。

    “去搜查吧，朕信你。”

    “是。”

    祝长乐慢下几步，招呼彭司过来低声嘱咐了几句，彭司领命，点齐人手离开。

    宫中并未因原主人的离开而有什么变化，宫女内侍战战兢兢的跪了一地，皇帝似是没有看到：“沐浴更衣。”

    朝恩踢了一个人一脚，那人兔子一般跳起来忙去抬水。

    “皇上您稍慢。”祝长乐先行进屋仔细搜查过，确定没有危险后方退出来：“这几日臣会让护翼队的人轮流护卫，等到京中安全了臣立刻让他们撤离。”

    皇帝自是没有意见，只是提醒了一句：“让朕眼熟的那些人来。”

    “臣明白。”

    “一会上朝，你列武将之首。”

    祝长乐抬头，对上皇上的视线后拒绝的话到了嘴边又咽了下去。

    “朕需要你站在那里压阵。”皇帝笑容温和：“放心，朕答应你的事都记得，不会拖住你很久。”

    “臣要去西蒙国的。”祝长乐小小声的嘟囔。

    “朕知道，就耽误你几天时间。”皇帝就喜欢她这不见外的态度，语气更好了些：“你在秋离那帮朕说说好话，不然他要来找朕麻烦了。”

    祝长乐在心里翻了个白眼，你也知道秋离会要找你麻烦哦！

    皇帝看她不情愿的样子有些好笑，别人是削尖了脑袋想做官，这个倒好，想方设法的就想跑。

    “等京城平稳了，论功行赏之后你就自由了。”

    祝长乐只能应下，她得个什么赏不重要，大将军她都不做了，还在乎得什么赏？但跟着她一路行来的许多人都需要。

    皇帝看她一眼，视线落到祝茂年身上：“御史大夫官复原职，回去换官服吧。”

    祝茂年欲谢恩，刚一动手臂就被托住了，皇帝拍了拍他的手臂，君臣几十载，一切尽在不言中。

    “都各自去做准备吧。”皇帝背着手转身进屋，那背影看着似是疲累极了。

    是啊，这一路走来谁也不轻松。

    祝长乐转身看向爹爹：“我没有朝服，一会就穿这身盔甲上朝了，爹爹您回吧，皇宫还没清理过，我得守着。”

    祝茂年微微点头，朝一众人道：“时间不多，大家速度都快着些，赵先生不嫌弃的话就随我回去，朝服没有，换身干净衣裳也好。”

    赵坚正想着往哪里回，听了这话当即道：“那在下就不客气了。”

