    大度教的消息一发布，那帮游行的信徒们越发激动了，特别是在有心人的煽动之下，纷纷去教院领药去了。

    “哈哈，还是神对我们好啊，虽然震怒，却知道原谅我们。”

    “是啊，我们是神的子民，以后千万不能让神发怒了。”

    “教院发药了，我们赶紧去领吧。”

    “没错，没错，我们赶紧去领药吧，据说只要信奉神明，我们没病吃了药也可以强身健体与神结缘呢……”

    一帮人纷纷赶紧向了教院，而秦风同时也发布了消息，说是只要教院能够治好众人的病，愿意给他们建设更多的教院。

    这一下民众们更加开心了，也不游行了，一个个全激动的准备着要重建教院的事情。

    可是再接下来的两天，很快一帮信徒就傻眼了，因为所有吃了教派发的药物的人都出现了各种不良反应，有的是直接躺着起不了床了，有的是全身疼痛，有的更是呼吸困难。

    仅仅几天的时间，就有几万人出现了各种不良症状，而且是吃了那药的人无一幸免。

    这一下彻底轰动了，所有的信徒都不可思议的议论着：“怎么回事？为什么会这样？他们不是说神已经原谅我们了吗？”

    “是啊，不是说给我们的是神丹妙药可以让我们强身健体吗？”

    “没错，他们当初都是这么说的，为什么我们现在会成这样？”

    “简直就是骗人啊，会不会是神的愤怒还没有平息……”

    众人议论纷纷，那几个所谓的神明一下也慌了：“玛德，到底是怎么回事？为什么会成这样子？”

    “到底是怎么搞的？明明我们给的确实是好药啊？”

    “我们现在必须赶紧把这事压下去。”

    “没错，就说这是神的惩罚，需要他们再服一次药才能好起来……”

    一帮人商量好了之后，再次对外发声，而那些信徒们听说这是在惩罚他们，一个个的也有些不满了：“这是啥玩意啊？之前又不是我们拆的教院，凭什么惩罚我们？”

    “是啊，这不是扯淡吗？难道神就如此不公平吗？”

    “太可恶了，这是什么神啊，就会惩罚我们吗？”

    民众愤怒，而秦风也让一些人开始制造更多的舆论，同时通过官方平台让生病之人及时就诊，还说大秦教可以生产出治疗他们疾病的药物。

    这下一帮信徒们全跑去了官方的治疗窗口，然后再经过检测之后，官方更是第一时间给出了消息，说是他们之所以得这种病，完全是因为服用了药物。

    而且郑重声明这根本不是什么神的手笔，是人为的一场灾难，同时出具了大量的检测报告。

    这一下信徒们更恨了：“啥，这大度教也太可恶了，给我们的竟然是药物。”

    “是啊，什么狗屁神明根本不存在，这就是人为的。”

    “拆了他们的教院，让他们给个说法……”

    一帮人彻底愤怒，而秦风这会再次用了一招，让经过检测得病的留下观察，吃了他们的药很快好了起来，而且声称这是大秦教创造的药物。

    同时他故意安排一些人，讲了这些年大度教的所作所为，同时还列举了大秦教如何救死扶伤，利国利民。

    这一下一帮人更怒了，他们之前信奉大度教，可是大度教根本没给他们带来什么好处，反倒是大秦教，在大秦帝国扩展之后一直很低调，就是帮着大家提高生活质量啥的。

    现在一对比差距简直太大了。

    “麻痹啊，什么狗屁大度教，他们除了会惩罚人，别的什么也不会。”

    “是啊，看人家大秦教，根本没建什么教院，只是开了一些孤儿院，养老院，学校啥的来教化世人，这真比大度教好太多了。”

    “没错，听说了吗？人家都说了大度教和大秦教一样全是由人控制的，只不过是一些修炼很高的人。”

    “对对，我也听说了，大秦教的人是为了利国利民，大度教只想捞好处……”

    “这次绝对不能放过他，拆他的教院，我们再也不信这种恶心的教派了……”

    广大民众一怒，后果是相当恐怖的，特别是在秦风的授意下，更是让很多退伍的军人也参与到了其中，他们冲到大度教各大教院开始疯狂的攻击。

    秦风也让那些控制的高层开始反抗，然后带人跑路。

    一时间民众和大度教的矛盾空间高涨，更有不少人挖出了大度教的黑历史和各种丑闻，更找到了很多被大度教虐待折磨的人出来做证。

    一时间民怨沸腾，越来越多的人要求彻底毁灭大度教。

    但这会秦风仍然没有发声。

    他知道大度教不可能就此认输，他们一定还会有后招，而他要的就是彻底将他们的嘴脸揭露，只有这样才能让民众们彻底信服。

    同一时间大度教的一帮被包装出来的神明和他们的弟子也急眼了，聚在一起连连大骂：“太可恶了，这秦风简直不是人啊。”

    “是啊，有我的办法对付我们，真是太可恶了。”

    “不行，我们这样下去绝对不行啊。”

    “没错，我们要采取行动了，必须先让那些疯狂的教徒们赶紧安定下来。”

    几人商量半天，最后一个中年男子提议道：“我们不如这样，先弄死一帮人，然后再培养一帮人，让他们得到修为。”

    “对，弄死一帮人，先让他们害怕，然后我们再培养一帮人，就说忠诚的人得到了好报。”

    “哈哈，这个办法好，先镇住他们，最好是弄的玄一点……”

    一帮人商量好很快开始行动了，接下来的几天，命案连续发生了，先是一群拆教院的民众被莫名其妙的点着死了上百人。

    后来是一帮针对大度教的人被雷霹死，之后还有有直接得了急性命直接丧命的。

    仅仅几天的功夫就死了足足上千人，一时间那些反对的声音终于小了许多；“我擦，我们是不是搞错了，你们知道吗？当时那雷电突然就霹下来了。”

    “是啊，那火也是突然烧起来了，死了好多人，是不是神明真的震怒了。”

    “大家不要再闹了……”

    一帮人害怕再接着有一些被拉拢的信徒也跟着起哄，而这还没完，接着就是有一些人得到了真正的灵丹，然后突然变年轻了，身体变强壮了。

    有一些得了绝症的因为信奉大度教被送了灵丹整个人全好了。

