    ：[]
/

    
此刻，大越帝都，内阁总衙。

    
“我们这位太子爷到底是在做什么？”

    
“三十万西疆军跑路，南将军二十万人，还未开打就跑路了数万人，他这到底是在做些什么？”

    
此刻，首辅大臣苏巨鹿勃然震怒。

    
他没有插手这次的事情，因为在他看来，这一战没有任何的可变性质，只要常规的打下去，就算是一个白痴也能赢。

    
可现在呢？

    
西疆军全军覆没，足足损失了三十万人！

    
相反，不少西疆军投诚萧策，那一边至少增幅了数万人，再加上此前高句镇的那一批，就是十万左右人了！

    
能将一场稳赢的战争，打成现在这个局面，他们这位太子爷还真是一个秀儿！

    
“苏阁老，且不说我们这位太子爷，单单是这个萧策，他的运气还是很不错的，只怕单凭我们的太子爷还无法彻底覆灭掉他，不如派遣皇直隶方面军前去吧？”

    
有人开始建议。

记住网址

    
苏巨鹿摇摇头，说道：“你们能想到的我怎么会想不到，可现在足足数十万人的损失，这可不是什么开玩笑的事情。”

    
“最重要的是，这次的事情一传出，对于各地都是有极大的影响，我们朝廷各路军队都有些人开始动摇，而且不在少数，那些义军的气焰反倒是愈发的嚣张了。”

    
“东疆那一块，李秀洪率领的义军部队，直接占据了十二城，也就是一州之地，俨然是国中之国了。”

    
“西疆方面的各路义军虽然成就不大，可造成的损失也不小，尤其是在这个节骨眼上，大批的西疆军折损在了南疆，一旦持续下去，西疆方面的义军势力也将成为重大隐患。”

    
“而北疆方面虽然没有什么大规模义军暴动，可北野不是善茬啊，尤其是那夏无极，这家伙明明与我们签订了各种协议，可他却公然毁约直接派出了二十万北野大军与我们会战。”

    
“如今我们能够调动的也只剩下皇直隶方面的大军，可要度过莽荒山脉，洪荒大江也不容易，尤其是那些扎根在皇直隶的贵族集团可都在看戏，一旦我们的军队被派遣出去，谁能保证他们不闹事？”

    
平民起义。

    
这些贵族们也不安分。

    
诸多的反抗势力，和隐患分子，都是令苏巨鹿头疼到了极点的存在。

    
可要说他为什么不也造反，那是因为苏巨鹿不敢。

    
那位元武帝一直没有出关，似乎是害怕了这一切，可跟速记元武帝数十年时间的苏巨鹿明白，他们这位陛下必然是在下一盘很大的棋。

    
东西南北，以及皇直隶内部的贵族集团，到底该先灭掉哪一个？

    
“头疼啊。”

    
苏巨鹿揉了揉太阳穴，沉思良久后才缓缓开口：“先灭萧策！”

    
这话倒是在内阁诸官的意料之中，那萧策可是萧皇后人，论威胁力度，比之什么北野，什么义军更要汹涌。

    
而且，无论是北野，还是贵族集团，亦或是东西义军都存在很多年了，可萧策崛起不过数月却是造成了最大的影响，如果不灭掉萧策，那这个局势就无法把控住。

    
相反，如果能够灭掉萧策的话，那对于其他的一些起义势力，贵族集团都是有极大的威慑力，到那时候他们自然能腾出手与北野方面作战，整个天下又将回归大越朝廷的控制之中。

    
“派出八十万皇直隶大军奔赴南疆，务必要在三个月之内覆灭萧策一方。”

    
“另外，由王浩父子一主一副直接统率！”

    
此话一出，全场人都是神情大变。

    
王浩父子！

    
那可是大越出了名的父子将星，曾为大越立下汗毛功劳，甚至在早些年的时候，有些势力企图恢复百越之地的独立，影响大到足以摧毁整个大越皇室的统治，可依旧被横空出世的王浩父子给碾灭了。

    
“要是有这两位出手的话，那萧策就是上不了大雅之堂的货色了。”

    
“但是，这位太子殿下，我们该如何是好？”

    
对于这个问题，苏巨鹿没有回答，但是个人都明白，这一位太子爷已经是被放弃了的。

    
大越太子自然明白这个道理。

    
更不要说是萧策了。

    
“直接最终决战！”

    
萧策一声令下，传遍各路南疆义军。

    
“轰轰轰！”

    
炮火连天。

    
刀光四起。

    
大批的义军冲出了黄土城，与剩余的南疆军厮杀在了一起。

    
而一些本还在看戏的义军部队也纷纷的发动了攻击。

    
他们本来是没与萧策合作，只是在附近徘徊观战，可眼下如此上好的时机他们自然是不愿意错过。

    
“灭越军，杀太子！”

    
无数人呐喊着。

    
而大越太子听着外头这一阵阵的呐喊声，整个人直接就麻木了。

    
“这群家伙，他们居然想要对我出手！”

    
他觉得无法想象，这群卑贱到了极点的家伙，他们是怎么敢对自己出手的？

    
“殿下，赶紧走吧！”

    
还是有些忠诚的人劝说大越太子离开。

    
而这一次大越太子也明白，自己可谓是大势已去如果再不逃的话就晚了。

    
可是还不等他离开，便是有无数人汇聚而来。

    
看着从四面八方汇聚而来的义军战士，尤其是在对方的认输飙升到了十万以上后，大越太子面如死灰了。

    
他怎么都没有想到，萧策会是如此的狠辣。

    
他这出手的方式，还真是大大的出乎了所有人的意料啊。

    
“萧策，你还真是好样子的！居然派遣出了这么多的高手就为了覆灭我！”

    
大越太子歇斯底里着。

    
他知道，自己可以说是大势已去，想要再如何的扳回局面都不太现实了。

    
而萧策也只是冷冷的看着他。

    
或者说，他从始至终就没太关注这个大越太子，只是在想些别的事情。

    
而察觉到自己似乎是被无视了的大越太子，愈发的紧紧握拳，下一刻低语一声：“走！”

    
他要用自己这些忠诚的部下的生命，为自己开辟一条血路。

    
而这些忠诚部下之中不乏一些死士，本就是皇室为太子为诸多王爷培养起来的，如今看到这一幕，他们也自然是开始履行自己的义务了。

    
然而！

    
“镇压！”

