    这世界上， 每个女人感动的点都不一样。

    有的会被海誓山盟打动， 有的会被生活中的小细节小温暖打动， 但对于颜韵来说， 最为打动她的还是最俗气的那一招。

    有人喜欢满天星星下的诺言， 有人喜欢柴米油盐中的体贴， 颜韵就是最俗的那一挂， 她喜欢钱，喜欢好多好多的钱。

    邵叙现在已经摸清楚她的喜好了，投其所好， 那是再容易不过的事。

    颜韵能忍住心动已经很不容易了，她是想到自己已经很有钱很有钱才能勉强克制。

    是，可能很多女人都会被邵叙的这个决定打动， 但颜韵不是吃套路的人， 她知道就算是遗嘱，哪怕是公正了， 后来想改， 那也是分分钟的事， 她真要为了这个空头支票被打动， 那她就是脑子缺根弦了。

    然而内心深处，颜韵又很难不为之触动， 她所触动的点， 并不是遗赠， 也不是巨额财产。

    如果不出意外，在爱情这方面， 她可能真的遇不到比邵叙更喜欢她的人了。

    要是放在之前，要是颜中正没有出事，知道邵叙不再复仇，她很有可能点头答应，因为他爱她，他符合她所有的条件，然而现在不行了，正如她跟邵叙说的那样，爱不是遮羞布，她之前利用过邵叙，算计过他的感情，那么，看在他这么爱她的份上，她也不打算仅仅只是因为那些世俗的条件就跟他在一起，这样对他不公平。

    如果是别的男人，她不会去想那么多，不会“善良”，但现在是邵叙，她没有办法再在不爱他的前提下，理所当然的享受着他的爱。

    人啊，说什么冷静自持，还是会对十分爱自己的人柔软。

    邵叙的动作很快，他在回波士顿前，就已经将股份卖了出去，在医院的沈素兰自然也知道了这件事情。

    还来不及去做出应对手段，就听说邵叙跟颜韵来了医院，他们是跟着方巡过来的，方巡也不知道要不要把他们放进来。

    沈素兰简直不敢相信自己耳朵听到的，“你说什么？邵叙跟颜韵一起来的？”

    按理来说，无论他们有没有查到货车的事，这时候都不该如此和睦，她关注着国内，可是有消息传来，说邵叙出院之后都没有再踏进医院一步，甚至有人说这两个人已经闹掰了，现在这是怎么回事，居然不声不响的就来了波士顿？

    “恩。现在就在医院外面，我们的人挡不了多久。”方巡也不知道到底发生了什么事，只知道邵叙的脸色很严肃。

    他跟邵叙虽然交情并不算深，不过毕竟也认识了这么多年，也实在不好下狠手，把他赶出医院范围，现在就只看沈素兰说要怎么办了。

    沈素兰目光阴沉，“那就让他们进来吧。”

    事情到了这个地步，她再想拦着也于事无补，不妨看看这两个人想闹出什么幺蛾子来。

    这是颜韵第一次看到沈素兰，她穿着旗袍，外面搭着件大衣，头发全部挽了起来，化了很淡雅的妆，完全看不出来这是五十岁的女人，可想而知，她年轻时是怎样的美丽。

    颜中正居然从头到尾都没有喜欢过她，没有动心过，她又一次想为爸爸点赞。

    “怎么，二位过来是想看我们母女的笑话？”沈素兰毫不避讳，让他们两个人进到病房里来。

    颜韵跟邵叙看到躺在病床上沉睡不醒的乔佑清时，倒没有很意外。

    “看笑话倒是谈不上。”颜韵主动开口，她手里还捧着一束花，“我跟乔小姐毕竟是有过交情，她现在发生这种事，我们过来看看也是应该的。”

    这轻描淡写的话，让沈素兰终于正视颜韵，“这位是颜小姐吧？你跟你母亲长得很像。”

    如果不是知道这个人是怎样的蛇蝎心肠，颜韵是完全想象不到表面上如此温婉的女人会是这样。

    果然还是人心隔肚皮。

    “是吗？”颜韵笑了笑，“很多人都说我跟我爸爸长得像，沈女士，你觉得呢？”

    她虽然不太明白，邵叙为什么会带她来医院，难不成直接跟沈素兰摊牌？她实在想象不出，邵叙所谓的办法是什么。

    沈素兰的表情也很平静，“……也挺像的，结合了你爸妈的优点。”

    “乔小姐未免也太想不开了。”颜韵将花放在床头柜上，仔细看了看乔佑清，“我想沈女士你，其实也很讨厌你女儿这一点吧？毕竟妈妈不是被爱情牵绊脚步的人，女儿却为了个不爱自己的人要死要活。乔小姐倒是没有继承沈女士你最大的优点。”

    沈素兰看向颜韵，“你似乎也没继承到你爸爸的优点，他可是能为了自保，将好友一家人的性命置之不顾的人，你现在却为了自己的感情，也能跟邵叙在一起，比起你来，我想我家清清还是自愧不如。”

    颜韵叹了一口气，“沈女士，你这样低估我的智商，我真的会生气，你难道以为我会相信我爸爸的事故是邵叙造成的吗？哦，你以为你让章诚在我爸爸面前说些可笑的理由，我爸爸约邵叙去叶深叔叔身故的地方聊天，再找个人制造这场事故，我就会怀疑是邵叙做的？不好意思，我的智商大概比你女儿要高那么一些。”

    沈素兰脸色变了变，但也料到了这两人正是互相信任，才会一起来波士顿，也是知道了整件事的来龙去脉才会过来找她。

    “那又怎么样？”沈素兰笑眯眯的看着颜韵，“无论过程如何，无论真相如何，我的目的达到了就可以了，至少颜小姐你，在知道了这一切之后，在颜中正醒来之前，是不会跟邵叙在一起的，对吧？至于颜中正，我也很了解，他就算醒来了，也不会同意你们在一起，他不醒来，你们更不可能在一起。”

    “至于你，邵叙……怎么，这就要放弃复仇了吗？”沈素兰不屑的看着他，“如果不是因为颜中正，你的父母不会死，那可是两条人命。怎么？辛苦了这么多年，就因为爱上了个女人就放弃了吗？”

    “首先，我固然是恨颜中正当年的行为，但说到底，我父母是死于事故，这场事故不是颜中正安排的，司机也当场就死了。”邵叙没有被激怒，反而很平静地叙述事实，“其次，你以为我想报复的人只有颜中正吗？”

    这会儿别说是沈素兰了，就是颜韵都愣住了。

    这是什么意思？难不成还有其他人？

    “你以为我没有查到吗？当年在我妈妈学校闹事的那群自称是高利贷的人，并不是真的，是你，更重要的是，颜中正当年在国外给我爸爸发了电报，具体是什么内容我不清楚，但被人截住了，我爸爸并没有收到，收到电报的那天，就是我爸妈启程的前一天。我猜到这里面有你的手笔。”

    颜韵目瞪口呆，如果不是在这里，她估计这辈子都不会知道这件本来只是因为误会而导致的事故，背后居然有这样的隐情。

    沈素兰没说话，但她面色苍白，反而证实了邵叙说的话是真的。

    “后来我假借查当年的事为由，回国了一趟，特地去拜访了你大学时期的室友，估计这人早就被你忘在脑后了，她告诉我，你跟叶深有过节，因为当年的开学舞会，本来分配你是颜中正的舞伴的，但叶深不知道因为什么原因，顶替了颜中正成为了你的舞伴，你真的不知道是什么原因吗？因为当时颜中正已经有了喜欢的人了，正在闹矛盾，叶深为了帮好友，才会要求顶替他，我猜，你之所以厌恶叶深，是觉得他破坏了你跟颜中正可能发展下去的机会，不是吗？”

    颜韵看向沈素兰，头一次恨自己的智商不够用，难不成就因为这么一件微不足道的小事，沈素兰就讨厌叶深了？

    这都是些什么事啊！

    “你心胸狭窄，当年你的室友只不过是说了你一句，在你嫁到乔家之后，用乔家在国内的人脉，逼得你室友连工作都丢了，对叶深你更是深恶痛绝，特别是嫁给乔远之后，所以一直密切关注着国内，在知道颜中正的生意项目出了问题，带着女儿跑路之后，你就想到了这一出，因为你要报复叶深，所以在叶深妻子的学校去闹，甚至还截住了电报，只因为你想让叶深跟颜中正产生隔阂。”

    “只是你没有想到叶深夫妻会在路上出车祸，这时候你趁颜中正还没得到消息，以最快的速度回国，带走了刚满十岁的我，我猜，你刚开始并没有想到我有一天会有能力向颜中正复仇，那时候乔远已经死了，颜中正的妻子也死了，你想过要跟颜中正再续前缘，就将我带到身边，希望有一天能利用我跟颜中正扯上关系。如果我没记错，在我十一岁那年，你离开过一段时间，应该是回国了，那个时候发生了什么事呢？”

    沈素兰不可置信的看着邵叙，她后退了一步……

    邵叙却步步紧逼，“不妨我再猜测一下，当年你回国了，想去找颜中正，结果颜中正他根本就不记得你了，还当你是那种为了勾引他不择手段的女人，对你一点都不客气，对你这样的人来说，最无法忍受的便是，对方连你是谁都不记得了吧？”

