    榊诚听明白了。

    他不得不佩服乌丸家族的谋算与智慧。

    这不是三重保险，而是四重。

    地下研究所建立在深山老林的地下，不仅仅是避人耳目，还借助大自然的威力，人工打造了自毁系统。

    研究所使用的每一根钢骨，都是经过精密计算的，不破坏它们，那它们就是稳定的结构，可一旦有人动用炸药、钻孔器械的话...

    建筑结构势必被破坏。

    到时候山体崩塌，普通的钢铁也承受不住重量，会随之凹陷损毁，这就是乌丸家族在大门使用钨金，其他位置使用普通钢铁的原因。

    这并不是偷工减料，而是...

    宛若鲁班锁一样，工匠智慧的结晶。

    不知道大门密码的人，绝对不可能进入研究所。

    就算强行进入，他所获取的秘密，也会随山体一起湮灭。

    一旦长野县发生了如此巨大的山体崩塌，肯定会上新闻，黑衣组织会不知道吗？

    榊诚叹了口气。

    怪不得....

    怪不得乌丸家族敢放心离开。

    地下研究所的工程量，可不是一天一年能完成的。

    但...

    榊诚‘凑巧’进去了。

    而且下面没有任何有用的资料。

    如果他不是事先知道组织在进行A药研究的话...

    恐怕也不会明白，研究所中剩下的文件究竟代表什么意义。

    与其说黄昏别馆是黑衣组织的退路，不如说...

    这是乌丸家族刻意抛出的诱饵！

    “你应该成功进入地下研究所了吧。”

    富山照史目光深邃的问：

    “能否告诉我，你跟乌丸家族有什么关系吗？”

    “...没有关系。”

    榊诚淡淡的回答：

    “打工仔需要跟老板有亲戚关系吗？”

    “能轻松干掉我两个手下，在神秘组织里只配做一个打工仔？”

    脸色一变，沉吟中，富山照史觉得自己有必要重新估算神秘组织的实力了。

    若是神秘组织里的人，个个都像榊诚这般...

    那ICPO还玩个屁啊！

    他们又不是钢铁侠...

    还不得有多远跑多远？

    “...我只是打个比方。”

    榊诚没想到富山照史当真了。

    他还算比较了解黑衣组织实力的。

    不论骨干，单说下面的小弟...

    中规中矩，只能说过的去，绝对没有富山照史想的这般夸张。

    不然，赤井秀一哪来的出头之日？

    “你还有什么问题？”

    富山照史活动了一下肩膀：

    “没有的话，也该轮到我问了吧。”

    “你？”

    榊诚一下子乐了。

    他低估了富山照史的脸皮厚度。

    都他娘成阶下囚了，还搁这儿提问题...

    真不知道他是有恃无恐，还是单纯的脑袋进了水。

    不会是被电傻了吧...

    回头得跟柯南说说，让他把电压调低点...

    “我的问题很简单。”

    富山照史说道：

    “想必你也清楚，ICPO已经将你列入了调查名单。”

    “只要有了确凿的证据，ICPO就会发布国际通缉令。”

    “这不是威胁...”

    “因为FBI在ICPO眼里也不算啥好东西，他们自己没少做违反法律的事。”

    “但这次，我们双方的目标是一致的。”

    狐疑的打量他，榊诚表情不自然的说：

    “你不会也想拉我加入ICPO吧....”

    “...不是。”

    富山照史嘴角一抽：

    “你怎么会有这种错觉？”

    “因为...”

    挠挠头，榊诚有些尴尬：

    “这事我经历不止一次了。”

    “上新组、FBI、警视厅...”

    “他们都觉得我是个香饽饽。”

    “你刚才的开场白，跟他们拿条件勾引我时很像...”

    富山照史：“.......”

    “ICPO从不随便招人。”

    他说：

    “我也没打算要拉拢你，当然，如果你肯主动为我们提供情报，我们也会开心。”

    “可就像你说的，这么多组织意图拉拢你，你都没接受...”

    “凭什么要来我们没有油水的ICPO呢？”

    “你都没努力过，怎么知道不可能？”

    嗯？

    微微一愣，富山照史认真端详榊诚，心想：

    莫非这小子瞧不上其他组织，就喜欢ICPO？

    说的也是，我们ICPO哪里都很优秀啊！

    榊诚想加入他们，待价而沽，很正常。

    “那你愿意加入ICPO吗？”

    富山照史一脸严肃的发问：

    “我可以向总部请示，他们同意的可能性很高。”

    “我当然...”

    榊诚眼睛一亮：

    “不愿意啦。”

    “破ICPO，整天觉得自己高高在上，老子早看你们不顺眼了！”

    “瞧你今晚带着自卫队来抓我，还有脸指责什么FBI，明明是一丘之貉！”

    “hetui！”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    “.........”

    脸色青一阵白一阵儿，富山照史气的浑身直哆嗦，想打人：

    “那你废什么话！！！”

    “因为你一直没给我开喷的机会。”

    骂爽了的榊诚，笑着说：

    “没有机会，就自己创造机会。”

    套路，都是套路！

    自从加入ICPO以来，富山照史还没受过这种气呢！

    不过他今晚的举动确实违反了规定。

    ICPO只有调查权，没有执法权。

    他没有向上级请示，擅自带自卫队员离开驻地执行任务，却被一个少女+小学生给揍了一顿，回去肯定要受到严重处罚。

    此等处境...

    怎能让他不绝望呢？

    可富山照史并不后悔。

    光靠他自己暗中调查神秘组织，根本查不出什么东西。

    这2年来，查到的线索，大多还是FBI提供的。

    要说最有用的情报...

    就是自卫队中，也有神秘组织的势力了。

    “动手吧！”

    富山照史闭上眼，一副认命的模样：

    “我知道的事情已经全部告诉你了，对你而言，我已经没有了利用价值。”

    “你们不是最擅长杀人灭口吗？”

    “尽管开枪便是！”

    “杀了你？”

    榊诚嗤笑一声：

    “开什么玩笑。”

    “你是一等陆尉，属于军官，我一届普通人，要真把你杀了...”

    “下场可好不到哪儿去。”

    “咦，你不知道？”

    陡然睁开眼睛，富山照史十分疑惑。

    从榊诚刚才的这番话中...

    他听出，对方似乎并不知道神秘组织在自卫队有势力的情况。

    杀了自己，也激不起太大的浪花，很快就被上层找个借口压下去了。

    一如当初关于史考兵的案件。

    “知道什么？”

    榊诚皱了下眉头，开始忽悠：

    “哦，你说那件事啊，我当然知道了...”

