    那辆车属于杜卫濂，苏瓷知道，封墨琛自然也知道。

    在现在满城追捕的情况下，杜卫濂竟然回到了林宅，出乎意料之外，却也在意料之中。

    在封闭式搜寻的临安城，即使杜卫濂有通天的本领，也绝对不可能跑出多远，他的车牌，身份证等信息已经全部联网，他不能住酒店，甚至不能开自己的车，甚至不能出现在任何有监控或者人口密集的公共区域。

    所以杜卫濂会回到这里，也在意料之中。

    林家，林雨媛坐在沙发上，手里捧着一杯白开水，淡漠的目光落在门口站着的男人身上。

    林雨媛高贵优雅，而此刻的杜卫濂灰头土脸。

    “杜卫濂，你还记得十几年前，就是在这个地方，你带着江秋回来，告诉我我是个只会做家务的女人，是我配不上你……”

    林雨媛说着，竟是突兀的咧开唇笑了声，像是自嘲。

    杜卫濂皱眉，脖子上的领带已经被他扯得七零八落，“雨媛，是我错了，我知道现在跟你说什么你都不会原谅我，我对不起你也对不起我们的女儿，但是无论如何我都是筱然的父亲，你和封墨琛她们接触，应该知道我几年前做的事有多严重，如果我这次进去了，以后这辈子都没机会再出来了，我求求你，求求你可不可以看在我是筱然父亲的份上帮我求求情。”

    林雨媛挑眉，似乎对他说出口的话没有多少意外，或者说，在很多年前，林雨媛已经看透了杜卫濂这个人的本质。

    “早在十多年前我带着筱然净身出户的时候，你已经和筱然没有任何关系了。”

    林雨媛抿了口茶，神情淡漠。

    杜卫濂有些急了，“再怎么说我都是林筱然的父亲，这是没法改变的事实，她难道就眼睁睁看着自己的父亲去坐牢吗？”

    林雨媛沉默，换来客厅门外林筱然的两声嗤笑。

    “杜卫濂，你真是我见过脸皮最厚的那个。”林筱然轻蔑的看着杜卫濂走进客厅，“刚才我妈说的话意思还不够明白吗？你和我的父女关系，早就在你抛弃我和我妈的时候结束了，所以现在别拿什么亲情血缘关系来跟我讲道德，我林筱然从来不吃这一套。”

    “筱然，我知道我对不起你，但是在我没和你妈离婚之前，我有多宠爱你你自己是知道的。”

    林筱然面色一顿，忽然笑出声，“你是对我很好，好到可以利用我和封墨琛之间的关系做很多事，就是到现在，你还是想靠着这微不足道的血缘关系让我或者我妈去封墨琛那边跟你求情不是吗？”

    “筱然，你不要跟父亲这样说话，我会伤心的，没有哪个男人没有野心，我当初那么做确实是被野心所驱使，我真的是别无选择。”

    “呵呵……真是够冠冕堂皇的理由。”林筱然嗤笑一声，“可是不巧，你这次摊上的人是封墨琛，连我都无能无力。”

    “筱然，以你和苏瓷之间的关系，你去帮我求情让她不要上诉是有可能的。”

    杜卫濂睁大双眼，一个劲的看着林筱然，生怕她们母女两随时会逃走一样。

    现在整个临安城，能救他的只有林筱然母女了。

    “我知道你和林筱然关系非浅，上次你被绑架也是我放了你，我其实……”

    “杜卫濂你够了！”

    杜卫濂的话还没说完，林筱然声嘶力竭的吼着，又忽然冷静下来。

    “刚才我在街上的时候看到杜浩嘉和江秋了。”

    “提她们做什么，她们没了我照样可以生活。”

    “呵呵……杜卫濂，你永远都是那么自私。”林筱然扑灭了心里最后一点幻想，“刚才我在路上碰到杜浩嘉想自杀，所以他闯了红灯，幸亏我没开多快，不然杜浩嘉这条小命今天就交代了。”

    “杜卫濂，你在拿着钱离开的时候怎么就没想过你儿子还在医院里？怎么就没想到过你妻子孩子，因为被你卖了房子无处可归，杜浩嘉被迫从医院出来，学校的同学都欺负他，他的学业也无法继续了。”

    林筱然一字一顿的说着，希望能从杜卫濂脸上看到一丝愧疚。

    可是没有，杜卫濂心里永远只有他自己。

    “怎么可能，浩嘉那孩子平时是任性了一点，但也不至于受到这么点小挫折就要死要活的。”

    “是吗？”林筱然嗤笑一声，“是不是当初你抛弃我吗和我的时候心里也是这么想的，反正我和我妈两个人过，又不是过不下去。”

    “筱然，我真的不是这个意思，我有钱，只要你帮我去说通苏子杭和苏瓷，我就把我的钱都给你们。”

    “杜卫濂！”这一声是林雨媛喊的。

    一向温声细语的她此刻在听到杜卫濂的话后也压抑不住脾气直接吼出来。

    “你这次招惹的是封墨琛和苏瓷，我们也无能为力，现在全临安都在搜捕你，你还是乖乖去自首吧。”

    “自首？呵呵……林雨媛你在跟我开玩笑，我要是去自首，我这一辈子就完了，我要在那暗无天日的地方过一辈子，这怎么可能！”

    “因为你做的事，苏子杭已经在那种暗无天日的日子里过了三年，你是始作俑者，过一辈子算什么？”

    “好，你们这是铁了心不会帮我了，林雨媛你给我记着，只要我杜卫濂能够逃过这一次，来日一定会让你后悔莫及。”

    林筱然懒懒的抬了下眼皮，“可惜你这话说早了，警局的人已经来了。”

    说完这句话之后，林筱然像一只灵活的猫儿，带着林雨媛快速闪到一边。

    就在这时候，忽然有一队人冲进别墅，有两个人上来钳制住杜卫濂，给他戴上了银色的手铐。林筱然淡漠的看着这一幕，杜卫濂，这一切都是他咎由自取。

    “你们……林筱然你竟然出卖我！你竟然出卖你的父亲，你这个不孝女！”

    “杜先生，林小姐这是大义凛然，有什么话你还是跟我们回去说吧。”

    林筱然冷眼看着面前这一幕，结束了，一切都结束了。

