
　　诡尘的事情倒还好说，反正由禁卒堂提供诡异物，任青只需要炼制就行，奖励则是血晶。

　　可禁卒堂对水葫芦的处理就有些耐人寻味了。

　　正是剥离魂魄后关押进胃中胃。

　　与想象的相差不大，为何会花费一年多去决策。

　　任青皱着眉头。

　　而且时间点也好巧妙，选在他晋升阴差境以后。

　　他试探性的自语道：“大梦前辈，血晶对我用处不大，不如像是鬼市那样的寿元交易吧。”

　　叶片显露出一个硕大的“可”字，随即无火燃烧，根本不给他再提要求的机会。

　　任青无奈的笑了笑。

　　看来大梦真人已经知道自己晋升阴差境，不过消息应该不会散播出去才是。

　　由此可见，禁卒堂原本对处理水葫芦的决策分歧较大。

　　最终直到任青展现出价值，大梦真人才拍板的。

　　他并不担心水葫芦有东山再起的机会。

　　以禁卒堂的严谨程度，肯定会把事情做绝，水葫芦落得个魂飞魄散都不会有半点惊讶。

　　不过禁卒堂难免会委托更多的重任给他，虽然不至于让阴差境涉险，但指不定就涉及到水泽了。

　　只能尽快做好准备。

　　任青来到大梦锻器内，尝试着让鬼影坐镇大梦锻器，改成每隔七日取一次法器的规矩，结果经营一天也没出什么乱子。

　　说明大梦真人马甲的威慑力，如果是以他的信誉度，恐怕生意很快就会门可罗雀了。

　　任青处理完毕店铺的事宜后，便继续返回地洞闭关。

　　接下来还是比较忙碌的。

　　术法只要消耗寿元便能晋升，倒不用浪费太多的时间。

　　而墓碑炉慢慢剥离就行，主要还是诡尘的炼制。

　　按照大梦真人的意思，接下来胃中胃要撤走四分之三的失控禁卒，用以驻扎鹤山镇。

　　禁卒堂逐渐将人手向北转移，很能说明问题。

　　水泽里必定有什么存在，使得大梦真人如此忌惮，至于涉不涉及相邻的靖州就很难说清了。天籁小说网

　　任青检查过每個诡异物，都是最常见的术法，八成由各帮派长年累月贡献而来。

　　他将诡异物投入血肉熔炉。

　　考虑到如今不是身处沙漠，鲲鹏决的飞天下海用处不小，风沙法只能稍微延后下了。

　　任青一心两用的拿起秘籍，在消耗三十日寿元后，任青浑身冒出了酥酥麻麻的感觉。

　　术法开始影响身躯。

　　任青的手掌间长出类似青蛙的掌蹼，皮肤变得细腻但是覆盖着一层粘液，脖颈还有鱼鳃的痕迹，背脊长出稀疏的羽毛。

　　鲲鹏决的弊端极大，光是初步掌握就要出现七处异化。

　　任青强忍在水源游泳的杂念，准备继续晋升半尸境。

　　半尸境分为。

　　【鱼鸟者：似鱼似鸟】

　　【游鱼者：水下呼吸】

　　【飞鸟者：背生双翅】

　　鱼鸟者豁免的代价更大，需要消耗一年半的寿元。

　　任青略显心痛，幸好晋升鬼使境后就不会出现寿元的区别，诡变统统都是五十年。

　　【是否选择分支鱼鸟者，将消耗寿元一年六个月】

　　鲲鹏决随即达到半尸境。

　　任青覆盖上数量繁多的鳞甲，手臂更是长出些许羽毛，同时具备鱼鸟的特征。

　　身体异化的弊端逐渐显露，涉及身躯的术法都被影响到了，不过没鬼狼化那般夸张。

　　任青接着查看鱼鸟双生。

　　他眉头皱起，感觉能力稀疏平常，丝毫没看出与鲲鹏有关，更像是种畸形的水生怪物。

　　任青不信邪的盯着异化树，鬼使境的信息倒是耐人寻味。

　　【蜕凡双生：鲲鹏一体】

　　看名称确实很唬人，但可能创出术法的修士看到的所谓鲲鹏，应该也是臆想的幻象。

　　鲲鹏血怕是源于修士本身，所以才导致这门术法传承断绝。

　　任青现在的二十余年寿元倒也足够。

　　干脆先一口气晋升鬼使境再说，如果术法效果普通，只能关押在腹中囚牢内吃灰了。

　　【是否选择分支蜕凡双生，将消耗寿元十五年】

　　他的身躯顿时开始剧变。

　　任青肌肉隆起，皮肤化为青紫色，属于鱼类的特征愈发明显，很快身高就突破了三米。

　　脑袋两侧长出鱼鳍，双眼覆盖着薄膜，满嘴獠牙外突。

　　举手投足间充斥着爆发力。

　　任青喘着粗气，汗水化为水滴状漂浮起来。

　　鱼鸟者达到鬼使境后，可以在“鲲”与“鹏”间切换自如，从而适应水里以及高空的环境。

　　鲲形明显具有一定的控水能力。

　　任青接着试了试鹏形，手臂两侧长出大量金属材质的羽毛，并且肌肉变为了流线型。

　　牙齿化作鸟喙，形象说是鹏鸟，其实更像秃鹰。

　　既然是狱卒，哪能不彻底异化失控，将潜力发挥到极致。

　　任青把提前准备的材料取出，都是关于鸟类鱼类的血液，价格倒不贵。

　　他一口气饮了几斤，但几息就被吸收干净。

　　还好任青兑换的数量不少，血液接连不断的吞食，骨骼碰撞的声响宛如爆竹。

　　足足十几斤血液才到极限，恐怖的异化也随之出现了。

　　任青本以为会有更多非人的特征，但没想到是彻底的兽化。

　　闭关的地洞震动起来，强行被任青暴涨的体积扩张了数米，使得外界凹陷出个大坑。

　　砰！！

　　任青破土而出。

　　七米有余的鹏鸟立于山包上，羽毛呈现暗金色。

　　外表很像是一只长着翅膀的恐兽，发出的声音如同金属敲击，非常的铿锵有力。

　　接着任青化为鲲形，血肉骨骼重组，身披鳞甲的鲲鲸显露出来，根本不像陆地能有的生灵。

　　山间砍柴归来的农户突然听到怪声在远处响起。

　　他们下意识抬头看去，却见巨型怪鸟冲天而起，顿时被吓的摔倒在地上瑟瑟发抖。

　　自此之后，山包便有了个“闻鴸丘”的名字。

　　世代相传之下，每当有幼童提及，长者都会说鴸的外形像鹞鹰，却长着人手类似的爪子，声音如同痺鸣般难听。

　　乃是灾祸的象征，一旦遇到必须尽快远离。

　　任青张开翅膀在半空翱翔起来，眨眼便是数百米，挣脱束缚的感觉让人心旷神怡。

　　但毕竟与鬼狼一般都是异化失控，长时间维持状态可能会导致身躯受损，那就得不偿失了。

　　任青准备找出僻静的地方继续闭关，直到风沙法达到鬼使境。

　　正在这时。

　　李天罡在官道上行路，准备前往鹤山镇。

　　他突然后知后觉的抬起脑袋，察觉到远处的黑影略过，似乎是完全异化失控的禁卒。

　　“化为鸟类的术法，难道是最近晋升鬼使境的禁卒？”

　　“太乱来了，诡尘的消息应该还未流传出去吧。”

　　李天罡的脸色难看，其实对放出胃中胃的禁卒，他是持反对意见的，哪怕有诡尘这种材料。

　　如果可以花费血晶压制异化，那很多禁卒都会选择铤而走险，异化失控的几率只会增加。

　　但李天罡同时也知道禁卒堂目前的窘境。

　　预备役数量确实不少，不过成长为鬼使境可能要十年以上，人手已经有些相形见绌了。

　　他下意识朝黑影所在的位置赶去，但还未靠近，那股异化失控的气息突然消失不见。

　　李天罡深感疑惑。

　　直至望到有个人影从山头跑过，片刻后遁入了森林深处。

　　“任青你小子……”

　　李天罡苦笑着摇了摇头，又是饕餮法那种古怪的诡变能力，真是让人莫名的不省心。

　　“不过我要是还未突破到阴差境圆满，任青应该要不了多久就会赶上来吧……”

　　他将心头的荒缪去除。

　　就算天赋再好，任青短时间内都不可能晋升阴差境。

　　倒是那两位小姑娘有机会触及阴差境，等她们晋升的时候，大梦真人应该会亲自护法。

　　李天罡不再理会任青，转头向北方而去。

　　任青也察觉到有阴差境在附近，所以顾不上维持鹏形，赶忙狂奔着遁进了山脉里。

　　他确定无人跟踪后，随便找了个山洞。

　　任青观想无目法，借此逐渐磨灭诡异物的意识，同时积攒风沙法所需要的寿元。

　　几个月转瞬即逝。

　　山林中无端卷起沙尘暴，一尊两米出头的沙人站在洞前。

　　任青看着已经晋升为“无边沙土”的风沙法，忍不住哭笑不得。

　　比起想象中十数米，甚至几十米的巨型沙人，两米左右的个头实在是勉勉强强。

　　任青在大梦阁尝试着所有与沙土相关的材料，但都无法使诡异物出现异化失控。

　　结果翻阅书籍才发现，无边沙土竟然只需吞食普通沙砾，就能无限制的增长体型。

　　这玩意好像只有鹤山镇的边界有……

　　任青接着将风沙法关押。

　　腹中囚牢内，鲲鹏和鬼狼诡异物极为面目狰狞，庞然巨物般盘踞在最中央的位置。

　　可风沙只是墙角堆了些沙土，看上去平平无奇。

　　任青叹了口气唤出哈士奇，朝八字村而去。

　　他在村子里留了部分鬼影，从而得知陈氏即将寿元枯竭，自然想着陪其走完最后的日子。

　　任青回头看了眼水泽的方向。

　　最近禁卒堂确实有给他发布过关于水泽的任务，虽然都不太要紧，但明显能发现禁卒准备在大漠边缘建立要塞。

　　起风了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百八十七章 起风了（第一卷结束）免费阅读。https://www.23sk.com 