    黑石塔迎来了新的生命，这件大喜事让耐萨里奥的心情变得相当不错，而这同样也导致了奈法利安最近一段时间变得异常忙碌，没错，给萝丝准备各种各样的生活用品占据了黑龙王子的大部分时间。

    “奈法利安，我最近发现萝丝都不太喜欢去自己的那个小床上睡觉了！”耐萨里奥说道：“交给你一个任务——做一个功能多样并且能让萝丝小家伙感兴趣的小床。”

    “父亲……这已经是我做的第五个床了。”奈法利安说道：“或许让妹妹来带着她睡才是最好的。”

    “我当然知道，但是奥妮克希亚最近不是正在恢复之中么，得让她先休息一段时间才行。”耐萨里奥说道。

    “好吧好吧，这一次我换个新的材料……世界之树的枝干应该能够发挥一些作用。”黑龙王子只能听从父亲的要求再一次走进实验室。

    另一边，艾文正在阅读拉文霍德送来的信件，他的脸上浮现出一抹严肃的神情。

    致尊敬的执政官艾文：

    拉文霍德按照您的嘱托一直在暗中保护艾伦的安全，但由于他们的队伍里有一位叫做凡妮莎.范克里夫的盗贼，导致我们无法以非常近距离的角度来保障您儿子的安全，但经过拉文霍德的努力，到目前为止艾伦的人身安全依旧非常有保证。

    在您收到这封信的时候，您的儿子已经穿过了阿拉希盆地，朝着更远的北方前进，不得不说的是，艾伦的优秀表现超出了我们的预料，他一个人在阿拉希盆地便杀死了二十五位食人魔……

    “哎……这孩子老是想着去外面闯荡。”艾文放下手中的信件，他苦笑着对一旁的奥妮克希亚说道。

    “男孩子总是会这样。”黑龙女士笑着说道：“像我哥哥那样一天到晚待在黑石塔不出门才是奇怪。”

    艾文听到奥妮克希亚对于奈法利安的吐槽不禁也笑了起来，他当然知道黑龙王子的性格如何。

    两个人抱在一起享受着难得的温馨时刻，但就在这时外面却响起了敲门声。

    “真不是时候……”艾文把手从黑龙女士的衣领里抽出来。

    “放心吧，晚上有的是时间。”奥妮克希亚微笑着说道。

    “让我来看看到底是谁来打扰我。”

    艾文骂骂咧咧的将房门打开，却看到一位带着黑色面罩的人类男子站在门口。

    “大人，拉文霍德的加急信件。”没等艾文说些什么，那名男子便掏出一份染血的信件。

    “到底发生什么事了？”艾文皱眉问道，他看着信封上点滴的血迹心中顿时浮现出一抹不好的预感。

    “您的儿子在希尔斯布莱德丘陵地区遭到了不明人士的袭击……如今下落不明。”

    “希尔斯布莱德丘陵？拉文霍德的老巢不就是在那儿吗？！”艾文低声说道：“在你们的家门口把人弄丢了？”

    “具体情况我也不太清楚，公爵大人应该在信中有所提及。”

    “我明白了。”艾文点了点头随后将手里的信封撕开，而奥妮克希亚这时候也来到了艾文的身旁，黑龙女士的心也已经揪了起来。

    “狼人……”艾文在快速看完信件之后怒声说道：“吉尔尼斯的狼人竟然都跑到希尔斯布莱德丘陵地区了！”

    “狼人？”奥妮克希亚说道：“这些家伙虽然一直都存在，但数量应该不会太多才对。”

    “这多亏了那个有妄想症的国王了。”艾文咬牙说道。

    “现在最重要的是找到我们的儿子！”黑龙女士说道：“必须以最快的速度保证他的安全才行。”

    “我明白你的意思。”艾文安慰道：“但是艾伦的身边有麦德安的帮助，还有一位身手不错的女盗贼凡妮莎，他们应该可以保证自身的安全。”

    想到这，艾文对站在那儿的信使说道：“不论如何，拉文霍德庄园都必须以最快的速度找到我的儿子，如果他遭遇不测，那么你们知道后果如何。”

    “公爵已经率领部下在整个丘陵地区搜索，一旦有结果会马上通知您。”

    “嗯……”艾文挥了挥手示意信使离开，而自己则回到房间内重新坐了下来。

    “奎尔萨拉斯距离希尔斯布莱德丘陵不算太远，可以让凯尔萨斯赶过去稳定局势。但是……那里是人类的领土，这样做或许会导致某些外交问题。”艾文想了想后轻声说道。

    “都已经到了这样的地步，谁还在意这些细节呢！”黑龙女士说道：“先把儿子救出来，其他的问题后面再慢慢解决。”

    “说的很有道理！”艾文拍了拍脑袋：“我这就让人通知凯尔萨斯——安维娜可是也和艾伦在一起，我就不信他不着急！”

    ……

    几个孩子的安危牵动着许多人的心，而在执政官的意志下，全世界的目光都放在了东部大陆的北方地区。

    银松森林，这片广袤的地区在洛丹伦王国陷落后便再也不显往日的荣光。高大的、拥有银色树皮的松树长满绿草如茵的小山丘。晚上，薄雾从地上蔓延开来，和月光混合在一起，宛如舞动的精灵。

    “咳咳……”幽暗的密林里突然发出几声轻微的咳嗽，紧接着传来阵阵低语。

    “凡妮莎，这个女孩还好吗？”艾伦蹲在草地上轻声问道，在他的面前躺着一位身穿黑色礼服的女孩儿，她的名字是罗娜，似乎来自西边的王国。

    “不算太糟糕，可是也不算太好。”凡妮莎回答道：“她的身体有些发烫，脸上也没有什么血色，但是呼吸还算平稳。”

    “哎……谁也不会知道希尔斯布莱德丘陵会出现那么多狼人。”麦德安挥手之间将营地四周的隐匿法术再一次加固，银松森林到处都隐藏着危险，因此必须小心才行。

    从希尔斯布莱德丘陵一直到这里，众人一直都在受到狼人的追杀，那些嗜血的家伙就像是阴魂不散的野狗一样穷追不舍。

    “下一步我们该怎么办？”凡妮莎看着艾伦问道。

    “在这里先休息一晚吧。”艾伦想了想后说道：“罗娜现在这个样子根本无法行动，等明天看她的状态如何再做决定。”

    “如果真的到了最后关头……”凡妮莎轻声说道：“你明白我的意思是什么。”

    “但在这之前我们还得努力。”艾伦咬牙说道。

