    武植做回自己的位置，翘着二郎腿，看着眼前男子：“说吧，你是谁，为什么一大清早就来我家？”

    “我姓李，叫李天成。我是你家娘子，潘金莲的亲舅舅。”

    武植眉头不由得挑动了一下，他再一次上下打量着李天成。

    “你说，是我家娘子的舅舅，有何证据？”

    李天成现在来的时候，就已经做好了准备。他立即从怀里取出了一个小布包，打开布包，里面放着一本厚厚的族谱。

    “这是我们李氏家族的族谱。”

    武植取过族谱，简单的翻了几页，当下眼睛一亮！

    从他的瞳孔当中，流露出一份惊讶之色。

    这李氏族谱，竟然还跟唐朝李氏皇族有关系！

    从族谱上来看，眼前这个叫李天成的男子，居然还是李氏皇族的后裔。

    不过，李唐皇室已经灭亡一百八十多年了，这本族谱已经起不到什么作用。

    但武植还是在族谱的最后一页发现了端倪，从族谱上面看，潘金莲的外婆生了两男一女。

    女的就是潘金莲的母亲，男的一大一小。这李天成，更是潘金莲外婆老来得子。

    他的年纪只比潘金莲大上五六岁，按照民间的传统，这是“小舅舅”。

    武植在观看族谱的同时，白胜已经火急火燎地冲了进来，他站在武植身边小声说了几句。

    武植微微晃动了一下眼睛，随后笑了。

    “原来如此，看样子阁下真的是我家娘子的娘舅。”

    得到武植的肯定，李天成又如刚才那班翘起二郎腿，把头高高的扬起来。

    “那是！我可是你家娘子的亲舅舅，老话说娘舅大过天！你这外甥女婿是怎么做的？”

    “刚才不知道我是娘舅也就罢了，怎么现在知道我的身份了？还不叫人过来看茶，倒水啊！”

    武植看着李天成，脸上笑容不变。

    通过白胜他已经知道，这个李天成是西门庆叫过来的。

    当年潘金莲整个家族被抄家，她的母系氏族也被牵扯其中。

    家里的人死的死，卖的卖。

    现如今，活在这世上的，已经就只剩下潘金莲姐弟，和年纪相差不大的小舅舅。

    当初李天成之所以能够活下来，也是因为年纪小，被卖到了偏远的地区。

    这也恰好能够说明为何李天成长期在阳光的暴晒之下，同时手脚也显得有些粗糙。

    李天成也是被卖到山洞，与潘金莲隔着的位置并不远。

    这个舅舅，虽然知道有一个外甥女，但自己家境不好，被卖到的这户人家并不是当儿子，而是做牛做马。

    每天起早贪黑，干的都是一些粗活，他当然也从来没有关注过从未见面的外甥姐弟。

    武植拍了拍手，顿时有婢女进来给李天成倒水，放点心。

    李天成早上可是饿着肚子来的，一看到精致的点心，连忙就抓起放到自己的嘴里，吃得不亦乐乎！

    吃着吃着，李天成似乎想到了自己的任务。

    他赶忙对着武植说：“你快进去把我那外甥和外甥女都喊出来。”

    武植笑而不语，他又拍了拍手，时迁带人抬着一个小箱子进来，放在李天成的跟前。

    李天成看了一眼地上的箱子，突然冷笑。

    “你这箱子里面装的应该是铜钱吧？”

    “怎么，你要学那些当官的财主老爷，用这种下三滥的招数买通我？”

