    第二天，西蒙早早就起来了，负责监察佛萨城情况的暗探们也陆续返回向西蒙汇报了昨夜佛萨城中的情况。

    白鹰骑士团和各大家族势力并没有什么异动，西蒙这才放心。

    吃过早饭后，西蒙便是驱车离开庄园，他一离开，负责监视庄园动向的各家族各势力的探子们纷纷立马返回，将西蒙活着的消息传回去。

    昨晚很多家族势力都没有亲眼见到西蒙，都还抱有一丝的怀疑，现在西蒙亲自出门，就是要打消这些家族势力心中那仅存的侥幸。

    在九局逛了一圈，又赶去了市政厅，还去了交易市场，要让参与交易网的各家族各势力都亲眼看看，尤其是和西蒙有交易，是伙伴关系的家族都放宽心。

    总之一圈下来，西蒙活的好好的消息就会传遍整个佛萨城。

    西蒙回到庄园后，龙托·亚奇韩立马就登门拜访。

    这次两教报复可是大事件，所以亚奇韩家族派遣龙托·亚奇韩亲自留守佛萨城，关注此事的具体结果。

    “龙托先生，你怎么来了。”西蒙笑着问道。

    “我听闻西蒙先生受伤严重，所以特地带了我们亚奇韩家族的疗伤魔药过来，希望西蒙先生早日康复。”龙托·亚奇韩拿着一个小盒子放在了桌子上。

    西蒙只是看了一眼，便笑道：“有心了，不过，我可没有受什么重伤，都是对外宣传而已。”

    龙托·亚奇韩看着西蒙的状态，不似作假，于是问出了他非常好奇的问题：“我听说昨晚福音教会的上帝之手带人闯入了你的庄园，然后被圣堂骑士也杀了，是吗？”

    西蒙似笑非笑的道：“你真正关心的是这件事吧。”

    龙托·亚奇韩尬笑道：“好奇，确实好奇。”

    “你们家族和我之间合作比较密切，所以一切事情还是可以告诉你的。”西蒙一摆手，让大厅里的佣人们离开。

    等人都走完了后，西蒙说道：“昨夜福音教会来了两位大骑士长级，四位骑士长级，高级骑士级有个十来个吧，其他的就不说了。”

    龙托·亚奇韩一听，眼睛瞪大，这样的战力已经相当的可怕了。

    “其中确实有上帝之手贝鲁布·亚克，不过福音教会的人不是被圣堂骑士所杀，圣堂骑士来晚了。”西蒙淡淡说道。

    龙托·亚奇韩眼睛再度瞪大，不是圣堂骑士所杀，难道是……

    他看向西蒙，似乎是在寻找答案。

    “不错，我们杀死的。为了对付两大邪教，我准备了五个大骑士长级，八个骑士长级。两教所谓的报复，在我眼中不值一提。”西蒙表情非常的自傲自信。

    这下子又一次把龙托·亚奇韩吓到了，彻底吓到了。

    五个大骑士长级啊，他们家族都没有五个大骑士长级，西蒙居然能调动五个大骑士长级，龙托·亚奇韩简直不敢想象。

    他立马想到先前西蒙吹的牛逼。

    西蒙说过他背后的组织有十个战斗大队，每个战斗大队的大队长都是大骑士长级战力。

    这么一说，他调动五个大骑士长级也说得通。

    这也佐证了西蒙之前吹的牛逼。

    西蒙看他一副震惊的模样，知道自己再一次装逼成功了，心里不由得有些得意。

    “对了，龙托，你们家族帮我制作的王牌魔人完成的怎么样了？这都半年了，按照你们先前的预估应该差不多了吧。”西蒙问道。

    “已经制作完成了，目前在做最后的调试，我会立刻给家族传信，尽快给你消息。”龙托·亚奇韩的态度明显恭敬了很多。

    “这就好，如果你们家族的魔人还不错的话，我会加大和你们家族的合作。”西蒙满意的道。

    “很期待与您的合作。”龙托·亚奇韩不由得兴奋起来。

    两人也没谈多久，因为又有人上门拜访，是霍金斯家族，来人是埃文·霍金斯。

    他见到大厅里的龙托·亚奇韩，目光一怔，而后赶紧是向两人问好。

    “埃文先生，坐吧。”西蒙笑着招呼埃文·霍金斯。

    “多谢古斯特先生。”

    “你们应该认识吧。”西蒙笑道。

    “认识认识，我有幸和龙托先生见过几次面。”埃文·霍金斯非常恭敬的道。

    龙托·亚奇韩也笑着点点头。

    埃文·霍金斯只是霍金斯家族的一位中高层而已，还没有资格让他还礼。

    “我也听闻你们两家有合作，挺好的，霍金斯家族可帮了我大忙，以后你们两家要常来往。”西蒙笑道。

    埃文·霍金斯眼睛一亮，他知道西蒙这是在帮忙牵线。

    “西蒙先生都这么说了，那自然是没问题。”龙托·亚奇韩一口答应下来。

    埃文·霍金斯激动的起身，朝着龙托·亚奇韩拱手：“龙托先生，还请多多照拂。”

    龙托·亚奇韩摆摆手：“你还是谢谢西蒙先生吧，你们霍金斯家族也算是走运了，居然能结交到西蒙先生。”

    龙托·亚奇韩自然知道霍金斯家族帮了西蒙什么忙，无非就是送女人那一套。不过能送到西蒙如此满意，亲自牵线搭桥倒是出乎他的意料之外。

    他在想着是不是也可以用用美人计。

    “这是自然，这是自然。”埃文·霍金斯忙是向西蒙拱手行礼。

    西蒙摆摆手：“免了吧，你代表霍金斯家族，不必如此。”

    埃文·霍金斯坐下来，自然先是表达了关切，而后也和龙托·亚奇韩一样表达对昨晚事件的好奇。

    不过西蒙没有对他说实话，只是敷衍了过去。

    这让龙托·亚奇韩非常满意，因为如此便能凸显出他们亚奇韩家族在西蒙心里的地位是比霍金斯家族要高的。

    “西蒙先生，我可是听闻，你在内城区独自杀死了公民圣殿教的一位大骑士长级，能够以骑士长级的实力杀死大骑士长级，放眼整个联邦，你这可是数一数二啊。”龙托·亚奇韩吹捧起来，同时也好奇这件事，毕竟他没有亲眼看到。

    现在佛萨城中可是有十几个关于西蒙杀死大骑士长级的版本，一个比一个离谱。

    埃文·霍金斯也非常好奇的竖起耳朵。

    西蒙摆摆手道：“捧了，那是我事先埋伏的手段让那大骑士长级受伤，我才能和保罗联手杀了他，为此我还受了重伤，要不是有圣堂的圣灵魔药，我好不了这么快。”

    两人心里暗暗点头，这个答案倒是符合情理与事实。

    “我可听说那位大骑士长级可是一位大主教，高位大骑士长，就算受伤了，那实力也是强大的可怕。你能杀死他，足以说明你的实力了。”龙托·亚奇韩继续捧道。

    埃文·霍金斯也跟着吹捧起来。

    这种吹捧的话，西蒙一般是直接过滤的，但是听着是真舒服。

