    罗佳在直播节目的尾声，郑重其事的宣布了一个大消息。

    星辰科技，这家由一群钢铁直男组成的公司，将在春节档，向由小鲜肉和流量明星主导的娱乐行业，正式宣战！

    “罗总刚才会不会有些发力过猛了呢？”趁着放预告片的三分钟时间，袁岚峰教授忍不住说道：“我还从未见您如此夸赞过谁呢，王婆卖瓜的意图实在太明显，任何人都能轻易看出来，您是在竭尽全力推销电影啊。”

    罗佳笑而不语，他刚才的确夸了，而且大夸特夸，极尽平生所学，将放开那个女巫这部电影，夸成了一朵花。

    “其实，我早就看一些人和一些事情不顺眼了。”罗佳直言不讳道：“黄家驹还活着的时候，曾经无比失望的说，自己出道伊始，想要成为一名音乐人，并为此竭尽全力，但等他真的红了，才恍然发现，原来港府根本没有音乐圈和影视圈，只有娱乐圈，所谓音乐的梦想，全都是扯淡，生意和娱乐才是唯一的主题，所有人都拼命的搞关系搞钱，喝酒把妹醉生梦死。”

    轻叹一口气，罗佳继续说道：“这句话放到今天依然适用，你瞧那些流量明星，演技一塌糊涂，什么作品都没有呢，人先莫名其妙的火了，不想着怎么把电影拍好，满脑子绯闻和炒作，过度商业，娱乐至死，娱乐圈现在简直就是华夏社会的毒瘤。”

    “我说过很多次了，自己不反对娱乐，但娱乐也要拿出真材实料，要对得起观众才行，没听说哪个国家和民族，靠炒作和娱乐崛起与全球，如果流量明星能解决问题，那还要爱因斯坦做什么？还要我们这些苦逼的理工直男做什么？”

    “我们总说好莱坞过度商业化，可实际上呢，即便莱昂纳多迪卡普里奥这样的大明星，从小鲜肉混成油腻大叔，拍了不知多少部精彩的电影，混了几十年，才终于凭借荒野猎人，拿下一座奥斯卡小金人，虽然过程艰辛，却也算实至名归，多年努力修成了正果。”

    “而咱们华夏，那个什么宝贝的演技，简直和屎一样，如果不是那张换过头的脸，恐怕连进摄影棚的资格都没有，就这样一号纯粹炒作出来的人物，居然拿了百花奖，简直就是滑天下之大稽，是给全国观众喂屎。”

    “当宝贝拿下百花奖的那一刻，就是对勤奋和努力最大的亵渎，它用残酷的事实告诉我们这些普通人，还在这里努力有个屁用，赶紧整容去吧，这是一个看脸的世界，一个小人和心机婊才能成功的世界！”

    “这样一种扭曲的价值观，无法崛起于世界，更别提星辰大海了，再说，生活在这片土地上的民族，是华夏一族，不是他娘的追星族！”

    “历史进程滚滚而来，没有谁能阻止我们的星辰大海之路，如果有，那我就弄死它！”

    袁岚峰教授简直听傻了，他的表情无比震惊，不愧是硬汉天团的团长，罗佳这宣言似的回答，霸气啊！

    而且，罗佳绝没有任何开玩笑的意思，因为目前真正领导星辰文娱集团的，是他的徒弟沈浪，那个注定会在将来开疆拓土，成为一代传奇的少年！

    “最后十秒钟倒计时，校长和袁老师请准备，预告片马上就播放完了，镜头将切回现场。”这时候，导播在他们俩的隐形耳机里说道。

    果然，镜头转换到现场的时候，出现了罗佳和袁岚峰教授的笑脸，教授笑着说，“刚才大家看到的，就是由星辰科技集团出品的首部电影，放开那个女巫的预告片，如果不出意外的话，这部影片将在大年初一，全球首映。”

    罗佳很有默契的接话道：“不错，欢迎到时候大家去影院捧场，另外，看过预告片之后如果有什么意见和感想，也欢迎到我们的互联网娱乐平台天空之眼留言，参与互动。”

    袁岚峰道：“时间差不多了，今次的直播就到这里吧，观众朋友们，再见。”

    呼~

    随着导播将镜头切开，罗佳和袁岚峰教授同时长出一口气，两个科学家，居然成了主持人和科普网红，这种感觉多少有些怪异。

    不过也没有办法，话语即权力，看看微博热搜吧，全都是各路八卦绯闻，罗佳想争夺话语权，让同胞们关注和了解科学，依旧任重道远啊。

    “娱乐绝对是生活必不可少的调剂。”罗佳一边说，一边解开衬衣扣子透气，为了显得比较郑重，他做直播节目时候都是穿正装，白衬衣打领结的那种。

    “游戏我也玩，动漫电影我都看，偶尔还会陪父母看点肥皂剧。”罗佳说，“但娱乐就是娱乐，主次要分清楚，不能让无知成为这片土地上的主流，否则没脸见老祖宗呢。”

    “2018年，霍金去世，全网刷屏，所有人都跑出来缅怀，一时间盛况空前。”

    “当然，霍金值得缅怀，我对此绝无异议，只是我很纳闷，一个外国科学家走了，那么多人纪念，而2009年，钱学森先生仙逝的时候，他们都在干什么？”

    袁岚峰教授一怔，表情唏嘘，虽然已经很多年过去了，但只要一想起钱老爷子，他还是会没来由的心痛。

    失去一个伟大科学家的痛苦，大概只有搞科学的人才能理解吧，而大多数人只会纪念明星，罗佳敢打赌，忌日为哥哥扫墓的人，绝对比钱老多。

    罗佳整个人向沙发上依靠，无不感慨说道：“1978年，人民文学刊登封面文章哥德巴赫猜想，主人公是个数学家，名叫陈景润，自此之后，陈景润每天都能收到成百上千封情书，以至于姑娘们寄来相片，要用麻袋来装。”

    “1980年，科学家彭加木在罗布泊失踪，此后两个月，官方不计代价，展开大规模搜寻，搜遍周围数千公里，虽然最后还是没能找到，但那时候的对科学家的尊重可见一斑。”

    “同样是上个世纪，曾经出版过一套科普读物，叫十万个为什么，你能想象吗，一套科普读物，竟然卖了一亿套！几乎到了家家都有的程度，那是一种对科学怎样的狂热？”

    哎~

    袁岚峰听了罗佳的话，深深叹一口气道：“你说的这些我都记忆犹新，十万个为什么我小时候家里还真有一套，可惜现在一切都变了，或许属于科学的时代，已经结束了吧。”

    “有可能。”罗佳说，“但我愿意赌一把，大家不都说我们星辰科技是一群技术宅嘛，那好，我们就以技术为先锋，别管结局如何，先干他娘的小鲜肉再说！”

    袁岚峰教授似乎也很激动，不过他转念一想，皱眉问罗佳，“据我所知，星辰文娱集团从创立，一直是星辰大学那帮小家伙在管理和运营，他们到今年，年纪最大也才十五六岁，能应付复杂的娱乐圈吗？”

    噗呲~

    罗佳听了袁岚峰的话，差点喷了。

    能行吗？

    这问题问的，要知道，星辰文娱目前的总策划人和执行人，是沈浪！是那个被金色穹顶选中的超级军事天才！

    沈浪何止是行，简直太行了好不好？

    三大汽车厂的企划案，就是沈浪带人搞的，实际检验下来非常成功，华夏三大汽车厂在欧洲，市场占有率一路狂飙，到今年年初，已经超过了百分之三十！

    要知道，欧洲是全球汽车行业竞争最激烈的战场，华夏三大车厂没有入局之前，就已经杀得血流成河，华夏汽车能在欧洲取得三成市占率，绝对可以写入史册。

    至于文娱集团，罗佳本来的意思是，要和那些小鲜肉硬刚一把，抢热点抢关注，推广科学，普及知识，毕竟将来华夏民族在这个世界上混，肯定不能靠流量，还是要靠知识和科学。

    然而沈浪在制定目标的时候，直接订了一个通杀计划！

    这小子太狠了，他打算一个不留，把现有的流量明星，全部干掉！

    就拿这部星辰科技的开山之作，放开那个女巫来说。

    这部电影用的是星辰引擎加全Cg技术，所有主角和配角都是虚拟的。

    ****还出个限薪令，防止明星片酬太高。

    星辰科技不需要，因为他们拍电影，压根儿就不请明星！

    罗佳挺喜欢和袁岚峰教授聊天，时间很快就过去了，就在他们俩都觉得肚子有点饿，相约去餐厅吃碗馄饨的时候，编导忽然急匆匆跑进了演播厅。

    “罗总，袁老师，你们快去看看吧！”

    “放开那个女巫的三分钟预告片火了，口碑彻底炸了！”