    第406章赖上

    邵子真也知道要过得好，并不能仗着身体不好肆意妄为，得让人心疼，让人愧疚。

    他忍着内心暴躁和撕裂，安慰母亲，“妈妈也不想的，妈妈也不知道事情会这样，但能成为妈妈的孩子，我是愿意的。”

    邵母的眼泪哗啦下来了，强忍着，心里哀叹，这个儿子哪里都好，可却身体不好，无法做一个正常人。

    如果能换，她希望两个孩子的身体能调换一下。

    邵子真想看到邵子琪过得好，那不一定，甚至因为嫉妒，故意折腾人。

    她都知道，也想让儿子心情好一点。

    邵子琪离开了医院，看着车流如织，人来人往的，热闹无比，声音嘈杂又热闹，车鸣，哄闹……

    邵子琪觉得自己的灵魂好像出窍了，像个鬼魂一样，周围的一切跟她有关系，但她又好像游离在外。

    突然觉得天大地大，没有自己的容身之处，邵家是不能回了，回去了，哥哥又要生气，家里人也要怪自己。

    可s.j.m不允许自己回去，家去不了，团队回不去，去音乐公司，哥哥也会很生气。

    他拖着箱子，漫无目的地走着。

    这时，手机响起，邵子琪一看来电显示，是哥哥，立刻接了起来，“哥哥，怎么了。”

    估计没有面对面，此刻邵子真的情绪就稳定多了，他说道：“刚刚是我不对，我从小身体就不好，想要过群体生活，想像个正常人一样生活。”

    “子琪，你会帮我的对不对？”

    邵子琪抽了抽鼻子，哥哥的身体不好，很多事情都身不由己，他连忙说道：“我会努力帮哥哥。”

    电话那头长长舒了一口气，“谢谢你，子琪。”

    s.j.m那些人是好相与的吗，不是，但是找陈导演想要加入其中，就被拒绝了，还被挤兑了一翻。

    有资本，无惧节目的威势，这样的队伍不好加入了，可邵子真却非要让邵子琪加入这样的队伍！

    下了命令，必须要加入，不然就要生气，家人也不高兴。

    挂了电话之后，邵子真勾唇笑了笑，他拿着书开始学习，一看封面，商业管理！

    可神色隐隐不甘心，不耐烦把书扔到了一边。

    学了又如何，身体一个恶化就要去见阎王，学了也是白学。

    而挂了电话的邵子琪的脸色有些苦，咬着嘴唇，下嘴唇被咬得失去了血色。

    他招了一辆车，重新回到s.j.m别墅，站在铁门前按门铃。

    s.j.m：……

    就离谱！

    这才多长时间，怎么又回来了？

    这是赖上他们了？

    门铃不停地响，江离烦了，直接把门铃电给关了，你随便按，反正听不见！

    邵子琪按了一会，都不见有人来开门，神色委顿，在门口坐了下来，打算一直坐门口。

    晏娇站在阳台上看着大铁门那边，对亭曈说道：“你不处理？”

    亭曈摇头，“不处理，要处理也是他们去处理。”

    她介入其中，属于吃力不讨好。

    邵子琪明显是想跟几个牛马好好相处，还会包容几个牛马，为了融入这个集体。

    (本章完)

