    没错！刀妹此刻施展的爪功，竟然是九阴白骨爪！

    当初在“比武招亲”擂台赛的时候，杨康严格意义上说，应该是被夜未明弄死了两次。

    第一次被他设计围攻，配合着小桥妹子的断魂膏直接毒死，不过系统启动了临时保护措施，让他进入一种濒死状态，先爆了一大波各种奖励。

    当时的五份奖励，夜未明已经知道了其中四份究竟是什么，唯独刀妹没有说。

    而直到此刻，夜未明方才断定，夜未明之前以为没有杨康死过两次都没有报出来的《九阴白骨爪》秘籍，原来是落进了刀妹的背包。

    眼见着刀妹一爪袭来，夜未明却是不紧不慢的抬起左手，拇指与中指间扣住了一枚钢弹，跟着跟着轻轻的一弹……

    刀妹可是亲眼见识过夜未明当初是怎么用《弹指神通》破去《九阴白骨爪》的，哪里敢与他硬碰硬，当即身形一闪，已经移向了夜未明的左侧。

    与此同时。

    “啪！”

    钢弹被夜未明轻轻一弹之后，从手中掉落在地。这一次，他真的就只是轻轻的一弹而已。

    眼见着刀妹已经换了一个方向攻来，夜未明手中长剑一转，轻描淡写的一剑刺向了她的手腕。

    刀妹连忙变招，夜未明再变招，刀妹收爪之后再次变招，夜未明……

    就这样，擂台上的两个人越打越快，转眼间两人便已经交手了三十几招。

    起初的时候，众人还能看清他们一招一式之间的变化，渐渐的，随着他们动作的不断加快，众人就只能看到两道人影不断变幻位置，却是看不清他们剑和爪的具体招式了。

    刀妹的《九阴白骨爪》招式固然诡异莫测，但夜未明的《越女剑法》也达到了第10级化腐朽为神奇的境界，看似平平无奇的一招一式中，自然具备着偌大的杀伤力，正面对上刀妹这等级不高的《九阴白骨爪》竟也丝毫不落下风。

    更主要的是，他在刀妹的强大压力之下，夜未明不得不全身心的应对她每一招，每一式的变化。

    这样打起来固然会比较辛苦，但却让他快速的适应着“剑身的影子”给他带来的变化。

    从一开始面对刀妹每一招都去思索如何利用自身的武学进行应对，随着着交手时间的延长，却是已经渐渐适应了这种节奏的他，却是越打越是顺手，越打越是畅快。

    因此，在这个没有办法提升武功熟练度的比武擂台上，他竟然能够感觉到自己的施展水平，在以一种肉眼可见的速度飞快的进步着。

    夜未明这边越打越是过瘾，俨然已经到了食髓知味，欲罢不能的程度。

    而另一边的刀妹，却是越打越是郁闷。

    这个可恶的家伙，现在已经成长到这种地步了吗？

    从两人第一次见面到现在，前后一共交手四次。

    第一次，夜未明完全就不是她的对手，只能凭借自身的属性强、装备好玩狠的，依靠舍身击的方式，才勉强将她逼退。

    第二次，她学会了残缺的《血刀刀法》，想着终于可以不用怕夜未明的舍身击了，结果这小子居然把舍身击给技能化了！

    一上来就是人鬼同途！

    这谁受得了？

    第三次，她想着利用怀柔的手段和夜未明谈条件，先虚与委蛇的将冠军的名额拿到手里再说，结果被夜未明将计就计，一个脑瓜崩给弹死了……

    说起来，那真是一个悲伤的故事。

    现在这是第四次，刀妹发现自己已经很难在招式上压制住这个可恶的小子了！

    更让人郁闷的是，这家伙居然恬不知耻的把自己当成一个免费陪练来用！

    当然，无法在招式上占到便宜，也只是因为她的《九阴白骨爪》等级还低而已，如果换了他更加熟悉的《胡家刀法》或者是《血刀刀法》的话，肯定是另一番光景。

    不过，在对战夜未明的时候，刀妹现在是断断不敢用刀的。

    因为他知道以夜未明的人品，只要她敢拿刀往他身上砍，这小子就敢不闪不避的人鬼同途！

    暗自叹了一口气，刀妹只能继续以残缺的《九阴白骨爪》与夜未明周旋。

    事实上，杨康的《九阴白骨爪》本就没有学全，掉落出来的自然也只能是残篇。

    所有招式加起来还不到整套爪法的一半，打了这么长的时间，她每一招都已经施展过不下三次以上了，各种变化被夜未明摸了个门清。

    而渐渐的，夜未明已经有了将起初的劣势拉平，甚至反向压制她的征兆。

    见此情形，刀妹却是猛地招式一遍，用处了一个之前完全没有出现的变化。而早已经习惯了对方套路的夜未明一个不察，被她这突如其来的变招给抓住了握剑的右手手腕。

    变生肘腋！

    就连夜未明也被她这突如其来的变化给阴到了一次。

    原来从始至终，刀妹都没有将他学过的残缺爪招全部使出，而是一直都藏着一手，就等着夜未明精神松懈的时候，玩上一手突然袭击呢。

    而人的精力有限，就算是夜未明，也不可能时时刻刻都保持精神高度集中的最佳状态。

    近猪者肥，近夜者黑！

    这才和夜未明打过几次交道，一个辣么天真无邪的小丫头，都已经学会腹黑了。

    握剑的右手手腕被拿，夜未明所有和剑有关的武功算是彻底施展不出来了。大惊之下，左手却是猛地一张拍出，同时脸上却是挂起了胜券在握的微笑。

    妹子，来尝尝我金龙的味道！

    还来！？

    刚刚在两人交手的第一时间，就被夜未明一招假的弹指神功欺骗过感情的刀妹，见到他这“靠表情输出”的一掌，顿时勃然大怒。

    如果夜未明这推出这一掌的时候，表现出一副措手不及的慌乱模样，她反倒不敢轻易下手，但夜未明表现得越是镇定，就于是说明他在虚张声势！

    冷冷一笑，刀妹右手一爪毫不犹豫的迎着夜未明的手掌爪了下去。

    臭捕快！今天就让你尝尝九阴白骨爪的滋味！

    然后……

    “嗷吼！……”

    伴随着一声高亢的龙吟，刀妹直接被满级的“潜龙勿用”给轰得倒飞出去。

    -10086！

    经过这么长时间的苦练，夜未明不但将“潜龙勿用”的等级提升到了10级的圆满状态，自身属性更是在等级、装备、功法的加持之下得到大幅提升，而“潜龙勿用”所打出来的技能伤害，也是相应的水涨船高，还要远超当初单挑沙通天的时候不知多少！

    人在半空，便直接化作一道白光。

    秒杀！

    夜未明这一手爆炸性的攻击，顿时看得在场所有人都不由得倒吸了一口凉气。

    5位数的伤害，那可是足足5位数的伤害啊！

    在这个普通玩家还在为自己的暴击可以打出4为数的伤害而沾沾自喜的时候，人家夜未明已经能够打出五位数的伤害来了。

    更过分的是，这TMD还不是暴击！

    只是一次普通攻击打实了而已。

    这就是《降龙十八掌》的威力吗？

    ……

    又一次栽在了夜未明的手中，刀妹下了擂台之后直接扭过头去，不理会这个可恶的家伙。

    夜未明却是不以为意的转头看向另一边的小桥妹子一眼，口中问道：“你的《双剑合璧》到底是怎么回事，怎么在灵活性上反倒显得大不如前？”

    小桥嫣然一笑，解释道：“双剑合璧哪有那么容易？并不是只要学会《全真剑法》和《玉女剑法》两门武功就可以施展出《双剑合璧》的，那只不过是最基础的条件而已。”

    听小桥说起那个威力恐怖的“双剑合璧”，众人不由得同时竖起耳朵。

    小桥则是毫不在意的继续说道：“在学会两门武功的基础上，还必须要有对应的内功心法，这个条件我也已经满足了。”

    “不过在上述两点的基础上，还必须要掌握一门名为《左右互搏术》的奇功。那门奇功获取难度极高，效果是可以让人双手同时施展两种不同的武功，只有这样，才能真正做到一个人施展出‘双剑合璧’的威力来。”

    夜未明一边听，一边连连点头，听到这里终于忍不住开口问道：“那你刚刚施展的是？”

    “伪双剑合璧，或者说是双剑合璧的山寨版。”小桥耐心的解释道：“这是我们门派里的高级NPC见我学会了《全真剑法》和《金雁功》之后，进行一番点播才激活的一种特殊状态。”

    “简单来说，就是将两招武功当成一招来用，双手之间按照固定的节奏配合，就好像键盘网游时代，左手操控键盘，右手操控鼠标一样，虽然也需要一定的操作，但却不至于像左手画圆，右手画方那样无法实现。”

    “不过在整套的《双剑合璧》之中，能用这种方式施展出来的招式极为有限，稍微复杂一点的招式根本用不出来。所以我的《伪双剑合璧》，加起来也只有最简单的五招而已，而且前后并不连贯，缺点很多。”

    “也就是说，想要解决问题，必须要弄到《左右互搏术》的秘籍喽？”

    小桥默默的点了点头，夜未明则是不动声色的将其记在心里。

    这时候，一旁的牛志春却是摇头叹息道：“可惜你这简简单单的五招《双剑合璧》我都挡不住，甚至在第三招就被秒了，就连作为底牌的《伏魔杖法》都不好使。”

    夜未明闻言不由向他投去奇怪的眼神：“杖法？”

    “是啊。”牛志春闻言嘿然一笑：“只是没有合适的铁杖，只能用这个铁棍来代替了，这根铁棍好歹也是顶级蓝色装备，反倒比一般的铁杖威力更强一些。”

    “哦？”夜未明闻言不由眼睛一亮：“你身上有多少钱？”

