    此刻。

    忽然。

    舒甫发现，自己有点分身乏术啊。婚纱像还得刻一周，加上上色、封脂等，就是接近两周的时间。

    好像不止。

    至少三周。

    因为还有一单生意，就是林森家客厅里的山河图。听周茜说，之前就是准备让自己刻客厅山河图。

    只是王寿那边出了状况。

    因此。

    两个项目都给了他，沙河图价格六万。

    已经不少。

    毕竟。

    婚纱像，是具有特殊意义。就像是刻像一百，但你要是刻个卡通人物，人家给你三十，都觉得亏。

    所以。

    六万。

    刻一个山河图，价格已是不低。

    。。。

    算了。

    不急。

    一步步来把，自己还非得紧着房租起始日开业不成？本来就是一个爱好，没必要把自己弄得紧张。

    正在这时。

    “嗡~嗡~”

    手机振动。

    一看。

    是单婼发来的短信，懒得水群，舒甫至今没有注册QQ。

    内容：“今天摆不成了，又来赶人。”

    。。。

    顺棠街。

    两女和其他摊主一样，收拾好货物，提着袋子离开，有的去别的地方继续，有的则是在这里等着。

    等成管走了，再摆。

    不过。

    两女孩脸皮薄，没好意思等着人家走再摆。

    提着包。

    准备回家，在离开前，单婼忍不住给舒甫发了意条短信，知道舒甫应该挺忙，估计很久才会回她。

    然而。

    不过十几秒，电话响起。

    “谁？”

    “舒甫。”单婼有点小高兴。

    按下接听键。

    “舒甫，你中途休息？”

    “差不多。”

    “今天顺棠街又不让摆了，我们准备回家，做个小生意好难，您那怎么样。。。”单婼嘚啵嘚一堆。

    好一会儿。

    才轮到舒甫说话。

    “我在明山广场，刚盘了一家店。”

    “什么？”

    单婼瞪圆了小眼睛。

    盘店？

    之前舒甫就说过，有钱后就开个店，她们还开玩笑，说要去店门口摆摊，可以避一下风雨和烈日。

    本以为，至少要等到下个月。

    哪料。

    这才几天，就实现了。

    又聊了几句。

    挂断。

    “走，去明山广场。”单婼拉着蛇皮袋的一耳，加速前进，玖莘芹几乎被拖着走，俏脸满是无奈。

    这闺蜜。

    有问题。

    “怎么了？”

    “舒甫在明山广场盘了一家店，让我们过去，帮一下忙。”

    “。。。”

    玖莘芹无语。

    帮忙？

    估计是打扫卫生，用得着这么积极嘛，但也加快脚步，来到顺棠街口，拦下一辆出租车，去明山广场。

    。。。

    店内。

    虽然有些东西能用，但还是要购置不少东西。

    正好。

    两个免费劳动力，放着不用，太可惜了，至于报酬，就让她们在自家店门口摆个摊，期间看看店。

    完美！

    不久。

    两女孩提着蛇皮袋赶来。

    天热。

    出了一身汗，发丝沾在额头。

    “舒甫。”

    一进门，单婼便感觉一阵凉爽，也看到了坐在柜台后的舒甫，俏脸上写着高兴，“恭喜，开店啦。”

    “刚热死了，跑那么快，有水吗？”玖莘芹抓着衣口，使劲往里面灌冷风。

    “有。”

    舒甫拿出两瓶矿泉水。

    刚买的。

    “哇，面积不小，我还以为是十来平米的小店。”

    “还有个休息间。”

    “。。。”

    两女里外看了一圈，单婼问：“一年房租多少钱？”

    “没多少钱。”

    “。。。”

    骗谁呢，没多少钱，这里的房租，这样的面积，一年绝对不低于十万，但一想到舒甫的赚钱速度。

    好像。

    也不是负担不起。

    以往。

    在顺棠街摆摊就能日赚几百，甚至上千，到了明山广场这个高消费人群的主要活动区域，肯定更赚。

    “以后，我们可以在这摆摊了，哈哈。”玖莘芹乐呵呵。

    有空调。

    可休息。

    不怕风雨。

    不怕被赶。

    嗯！

    着实是一个不错的地方，虽然不期待靠着毛绒玩具赚多少钱，但能轻松一点，自然是令人欣喜的。

    “说吧，有什么要帮忙的。”逛完，单婼看着舒甫。

    闻言。

    舒甫笑了笑。

    “你也知道，我这段时间，没有空顾得上这里，要开业至少下个月，你们主要是帮忙做三件事情。”

    “第一，购置一些办公用品。”

    “第二，接一下货，我会订购一批木料、颜料、裱框之类。你们不需要搬运，签收即可。”

    “第三，营业手续。”

    总之。

    能甩的，舒甫都没打算自己整。

    一听。

    两女表示毫无问题。

    “放心吧，三天内，给你把营业手续办下来。”单婼更是保证道。

    “。。。”

    舒甫眯了眯眼。

    这两姑娘。

    是不是低估了一些事情的难度，前两个害好说，第三个则不容易，他还没说‘找人代办’的捷径。

    “营业手续，不用太急，一周能办下来，就不错了。”

    “这事包在我身上。”

    “。。。”

    听此。

    舒甫不由眯了眯眼，曾经好像听说过，单婼家里有亲戚吃公家饭。莫非，这自信，是来自于这里？

    看来。

    还真是找对了，谁家没个吃官粮的亲戚。。。自己家就没有。

    “行，你看着办，别太勉强。”舒甫说道。

    “明白。”

    又聊了几句，舒甫离开，没有回别墅，而是去订购一些物品。

    立式冰柜。

    电脑。

    打印机。

    纸笔。

    物架。

    ......

    准备一下午搞定，让人送到店里。同时，还去了一趟木料场，订购了几种规格的木料，让送过去。

    。。。

    店内。

    就剩下两个女孩，她们没有立即摆摊，单婼勤快地拿出毛巾，开始擦整，虽然整个店里打扫干净。

    可是。

    终究是别人打扫的，反正她不太放心，要自己来一遍。

    “芹子，快点，擦一擦那桌子。”单婼一边干活，一边催促。

    “地也要拖一下。”

    “。。。”

    玖莘芹没办法，只得加入，在家里她也不是十指不沾阳春水，经常做家务，里里外外擦整了一遍。

    然后。。。单婼又擦了一遍。

    四点左右。

    东西陆续送来，第一个来的便是立式冰柜。工人卸货，倒也不用她们搬，插好电，感觉里面空荡荡。

    单婼又去附近超市，买了一些水，以及一大袋雪糕。

    两个打工人，一边吃，一边等着收货。

