    龙隐部队特种作战基地，简报室。

    云岳站在讲台上，看着坐在底下穿着MC荒漠迷彩作战服的战术中队队员，眼神凌厉又灼热，沉声说道：“两份地图已经存入到你们的单兵PDA中，你们将在五个小时后出发。这次行动，可能是你们作为战术中队队员的最后一战，你们准备好了吗？！”

    “时刻准备着！”

    底下十几个战术中队队员齐声回答。

    “我相信你们！”云岳眼睛从战术中队每个队员的身上扫过，说道：“你们是龙隐部队中的精锐，我相信你们能够凯旋而归！‘炼狱’北非军事训练基地那边会配合你们的行动，北极狼的人也已经在路上。”

    “‘炼狱’和北极狼也参加这次行动？”罗昊对云岳问道，语气中带着明显的意外。

    “不管是我在‘炼狱’，北极狼出境组建‘龙牙’，甚至是当年姜秋组建的‘九头蛇’，我们的目的其实都只有一个。”云岳看着罗昊说道：“找到‘暗月’，然后再干掉它！我在‘炼狱’这么多年，培养了一批人，他们都是孤儿，他们对我绝对忠诚，他们会对这次行动有很大的帮助。”

    这次突袭“暗月”老巢，不用说也知道，肯定是危险重重，也不知道会面对什么样的敌人，可能是穿着单兵身甲的士兵，也可能是使用了“恶魔药剂”打开“禁忌大门”，激发“禁忌之力”的疯子。在“暗月”的老巢中，他们以前所遇到的那些情况，全都有可能再次遭遇，而且在数量上也不是过去的那个级别。

    “你们还有五个小时的时间准备。”云岳看了眼自己的手表，说道：“有什么需要交代的，抓紧时间。五个小时后，在直升机机库集合。”

    作战简报室中的战术中队队员全都散了开来，只留下了罗昊一个人还坐在椅子上。

    “你怎么还不走？”云岳对罗昊问道。

    “该说的，该交代的，这两天都说了也交代了。”罗昊回答道：“再去，也只是给她徒增伤感而已，她现在身体不方便，还是算了。”

    云岳从口袋中拿出一个锦盒，走到罗昊面前，把锦盒放在他面前，问道：“还认识吗？”

    “认识！”

    罗昊怎么可能会不认识云岳放在自己面前的这个红色锦盒？在这个红色锦盒中装着的是，龙隐部队最强者的象征——“龙刺”徽章！

    只是罗昊不明白它怎么会出现在这里，出现在云岳的手中。

    “我让小熙回家拿来的。”云岳拿起红色锦盒打开，看着锦盒中这枚在灯光下金光灿灿的徽章，忍不住唏嘘道：“当年我们本该龙隐部队的‘黄金一代’，可就是因为它，支离破碎。我、姜秋、你父亲远赴海外，我进入了‘炼狱’成为了‘鬼王’，可是去失去了我的妻子；姜秋丢掉了以往所有的荣誉，背上了‘叛国者’的身份创立了‘九头蛇’；你父亲……最终还是一条道走到了黑。”

    云岳把锦盒中的“龙刺”徽章拿出来，然后在罗昊肩膀上捶了一拳，笑骂道：“所有人都无比重视它，你倒好就这么随手丢在家里给那两个小的当玩具。”

    “当年是因为跟北极狼立下了赌约，所以才会拼了命的去争取它。”罗昊笑着说道：“后来老婆有了，孩子也有了，这东西也没什么用了。”

    “龙刺”徽章的作用自然不是罗昊所说的这么简单，罗昊只是故意说得这么轻松而已，他争取“龙刺”徽章也不仅仅只是为了云熙，也是为了荣誉和信仰。

    “当年，我们几个家伙如果能有你现在这样的心境，一切或许就不一样了。”

    云岳眼睛中带着赞叹之色，看着罗昊。

    “如果是那样，现在也就没有我这个‘龙刺’了。”罗昊笑着回答道。

    云岳走上前，把他拿在手中的“龙刺”徽章别在了罗昊的衣领上，说道：“这次带着它一起出征吧，它是属于你的荣誉，属于你的荣光，不要辜负它！”

    “是！”

    罗昊站直身体，对着云岳敬了一个标准的军礼。

    ……

    司徒空坐在桌子前，正在写着出发前的遗书。

    每次行动前，龙隐部队都会要求参加行动的队员留下遗书，战术中队队员对此早就已经习惯。

    司徒空书写的速度很快，第一次写下行动前遗书的时候，司徒空还红了眼眶，但现在他对此早就已经习以为常，或者说是已经麻木。

    写完遗书，放在自己叠成豆腐块一样的被子上，起身离开了房间，去枪械库领取自己的武器和弹药。

    后山的湖泊。

    几日晴朗的天气并没有让湖泊上的冰层给融化掉，慕容飞牵着佟千雪的手，沿着湖泊慢慢地走着，脚步落在地面的冻土上，发出“嘎吱嘎吱”的声响来。

    佟千雪已经三个多月的身孕了，有司徒青扬亲自负责帮忙佟千雪进行调理，佟千雪现在的状况很好，因为身上穿着羽绒服的关系，看不出她微微隆起的小腹。

    “我也不问你会不会有危险了。”佟千雪轻叹一口气，说道：“因为就算是我问了，你也会说没有危险。我知道你们这些人上了战场，就会心无旁骛，心中只有‘忠诚’和‘荣誉’，我不要求你给我什么承诺，我只想让你好好保护好自己，别忘记在这里还有我跟孩子在等着你回家。”

    寒风吹起了树枝上的积雪，细碎的积雪飘落在佟千雪的脸上，她已不禁红了眼眶。

    时间有限，齐凡没有回去，只是跟云冰打了一通电话。齐凡从警通连值班室走出来的时候，在他的眼角带着一点难以被察觉的晶莹……硬汉，心中也有柔软的地方。

    五个小时后，战术中队队员携带装备在直升机机库集合，如剑般笔直的身姿，迸射着锐利之色的双眸，为沙漠作战而特意改装的武器，当所有这些东西叠加在一起的时候，所汇聚成的一个词，就叫做“精锐”！

    他们是精锐！特种部队中的精锐！龙隐部队中的精锐！