    噗噗噗！！！

    三大魔王口中吐着鲜血，神色苍白。

    “接住，直接服下！！！”

    这时楚风拿出三颗灵果直接扔给了这三大魔王，同时开口说道。

    随后剑魔王三人就吞下了这灵果。

    轰轰轰！！！

    随着灵果入体，三人体内都是爆发出滔天的能量。

    这三人的气势再次暴涨。

    “杀！！！”

    楚风冷喝一声，犹如一位将军下达命令。

    这三大魔王犹如战士再次冲了出去。

    他们又一次和这三大太阳战将激战在了一起。

    三大魔王借助这疯狂的战斗来炼化他们体内灵果的能量。

    而有了这三颗灵果的能量支持。

    这三大魔王的实力都是大涨，达到了一个极高的地步。

    加上三人完全一副不要命的攻击打法。

    这三大太阳战将竟然被压制了下来。

    “剑域！！！”

    蓦然间，剑魔王厉喝一声。

    其双眸中好似两道利剑迸发而出。

    一股凌厉恐怖的剑意从他身上爆发出来，形成一股恐怖的剑势。

    他身上无数道剑气爆发出来，纵横交错，化作一个剑之领域。

    直接将这位太阳战将笼罩在其中。

    “剑斩！！！”

    剑魔王再次喝道。

    他催动手中的长剑，汇聚着一身的力量，融合这剑之领域的力量。

    一剑强势朝着这位太阳战将劈斩而出。

    “灭！！！”

    看着剑魔王攻击而来，这位太阳战将喝道。

    他体内恐怖的金色火焰爆发出来。

    这位太阳战将一拳砸出，爆发出超凡境的力量。

    轰隆隆！！！

    剑魔王劈斩而出的这一剑和这位太阳战将一拳轰在一起。

    一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    “剑之诀，剑气绝杀！！！”

    就在这时，剑魔王蓦然喝道。

    顿时这剑之领域中突然四道剑气迸射而出。

    以迅雷不及掩耳之势朝着这位太阳战将轰去，直接穿透了他的身子。

    噗噗噗噗！！！！

    四道血箭从这位太阳战将身上迸射而出，他一口鲜血喷出。

    轰！！！

    剑魔王挥舞着长剑势如破竹的穿透了这位太阳战将的身子，将其彻底灭杀。

    他剑锋一转，

    这位太阳战将的身子就四分五裂的碎开了。

    而剑魔王也是跪在地上。

    整个人耗尽了一身的力量，显得无比疲惫虚弱。

    就在剑魔王灭杀这太阳战将的同时。

    屠夫魔王硬抗了这太阳战将的一拳。

    这位太阳战将的一拳恐怖如斯，直接打的屠夫魔王的胸口都塌陷下去。

    他却是毫不在乎。

    被太阳战将打中胸口的同时。

    屠夫魔王粗壮的双手趁机抓住对方的肩膀。

    啊！！！

    随即屠夫魔王发出一道嘶吼声。

    他全身的力量全部爆发出来，包括刚才那颗灵果的力量一起朝着他双手涌去。

    噗嗤！！！

    瞬间这位太阳战将身子被屠夫魔王硬生生的撕成两半。

    而屠夫魔王一口鲜血喷出，身子倒在地上。

    至于雷魔王这边。

    他汇聚着全部雷之力量和元气力量一斧子和第三位太阳战将轰在一起。

    “雷霆灭杀！！！”

    随之雷魔王怒吼一声。

    他强行催动体内的雷霆力量，将它们毫无保留的爆发出来。

    通过斧子直接冲入这太阳战将的体内。

    顿时，这位太阳战将的身子被这雷霆力量炸开。

    雷魔王一口鲜血喷出，跪在了地上。

    这三大魔王拼着重伤的下场。

    最终将阿波罗家族作为守护神一般存在的三大太阳战将给灭杀了。

    这三大魔王的实力比三大太阳战将的实力还要低一大截。

    结果却是三大太阳战将惨死。

    这结果让人感觉不可思议。

    在场所有人除去楚风之外都惊呆了。

    “你们做的很好，想要变强，就要经历生死！！！”

    楚风来到这三大魔王面前说着。

    他之所以让剑魔王三个对付实力远远高于他们的太阳战将。

    就是为了借助这种生死战斗来激发提升他们的实力。

    让他们彻底蜕变，踏入超凡之境。

    随后楚风拿出三颗金创丹给了三人。

    “你们下去好好感悟一下刚才的战斗。”

    “同时将体内灵果的力量全部炼化掉。”

    楚风看着这三人说着。

    他直接让人将三大魔王给扶了下去。

    “我现在终于知道魔狱为啥能在这么短的时间内成为暗黑界顶尖的势力。”

    “魔狱之人，果然很疯狂！！！”

    狂魔看着楚风说道。

    “不疯不足以成魔！！！”

    楚风神色冷漠的说着。

    “主人，这位是？”

    这时妖姬看着狂魔好奇道。

    “这位是黑榜第一的狂魔。”

    楚风说道。

    “黑榜第一！！！”

    妖姬和其余魔王神色一惊看着狂魔。

    “而这些人都是暗黑界的各大强者。”

    “他们都是被我从南美洲联盟救出来的，如今和狂魔一起归顺了魔狱。”

    楚风指着这五百多人说道。

    “这么多暗黑强者！！！”

    众位魔王一脸惊讶的看着这五百多位暗黑界的超级强者。

    “你们刚刚加入魔狱，我准备给你们一个考验，敢不敢接受。”

    随即楚风目光看向这五百多人说道。

    “请主人吩咐。”

    这群人说道。

    “随我一起去覆灭欧洲七大古族之一阿波罗家族！！！”

    楚风冷漠的说着。

    “灭掉阿波罗家族！！！”

    听到楚风的话。

    不仅这五百多人神色一惊。

    就连魔狱众人都是一脸震惊的表情。

    “没错，不来个杀鸡儆猴。”

    “那些人还真以为我魔狱可以随便任人挑衅的！！！”

    楚风冷喝道。

    “你是想灭掉阿波罗家族来震慑一下西方世界各大势力？”

    这时天心来到楚风面前说道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头。

    “可是你确定你们能灭掉了阿波罗家族？”

    “这个家族据说其先祖可是神话传说中的太阳之神阿波罗。”

    “其底蕴深厚，可不是谁都能灭掉的。”

    天心沉声道。

    “我说了要灭掉，那不管他什么阿不阿波罗的，他都得灭亡！！！”

    楚风眼中闪烁着冰冷的寒芒，冷喝道。

    他父亲当年能灭欧洲八大古族中的亚特兰蒂斯家族。

    如今他便能灭阿波罗家族。

    “我们愿意跟随主人前去覆灭阿波罗家族。”

    狂魔和他六个兄弟直接说道。

    PS：剩下两章练完车回来更新

