    在朋友们的介绍下，陆远很快就找来了专业的水电工和泥瓦匠，在带他们到酒窖去实地查看一下工程量，也好估计一个比较准确的工程造价。

    这也是其他人第一次看到酒窖，全都露出了惊讶之色，杰里米-克拉克森大惊小怪道：“这酒窖也太隐蔽了吧，想破头都猜不到会建在山洞里啊，你还说之前门口长满了藤蔓，那就更难找了啊！”

    詹姆斯-梅则对酒窖的规模表示惊叹：“这酒窖可真够大的，陆远，你准确测量过这里面的大小吗？”

    陆远耸耸肩道：“还没来得及量呢，不过老约翰说至少有三千五百平方米！”

    镇上的泥瓦匠名叫托比，是个身体强壮的家伙，和镇上的理发师托尼是亲兄弟。陆远也不明白这兄弟俩怎么搞的，一个加入了美容美发行业，另一个却选择了整体和水泥打交道的泥瓦匠。

    不过托比的确是个很专业的泥瓦匠，知道了酒窖的面积之后，很快就惊叹道：“现在想要在山里开凿出这么大的酒窖可要花不少钱，至少也要三百多万澳元，赵先生你真的省了不少钱！”

    老约翰说当初为了造这座酒窖花了二十多万澳元，如果算上通货膨胀的话，到现在差不多就是三百多万，托比估计还真是挺准的，也让陆远对他的手艺多了几分信心。

    杰里米没兴趣知道造酒窖要多少钱，直接带着电筒进去“探险”了，很快就大呼小叫地道：“陆远，酒窖里面怎么还有堵倒塌的砖墙啊，真是奇怪！”

    陆远大声道：“我也不知道，昨天来看的时候就这样了。”

    这酒窖荒废了那么长时间，出现一些损坏的情况也很正常，所以根本没人怀疑陆远的回答。

    杰里米-克拉克森对砖墙的疑问只是个小插曲，众人很快就开始讨论具体要做哪些修建工作。

    在这件事上以前在葡萄园工作过的老约翰无疑最有经验，所以陆远也把他叫来一起出主意。

    知道陆远真的打算按照酿酒的标准来整修酒窖之后，老约翰也非常高兴，紧绷的表情终于放松了一些，兴致勃勃地给陆远出主意。

    事实证明陆远把老约翰找来绝对是个正确的决定，除了他之前就想到水、电、照明通风系统和下水道之外，老约翰还提出最好在葡萄园附近建一个发酵池。这样就能把酿酒剩下的残渣都收集起来，彻底腐熟之后正好给葡萄树当堆肥用。

    这么做的好处是一来可以避免污染环境，二来还可以省一笔肥料的开销，虽然刚开始要有点投资，但从长远来看还是非常划算的。

    虽然杰里米一直看不惯这个倔老头，但还是有一说一地道：“这的确是个好主意，现在政府对环境污染的问题非常重视，酿酒之后的残渣是绝对不允许随便处理的，你要是找那些垃圾清运公司来处理，又是一大笔开销。”

    陆远好奇地问杰里米：“你怎么对这种事也这么了解？”

    杰里米得意洋洋道：“其实我还是环保署的官员，枫林镇的环境污染问题也归我管。以后你要是敢随便乱倒酿酒的残渣，我一定会开罚单给你！”

    对杰里米身兼数职的事已经见怪不怪了，陆远根本没把他的威胁放在心上。虽然他并不是非常在乎污染问题，但对能省钱的办法总是很感兴趣的，很快就拍板道：“好，那就趁着整修酒窖的机会，在葡萄园附近再造一个发酵池！”

    众人中最高兴的就是托比了，毕竟建造发酵池也是泥瓦匠的工作，这意味着他也能在这个工程中赚更多的钱了。

    接下来托比和镇上的水电工迪恩分头在酒窖里忙碌起来，查看有哪些地方需要修整黑改造，以及安装各种酿酒必要的基础设施，最后计算出工程造价来。

    和水电有关的工作比较简单，迪恩率先过来对陆远道：“陆先生，我大概算了一下，按照你的要求进行施工的话，至少需要十五万澳元。”

    陆远惊讶道：“这么贵？”

    “这是包含了物料费的价格。”迪恩不慌不忙道：“因为你要求全都用最好的材料，更重要的是水和电都需要从你的住处接过来，单单是这一路上的电缆和水管的价格就不便宜了。而且为了完成这么大的工程，我还要请几个帮手，工资也是一笔很大的开销。”

    陆远也知道像澳洲这种发达国家人工费是很高的，既然迪恩说的有理，他也只能无奈地点头道：“那就先这样定下来吧！”

    迪恩高兴道：“没问题，我回去之后会做一个详细的预算表给你，你要是觉得没问题了，付一笔预付款我就开工！”

    迪恩兴冲冲地离开没多久，托比也笑眯眯地来找陆远了。

    陆远捂住胸口一脸痛苦地道：“我正心疼呢，别笑！”

    托比连忙板起脸道：“赵先生，整修酒窖再加上开挖发酵池费用加在一起，恐怕要超过二十三万澳元了。”

    听到这个价格陆远更心痛了，忍不住呻吟道：“你们这是要我的命啊！”

    “不，我只想要你的钱。”托比还跟陆远开了玩笑，然后正色道：“主要是酒窖的下水道系统比较贵，过去那么长时间了，又没有当时的图纸，我只能重新开挖一套下水道系统，这部分的开销非常大。”

    陆远灵机一动道：“你的意思是要是知道酒窖原来的下水道系统，就能省下一笔钱？”

    托比点头道：“没错，如果能知道酒窖原来的下水道系统在哪儿，我想至少可以省好几万澳元。”

    这话让其他人的目光都落到老约翰身上，但这倔老头却面无表情道：“我不知道这事！”

    “你们别看老约翰，这事我知道！”就在大家失望的时候，陆远却挺身而出道：“酒窖的总下水道就是从大门右边的地下走的，从这里一直朝那边延伸……”

    陆远说到这里发现有些不对劲，皱起眉头问其他人：“你们干嘛这样看着我？！”

