    “小白，听说你这次月考不仅通过，还获得了S级评价，你爸听说后很开心呢！”

    慕白正默默吃饭，罗飞燕忽然开口道，差点没把他噎住。

    “呵呵，这次运气不错，任务完成得快！”慕白笑道，对于罗飞燕这么快知道他这次月考成绩并不意外，毕竟班主任洛寒烟都当众公布了。

    慕橙带着好奇看向慕白，难掩眼中的探究，她很好奇自己这个便宜哥哥，到底是做了什么，才会被转生之门评价为S级。

    毕竟就算是她，这次月考也只是获得了一个A级。

    她这还是幸运的，她的好友秦霜这次就惨了，竟然被那东方不败一针击杀，连绝招都没有使出来。

    而且她还听说，2班那个叶寒，居然也是身死回归，令人大跌眼镜。

    这次月考大家的成绩普遍一般，但自己这个便宜哥哥，竟然意外的好，这是巧合吗？！

    罗飞燕皮笑肉不笑道：“那就好，这次任务成功，你的转生资格总算保住了，你爸说等他回来再奖励你！”

    慕白略微有些心动，见习转生者无法接受任何价值超过500转生点的物品，500转生点以下的物品……

    刚好就有自家乙木灵山出产的乙木精华！

    这乙木精华效果奇佳，能够开拓经脉，略微伐毛洗髓，是低层次武者的最佳修炼资源。若是用华元购买，远超转生之门规定的价格。

    500转生点转换成货币就是50万元，1转生点能兑换1000元，但反过来无法兑换。

    而市场上，足足100万元才能购买到乙木精华，就这还要预定。

    吃完晚饭，慕白果断回自己房间，不知是不是错觉，他总感觉罗飞燕隐藏着深深的恶意，让他不由自主泛起鸡皮疙瘩。

    “妈，我也回房练功了！”不久之后，慕橙也像罗飞燕提出了告辞。

    罗飞燕露出浅浅的笑容：“去吧，争取在高考前突破到先天境，考入百大学府！”

    慕橙认真点头：“我明白！”

    在古蓝星突破先天境并不容易，研究人员发现，古蓝星上元气比那些低级武侠世界的灵气狂躁，想要突破先天，就需要更高的操控力和更强的精气神，方能抵挡住突破先天是面临的困难。

    所以十三中所有人都被困在后天境界，一个先天都没有。

    不过在双湖城的一中和三中，据说都已经诞生了先天境，让剩余的十一所中学压力不小。

    双湖城是西牛州州城，高手无数，经济发达，转生中学自然也多，足足有十三所，分布在双湖城各个区域，十三中位列中游，不好也不坏。

    原本拥有天赋的叶寒最被看好，但这一次月考竟然身死回归，令人不敢置信，反倒是萧长歌意外的完成了任务，大家都在猜测萧长歌能否一鼓作气、后来居上，率先突破先天境……

    目送慕橙离去，罗飞燕忽然看向了慕白的房间，低语道：“是我的错觉吗，这个小家伙仿佛换了个人似的……”

    慕白自然不知道自己的这位便宜后妈感应到了什么，接下来的时间，他都是按时吃饭，吃完饭就躲在练功房里练功。

    一晃三天过去，正在修炼易筋煅骨篇的慕白全身筋骨忽然“噼里啪啦”一阵弹响，慕白顿时喜不自胜，这是代表着易筋煅骨篇进入小成阶段！

    小成阶段，令他的根骨获得了一定程度的提升，达到了低级上等层次。

    而就在这一天，伴随着一辆飞车落地，一道爽朗的声音传了出来：“我回来了！”

    慕白先是一愣，随即就是恍然大悟，这是自己老爸回来了，连忙走出了小别墅，看向了那辆小型飞车。

    没过多久，一名棱角分明的帅气中年男子就钻出了车门，迎向了慕白等人。

    “果然是平行世界！”慕白有些惊讶，又有些释然，慕南天的模样，和自己前世地球上的自己老爹，完全没有区别。

    “这就容易接受多了……”慕白轻舒一口气，上前打招呼。

    慕南天照例先拍了拍慕橙的脑袋，勉励了慕橙一番，又朝着罗飞燕点了点头后，终于轮到了慕白，一个巴掌拍在了慕白肩膀上笑道：“好小子，你居然保住了资格，还拿到了S级评价，让老爸吃惊不小呢！”

    说完，慕南天从怀中掏出了一个木盒，直接塞给慕白道：“儿子，这是老爸给你的奖励，咱们家自己灵山凝结而成的乙木精华，只价值500转生点！”

    乙木精华？！”

    慕白心头一跳，略微激动道：“谢谢老爸！”

    乙木精华，乃是乙木灵山最珍贵之物，是整座乙木灵山吸收乙木之气凝结而成，每三年才会凝聚十来滴，具有磅礴生机，拥有修补身体、养育精神、纯净真气之功效，列入一阶灵物之列！

    而且乙木精华在转生官网定价不高不低，刚好每滴价值500转生点，是最适合送给见习转生者的礼物！

    此外，传言乙木精华拥有略微能伐毛洗髓，提升人体根骨经脉功效，如果有大量乙木精华，据说还能够凝聚成后天乙木灵体！

    可惜大量乙木精华，也只有转生之门能够提供了。

    而对于慕白来说，拥有这滴乙木精华，他完全有把握在最短时间内将易筋煅骨篇修炼圆满，将自身根骨资质直接提升到高等层次！

    到时候，慕白就可以转修《八九玄功》！

    没错，八九玄功同样要求至少拥有高等资质，不然想练都练不成！

    “哈哈，这是你应得的！走，和老爸说说你怎么获得S级评价的！”慕南天拉着慕白走进了屋内，边走边问道。

    慕白笑着点头，将经过编造的内容告诉了慕南天，有些地方语焉不详，但慕南天完全不在意。

    因为从转生世界带回的记忆本来就是这样，会随着时间渐渐遗忘，只有在转生世界里获得的功法和武功招式、经验感悟会保留下来。

    慕南天回来之后，慕家小别墅里终于热闹了不少，慕白还与慕南天交手，施展自己在笑傲世界获得的剑法，获得了慕南天的认可。

    当然，独孤九剑这种剑法慕白是绝对不会展现出来的，这可是慕白的底牌之一。

