    毒害五界五千多年的老神王轩辕白，终入地狱。

    三万多年的复仇，对于轩辕白来说，几乎是无休无尽的。

    即便三万年之后。

    轩辕白依旧要走十八层地狱，将十八层地狱之苦受一遍之后，上断魂台，斩断三魂七魄，沉入弱水。弱水三千里，鹅毛飘不起，芦花定低沉。

    碎掉的三魂七魄，受尽弱水河的侵蚀，而彻底化为弱水河的泥沙。

    自己做过的那些事，终究需要轩辕白他自己来，一点一点的还。

    跪在地上。

    那轩辕白的魂魄，一直冲着轩辕墨磕头。

    “我……我错了……别送我去地狱，别送我去那个地方？”

    五界原本为一体，即便是昆仑神界这些所谓的神族，在过去死了之后，也需要入六道轮回。但是，神族禹皇为了改变以往的秩序，给神族特权，而去掉了这一条。

    众神山的出现，就是废止高贵的神族之人入轮回的标志。

    轩辕墨以轩辕白魂魄入轮回，为开端，也有另外一种意义，那就是，他要废止神族的特权。

    那样的特权，只会让昆仑神族，肆无忌惮的排除异己，故步自封。

    而这样特权最终所导致的，就是神族的没落。

    六道轮回，源远流长。

    轩辕墨一直相信，这个世界上，一切的存在都是守恒的。

    你得到了多少，就要失去多少。

    只是有些失去，在你没有察觉到的地方，而这种失去，在达到一定程度的时候，就会彻底凸显出来，等看清楚的时候，再想要补救，已经来不及了。

    昆仑神族的没落，早在一千年前都已经开始了。

    轩辕墨自知这种没落。

    所以。

    他才想改变这一切。

    但这样的改变，如今只是刚刚开始而已，想要真正的改变昆仑神界，改变昆仑神族并不是那么简单的，此事本身就是一件任重道远的事情。

    不过，终究需要一个开端。

    “请杜鬼帝，带轩辕白，入阴间地狱，依律受罚！”

    轩辕墨拱手。

    杜子仁也知道，此事开了先河。

    但轩辕墨本身就是昆仑神界的尊上，他有这个权利。

    轩辕白那魂魄的脸色，变得狰狞起来。

    “轩辕墨，你搞清楚，就算我犯下再大的错误，我也是昆仑神族的一员，我身上流淌的，是昆仑神族高贵的血脉！禹皇他曾说过，昆仑神族，永不入地狱，轩辕墨，你这是在违抗禹皇之令！”

    轩辕墨走向轩辕白的魂魄那边，盯着他道。

    “禹皇早已不在昆仑神界，我轩辕墨，才是昆仑神界之主，在这里，我说了算！”

    黑叔这话说的很是霸气。

    他周身的气场，压制在轩辕白的魂魄之上。

    轩辕白瑟瑟发抖。

    可他却还是冷笑着。

    “好，那我便让你后悔，以魂魄为祭，告禹皇，你这大逆之……”

    轩辕白的魂魄，甚至想要毁掉自己的魂魄为代价，以将此事告诉禹皇，这相当于血书上诉，但他这话还没有说完，杜子仁手上一动，甩出一道青铜锁链，贯穿轩辕白魂魄左右锁骨。

    “老实点，无界众生平等，锁魂链之下，你的魂魄，由不得你掌控。”

    杜子仁出手足够快。

    轩辕白一下子被甩翻在地上，摔了个狗吃屎。

    锁魂链锁住锁骨，就彻底控制了轩辕白的魂魄，纵然生前实力强大，死后的轩辕白也不过是一个普通的魂魄而已，万物生灵，众生平等，魂魄并无区别。

    锁魂链之力，轩辕白自然无法反抗。

    除了杜子仁之外。

    昆仑神界还有许多神界的亡魂，需要引渡。

    这些事情，杜子仁牵头，后续的事情，杜子仁安排了阴兵，重走昆仑神界和阴间的那条阴阳路，将这些不入阴间轮回的昆仑神界之魂魄，尽入阴间，三司会审，定夺功过。

    事情交代杜子仁来主办，其他鬼帝协助。

    此外。

    杜子仁告诉我，阴间酆都城的帝位，空缺了许久。

    之前一直是蒹葭的替身来表面上主掌，但现在已经确定，蒹葭就是妖族的凤九天，她也不会回归阴间，所以，阴间需要重新选出酆都大帝。

    阴间不可无主。

    杜子仁代其他鬼帝联名，这次来昆仑神界，也是为了想要询问一下我的意思。

    我此前并未考虑过这件事。

    杜子仁突然问起，我便询问他。

    “你们可有人选？”

    我觉得他们应该有。

    杜子仁果然点头，说。

    “女帝在阴氏一脉的弟弟，阴尘子，是个不错的苗子。而且，经过几年的成长，他的实力精进，办事沉着，有魄力，我等鬼帝，皆认为，阴尘子是下届鬼帝的第一人选。”

    阴尘子的确不错。

    从之前的不成熟，到后来，跟着我二爷爷的历练，他成长了不少。

    加上上次我见他的时候，为他提升了境界，他的实力早已到了神境界，以他现在的实力，可为自己塑造神格，也一样不会受到反噬。

    他的修为也够了。

    我再问了一句。

    “其他的人选，还有谁？”

    “阳间人皇杨凡，让他来兼任阴间酆都大帝。还有，杨先生您的二爷爷，杨青松，或者，你二爷爷身边的赊刀人，叶承，我们觉得，都是都可以，只是他们来做酆都大帝，怕他们自己并无此意。”

    杜子仁如此回答，我倒觉得此事有意思，阴间选的这些人，全都是跟我有关的。

    不过这种细节，我也不必去追求。

    鬼帝们共同的决定，定有他们的考虑，我便道了一句。

    “我觉得，阴尘子，最为合适。”

    杨凡的实力很强，但阳间人皇这一职位，就足够他忙活的，五界最为复杂的一个位置，就是人皇这个位置，所以，若再兼任酆都大帝，他怕是得用分身术了。

    杜子仁拱手，行礼。

    “杜某明白，八仙仙帝的意思，杜某定然原封传达。”

    从这语气之中可以听得出来，阴间是真的把这决定权，交给了我。

    我点头，道一字。

    “好。”

    轩辕墨斩杀老神王轩辕白的事情，在整个昆仑神界引起了轩然大波，谁也没想到，这个大家看作是废物的尊上，竟然才是昆仑神界的真正强者。

    尊上之位，自然不敢有人挑战。

    而此战之后，轩辕墨正式将宋芸寒和轩辕韵儿，接入尊上宫殿。

    我离开昆仑神界。

    我和凤九天的婚礼，便在次日。

