    一行人回到皇城后由礼部的官员接进内城，进城前褚绍陵还按例给路上的百姓分了干粮和种子，如同什么都没生一般，一切都在有条不紊的进行着。

    宫门口几位皇子早早的就等着了，褚绍阮脸色苍白，三皇子褚绍陌眼中尽是幸灾乐祸，褚绍阳像是什么都不知道一般，还对褚绍陵无害的笑了笑，五皇子褚绍隋是真的什么都不知道，乐呵呵的看着这热闹阵仗。

    褚绍陵下了马，几位皇子连忙走近问好，虚头巴脑的寒暄了几句，跟着褚绍陵一起去了承乾宫，皇帝还在等着呢。

    褚绍陵一进承乾宫就感受到了一丝特别的味道，原本该在御前侍疾的丽妃不见了踪影，皇帝的神色并没有比自己出宫时好一些，脸色好像是更差了一些。

    褚绍陵依礼请了安，又细细问候了皇上的病情，皇帝有些心不在焉的，淡淡笑了笑，问了问褚绍陵路上遇刺的事，好生安慰了几句，却没有提刺客是怎么处理的。

    皇帝精神短，心里有顾忌还不想开，所以先不想提，但这么大的事，他不提自然有人会提。

    褚绍陌笑道：“我听闻大哥在路上遇见了什么事？这也新鲜，去皇庄的路上都能遇见刺客，大哥也说给兄弟们听听！”

    三皇子褚绍陌的母妃德妃死得早，自己资质平庸也不得皇帝喜欢，属于爹不疼娘不爱类型的，平时谁也不将他放在眼里。

    对于这样的皇子，一般如同太后皇帝一样，不管心里喜欢不喜欢大面上都还过得去，并没有苛待过他，但像是丽妃之流不免趋炎附势，平时没有给过褚绍陌什么好脸，褚绍陌心里自然是有恨的，现在见褚绍阮栽了大跟头实在按捺不住。

    褚绍陵轻笑：“我也觉得奇怪呢，好好的去办趟差事，竟惹到了一些毛贼，我心里倒是庆幸，这次亲耕礼幸亏是我代父皇去的，若是父皇亲去，那……”

    褚绍阮脸色一瞬间变得雪白，褚绍阮看向褚绍陵，心里恨极，将自己外家拖下水不说，还要给他们一顶弑君的帽子！

    榻上的皇帝脸色也变了，褚绍陵轻笑：“我命人将那些人押送到了顺天府，却不知审的如何了？这到底是哪里的贼人，也不劫财，只朝着我杀，难不成是我惹了他们了？”

    殿中安静了许多，褚绍阳接口道：“大哥刚回来还不知道，这是宗大案，回来后就转到了大理寺，然后……那些刺客全死了。”

    “死了？！”褚绍陵眼中尽是不可置信，“生擒这些贼子的时候他们还会求饶，眼见这些人是不想死的，怎么这么容易就全死了？”

    褚绍陌笑笑，显摆一下自己的智商：“大哥这还想不出？显然是有人着急，杀人灭口了！”

    褚绍阮满头虚汗，腿脚虚浮，几乎要摇摇欲坠了，褚绍陵慢条斯理的插下最后一刀：“哦，那也无妨，就算是死尸也能找出不少证据来，大理寺办案缜密，儿臣相信大理寺、父皇会给儿臣一个交代。”

    皇帝闭了闭眼，点头：“这是自然，陵儿这趟差事辛[笔趣阁 www.biqugeso.info]苦，等朕好了自然有赏赐，先去慈安殿吧，太后还记挂着你呢。”

    褚绍陵跪安。

    褚绍陵刚下了轿辇就被孙嬷嬷迎了上来，正殿中太后早就等着了，太后心里一直惦念着，见褚绍陵来了连忙将人叫到身边仔细看了一番，褚绍陵知道这次的事肯定是吓着太后了，连忙笑道：“皇祖母这是怎么了？孙儿不过是出去一趟，一根头都没少的。”

    太后心里又气又疼，还没说话眼泪先流了出来，哽咽道：“就是这样！总不能让哀家省心……皇后狠心，一撒手走了，把你留给哀家，要是伤着了碰着了，过几年让哀家怎么跟皇后交代……”

    太后说出这话对褚绍陵来说就是诛心了，提起凌皇后来褚绍陵心里也是一酸，连忙跪下了，低声道：“孙儿并没有怎样，不敢让皇祖母惦念，皇祖母正值春秋鼎盛之年，这些话万万不可再说了。”

    太后揽着褚绍陵呜咽了半晌，让褚绍陵劝了半日方好了些，狠道：“敢对嫡皇子动手，看来有些人是疯了，哀家这些年实在是太过慈悲，让人没了惧怕，这次的事哀家定然不能让人轻轻松松就翻过去……”

    老太后将褚绍陵扶起来，让褚绍陵坐在自己身边，摩挲这孙儿的后背慢慢道：“哀家派人去靖国公府和梓君侯府通了消息，这次哀家要让那些人好好的长些教训……”

    褚绍陵轻笑：“皇祖母大动干戈了，那些人已经死了，想来是查不到什么了。”

    “这次的事没拿着实打实的证据，那是大理寺不敢往深处查！这样的案子，没有你父皇的点头大理寺敢往下查吗？！”太后如今对皇帝也有怨气，只是心里还是疼顾，没有说出来什么，只道，“别怪你父皇，胳膊折了往袖子里藏，你父皇也有不得以的难处，甄家的事牵一动全身，现在还没有到动甄家的时候……如今证据不足，皇帝也没有说要接着查，既然不动甄家，那就要借着这个机会……罢了，这些梓君侯回来会跟你说。”

    太后一直守着后宫不干政的底线，即使暗地里操纵的再多，明面上是不肯自己出手的。但太后的母家及暗中盘根错节庞大的力量不是傻的，自然有人替她解忧。

    皇帝既然念着旧情不想动甄家，那就要拿出对等的东西来补偿褚绍陵。

    太后叹口气，如今自己与儿子竟然也要动用各自的势力来相互制衡，何等滑稽。太后看着褚绍陵精致的眉眼心里略有安慰，儿子性子孤僻左犟，孙儿就好多了，若有一日褚绍陵掌大权，定然不会让自己和自己母家难做，褚绍陵是个会关照自己外家的人，太后放心。

    太后又念叨了褚绍陵半日，一直担心他昨日伤着吓着了，褚绍陵心中微动，慢慢道：“孙儿现在能平安回来，多亏了亲卫忠心。”

    太后慈爱的看着褚绍陵，笑道：“你身边的近卫就是做这个的，你好好犒赏犒赏就罢了。”

    褚绍陵笑了笑，貌似不经意道：“孙儿身边有个叫卫戟的，尤其忠心，自己伤成那样，还一直拼命顾着我，孙儿心里很感念。”褚绍陵言语模糊，没有说一句谎话，却将事情描述的万分惊险，好像卫戟为了保护他遍体鳞伤了似得。

    太后一笑：“那就好好的给这人一份恩典，也能激励你身边的人，御人之术你比哀家懂，知人善用，将这样的人就提拔到身边来，再有万一也能护得你周全。”

    褚绍陵点头：“孙儿省的。”

    从慈安殿出来后褚绍陵直接回了碧涛苑，外面还有不少人想要见他，但褚绍陵没有那个心思一一应付了，太后已经划出道道来，皇帝既然想要保住甄家就要拿出一定的诚意来，其他的褚绍陵一点也不想费心，他现在只想见卫戟。

    寝殿里卫戟正蜷在榻上，回来后他被王慕寒灌了一大碗药膳，此时有些困倦了，见褚绍陵来了连忙下榻请安，褚绍陵将人扶起来一起上床，褚绍陵解了卫戟的衣衫看了看他的伤，卫戟自己倒是不甚在意，道：“臣这点伤用不了几天就好了，那些刺客审出什么来了么？是谁要害殿下？”

    褚绍陵笑笑：“没有什么事了，放心。”

    卫戟对于褚绍陵的事有着近似于小兽的敏感，想了想道：“是不是甄家？”

    褚绍陵挑眉：“你还知道这个。”

    丽妃与凌皇后的事宫里宫外都知道，卫戟就算再不警醒也明白一些，想了想道：“甄家对殿下不好，皇上为什么早早的将甄家处罪呢？”

    褚绍陵笑了，要是别人问这个来褚绍陵连个冷笑都欠奉，但卫戟问出来褚绍陵就觉得无比可爱，他的卫戟心智还小呢，褚绍陵揽着卫戟让他躺好省的他压着胳膊，慢慢道：“皇上当初登基时，也是经历了一番波折的，当初除了太后和我母后的母家，甄府也出了不少力。”

    提起前事来褚绍陵心里有些恶心，继续道：“皇上登基后，就开始厌恶外家的掣肘，他想要绝对的权利，完全忘了韦府凌府为了将他扶到这个位置上死过多少人，只想由着自己的性子来，这种情况下，甄府就成捍卫皇权的亲兵。”

    “我父皇大肆提拔甄家，想用来制衡自己外家……”褚绍陵忍不住冷笑，“他怎么不想想，等到甄家爬到了这个位置上，未必会比韦家和凌家好控制，一心只信丽妃的奉承和柔顺，蠢材！”

    卫戟愣愣的看着褚绍陵，褚绍陵看着他的呆样也有些好笑，轻笑道：“听明白了？”

    卫戟老实的摇了摇头，他听不懂。

    褚绍陵也没指望他听懂了能如何，闻言笑笑，又聊起了别的。

