    其实在把李铃铃的三间游乐房间都布置好后，林奇就冒出了买房的念头。

    在房子里已经花了那么大功夫，林奇不想轻易的舍弃掉是一个小方面。

    还有考虑到孩子熟悉了这个环境，频繁搬家肯定对孩子不好，另外，幼儿园都要读三年，长居是肯定的一件事了。

    再加上眼下买车后，能固定一个单元门口的车位，自己也更方便。

    而车位都买了，那倒不如索性把房子也买下来。

    更重要的是，在林奇看来，这个房子也有很好的纪念意义，是纪录李铃铃健康成长的地方。

    而林奇是一个比较感性的人，对于这种有意义的事情，只要条件允许的情况下，他都会很乐意去做。

    至于所需要的巨额资金，林奇并不担心，回头想想办法通过信封去获取就好了。

    “啊？林先生准备在这买房啊？”物业人员当即诧异道。

    “嗯。”林奇淡淡的点头。

    “好的好的，那我明白了。”物业人员笑呵呵介绍道：“咱们这有两层车位，价格不一样。”

    “B1车位180万一个，B2车位120万一个。”

    “林先生你看看，想要买哪一层？”

    物业人员掏出了地下车位的分布图。

    ‘180万？’林奇顿时啧啧称奇。

    房子贵就算了，连个车位都这么贵。

    换在普通一些的城市，这一个车位的价格都赶得上一套房了！

    林奇接过来扫了一眼，车位数量还挺多，足足有439个。

    相较于总户数才两百多户的江城逸品来说，这里的车位比达到了1比2，户均可以拥有两个车位。

    不过，也就是这里还有不少空置的房子，真要是住满的话，估计1比2都会不够。

    毕竟能买得起这里的人，哪一个不是大富大贵的人家，家里有个三四辆车那是很正常的一件事。

    林奇看了一会，最终选择了B1里面的两个车位，就在C栋的门口，很方便。

    一共360万，把钱缴纳了，然后签完协议办理完手续后，林奇便带着李铃铃再次回到了停车库，把车都挪了一下到刚买的车位上后，便回家了。

    .

    晚上六点半，林奇和李铃铃刚吃完晚饭，门铃就响了起来。

    门外是提着行李，满脸笑容的肖优。

    林奇与对方寒暄了两句，然后就把她领到了保姆房那边，并把保姆房那边进出的独立大门钥匙交给了对方。

    交代完后，林奇想着明天才算正式上班，对方今天还得铺床，收拾行李什么的，他也就没多待，直接离开了。

    走到安全门那里时，林奇还顺手把门给锁上了。

    毕竟眼下对肖优一点都不了解，谁知道她人怎么样呢？

    林奇倒不是担心自己，主要是家里有个孩子。

    晚上把门锁上睡觉，以防万一准没错。

    .

    今天下午睡了两个小时，李铃铃晚上的精神明显就比以往要好上不少。

    到了九点，洗完澡的小丫头还一点想睡觉的意思都没有，活蹦乱跳的，在家里面骑着自己的小车车四处乱窜，蹬蹬瞪的，满屋子都是轮子的滚动声。

    也就是这房子的隔音效果好，要不然楼下邻居保准有意见。

    林奇坐在沙发上笑呵呵的看着，十分钟后，他才叫停了李铃铃。

    不能让小丫头再这么兴奋下去了，不然精神过于亢奋，还不知道要闹腾到几点。

    随后，林奇给李铃铃打开了电视，小丫头今天一整天都没看电视，晚上看一小会刚刚好。

    眼看着时间快来到9点25，担心信封的突然出现会吓到小丫头，林奇朝着李铃铃说了一句：“铃铃，你先一个人看哦，爸爸去趟洗手间。”

    “嗯。”李铃铃此刻的目光都集中在电视上，头也不回的应了一声。

    只要集中起精力开始看电视的孩子，基本上可以做到无视周围的一切干扰，眼中只有电视机。

    见状，林奇便起身，走向了主卧。

    如他所料，今天的信封确实是在9点25出现了！

    又推迟了一分钟！

    此刻的林奇已经懒得去琢磨这个时间有没有深意了，他在考虑今天的信该写什么。

    主要方向是已经明确的，那就是赚钱！

    再多弄点钱！

    今天一天下来，又是逛街，又是买车，又是买车位什么的...

    让原本还有1200万出头的林奇，瞬间只剩下650多万了。

    后面还有未结工资的高薪高级管家...

    而这才过去一天啊！

    这花钱的速度，完全超出了林奇的想象。

    原本他以为千万富翁已经很牛逼了，可以用很长时间。

    谁成想，照这个花钱速度，顶多也就两三天！

    而随着接连接触到奢侈品、楼下的各类豪车后，让林奇开始意识到，自己的这点钱，根本就不够用的！

    随便花花，就快见底了！

    而人嘛，思想的变化是相当快速的，就像眼下的林奇一样，当眼界被一步步打开后，整个人对于金钱的理解也由此快速的上升了一个台阶。

    有道是由俭入奢易，由奢入俭难。

    让林奇再回到以前那样的日子，肯定是回不去了。

    而想到给自己和李铃铃一个安稳可靠的生活，林奇决定把脑海中想要的测试一下攒信封的想法，先往后放一放！

    第五封信，得搞大点了！

    就是先搞钱！

    最好是能够一劳永逸，让自己今后再也不担心钱的问题！

    一来，今后不管做什么，都不用担心钱的问题，遇到小丫头想要的东西，都能说买就买，不用有丝毫的顾忌！

    二来，一次性解决资金问题，可以节省信封，要不然接二连三的把信封都花在赚钱这事上，他觉得有点太浪费了！

    因此，赚笔大钱是林奇定下来的方向。

    只是如何通过一件信封去获得大笔的丰厚资金，让林奇一下有点犯了难。

    你说买股票吧，也就那么回事，获利个上千万就不得了了。

    林奇的眼界早就已经被无限拉升，刚开始时，或许上千万能让他很激动，雀跃。

    但眼下么...

    说难听点，这点钱，连买江城逸品一套房的十分之一都不够呢！

    沉思了片刻。

    “我可以统计一下从18岁开始到至今的双色球中奖号码...”林奇突然眉头一挑。

    “然后把每一期的开奖号码全部写信封上！”

    “把字写小点，信纸正面反面都写满，写个上百期什么的肯定不成问题！”

    “每期都重注一等奖！”

    “上百期下来，期期中一等奖，累计攒个数亿应该不成问题！奖池宽裕的话，甚至能上数十亿！”

    想到这里，林奇漆黑的眼眸微微发光。

    不过短暂的小激动后，想到了一件事的林奇，很快的冷静了下来。

    这个办法有点...

    不太现实！

    “如果我买一等奖，那说不定开奖号码就改变了...”林奇叹了口气，懂的都懂。

    倒是可以全买二等奖，但是买太多的话，可能也会出意外，而买太少的话，二等奖的奖金就又显得太少了。

    最终上百期买下来，可能也许就搞个几千万上亿？

    有点太少了！

    离他的预期差距甚远！

    “有没有什么更好的路子呢...”林奇冥思苦想。

    顷刻间，他突然想到了一个先前被自己忽略掉的东西！！！

