    进阶赛如期结束，许多年轻的丹师，开始崭露头角。

    这其中就有秦元，也是小小的出了一把风头，但是他听从秦羽的吩咐，并没有一开始就展示出自己的全部实力。

    反而是一直在藏拙，暗中观察着一个个对手的实力，寻找到对手的漏洞和缺点。

    很快决赛开始，这一次秦元的对手，是帝都四大坊主，南丹坊坊主的得意弟子。

    此人叫做吴生，从此人所展现出来的实力来看，他是一名货真价实的七阶丹师。

    之前他就是以极其凌厉的手段，直接胜出了对手，所以当这一次他得知，自己的对手是表现的不是特别出众的秦元时，他的心中　顿时有些轻视。

    “你就是秦元？看你之前的表现，你好像是一个六阶丹师吧？”

    在两人的比赛场上，吴生一脸轻蔑的看着秦元。

    “以你的实力，根本就不是我的对手，你直接认输吧，不要浪费我们大家的时间了。”

    秦元眉头一挑，带着似笑非笑之色，“是吗？不比试一下，怎么知道谁的实力高深呢？”

    “哼，不识抬举。”

    吴生冷哼了一声，然后开水进行比赛。

    这一次，吴生准备炼制的一种叫做青霖丹的丹药，青霖丹为七阶下品的丹药。

    吴生这一次，正是看中了秦元是六阶丹师，所以故意用七阶下品的丹药胜出他。

    按照吴生的最终实力，来推算的话，他其实是能够炼制出七阶上品的丹药的。

    但是，正是因为他小看秦元，所以他故意用七阶下品的丹药来压抑他，二则也是，下品的丹药要比上品的丹药，要容易炼制的多。

    随着比赛的开始，吴生开始选择药草，然后一步步炼制。

    “秦家的那个小子，遇到了吴生，看样子是要输了。”

    东坊主这时注意到了秦元，看到他的对手是吴生，淡淡一笑。

    重楼也微微摇头，有些惋惜道：“以他只见的表现来看，秦元应该是一名六阶丹师，以他现在的年轻，已经算是不错了，但是他和最顶尖的年轻丹师相比，还是要差了一些。”

    “吴生也只是侥幸，没有遇到最顶尖的丹道天才罢了。”

    南坊主嘴角携带一缕笑容，不管怎么说，吴生总算是进入了最终决赛之中了。

    倒是重楼大师的弟子，青阳颇为倒霉，他这次又遇到了最厉害的年轻丹师，和冷玄阳成为了对手。

    他的结果，自然而然的是被冷玄阳淘汰了。

    这时候，车侯凛忽然间说道：“我倒是不这样认为，难道你们没有注意到，那个秦元从知道他的对手是吴生，一直到现在，他的脸上始终带着淡定的笑意吗？”

    “嗯？”

    听到车侯凛的话，众人的目光再次看向秦元，经过这一次的仔细观察，他们果然发现了一丝不同寻常的地方。

    秦元果然如同车侯凛所说，他显得十分的淡然，炼制起丹药的有条不紊，十分胸有成竹的样子。

    看到这一幕，众人的心中都是一震，这个秦元，他居然在藏拙！

    南坊主像是吃了苍蝇一样，脸色十分的难看，本来以为吴生遇到的是一个六阶丹师，现在看起来，秦元不像是表面上的那么简单。

    现在他想要提升吴生，已经有些来不及了，比赛的时间就快要到了，而且这个时候，吴生炼制的七阶下品丹药，已经就要出炉了。

    看到这个情景，南坊主心中纵使在安耐不住，也只能强行忍着。

    场中，一道美丽的身影，一双美眸在场中望去，最终却是露出失望之色。

    这一次，不知道是因为别的什么原因，司南祎并没有参加这次的比赛。

    她的身影，不时的大赛场中走过，目光看向前来参赛的丹师，却是一无所获。

    自从上一次比赛之后，神羽就忽然离开了，司南祎事后找了很多人，用了很多的办法，但是却始终都找不到神羽。

    这一次丹道盛会，比起之前还有盛大的多，帝国内几乎绝大部分的丹师，都会前来参加比赛。

    但是司南祎找了很久，都没有发现神羽的踪迹。

    “嗡！”

    虚空震动，吴生炼制的丹药率先出炉，他的青霖丹没有任何意外，如期的被炼制出来。

    “哈哈，青霖丹出炉了，七阶下品丹药，我赢了。”

    吴生哈哈一笑，带着一丝调谑的看着秦元。

    “这个蠢货！”

    在评委席上的南坊主，看到了这一幕，气的直跺脚！

    “是吗？”

    秦元十分淡定，他眸光一转，“刚好，我的丹药也出炉了。”

    “嗖！”

    一颗乌溜溜，龙眼大小的丹药嗖的飞了出来，被秦元用瓶子小心的装了起来。

    “七阶中品丹药，黑玄丹！”

    “什么？！”

    吴生脸色一变，他怒喝道：“你不是六阶丹师吗？你怎么可能，会炼制出来七阶中品的丹药来？！”

    秦元摊了摊手，无奈道：“我什么时候告诉过你，我是六阶丹师了？”

    “混账，你竟然敢耍我！”

    吴生一脸狞色，他没有想到秦元之前居然一直在藏拙，自己还以为他是六阶丹师。

    但是没想到，他居然是一名七阶丹师。

    自己一时轻视了他，并没有发挥出自己的全部实力，让秦元轻易取胜。

    一想到这里，吴生就怒不可遏，一口老血险些喷出来。

    秦元不屑的摇摇头，“要怪，就怪你自己太蠢了！”

    “可恶！我要杀了你！”

    吴生顿时感到自己受到了侮辱，他大喝一声，顿时想要向秦元冲去。

    “混账东西，难道你还嫌丢脸丢的不够多吗？”

    这时候，南坊主不知道什么时候，已经来到了场中。

    看到南坊主脸色阴沉似水，一幅恨铁不成钢的模样，吴生顿时心中一突，连忙收拾自己的东西慌忙离开。

    “孺子不可教也！”

    看到吴生匆忙离开的背影，南坊主愤愤的摇头。

    端坐在评委席的一众丹道大师，看到了这一幕，不由相视一笑。

    这时候，场中的很多比赛，都已经分出了胜负。

    即将进入到决赛中的名额，已经陆陆续续的出现。

    很快，就将进行最终的比赛。

