    正厅内，除了罗云清外，所有人都一脸惊讶的看着柳氏。

    罗义堂更是站起身来：“如烟，你可知道自己在说什么？”

    柳氏直视着罗义堂，再次重复道：“我知道自己在说什么，既然夫君以“武”立家，那就比一场好了。输赢如我所说，绝不反悔。”

    见柳氏依旧坚持，罗义堂不禁看向罗云清。

    对方依旧淡定的坐在椅子上，这份荣辱不惊倒是让他高看了一眼，可是那一副柔弱的样子，让罗义堂不禁皱眉。

    这和罗云华对战，怕不是一拳就被打死了吧？

    他转头又看向四房王氏，询问道：“此次赌约牵涉到你，你可答应？”

    王氏早就喜上眉梢，她有一双丹凤眼，很是妩媚，只见她款款起身：“既然姐姐要把那些资源送于云华，我自然没有意见。”

    说着，她还转身面向柳氏：“姐姐放心，云华知道轻重，不会伤了云清的。”

    柳氏顿时就笑了，她也转身面向王氏，说道：“是吗？那我家云清可不知道轻重，一会要是把云华打断了手脚，你可得多担待。哦！对了，你不用担待，因为你会滚出罗家。”

    两人针锋相对，都不肯在言语上吃一点亏。

    可是，面对柳氏的强势，除了几个知道内情的人外，其他人真的有点不明白柳氏哪来的底气。

    就凭罗云清那柔弱的体格？

    “唉！”

    叹了口气，罗义堂向着一旁的柳文龙说道：“大哥今天就给做个见证，让云清和云华比试一场，赌约就按如烟所说。”

    “好，那我今天就做个见证。”柳文龙点了点头，答应下来。

    虽然他也不清楚自己的妹妹柳氏要做什么，但他必须支持。

    片刻后，众人移步前院演武场。

    既然是比试，那自然要正式一点。

    而听说罗云清要和罗云华比试，家里的护院，客卿，侍女下人们都围了过来，站在远处观看。

    罗义堂，柳文龙等人在演武场外的凉亭内坐下，罗云清和罗云华已经上了演武场，对立而站。

    罗云义站在两人中间，看着两人准备就绪，轻喝一声：“家族比试，切磋为主，点到为止！”

    “比试开始！”

    当罗云义宣布比试开始后，他的眼中闪过一抹期待的色彩。

    知道罗云清实力的他，已经在期待接下来将要发生的事情了。

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    对面，罗云华活动筋骨，浑身发出一声声“咔吧咔吧”的声响。

    他和罗云义一样，都属性那种体型壮硕，皮肤黝黑的类型。

    每天都顶着烈日修炼，让他们的皮肤很是粗糙，头大脸方，腰身宽阔。

    和罗云清一对比，那简直就是野兽和书生。

    “大哥，你直接认输吧！万一我一拳将你打残废了，那你后半生可只能在床上度过了。”罗云华迈步向罗云清走去，嗡声说道。

    罗云清站着没动，露出一抹笑容：“你尽管出手，能把我打残废那是你的本事，没人会怪你。”

    来到罗云清面前，罗云华狞笑一声：“嘿！你以为我不敢打你吗？这是你们娘俩自找的，可别怪我无情。”

    说着，他扬起拳头，径直往罗云清面门砸去。

    为啥打脸？

    还不是这张脸长得好看！

    面对砸来的硕大拳头，罗云清不躲不闪，抬起手掌一按，那硕大的拳头便停止了。

    罗云华：“！”

    身为进攻者，他的感受是最明显的。

    他感觉那按着他拳头的手掌仿佛一座大山一样，沉重，充满力量。

    罗云清这时候开口：“怎么，你就这点力气？”

    只见，罗云清手掌一推，罗云华就不受控制的往后退去，连退了六七步，才卸去所有力道，站稳脚跟。

    他一脸惊恐的看向罗云清：“不可能！你怎么会有这么大的力气？”

    刚刚那一推，他就已经可以确定，罗云清的力量远在他之上，并且，还是远超他的那种！

    凉亭内，罗义堂，柳文龙等人已经站起身来。

    任谁都可以看出，罗云华刚刚的倒退不是装的，是真有一股巨力把他推出去的。

    而这股力量来自罗云清！

    那个身材修长，看起来柔弱不堪的罗大公子！

    罗义堂眸子中闪过一道精光，他转头看向柳氏，发现对方也正向他看来，露出一抹意味深长的笑容。

    一旁的王氏，脸色已经白了。

    罗云荷松了口气，她虽然见识过罗云清的实力，但还是有些担心。

    凉亭内，众人神色各异。

    而演武场上，罗云清推开罗云华后，笑着说道：“和你过招真的没什么意思，那边有人看着，就露一手让他们瞧瞧算了。”

    “你说什么？”罗云华惊骇不已。

    因为这一刻，他发现站在他对面的罗云清，那身上的气势变了。

    变得凌厉，如同一柄出鞘的宝剑。

    变得狂野，如同一头想要择人而噬的野兽。

    “嗡！”

    颤鸣声响起。

    有人注意到了罗云清右手上笼罩的拳气。

    “快看，大公子手上好像有真气缭绕！”

    “是啊！大公子不是不能修炼吗？怎么连真气都有了。”

    “闭嘴，那是拳气，咱们罗家只有老爷能施展出来。”

    ...

    远处的议论声传到凉亭内。

    罗义堂目瞪口呆。

    作为罗家唯一一个能施展拳气的人，他完全明白这意味着什么！

    罗云荷眼神明亮，因为她又看到罗云清施展拳气了。

    “轰隆！”

    一声闷响，拳气爆发，空气爆鸣。

    不过十米的距离，狂暴的拳气瞬间轰击在罗云华身上，将他那壮硕的身体直接轰飞了出去。

    “噗通！”

    足足翻滚出去十几米远，罗云华一头栽下演武场，昏迷了过去。

    这一拳，罗云清并没有下死手。

    他将拳气爆发，冲击的面积扩大，这样打在人身上的效果会比较好，如同一股推力，对身体内部的伤害并不是太大。

    可即使如此，罗云华的五脏六腑还是被伤到了。

    想要恢复，至少要调理一两个月。

    比试结束。

    罗云清收拳，转头看向愣神的罗云义：“可以宣布比试结束了吧？”

    罗云义回过神来，赶忙大声说道：“我，我宣布，大哥罗云清获胜！”

    其实这都已经不用宣布的了。

    但既然是比试，罗云清觉得还是得正式一点。

    在罗云义的大声宣布下，众人也是回过神来。

    那些下人侍女们议论纷纷，一片哗然。

    凉亭内，王氏已经脸色苍白的坐倒在地。

    柳氏脸上满是笑容，仿佛多年的恶气都随着罗云清那一拳打了出去。

    罗云荷已经跑出凉亭，迎上走下演武场的罗云清，抱着他的胳膊，夸赞声不断。

    罗义堂，柳文龙看向罗云清的眼神已经变了。

    对于罗义堂来说，罗云清和罗云华都是他的儿子，而罗云清又是长子，现在实力这么强，他只会高兴。

    甚至，他都忘了让人去查看昏迷的罗云华。

    这一刻，罗云清已然成了所有人的焦点。

    那一拳，就足以证明了一切。

    多余的什么都不用说。

    大黑狗在凉亭外，狗嘴咧到耳朵根，他是真的很佩服罗云清这装逼之后还能一副不动声色的样子。

    尤其是罗云清在罗云荷挽着胳膊的情况下，那淡淡的柔弱气质不自禁的流露而出，和刚刚那一拳的霸气形成了鲜明对比。

    这就给人一种很怪异的感觉。

    明明很强，为什么还要装柔弱？

    当罗云清走进凉亭内时，罗义堂立刻就迎了上来，满脸的笑容：“云清，快来让爹瞧瞧，你这身修为是怎么练的？我记得去年检查你身体的时候，你还一点真气都没有，怎么现在就能使出拳气了！”

    罗云清先是向众人拱了拱手，这才向罗义堂说道：“现在不是说此事的时候吧。您还是先让人去看一下云华比较好，还有我娘和四娘的赌约，是不是也该履行了？”

    经过罗云清提醒，罗义堂这时也才想起罗云华还躺在演武场下，赶忙吩咐人去查看，并请郎中过来。

    随后，就是柳氏和王氏的赌约了。

    罗云清不想掺和这些，领着大黑狗走了。

    罗云荷这丫头自然是缠着他，一起去了他的院子。

    “哥！你真的好厉害。这下可算是给娘好好出了口气。”

    一路上，罗云荷高兴的像只小麻雀一样，蹦蹦跳跳，声音清脆动听。

    大黑狗在一旁忍不住说道：“小清子，你妹妹这声音可以啊！我有一门秘法，就是以“音”入道的，要不要让你妹妹试试？”

    罗云清立刻扭头看向大黑狗：“还有这种秘法？话说，你到底有多少好东西，都拿出来，直接让我无敌不得了。”

    大黑狗摇了摇头：“这可不行，有些东西确实可以快速提升修为，但那样也会破坏你的气运，得不偿失的。”

    罗云清不知道还有这种说法，他想到了自己的推演器，那不也是极速提升修为吗？

    “那我那种类似“顿悟”的修炼方法，不会破坏我的气运吗？”罗云清忍不住问道。

    大黑狗立刻看向罗云清，狗眼中满是疑惑：“你那不算。而且，你那根本不是顿悟，所谓的顿悟就是消耗自身底蕴，短时间内快速提升自身的修为。可你，连气息，心性都能改变，如同亲身经历一样，这哪是顿悟！”

    “哦！”

    罗云清点了点头，随后伸出手来。

    大黑狗：“干嘛？”

    罗云清顿时没好气的说道：“不是你刚刚说有一门以“音”入道的秘法吗？拿来啊！”

    大黑狗无语，张开狗嘴，一团白光出现，被他吐出。

    “虽然我不是人，但你是真的苟！”

    “连只狗的东西都惦记。”

    把秘法吐出来后，大黑狗又犯贱的吐槽。

    罗云清顿时斜眼暼向他，然后...

    “嘭嘭嘭...”

    “汪汪！你怎么又打狗？”

    “因为你不说人话！”

    “卧槽！我是只狗啊！”

    ...

