    第240章 邪恶之神的忐忑，修罗之坑

    ？？？

    三神合一？

    这踏马确定不是疯子言语？

    邪恶之神懵了，他不敢置信的看着何修罗神。

    一边错愕着一张脸，一边使劲的揉了揉自己耳朵，生怕自己是不是让善良之神揍出毛病了，以至于耳朵都听不清楚言语了。

    可是，再三确定之后，他肯定自己耳朵绝对没毛病。

    所以……

    修罗神说的都是真正的打算？

    这尼玛, 真的太疯狂了啊！

    下界唐三，现有修罗神的神位传承，然后还有海神的神位传承。

    一旦等到唐三成神，便是拥有双神位之人，其中一个神位还是他们的神王神位，另外一个主神神位也非常强大。

    现在修罗的打算, 竟然还打算三神合一？

    具体的细节邪恶之神没有问。

    他知道修罗神盯着的第三个神位是谁的神位。

    显而易见，他邪恶之神的神位已经被盯上了, 想让唐三也成为自己神位的传承者。

    “修罗, 你没疯？”

    邪恶之神深吸一口气，倒抽一口凉气的问道。

    修罗神满脸冷漠：“任何人疯了，我都不会疯，这是我针对他们的发现的一些反击罢了。”

    “以往，唐三只要可以完成我的修罗神为考核，完成海神的海神神位考核，就足够将神界的不稳定因素横扫。”

    “但现在……神界的众神是我们需要去对付的，还有千仞风那个狂妄小儿也需要我们去对付。”

    “只要唐三拥有横扫众神的实力还不够，还需要让唐三有将千仞风也拿下的实力才行。”

    “莫非，你想要去和千仞风硬碰硬，最终身死道消？！”

    呃……

    邪恶之神沉默了。

    被修罗神这样一问，他突然不知道该怎么回答了。

    他自己去生死搏杀？

    讲道理，他是有这个心思，但却没这个勇气。

    好好活着，那不很香？

    况且……

    他是厌倦了神界的枯燥岁月，但也没想过要直接陨落啊！

    最多最多，他也就是想要在下界去好好的游玩一下, 不需要在意神界的一切。

    而游玩结束了, 将一切都满足了之后，又可以回归到神界来当他现如今的邪恶之神，他又可以是高高在上的存在。

    彼此之间，悬殊太大了。

    “让唐三成为我邪恶之神神位的传承者也不是不行。”

    “只是，我可没有你布局那么久远，斗罗位面上并没有我的神位传承之地，除非我特地去斗罗位面布置下我的传承，让唐三去那里继承神位。”

    “但这样……千仞风的实力伱也知道，我贸然去到下界，你认为我会安然无恙？将神位布置下来之后，我还能够完好无损的归来？”

    邪恶之神心中在打鼓。

    想到斗罗位面上的恐怖存在，他想要让心境踏实下来都做不到。

    千仞风，媲美神王的实力。

    银龙王，可以搏杀神王的实力。

    金龙王，还是可以搏杀神王的实力。

    和其中任何一个对上都够呛了，而到了斗罗位面上还要面对这样三个人的围杀。

    那下场……

    邪恶之神不敢想象。

    他有预感，自己若是这样贸然降临斗罗位面。

    身死道消，不会太久远了。

    修罗神沉默了，他知道邪恶之神在担心什么。

    微微眯着双眸, 沉吟了许久之后吐出一句话：“本座可以帮你策应，让你在下界将神位传承之地布置下来。”

    “目前毁灭他们三人或许猜测到一些什么，但他们没有撕破脸那就是没有确凿的证据。”

    “只要我们目前没有与毁灭三人彻底撕破脸，以神界的名义行事，他们不会坐视不管。”

    “而千仞风，现目前应该还不会愿意和我们神界彻底撕破脸，或许能够成功。”

    嘶——

    这踏马是给自己赌进去了啊！

    邪恶之神心中骂娘，他现在将修罗神的祖宗十八代全部问候了一遍。

    不过刹那的心境波动，含妈量高得可怕。

    这还不是他输出的极限，只是担心心境波动太久会让修罗神有所察觉。

    合着，真正需要赌上神魂的只有他邪恶之神一人啊！

    “呼……”

    “呼……”

    “让本座冷静冷静。”

    “这件事情，可不能这样草率的决定下来！”

    “毕竟，这关系到本座是否能够安然无恙的事情，斗罗位面的不确定因素也的确太多了一些。”

    邪恶之神心有余悸的说着。

    面色冷然，他有点小小的纠结。

    修罗神明显不是很耐烦，眉头一皱，当下冷喝道：“邪恶，时间不等人。”

    “我们已经走到了现如今的地步，你还想看到事态愈发恶化？”

    “你要知道，神界一天，下界一年，你的神位唐三完成考核也需要不少时间。”

    “你当真想要看到唐三完成三神合一之日，依然无法对抗千仞风的事情发生吗？！”

    轰！！！

    邪恶之神心神大动。

    修罗神的言语，嗡鸣在他耳畔。

    听着这些，他感觉自己整个人陷入到了更极端的纠结之中。

    “好！”

    “本座也疯狂一次！”

    “你选中了那个叫唐三的人类小子，希望他不要让本座失望了。”

    邪恶之神咬牙切齿，狠狠地做出决定。

    被修罗神催促下来，他也的确知道自己没有太多时间去等待。

    哪怕在神界等待个两三天做决定，下界已经过去了两三年。

    那时候，一切后果都无法预料。

    修罗神闻言，很满意的点了点头：“决定了就行，本座这就联系唐三，到时候让唐三做好准备。”

    “然后，吾助你完成在斗罗位面设置神位传承之地。”

    落下这声音，修罗神身影消散。

    目送修罗神离去，邪恶之神表情并不是很自然。

    很让神纠结的决定，就这样做出来了，他有些拿捏不清楚自己这样的决定到底是正确还是错误。

    赌上神魂，于斗罗一行。

    听起来，很是不靠谱啊！

    ……

    ……

    斗罗位面。

    昊天宗，宗门后山。

    一处断崖边上，唐三双眸紧闭，带有倒刺的吸血鬼藤将他周围铺满。

    积雪很多，但吸血鬼藤的血红色藤蔓边上，却没有半点雪花落下。

    所有雪花，快要靠近的时候已经被魂力融化。

    “呼……”

    “实力又提升了，已经突破到了魂斗罗层次。”

    “不需要太久，我应当可以成为封号斗罗，到时候就可以彻底完成两大神位的考核了。”

    唐三睁开眼眸，重重地吐出一口浊气。

    热气哈在面前形成一阵白雾，他语气幽冷森然的轻语。

    提及到封号斗罗之时，他眼中疯狂之色十分狰狞。

    “他千仞风，虽然有媲美真正神祇的实力，却没有成为真正的神，应该也是封号斗罗最最顶尖的修为。”

    “只不过，他千仞风是在封号斗罗这个境界上走出了更远，将实力无休止的开拓下去。”

    “他千仞风可以办到的事情，我唐三同样可以办到，到时候定然要让他将过往施加在我身上的耻辱全部都拿回去品尝一番。”

    砰！！！

    越说，唐三情绪越激动。

    思琢着自己已经达到了魂斗罗层次，距离封号斗罗也只有一小段距离了，他充满了无穷的信心。

    他知道千仞风在封号斗罗这个境界上已经浸淫了许多年，并且实力也非常恐怖。

    但是……

    千仞风没有神位加成。

    而他，拥有两大神位，其中一个神位还是修罗神这位伟大存在的神位。

    一旦成为封号斗罗，在神位的加持之下要追赶上千仞风真的不要太容易。

    每每想到那个时候，他就感觉自己浑身都充满了干劲。

    那滋味，真的别提有多爽快了。

    “不错，汝有如此心思，本座很是欣慰。”

    这时，修罗魔剑从昊天宗内飞了出来，在修罗魔剑边上，修罗神的虚影凌空而立。

    距离积雪地面有十厘米的距离，双手背负在身后，依旧还是那么一副‘伟岸’的形象。

    此时，修罗神一脸淡然的看着唐三，一副对唐三很满意的样子。

    看到修罗神突然出现，唐三瞳孔突然爆瞪，随后噗通一声跪倒在修罗神面前。

    “唐三，见过修罗神大人！”

    唐三语速极快的说着。

    他现在太清楚了，修罗神就是他报仇雪恨的关键所在。

    想要报仇，必须要成为下一任修罗神才行。

    因此，尚未完成传承之前，绝对不能冒犯到修罗神，绝对不能让神位传承就此断绝。

    “免礼！”

    “本座今日到来，是有另外一桩机缘要赠送于你。”

    “正好，你心性让本座看到了心态很稳重，有不屈不挠的心境。”

    “若非如此，本座绝无可能再次赠送机缘于你。”

    为了装逼，修罗神说话说半截。

    明明心里也急不可耐的想要说让唐三去获得邪恶之神的神位传承认可。

    但此时，他就是控制着自己猴急的心思，要维持自己不可一世的强大形象。

    唐三没有将这些注意到，或者说他已经注意到了，但想到修罗神的高高在上，觉得一切又都合情合理。

    谁是衣食父母，他太清楚了。

    讨好衣食父母，这就是他最乐意去做的事情。

    就算想要暴露本性，也得真正有主动权，有那个能力之后才行。

    而现在，还没到那个时候。

    “修罗神大人，您想要赠送什么机缘呢？”

    “唐三自认获得修罗神大人您赠送的机缘已经很多，现如今还只有魂斗罗实力，尚未达到封号斗罗，实在愧对大人您的厚望了啊！”

    唐三一副矫情的样子。

    然而，恰好是这么一番话，正好说到了修罗神的心窝子里。

    懂事，太懂事了。

    有这样懂事的一个传承者，那真的不要太轻松。

    “无妨！”

    “你完成的已经足够好了。”

    “接下来你且认真听下去即可，本座已经说服一位不弱于本座的强大存在。”

    “不日之后，他将会在斗罗大陆上设置下属于他的神位传承，到时候你只需要去获得认可即可。”

    “只要你可以完成吾的修罗神位，那位好友的邪恶之神神位，还有海神的海神神位传承。”

    “成神之日，你将无人可敌！”

    什么？！

    太…太惊喜了吧！

    唐三心中狂喜。

    他做梦都没想到修罗神要告诉他的事情竟然是如此。

    第三个神位！

    自己竟然还可以得到第三个神位的认可？

    没有去过多询问。

    有过不正当操作之后，他知道只要神位背后的神认可了，想要完成神位考核真的不要太容易。

    就好比他现如今身负的修罗神位考核还有海神神位考核。

    事实上，九考内容都不算什么，全部都是一些简单容易完成的。

    唯一算麻烦的，就是实力的提升上需要多用点心思。

    成为封号斗罗，是硬性条件。

    而这个问题，目前来说也不算问题了。

    “多谢修罗神大人！”

    “唐三，感激不尽！”

    唐三保持跪地不起，连忙对着修罗神磕头。

    没办法，修罗神给出的机缘实在让他无法冷静。

    常人，可以得到一位神祇的神位认可都是光宗耀祖的事情了。

    而他……

    唐三，活出第二世，更能拥有三个神位认可。

    自己果然才是唐门最优秀的人，自己果然才是能够成为唐门唯一的代言人。

    当初的自己，并没有错！

    “好了，该告诉你的事情本座已经告诉你。”

    “到时候，神位传承之地布置完成之后，你只需要去得到认可即可。”

    “记住，提升实力，早日达到封号斗罗，早日完成神位传承，早日突破成神。”

    “本座，很看重你！”

    修罗神冷漠的说着。

    语落瞬间，他身形消散在了昊天宗的位置。

    虽说只是一道投影，但他还是不敢让自己在这里的气息停留太久。

    斗罗位面，可不是什么好地方。

    堂堂修罗神，还是刚刚完成了一次装逼，然后让人按在地上摩擦一番。

    老脸，真的要丢到神界之外去。

    修罗神离开了，唐三连忙爬了起来，他脸上满是惊喜之色。

    哪怕现在只有他一人在此地，但他感觉刚才的一切对他的冲击还是很大。

    “第三个神位，真是天助我也！”

    “得到第三个神位的认可，有第三个神位的加持，我的实力将会更恐怖，将会更强大！”

    “我唐三，果然才是最天才的存在，他人对我的偏见，都是因为他们嫉妒。”

    “自此往后，无人可阻我唐三之路！！！”

    …………

    PS：不知道读者朋友中是不是有应届高考生，祝愿各位金榜题名，高考都考上理想大学，敬上！！！

    (本章完)

