    “方青，你留下来镇守大营。”

    陆恒从众人中点出一位天宫境八重强者，林陨心中微动，那名叫方青的武者正好是右先锋，跟庞勇一样是陆恒多年来的心腹手下。如果不出意外的话，这个方青应该就是七人之中的一个了。

    除了方青以外，陆恒麾下所有天宫境强者可谓是倾巢而出，没有丝毫保留。

    咻。

    夜色降临，陆恒所率领的一众强者前往南城门。那些守城的将士们早就被东方阀的人所取代，在陆恒拿出信物后，居然直接放行，一路上可谓是畅通无阻。

    不多时，他们便是来到了灯火通明的东方阀。

    “所有人提高警惕，不可轻敌。”

    陆恒淡淡道。

    “是！”

    众人神色凝重，应声道。

    趁着昏暗的夜色，林陨却是在他们进入东方阀之时，辗转身形，神不知鬼不觉地离开了行列。包括陆恒在内的天宫境强者们此刻都在屏气凝神，准备迎接一场大战，反倒是忽略了后方的注意力，这才给了林陨逃走的机会。

    东方阀这边的战斗，相信东方骏早就布下了各种后手，暂时不需要林陨去操心。他还是得先返回大营，用最快的速度去解决掉方青，彻底杜绝后患。

    一路上全速奔走，林陨就像是黑夜中的暗影般瞬闪腾挪，甚至就连城门守将和大营哨兵都无法察觉到他的踪迹，只能感受到一阵狂风呼啸而过。

    “庞勇，你怎么回来了？”

    走入方青的营帐，对方显得很是惊讶。

    “将军说我留在那里也帮不上忙，就让我提前回来助你镇守大营。”

    伪装成“庞勇”的林陨不禁笑道。

    锵！

    说时迟那时快，方青竟是突然暴起动手，腰间一把上品地器宝刀应声而出，毫不犹豫地斩向了林陨。杀机凛然，可谓是直冲云霄，当场便是将整个营帐给震塌了。

    “方青，你疯了不成？”

    林陨又惊又怒。

    他心里暗自庆幸，要不是自己一直都心存警惕，时刻关注着对方的细微动作，否则又怎么可能及时地躲开这一刀！他也是有些纳闷，自问这几天绝对没有露出半点破绽，方青又是怎么识破他的呢？

    “不必再装模作样了！”

    方青神色冰冷，死死地盯着他：“陆将军早就有先见之明，能在这个时间点回到大营的人，十有八九就是我们之中的奸细！但是我万万没想到，这个奸细居然会是你！”

    “我怎么可能是奸细呢？方青，你该不会是假借将军口令，想要趁机除掉我吧？”

    林陨大怒道。

    “还在演戏？”

    方青不为所动，冷静道：“庞勇对陆将军忠心耿耿，当然不可能会背叛！但你根本就不是庞勇，而是林陨！早就听说你擅长改变气息，可以把自己完全易容成另外一个人，没想到你的本事居然真的如此厉害！如果不是陆将军临行前特地嘱咐我，恐怕我现在已经成了你的剑下鬼了吗？”

    “唉！”

    林陨有些无奈地轻叹一声，遗憾道：“陆恒确实不简单，但他终究还是算漏了一件事情！你就算识破了我又能如何？到头来还不是得死在我的手上？”

    轰！

    蓦然间，营帐四周竟是凭空出现了数百名士兵，个个都是全副武装，杀机凛然！

    傻子都能看得出来，方青这是早有准备，就是为了等待林陨的到来，上演一场瓮中捉鳖的好戏！不仅如此，大营内的傀儡军队在感应到敌袭后，也是开始全速朝着这里靠近！

    天罗地网！

    “刀斧手！黑衣箭队！给我杀！”

    方青冷笑道。

    他一声令下，便是有着成千上万道刀光凛冽闪烁，暗色的天空更是飞来了数之不尽的箭矢，尽数朝着林陨一人袭杀而去！然而，林陨的身法极其诡异，轻而易举地躲过了这些攻击，就像是一条泥鳅般肆意游走穿梭，所过之处沾不到半点刀光。

    “想伏杀我？你还没有这个本事！”

    林陨寒声道。

    陆恒的确是聪明绝顶，几乎算到了一切可能发生的危机。但他却算错了一件最致命的事情，那就是太过低估了林陨的实力！时隔数日，林陨早已是脱胎换骨，实力暴涨到了足以正面抗衡天宫境九重的可怕程度！

    即便方青此人有着上万大军的贴身保护，林陨也一样可以直接越过这些人的攻击，强行夺走方青的首级！

    啪啪啪！

    林陨脚下翩若惊鸿，轻巧灵动从数十名士兵头上踩踏而过，一声怒吼直接震飞了上百人！剑光剑影，应念而生，足以席卷整个大营的恐怖瞬间爆发！

    春来，夏至，秋瑟，冬寒！

    四股截然不同的意境之力糅合于一体，四灵剑域顷刻间成形！

    见状，方青惊骇无比，哪怕是他使出了浑身解数，心中却依旧生出了无法对抗的绝望念头！他终究只是天宫境八重，若是硬拼战力的话，再来十个也不可能是林陨的对手！

    “无冥魔戒！”

    一道肉眼不可见的波动之力射入方青眉心，他的眼神变得迷惘，正是抓住这最为关键的时机，林陨隔空一剑斩出！

    剑意破天！

    在这一剑之下，仿佛任何手段都显得是那么苍白无力，守护在方青身前的上千名士兵包围圈生生地被剑气破出了一道口子，那致命的剑光更是越过无数股精彩纷呈的真元，干脆利落地斩下了方青的头颅！

    方青，身死！

    做完这件事情后，林陨二话不说便是化作一道流光，消失在了大营内。

    十步杀一人，事了拂衣去。

    仅凭那些大军的能耐，根本就不可能留得住他，而他也没有打算留在这里恋战。要知道，这场大战的胜负几乎完全取决于东方阀的一战，就算他在这里杀上再多士兵也是无济于事。

    “原来陆恒早有防备，东方骏今晚的计划恐怕也没这么容易成功。”

    林陨的心情有些沉重。

    他终于意识到自己还是太过小看陆恒了，对方不仅猜到了东方骏的鸿门宴计划，而且还预料到了自己会来敌营暗杀方青！如果他的实力跟之前一样没有任何长进的话，在那重重包围的士兵圈里，他恐怕根本就杀不了方青！

    别看他刚才杀方青只用了不到数息的功夫，但如果继续拖下去的话，大营内的所有兵力都会聚集过来。哪怕林陨的底牌极多，如果真的被数万大军包围在中心，恐怕也是难以逃脱，他更加不可能成功杀得了方青。

    一念至此，林陨便是加快了脚步，必须得尽快赶回东方阀支援！

    ……

    东方阀。

    原本灯火通明，奢华富贵的大堂，已经变得残破不堪，就像是被山贼抢掠打砸过一样。将视线望向上空的位置，原本昏暗的天色居然时不时有着绚烂的烟花绽放，看上去五颜六色的，好不精彩！

    甚至，就连那天边的云团都被震散了，整个东方阀的上空如同神祗大战般，总是传来雷霆般的轰鸣声！

    那并非是烟花，而是有着数之不尽的强大真元正在激烈碰撞！

    “东方骏，你居然敢背叛我！”

    这是东方逸无比暴怒的声音。

    “大哥说笑了，小弟从来就没有真心投靠过你，又怎么能称得上是背叛呢？”

    东方骏轻笑道：“要怪就只能怪大哥太蠢了，就连我这么拙劣的演技都能上当！大哥，我看这东方阀家主的位置你也坐够了，是时候该退位让贤了。”

    “混账！”

    东方逸就像是受到了天大的侮辱一样，胸口几欲炸裂，怒吼道：“就算你算计了我又如何？今日你们一样不可能活着走出这里！还有你……席山！”

    “你当初极其手段来逼迫我们席阀臣服的时候，就该想到会有这一天的出现！”

    此时的席山正在跟陆恒麾下某位将军激烈厮杀着，头也不回地冷笑道：“乱臣贼子！人人得而诛之！”

    “该死！全都是该死的东西！”

    东方逸的肺都快要气炸了。

    他的鸿门宴刚摆出来没多久，邀请来的四大顶尖势力之人就全都“中毒”了。正当他兴高采烈地迎来陆恒等人之时，这帮“中毒”的家伙竟是突然暴起动手，一个个都跟没事人一样。

    哪怕是他再怎么蠢，也立刻意识到自己是被东方骏给骗了。

    但他做梦都想不到，东方骏也就罢了，居然连席阀都是在假意臣服他！不仅如此，前几天被杀的席镇那老家伙也突然在半路杀了出来，加入了战局。

    “东方骏，你算计人的手段倒是不错。”

    只见陆恒一枪刺出，竟是生生在虚空中开了一道口子出来，那凛冽的枪意直接将一位苍羽门的天宫境七重强者打成重伤，淡淡道：“只可惜你终究逃不过一死，在绝对的实力面前，你该不会认为你们真有赢的机会吧？”

    “凡事总得尝试一下嘛！”

    东方骏笑道：“如果你真有必胜的把握，也不至于会留下一颗种子镇守大营了。我知道，你也怕自己阴沟里翻船，如果你们之中最关键的七个人全都死在这里，那就没有人可以攻打云州了！”

    “是吗？”

    陆恒冷冷道：“你以为我真的不知道你派了林陨去暗杀我的人？你自以为算无遗策，只可惜今晚注定是要失望了！我早就在大营内布下了天罗地网，就凭林陨那小子的本事，只会死在那里罢了！”

    他也曾经跟林陨交手过，深知对方超越同境界武者的战力究竟有多么惊人。可他心里却很清楚，如果是正面战斗的话，林陨根本就不可能会是他的对手！

    而他提前在大营里布下的天罗地网，哪怕是他亲自去暗杀都没有自信可以轻易逃出来！

    “对于林兄弟的本事，我向来都是最信任的。”

    闻言，东方骏笑眯眯地说道：“没准，他现在已经杀了你手下的人，正在赶来这里的路上呢！”

    “痴心妄想！”

    对于东方骏没来由的自信，陆恒只觉得可笑到了极点！

