    段文俊本以为，箱子里面，至少会有自己前世常带的那些武器。

    狙击枪，沙漠之鹰手枪，还有自己最喜爱的军刺。

    自然，还有一个既可以用作充电，自己又可以将他改成小型炸弹的充电宝。

    只是，当他打开箱盖的时候，不禁整个人傻眼了。

    狙击枪，没有。

    沙漠之鹰，没有。

    军刺，也没有。

    迎面扑来的，却是一股令人作呕的霉臭味。

    看到眼前的情景，段文俊不由得愣住了。

    这，算什么？

    箱子里面的左边一角，不知道原来放着的是什么东西，此刻已经化成了一滩黑色的粘液。

    那股令人作呕的臭味，就是从那滩粘液散发出来的。

    粘液的旁边，是半截已经长了数寸黑色长霉的玉米。

    箱子右边，则是好几个塑料袋。

    塑料袋里面的东西，几乎都已经发霉腐烂，变成了一坨坨黑糊糊的东西。

    看到箱子里面的景象如此惨不忍睹，江舒影秀眉微蹙，率先开口了“段郎，是不是老神仙送给你的礼物，坏了……”

    段文俊，顿时觉得，自己有苦难言。

    看到前世的箱子，自己本以为可以拿到前世箱子里面的东西，然后变成无敌的存在……

    想着自己穿越了这么久，似乎一直过得有些憋屈，现在终于可以像小说中的人物那般拉风一把了……

    可是，没有料到，上天居然如此不公，给他开了这么一个天大的玩笑。

    一旁的严小花，似乎也感觉到，情况有些不妙了。

    他的眉头紧锁“段公子，那老神仙给你留下了一些什么东西？可惜时隔了数十年，我们实在是……”

    说到这里，他长长地叹了口气。

    “这样子，岂不是神物的事情，也无从想法子了？”银花夫人也有些沮丧起来。

    段文俊没有回答，蹲下了身子，顾不得箱子里面的脏乱，伸手在里面翻找起来。

    只是，他原本纠结的心，随着他的翻找，终于慢慢缓和了开来。

    因为，看似杂乱的箱子里面，也不是全都是用不了的东西。

    至少，他已经看到了一些希望。

    在那些塑料袋中，他已经翻到了一个小小的充电宝，里面居然还有一截数据线。

    若是运气好，里面还能够有一些电量，搞不好可以将那部被视为神物的手机，充上一些电。

    虽然希望渺茫，可是至少还有希望。

    而且，他居然还在一个塑料袋中，找到了几个已经部分发霉的土豆。

    或许，还有机会，能够切下好的那一部分，试着去栽培一下看看。

    还有，那半截已经发霉的玉米上，还有三颗玉米只是长了一丝霉点，或许也有机会种出来……

    若是自己能够在这个世界种出玉米和土豆，然后再想办法大量培植起来，或许又是一个人生巅峰。

    想到这里，段文俊的脸上，顿时露出了灿烂的笑容。

    他并没有去动里面的东西，只是将装着充电宝的袋子给拿了出来，然后合上了箱子“咱们不一定没有机会。”

    所有人的目光，全部都落在了他手上那个白色的巴掌大小的盒子上。

    段文俊撕下了一块衣襟，然后小心翼翼地将袋子外面擦拭干净。

    然后才将塑料袋的封口缓缓打开，将里面的充电宝小心翼翼地拿了出来。

    在众人惊讶的眼神中，他用数据线将充电宝和手机连接了起来。

    按下电源，看着充电宝的指示灯变成了闪烁的红色，他终于松了一口气。

    正如他所期待的那样，似乎，还有电。

    只是，能不能支撑到手机打开，仍旧是个未知数。

    “这东西要稍微等一下。”段文俊将东西都放在了案台上，看了看众人道“一会如果我们可以将这神物打开，或许就可以找到更多的线索了。”

    “你，你真的做到了！你真的是天选之人。”严小花的声音，变得颤抖了起来。

    段文俊不置可否，看着他脸上露出了沮丧的神情“只是可惜，我来得太晚了，老神仙留给我的东西，都坏完了。”

    严小花微微点了点头，旋即又拍了拍段文俊的肩膀道“若是你能出生在几十年前，作为皇室的成员之一，你能够拥有着打开这个箱子的能力，得到箱子里面的东西，或许整个大魏的历史，都将会被改写。”

    段文俊并没有否认。

    严小花，说的并没有错。

    几十年前，若是自己拿到了这些东西，仅仅是凭借着那些玉米和土豆的种子，将其经过培育推广开来，在这个粮食极度匮乏的世界，必然会成为一个壮举。

    若是百姓有粮了，自然日子也就会好过了。

    如果国家有粮了，自然也就会富强起来，其他方面也会跟着迅速发展……

    再以自己皇室的身份去推广，肯定会事半功倍……

    还有，那些腐烂了的东西，或许也是这个世界没有的东西……

    只是，人生本就没有如果……

    只是，希望自己的运气能够好一些，仅剩的没有完全坏掉的那几颗玉米和土豆，将来能够活下来……

