         

    灰蒙蒙的天，下着微雨。

    犬戎大军，源源不断地从远方的浓雾中冒出，不断逼近镇北关。

    不消片刻，气势恢宏的镇北关外，甲胄如潮，关前那一片开阔的地带上，已经全部被犬戎大军铺满。

    从镇北关城楼向下看去，犬戎大军黑压压一片，一眼根本难以望到尽头。

    骇人的杀伐之气席卷开来，激荡天地之间。

    肃杀、寂灭、恐惧……

    一股难以言说的气氛顷刻间笼罩全场，令人莫名的紧张起来，一股窒息的压抑感悄然从人心头涌起。

    这就是战场！

    城北关的城楼之上，镇北王早就在此等候多时。

    楚国士兵握枪持弓，尽皆严阵以待！

    秦尘自然也是一大早就跑到城楼上了，瞧得兵临城下的犬戎大军，他的心头也是有一种震撼感，放眼望去，那下方黑压压的犬戎大军根本难以看到尽头，可想而知士兵是何其之多。

    一旦开战，必然是毁天灭地的血战！

    异界战争，更为恐怖！

    战争，就在眼前，一触即发！

    镇北关城楼之上的楚国士兵，心头同样是紧张害怕的。

    面对战争，没有人是不紧张不害怕的！

    只不过，即便紧张害怕，他们也不能有丝毫退缩。

    因为，身后，便是他们的国家！

    他们的国，需要他们守卫，他们的家，需要他们守护！

    守土之战，即便明知是死！

    他们也要站在这里！

    咚咚咚……

    大地疯狂震动着，如潮的犬戎大军，已经来到了镇北关前，彼此相距，已经不过数十丈。

    此刻，是真正的兵临城下！

    一股滔天杀伐之气，从犬戎大军中席卷而出，惊泣鬼神！

    犬戎大军，来势汹汹！

    看着城下的犬戎大军，镇北王的脸色也是变得凝重下来，道：“看来今日有场恶战了，前几次的无功而返，想必也是彻底激怒了犬戎，今日犬戎的兵力是之前的数倍！你这臭小子来得也真不是时候啊，待会儿你就返回飞龙城去吧。”

    秦尘没有说话，他的目光只是在看着下方的犬戎大军，犬戎部族，一个民风剽悍的部族，从下方犬戎人的模样便可看出一二，犬戎人身材极为高大，浑身肌肉线条分明，给人一种很强的力量感，他们普遍都要比楚国士兵高大半个头，犬戎人双目之中充斥着野性、侵略的眼神，就如同凶狠的野兽一般，或许正因如此，他们方才像野草一般烧不尽，即便之前被楚国打压，但依旧能够卷土重来，而且一次比一次凶猛！

    面对这样的剽悍部族，楚国之人内心当然是有恐惧的，即便当年他们战胜过犬戎，依旧无法消除这种恐惧。

    就像是你战胜过毒蛇一般，战胜了又如何？

    下一次，你依旧会感到畏惧！

    这种早已经深入灵魂的恐惧，根本无法抹除！

    瞧得秦尘没有反应，镇北王又对着一旁的韩盈盈说道：“盈盈，待会儿若是大战爆发，你就送这臭小子离开！”

    韩盈盈道：“请王爷放心！”

    这时，犬戎大军中，有一骑当先冲出，此人身披黑色铠甲，体型壮硕如虎，手握一柄巨斧，如同一尊索命的杀神一般！

    那位犬戎将军已经冲到了镇北关前，他举起手中巨斧，直指北城楼，沉声喝道：

    “犬戎！上官飞虎在此！九星界主实力！楚国矮小无力的病夫们，谁敢出城与我一战？”

    听得这位自称上官飞虎的犬戎将军在城下嚣张叫阵，城楼之上的一众楚国士兵也顿时是怒不可遏，简直狂妄！

    镇北王沉声道：“谁人敢出城斩此人首级？”

    “王爷，末将愿往！”

    有位中年汉子提枪走了出来，主动请战，同样也是一位九星界主，与那上官飞虎的等级相当。

    镇北王点头。

    那人名为蒋巨。

    见到镇北王点头，蒋巨当即提枪朝着城下走去，而后跨上一匹黑棕战马，径直冲出城去。

    很快，在镇北关前，蒋巨便已经出现在了上官飞虎的对面！

    “一斧，取你性命，足以！”

    上官飞虎杀气腾腾，左手策马狂奔，右手持巨斧，快速朝着蒋巨袭杀而来。

    “杀！”

    蒋巨不甘示弱，同样提枪策马杀出。

    眨眼间，二人便已经冲杀在了一起，上官飞虎怒目圆睁，神色狰狞，手起斧落，一记沉重而可怕的巨斧破空而下，携卷着开天辟地的恐怖杀伐！

    咔嚓！

    一斧之下，势不可挡，巨斧坚不可摧，直接一斧斩断了蒋巨的长枪。

    同时，也一斧把蒋巨的身体劈成了两半！

    蒋巨，死！

    就是那么简单粗暴的一斧过后，便已经没有了蒋巨。

    见状，镇北关上，一众楚国将士皆是大惊失色。

    此人实力，好强！

    面对犬戎的叫阵，楚军阵前应战直接惨败，这无疑是对楚军士气的一次打击！

    打仗，军心士气，极为重要！

    镇北王也是低估了这上官飞虎的实力，他的目光又看向犬戎大军的中央位置，那里，是犬戎大军的军帐位置，军帐前的战车上，一位光着膀子的彪形大汉正坐在那里饮酒。

    瞧得镇北王目光看了过来，彪形大汉提着酒坛，朝着镇北王隔空扬了扬，他咧了咧嘴，脸庞上浮现一抹狠辣的笑意。

    此人，犬戎大军的统帅，百里浮屠！

    这时，上官飞虎手持染血巨斧直指城楼，挑衅大笑道：

    “哈哈，楚人果然是一群矮小无力的病夫，如此实力，也配与我一战？我奉劝你们还是快快出城投降！不然我犬戎大军叫你们灰飞烟灭！”

    面对上官飞虎的挑衅，楚军自然极为愤怒，不过此刻，倒是无人敢上前请战了，毕竟上官飞虎的实力摆在那里。

    战前叫阵与应战，也都是有规矩的。

    如果敌军叫阵，那么我方应战之人的等级，应该与之相当！

    当然，若是等级低于对方也行，只不过谁又敢越级对战？

    叫阵与应战，这是两军在开战之前进行的，目的就是振奋军心，提升士气！

    而面对犬戎的叫阵，楚军应战惨败！

    这当然是对士气的打击！

    此刻，反观犬戎大军，则是士气如虹！

    “上官将军威武！上官将军威武！”

    “威武！”

    “………”

    犬戎大军中，众士兵皆是在摇旗呐喊，战场上小小的一局胜负，可不仅仅关乎个人生死荣辱，而是关乎两军颜面，两国颜面！

    面对犬戎军的士气正盛，镇北王眉头微皱了皱，自然也是没打算再派人应战了，九星界主实力的将领，镇北关自然有不少，但是镇北王担心他们不是上官飞虎的对手，若是再输一局，那无疑会让士气更加低落，为了稳妥起见，还是准备守城之战。

    咚！

    咚！

    咚……

    然而，在镇北王心中思索之时，一阵震天的战鼓声陡然在北城楼上惊起。

    一时间，所有人的目光都顺着战鼓声看了过去。

    当镇北王目光看过去时，微微怔了怔，随即苦笑，这小子又是要闹哪一出……

    只见，城楼高处的战鼓位置，一道年轻的白衣身影正站在那里，他手持鼓锤敲鼓，敲得刚劲有力，每一锤敲下，都敲得惊天动地！

    战鼓之声。

    如同在所有人心中敲起！

    秦尘站在那里，重敲战鼓，他居高临下，目光环视镇北关上的一众楚国将士，朗声道：“初到镇北关，今日，本世子送诸将士两份见面礼！”

    秦尘说，他要送诸将士见面礼！

    而且，是两份！

    镇北关所有将士，皆是一愣，世子殿下要送他们什么？

    “第一份见面礼，一曲壮词！”

    紧接着，只见秦尘一边敲战鼓，一边朗声道：

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸！壮怀激烈！”

    战鼓咚响，再配合着这首词的豪壮曲调，霎时间，秦尘的声音就仿佛带着某种魔力一般，直击人心，给人一种莫大的震撼感！

    “三十功名尘与土，八千里路云和月！”

    “莫等闲、白了少年头！”

    “………”

    “驾长车，踏破天虞山缺！”

    战鼓愈发响了，如同惊天巨雷般在场中炸响，也在所有楚国将士的心中炸响，天虞山，乃是犬戎部族的祭祀圣地！

    此词写道，驾长车，欲踏破犬戎的圣山！

    “壮志饥餐胡虏肉！”

    “笑谈渴饮犬戎血！”

    “待来日、收拾好山河，朝天阙！”

    词已完，战鼓未停。

    战鼓之声，惊彻天地。

    那伴随着战鼓而出的一曲壮词，依旧回荡在所有楚国男儿的脑海中。

    在激荡着他们的心神！

    在点燃他们的血脉！

    在沸腾他们体内的热血！

    笑谈渴饮犬戎血！

    待来日，收拾好山河，朝天阙！

    楚国男儿！当如是尔！

    一词过后，一众楚国边关将士也都是感觉士气大涨！

    之前应战失利的打击，也荡然无存！

    众将士看着站在高处擂鼓的那道意气飞扬的白衣身影，在感到火热崇拜的同时，也顿感心中豪情万丈，恨不得立刻冲下城楼去杀他娘的个昏天黑地！

    壮志饥餐！

    笑谈饮血！

    生亦何欢，死亦何惧！

    且放肆地痛快大杀一场！

    词完，秦尘身形一闪，掠到了镇北王面前，道：

    “无名小卒秦尘，请战！”

    看着面前的这个臭小子，镇北王眼神复杂，不过心中却是深感欣慰，生子当如此！

    “准！”

    最后，镇北王只说了一个字，既然秦尘敢站出来，那必然是对自己有信心，而作为父亲，他必然也对自己的儿子有信心！

    秦尘走到城楼边，取下一杆写着大“楚”字的杏黄大旗，而后直接掠下了城楼。

    来到上官飞虎面前后，秦尘将杏黄大旗插在身前，旗帜飘扬，在风中猎猎作响，彰显着楚国军威！

    秦尘站在猎猎作响的楚旗之下，令楚军振奋不已的声音随即响起：

    “今日，送诸将士的第二份见面礼，斩此人头颅，来祭我大楚军旗！”