    虽然白副院长一副很想看熊孩子挨打的样子，但这喜闻乐见的场景终究没有出现，观众们虽然看上去怒气值已经很高，却都没有动手的打算。

    正当伊流翎打算咨询一下他们格鲁郡是不是有不打小孩儿的传统时，白副院长似乎是放弃了，他叹了一口气，走了过去。

    “哎，白叔，”这位司司公子看到白副院长走过来，立刻收起了撒泼的样子，反摆出一副受害者的模样，哼哼唧唧地说，“这些人欺负我，不让我看表演。”

    “你今天全程都在这边看表演吗？”白副院长并没有出头的打算，笑眯眯地问道。

    “是啊，其他表演都演完了，就这个演一半。”司司公子不假思索地答道，“我要投诉他们，我要让姐姐把他们赶出去。”

    “哦？竟然做出如此过分的事情吗？那我们就去告诉公主殿下吧，”白副院长用一种义愤填膺的语气说道，“顺便也让她知晓一下，你今天一天都在这里看表演的事情吧。”

    听到这话，司司公子脸色马上变了：“白叔，这可不能告诉她。”

    “是哦，你今天本来应该要上先生的礼仪课，怎么会出现在这里呢？”白副院长的笑容依然和蔼，“可是如果不说出前因后果的话，公主殿下要怎么帮你出气呢？”

    “我知道啦，我不追究就是了。”司司公子立刻泄了气，瘪着嘴说，“我现在就回家，你不要把今天看到我的事情说出去。”

    “他不说出去也没用啊，”一旁的纪舒翟小声吐槽道，“这儿这么多人都看到了。”

    “确实。”伊流翎点点头。

    然而，就是这一点头的风情被司司公子收入了眼底，他顿时撇着两条小短腿冲到了伊流翎面前，指着他说：“喂，看你是个生面孔，你是什么人？是不是在嘲笑我？”

    “是他在说话，我只是随便附和了一下。”伊流翎表示自己很无辜，反手就把纪舒翟卖了，“你找他麻烦。”

    司司公子闻言将原本指着伊流翎鼻子的食指移向了纪舒翟，然后发现只能指到他的下巴。

    不仅如此，纪舒翟人高马大的，又是战士职业，一看就不是太好惹。而相比之下，伊流翎就显得文弱许多，而且他们游侠讲究灵活度，身形也比较瘦，手上还抱着个花盆，看着有点像是个文艺青年。

    司司公子能在瑞特镇作威作福这么久，眼力见还是有一些的，所以他马上又将食指移回到了伊流翎的脸上，理直气壮地说：“那我就找你麻烦了，怎么样啊？矮子。”

    “砰！”

    “卧槽，”纪舒翟看着身体划过一道抛物线飞出的司司公子，惊呼出声，“翎哥，你闯祸啦！”

    “那也没有办法，”伊流翎面无表情地说，“先打了再说。”

    “哎呀！”这声叫喊并非是司司公子发出的，此时他似乎因为没想到有人敢打他，一时傻愣在了地上，反而是看似稳重的白副院长大笑着跳了起来，“好耶！”

    ————————————————————————————————————————

    “事情就是这样，还有别的问题吗？”宿舍房间里，伊流翎坐在自己的床上说。

    “全是问题，好吗？”斐辉画拍了拍桌子，“这转折也太突兀了，为什么你把他揍了一顿之后，白副院长就把小孩儿托付给你了？你还陪他在外面玩到天黑？他刚被你打过，为什么还会跟你玩啊？”

    “白副院长为什么让我看小孩我不清楚，”伊流翎两手一摊，“不过跟这种年纪的熊孩子打交道，我经验可是很丰富的，我曾经也是这样的一个孩子，并且揍过很多这样的孩子。”

    “呵呵，那可真是专业对口了呢。”斐辉画翻了个白眼。

    今天斐辉画在酒馆工作的时候也听客人谈论过一些镇子里的八卦，得知那位菲儿公主不仅人长得非常漂亮，性格大方稳重，很得大家信赖。所以，几乎不会有人反对她担任下一任瑞特学院院长。

    一般说来，如果没有什么特殊的原因，一个人的天赋，在15岁之前是不能下定论的。瑞特学院虽然是世袭制，但没有什么嫡长之类的说法，所以理论上这个司司公子和菲儿公主是同一顺序，具体定下来，还得看司司公子成年的时候是否能表露出修炼的天赋。

    但是，这里的镇民显然没有给司司公子这个机会，所以当时斐辉画听到这个事情的时候，还有些好奇。现在了解到了伊流翎的经历，她终于明白了为什么菲儿公主被说是唯一继承人了。

    虽说人是会变的，但第八世界的人成熟更早，十五岁成年，司司公子已经十二岁了，可表现上去跟几岁的小孩没有区别，也难怪镇民对他不抱有希望。

    “今天真是不顺利，因为他闹事的关系，那个吟游诗人也被吓跑了。”因为房间里唯一的椅子被斐辉画坐了，所以纪舒翟是坐在桌子上的——另外两人不允许别人坐他们的床——他往墙壁上一靠，表情沮丧，“最后什么消息都没打听到啊，这样下去，我们会不会不及格啊？”

    “倒也不用太过于悲观，其实这也是好事，毕竟寻找吟游诗人是我们迫不得已的选择。”伊流翎耸耸肩，“现在我们也算是某种程度上搭上了一点关系吧，我尝试一下能不能通过这孩子接触到她姐姐。”

    “对呀，而且昆易和安吉拉还没回来呢，”斐辉画也宽慰道，“他们那边才是大头。”

    “这天都要黑了，他们怎么还不回来呀？”斐辉画提到这个，纪舒翟看了一眼天色，顿时有些担忧，“不会是出什么事了吧？”

    “你才出事了呢，”昆易的声音忽然从门口传来，“就不能盼点好的吗？”

    走进来的昆易和安吉拉不复中午的意气风发，前者浑身湿透，后者则像是在泥地里打过滚一样。不过，外表的狼狈并不影响昆易那六亲不认的步伐。

    “你回来啦，”伊流翎靠在床柱上，调侃道：“二位这是怎么了？看上去像是被人追着砍了五条街啊。”

    “你就别幸灾乐祸了，而且我们真的被追了五条街。”昆易白了他一眼。

    “是六条，”安吉拉在一旁补充道，“我是从另一条街逃过来的。”

