    “你知道最近这里发生了什么事情吗？”李思看着狐狸，低声询问道。

    听到他的话，狐狸微微一愣，眼睛忽闪忽闪，有些不明白这人问自己这些干什么？

    但是她想了想，还是老老实实的回道：“回大人，在今天早上，两件仙神的两件宝物不见了，天崩地裂。之后天界的妖魔到凡间来了，他们正在吞食凡人，同时还在寻找……”

    说到这，狐狸的眼睛突然瞪大，紧盯着李思，那妖魔正在寻找偷走两件宝物的人。

    而眼前这“人”，不像妖鬼，却又更甚妖鬼，还能驱使其他强大的妖鬼。

    如此强大的“人”，没有去寻找偷走宝物的人，也没有去吃人。

    那这人的身份已经呼之欲出了。

    这人，十之八九就是偷走两件宝物的窃贼！

    想到这，她的火红色琉璃一般的眼睛，迅速死灰了起来。

    死了，死了，没有活路的，死定了！

    这个时候，她身体也不咋颤了，火红色皮毛渐渐暗淡，已经和死的狐狸一般无二了。

    心如死灰，也不过如此。

    李思听着狐狸的话语，察觉她神色的变化，也明白了她猜到了自己的身份。

    这还真是个机灵的小狐狸。

    “只是你这胆子也未免太小了吧？”李思看到狐狸面如死灰的神色，又有些哭笑不得。

    不过，这些情绪，马上就被他抛到了脑后，因为狐狸说了一件很恐怖的事情。

    那些从第三层来的妖魔，来这里之后，就开始大肆吃人了。

    这倒也在李思的意料之中。

    但是，他却又什么也做不了。

    狐狸这个时候也注意到了李思的神色，感觉有些不解，不明白这人为什么会这样。

    不杀自己就算了，还有些悲伤的样子。

    难道杀了自己会让他难过？这什么逻辑？

    李思轻轻呼出一口气，思路渐渐清晰了起来。

    虽然说，如今这些妖鬼出现，让自己的举步维艰，但是并不是什么事情都不能做。

    如今这大面积的妖鬼出现，是为了寻找自己。

    吃人，只是附带的。

    而如果要找到自己，那最好去那里呢？

    城外荒野、鹿仙城、蛟神城。

    这些地方才是自己有可能去的地方。

    唯独天阴城，自己是最不可能去的。

    因为以那些妖鬼的角度来看。

    城外荒野是自己躲避的地方。

    鹿仙城，是自己下一个目标。

    蛟神城是自己偷完东西，有可能在原地躲藏的地方。

    只有天阴城这个地方，是自己绝对不会去的地方。

    因为，自己完全没有必要去天阴城。

    一是天阴城的宝物已经被偷，二是天阴城中鬼物遍及，聪明的人都不会前往天阴城。

    “所以，我是可以去试试去救天阴城的人？”李思想到这，心中冒出了一个念头。

    但是随即，他就把这个念头压了下去。

    这只是他的推断而已，也太想当然了。

    那天阴城拥有那么人口，可能还会有些妖鬼会因为那城中的人过去的。

    他们只想着吃人，根本没有想过寻找他。

    其中甚至也会有一些高级鬼物。

    而也就是这个时候，李思看到了个狐狸正看着自己，一双火红的的眼珠子滴溜溜的转个不停，似乎在打着什么鬼心思。

    此时的狐狸，自然时想要逃跑啊。

    那人正处于想事情的状态，这个时候正是逃跑的时候。

    然而，看到李思注意到自己的时候，狐狸脑海中想要逃跑的念头立刻打消了。

    想从这么强的人手中逃走，想什么呢？

    “你知不知道天阴城中有什么妖鬼？”李思看着狐狸，低声询问道。

    听到他的话，狐狸微微一愣，这人不打算杀自己了？

    随后她缓过神来，连忙回到：“有的，有很多妖鬼……”

    说到这里，她的话语顿住了，这人问的是有什么妖鬼，但是那城中有那么多妖鬼，自己该怎么说？一个个把妖鬼的名字报出来吗？

    这太难为人了吧？

    “你说说和之前那牛头一样的妖鬼有多少？”李思看着狐狸，继续问道。

    他也觉得自己问的有些不准确，所以不由重新询问了一遍。

    “与牛头一样的妖鬼？”狐狸闻言，想到了刚刚那个牛头，心中有些打战，随后又想了想，肯定道：“在那城中，没有和妖鬼一样的妖鬼。”

    “没有？”李思一愣，随后就开始沉思了起来，想着自己是否有什么错漏的地方。

    随后，一个念头就出现在他的脑海中。

    对于那三个王级妖鬼来说，属于他们直接管辖的只有高级妖鬼。

    而如果高级妖鬼不随着大部队走，而是在天阴城中的话，这就说明消极怠工了。

    要是在地球上消极怠工最多也就扣工资，而在这里消极怠工，可是会没有命的！

    当然，也不是说来天阴城就是消极怠工。

    而是其他人都是在其他的地方去寻找李思了，只有一两个妖鬼来了天阴城的话。

    那事情就大发了。

    这不和群体一起走，不就是消极怠工吗？

    要是吃了人，那就更麻烦了。

    所以不如跟着大部队走，一路走，一路吃。

    这可比心惊胆战的在天阴城吃人好多了。

    李思想到这，也就大概知道了是个什么情况。

    随后，他看向了狐狸，脸上流露出思索的神色。

    如今既然知道了天阴城中，没有高级妖鬼，那如今就要处理这只狐狸了。

    这狐狸，虽然没有吃过人，但是杀了也绝对没有毛病。

    毕竟这狐狸只是因为害怕不去吃人，而不是她不会吃人、不想吃人。

    只要给这狐狸一个机会的话，这狐狸绝对会吃人的。

    但是如今这狐狸既然给了这些消息，杀了也未免有些无情了。

    想到这，李思看着狐狸，神色微微顿了顿，“记住了，以后永远不要去吃人，不然的话，你一定会死的。”

    狐狸一愣，还没有明白李思是什么意思。

    然而，这个时候，她周遭开始变化，突兀的出现在一片草原之上。

    “这……”狐狸瞪大了眼睛，看着四周，有些不敢置信，这人到底有什么本事，竟然能够一下把自己变到这里来。

    同时，在轮回塔第二层。

    李思把狐狸收入秘境之中后，就看向了那匹小鹿。

    这狐狸无论如何，都是不能留在这里的，毕竟这狐狸已经知道了自己是谁。

    而这小鹿，显然也是如此。

    虽然李思知道这小鹿没有成为妖物，但是万一有妖鬼用某些能力从小鹿那里探查到了记忆呢？

    妖鬼的能力千奇百怪，有这种能力也绝不奇怪。

    “要不吃了？”李思看着小鹿，心中想道。

    但是他马上就放弃了这个想法，如今，他根本没有时间去做烤肉。

    随后，李思想了想，就朝着小鹿，手中一招，也如法炮制的把这鹿也收入秘境之中了。

    做完这些后，他就朝着天阴城而去。

