    “嗷嗷嗷！！！”

    黑潮猛然凸起，自中窜出第二条巨型蜈蚣，迎着左重明等人龇牙咧嘴，喷出一股恶臭的毒液。

    “妖魔，给爷死。”

    随着郝德的冷喝，一道呼啸的乌光划破空气，瞬间洞穿巨型蜈蚣的脑袋，带出一蓬灼热的血浆。

    “卧槽？”

    二狗禁不住倒吸一口凉气，下意识的朝郝德看去。

    却见这家伙不知何时，竟然掏出了一架沉重的破魔床弩，直接把妖魔给秒掉了。

    二狗目瞪狗呆的看着床弩，禁不住咂舌：“高射炮？”

    “超凡科技这么牛批？”

    钢蛋羡慕的舔了舔嘴唇：“二狗，这绝对是好东西，以后带个这东西，阴人最适合不过了。”

    作为玩家的他们，几乎一瞬间就联想到了很多。

    “二狗。”

    钢蛋低声咕哝：“如果把枪炮手雷蒸汽机，这些乱七八糟的东西贡献给朝廷，会不会得到重用？”

    二狗摇摇头，皱眉道：“手雷武器没太大意义，你瞅瞅这妖魔，这武者……比他娘的单兵战甲都猛。”

    “但蒸汽机等民生产物，绝对能改善这世界的底层老百姓的生活，朝廷应该会给咱们重赏。”

    二人对视一眼，默契的点了点头。

    他们准备回头试试，看看能不能行。

    “师弟小心。”

    陈道长陡然厉喝，脚下轻点瞬间冲出去。

    却见宫殿门口的石雕崩碎，再出现两只巨型蜈蚣，与刚死那两只有所不同的是……它们会飞。

    这叼东西背后生着八对翅膀，嗡嗡如蜂翅般攒动，不但飞行速度极快，灵活性更是恐怖至极。

    “轰隆……”

    陈道长一拳轰出，血气滚滚浩荡如瀑，携以万钧之力悍然砸下。

    轰然巨响震耳发聩，他这一拳直接把一头蜈蚣脑袋砸歪，惨叫着撞在石桥上，半天爬不起来。

    郝德连忙填装弩箭，朝着左重明吼道：“剩下那只我们先挡住，季居士你处理那只受伤的。”

    簌簌~！

    地面的石板瞬间变成细网，犹如被万千牛毛细针洞穿。

    道道血线宛转攒动，灵动的将蜈蚣团团困住，死死的固定在地上，沿着甲壳缝隙钻入其体内。

    蜈蚣只觉体内被万千尖刀搅动，如潮般的剧痛促使它发出凄厉的哀鸣。

    但仅持续几息，随着重物散落声，它庞大的身躯陡然化作一坨烂肉，混杂着鲜血哗哗蔓延。

    【提示】：“击杀异变巨型尸香蜈蚣，获得2400修为值。”

    扫过这则提示，左重明眉梢微挑：“果然异变了。”

    尸香蜈蚣长翅膀，明显不正常。

    他刚刚弄死那只没翅膀的家伙，才是正经的巨型尸香蜈蚣。

    轰！

    另一头异变蜈蚣被陈道长打落，郝德趁机偷袭放箭，成功将之重伤。

    陈道长见状，不禁目露喜色：“季居士，动手。”

    没等他话说完，数道血线钻出地面，从蜈蚣的伤口出钻了进去，干脆直接的将其凌迟切碎。

    “呖！！”

    宫殿内蓦得传出一阵长啸，疯狂进攻的小蜈蚣们，好似得到了命令，潮水退去般迅速消失。

    “打了小的，出来老的。”郝德啐了口唾沫，骂咧咧的道：“看来大家伙要出来了，大家小心。”

    吱呀~。

    殿门传来一阵轻响。

    映入众人眼帘的是一双粉腻白皙，修长笔直的大长腿，不堪一握的腰肢，规模惊人的山峰。

    再往上，嫩滑的肩膀，精致的锁骨以及……一张堪称倾国倾城，祸国殃民的脸。

    哒，哒哒~！

    女子优雅的走下台阶，半透明的轻纱随莲步摇曳，时而后春光闪过，令人不由产生无尽遐想。

    “卧槽！！敢情之前的都是精英怪，这才是BOSS？”

    二狗俩人的眼珠子溜圆，喉结禁不住耸动：“还是美女boss？”

    “我忽然觉得，咱们有点不识好歹了。”钢蛋砸了咂嘴：“老实说，我想叛变。”

    “呵~，色令智昏。”

    郝德玩味的看了他们一眼，笑道：“仔细再看看，她可有影子。”

    钢蛋顺势看去，顿时一惊：“诶？她影子呢？”

    “没影子……她是鬼？女鬼？”

    二狗激灵灵打个哆嗦，心里腹诽：“长成这样的女鬼，其实也不是不行。”

    当然了，这话也就在心里说说。

    “不是鬼，是元神。”

    陈道长凝重的盯着她：“若老道没有猜错，你的本体应该被困在此处，当成了坎水位阵眼。”

    对于妖魔来讲，凝聚元丹第一关，化神聚魂第二关，蜕变化形第三关，这时才称得上大魔，大妖。

    当初的寒玉蛟就是想蜕变化形，由蛟化龙，如果玄剑宗去的再晚一点，那货估计就成功了。

    眼下，这妖魔既然能元神出窍，起码处在第二关的中后阶段，对左重明等人来讲实属劲敌。

    女子脸色微变，笑容冷了几分：“道长慧眼如炬啊。”

    “既然是以妖魔为阵眼，串联八卦五行。”

    左重明沉声说道：“那么震木位，离火位，兑金位，坤土位，这四个位置也各有阵眼一枚。”

    也就是说，像面前这种妖魔共有五个。

    “不错。”

    女子目光在他脸上顿了顿，似乎看出了一些端倪。

    郝德沉思几息，蓦得出声：“紫晶虎蝎应该在震木位，可为什么它能活动，你只能元神出窍？”

    左重明淡然说道：“因为你遇到的紫晶虎蝎只是小家伙，跟咱们刚处理的几只蜈蚣差不多。”

    再说简单点，郝德遇到的是精英怪，并不是关底boss.

    钢蛋挠挠下巴，暗搓搓的私聊：“二狗，你说他们为啥不打？”

    二狗看着场中局势，直接回道：“玩过游戏没？知道有个东西叫过场CG不？”

    “……有道理。”

    钢蛋恍然大悟。

    “我已经很久没见过活人了。”

    女子玩味的打量着他们，妖艳的红唇略微翘起：“正所谓相聚便是缘，各位不妨……”

    话未说完，她脸上表情陡然一僵，眸子逐渐扩散，似有惊恐浮现。

    呼……。

    凭空有冷风吹过，女子虚影消失无踪，仿佛从未出现过一般。

    “？？？”二狗和钢蛋面面相觑。

    “？？？”郝德和师兄一头雾水。

    “走吧。”

    左重明淡定的越过断桥，慢悠悠的朝宫殿走去。

