    第766章福宝：我被当傻子耍了！

    “都安静会儿！”

    楚修言抬手，淡淡地开口。

    而随着他的动作和说话，周围的夜莺全都沉默了下来，等着楚修言说话。

    楚修言面露微笑，道：“第一个问题，若是咱们之前真的劫持了德福县主进京，你们觉得，咱们能活着抵达京城吗？”

    “能吗？”

    楚修言的目光在周围人的脸上一一扫过，每一个被他目光扫到的夜莺都垂下了头。

    从茂源县，到京城，数千里之遥。

    他们又不是没闹出一点动静，除非是将知情人全都灭口。可他们若是真的这么做，那动静会闹得更大。

    换言之，他们是不可能安然无恙地将人送去京城。

    在这个过程中，他们肯定会遭遇拦截。

    老徐家且不说，便是那富贵侯，也是他们惹不起的。

    “所以，好好活着不好吗？”

    楚修言不再说话，继续安安静静地坐在牢房里。

    “哨主，既然您知道不能把德福县主送去京城，那您为什么有要这么做？还给县主下了缠丝蛊？”

    “我若不这么做，你们，都要死！”

    “夜莺，不是没有规矩的地方，你们，不会都忘了吧？”

    “一入夜莺，永为夜莺！”

    “任务失败，人死！”

    “如今这样，倒是我对不起德福县主了！”

    “等勇武伯和武成侯远征归来，我这个罪魁祸首，了不起就是一命相抵。但是你们，跟了我这么些年，有些人还是因为感激我的恩情，才会入了夜莺。”

    “说起来，是我楚修言对不住你们，带你们走上了这么一条不归路！”

    “大人，您别这样说！”

    “我等都是自愿的！”

    “这是我们自己的选择！”

    一众夜莺纷纷开口。

    跟茂源县的百姓舍弃了楚修言不同，夜莺的人，他们对楚修言是真的不离不弃。

    当福宝带着蔡妈妈和立春再一次出现在县衙大牢，看到的就是这样的一幅感人画面。

    “楚县令，好手段！”

    福宝进了大牢内，小小的人，却是一派老气横秋的架势。

    楚修言呵呵一笑，道：“县主夸赞了！”

    “不，不，真心实意的！”

    福宝目不转睛地望着楚修言，道，“楚县令，所有的一切，从一开始，都是你算计好的，对吧？”

    “哦？县主为什么这么说？”

    楚修言笑眯眯地望向福宝，“您说的在下有些迷糊了！”

    “楚县令，真人面前不说假话！”

    “以你的能力，以夜莺的手段，若是你真的想要将我抓去京城，你不会那么大张旗鼓。”

    “所以，你从一开始的目的，就是没想把事情做成功，你从一开始，就是奔着失败，才会这么干的，对吧？”

    福宝也不跟楚修言打机锋，直接说明了自己的判断。

    “县主，在下这么做，对我有什么好处？”

    楚修言没有承认，而是淡定地望向福宝，反问一句。

    “因为，你是一个好人！”

    难得的，福宝给人发了一张好人卡。

    你是一个好人！

    这要是在后世，在某些场合说出这种话，绝对是要招人恨的。

    好人卡，不能随便发。

    但在这里，没有人知道好人卡这个梗。

    再加上福宝也不知道该怎么评价楚修言这个人，似乎，只有好人这样的一个说法，还算是比较贴切。

    福宝在赶来的路上，试着分析了楚修言的内心。

    这人，无疑是一种忠诚于大唐的人。

    但是在他的心里，也有自己的是非对错观念。

    夜莺，很强，暗中藏着无数的眼线。

    那么，霜灵人的情报，楚修言应该是知道的，心里也明白霜灵人若是进入了大唐地界，将会造成怎样的灾难。

    所以，楚修言肯定是坚定地主战派。

    而现在呢，大长公主没想着对抗霜灵人，她只想扫除异己，而首当其冲的就是徐老爷子他们一家子。

    大长公主的一系列命令，针对襄邑府的出手，无不证明了这一点。

    楚修言不知道大长公主到底是怎么想的，但他知道，无论如何都不能给徐老爷子他们对抗霜灵人的战斗拖后腿。

    不然，等待大唐百姓的就是生灵涂炭。

    食人、嗜杀的霜灵人，势必北蛮人更为恐怖的存在。

    但是呢，作为夜莺九哨之一，作为朝廷的一名地方官，楚修言又必需服从大长公主的懿旨。

    在这样的情况下，他能怎么办？

    除了失败，没有别的路可以选。

    他如果不动手，那么，夜莺就可能清理门户，甚至朝廷都会降旨将他治罪。

    “县主，有些事情，看破不说破，其实，对所有人都挺好的！”

    楚修言没有等福宝将一切道明，而是幽幽地来了一句。

    福宝闻听他的这番言语，直接一个白眼丢过去，道：“楚县令，按照你的说法，你是挺好的，可是，本县主就被你当傻子耍了！”

    “有吗？”

    楚修言咧嘴一笑，道：“县主，出了这道门，您说的任何事情，我都是不会承认的。”

    “当然，如果您一定想要放了在下，想要放长线钓大鱼，那么，你为刀俎，我为鱼肉，也只能任您宰割了！”

    话都要说透了，楚修言也不可能继续跟福宝装傻。

    福宝很闹心！

    真的是很闹心！

    不久之前，自己还以为自己是个机灵鬼，给楚修言挖了个坑，可到头来，居然是这样的真相。

    “楚修言，楚县令，我决定了，你是被释放了！”

    “来人，放你们的县令大人出来！”

    太欺负小孩子了！

    仗着自己的脑袋瓜子灵活了不起啊？

    说的这么凄惨，想要继续待在大牢里，这样就能置身事外，你怕不是没有睡醒！

    福宝现在很生气，自然不会让楚修言好过。

    所以，楚修言被释放了！

    大牢门开启，但楚修言没动。

    “县主，您已经三岁了，不能这么任性！”

    “你放在下出去，这是纵虎归山，不是聪明人的作法！”

    楚修言原地坐着，似笑非笑地望着福宝。

    而周围的牢房里，夜莺的人全都傻眼，他们根本就没弄明白这究竟是怎么回事，这咋就要放了他们的哨主呢？

    (本章完)

