    青岩健单手握着枪，神色紧张的观察着周围，刚刚他护送阿部广智离开，眼看着就要走出尘埃区了，谁知阿部广智就在他眼皮子底下挂掉了。

    就像是被极其锋利的太刀斩过一般，阿部广智甚至连声音都没发出来，脑袋就掉了下来，然后上半身与下半身直接分离。

    青岩健活了近三十年，就没见过这么恐怖的画面，吓得他胡乱开了两枪，就慌不择路的跑了。

    等回过神来的时候，青岩健绝望的发现自己跑错了方向，非但没有跑出灰蒙蒙的尘埃区，反而深入到了废墟内部。

    放眼望去，除了石块之外，就是各种死状的尸体。

    青岩健害怕的双腿发抖，但他知道，如果自己不自救的话，就真的完了。

    所以，他一只手握枪，另一只手使劲儿的掐着大腿，通过疼痛来分散害怕的情绪。

    突然间，余光好像瞄到了一个独臂女人，青岩健举枪就射。

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪响后，他定睛一看，顿时吓得寒毛立起。

    那个长相诡异、单手化为镰刀的怪物居然来到了他面前，正一脸怪笑的看着自己。

    “不要过来啊！”青岩健大吼着，疯狂的扣动扳机，直到子弹都打空了，他还在按。

    镰刀女歪着头，扬起镰刀，脚底一蹬就冲了上来，准备了结这个对手。

    青岩健顿时感觉心跳都慢了半拍，他闭上眼睛，嘴里胡乱的念叨着：“神、神明大人...请救救我吧！...”

    眼看着就要被干掉了，下一秒，一支衣叉杆带着紫色雷光射了过来，直戳镰刀女面门。

    镰刀女尖叫一声，一个急转躲开了衣叉杆。

    扭头一看，一个熟悉的身影正在快速靠近，正是雷电将军。

    镰刀女也不示弱，同样朝着雷电将军冲了过去，瞬间靠近后，扬起镰刀斩下。

    雷电将军侧身避开，一拳轰出，将镰刀女打飞，接着就在废墟中扯下一根两米长的钢筋，当做长枪使用。

    武器在手，雷电将军的实力又能多发挥出一线，她以灵活多变的枪术，将镰刀女完全压制住。

    青岩健原本已经闭目等死了，可是等了一阵，也没感受到半点疼痛，他疑惑的睁开眼，就看到一个帅气的青年正拿着手机，似乎是在录像。

    “我...我没死？”青岩健摸了摸自己，没有伤口，也没有缺胳膊少腿。顿时兴奋的手舞足蹈，就差高歌一曲了。

    “是的，你没死。”欧藏华收回手机，一脸认真的说道：“是我们救了你，等事件结束之后，要付我们救命费。”

    “你是谁？”青岩健回过神来，先看了一眼欧藏华，然后注意力就被旁边的战局吸引了。

    那操控着雷霆的紫发女子，冷冽的气质、绝强的枪术、飒爽的身姿，无不让青岩健内心澎湃。

    美得不可方物，强得不可匹敌。

    又在最关键的时刻出来拯救了自己......

    “这...这个啊...”青岩健喉结滚动，激动的说不出话来。

    欧藏华看着这个健壮男人如此痴迷的模样，心中莫名的有些不爽。

    此刻，雷电将军抓住破绽，一枪将镰刀女放倒在地，然后踩在对方背上，让它动弹不得，只能不停的哀嚎。

    青岩健看到这一幕，缓缓跪在地上，摆出五体投地的姿势，喊道：“感谢您拯救我...您...您是我的神明！”

    “诶？！”欧藏华一惊，看着青岩健狂热的模样，一时间没反应过来。

    雷电将军虽然居高临下，却没有看青岩健一眼，而是望向欧藏华，说道：“试试回收吧！”

    “好的...”欧藏华应了一声，唤出黑环准备动手的时候，突然耳边传来一阵急促的铃声。

    欧藏华神色一变，立刻往后一跳。

    下一秒，任老太爷突然从天而降，砸在了欧藏华刚刚所站立的位置，那僵硬的双臂猛地甩了过来。

    雷电将军眼神一凝，正要救援的时候，一道火矢飞射而来，正中僵尸面门，紧接着另一道身影出现在欧藏华身边，反身就抽出了一把大剑。

    “嗙！”的一声闷响，诺艾尔手持华丽大剑·钟剑，一招横扫挡下了任老太爷的攻击。

    欧藏华低头看着突然出现的女仆，眼睛一亮，这是他第一次十连抽出的角色，虽然后期没怎么培养了，但前期正是靠着她才磕磕碰碰的走到了雪山地图。

    任老太爷被激怒了，吼叫着再次攻了上来。

    “主人，请您后退，这里交给我。”诺艾尔再次挡下任老太爷的攻击，微微侧头看着欧藏华，语气平静的说道。

    主人？

    是叫我吗？

    欧藏华心中疑惑，不过后退的动作却不慢。

    诺艾尔确认主人退到安全区域后，猛然发力，将任老太爷推开。

    接着双手举起大剑，小脸严肃的喊道：“我将行使骑士的职责！”

    钟剑剑身突然冒出亮眼的黄色光芒，诺艾尔往前一挥，剑光犹如巨锤一般轰在任老太爷身上，打得变异僵尸连连后退。

    “好、好厉害！”站在对面大楼楼顶的安柏看着女仆几剑就把僵尸逼退，忍不住赞叹道：“那个是诺艾尔吧？她居然这么强！”

    原本想要支援的雷电将军也停了下来，静静的看着诺艾尔输出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    诺艾尔双手握着剑柄，以自身旋转带动大剑，犹豫风车一般，一剑接着一剑的砍在任老太爷身上。

    最后的全力一击，更是直接把僵尸劈飞了出去。

    诺艾尔站定，微微喘息着，她望着倒在地上的僵尸，没有半点松懈。

    等了一阵，欧藏华见任老太爷半天都没起来，就将黑环召出，朝着僵尸扔了过去。

    “嗙！”的一声脆响，黑环砸在僵尸身上又飞了回来。

    欧藏华抬手接住，有些迟疑的问道：“这是失败了吗？”

    站在高处雷电将军感应到僵尸变弱了，开口提醒道：“继续。”

    欧藏华点了点头，又把黑环甩了出去，连续砸了两下之后，任老太爷一声哀嚎，浑身散发出黑色的不祥之气，然后快速缩小，变成了一张卡牌，落在地上。

    回收+1

    欧藏华心中一喜，准备去捡卡牌的时候，诺艾尔阻止了他：“我来吧！”

    说着，女仆小心的走了过去，将卡牌拾起，确认没有威胁，才递给欧藏华。

    “谢谢。”欧藏华接过来一看，发现这东西有点像《游戏王》的卡牌设计。

    上方写着名称：音乐僵尸·任老太爷

    下方则是介绍：

    出处：《音乐僵尸》（港片）

    种族：僵尸（变异）

    能力：刀枪不入、水火不侵、力大如牛、免疫大部分茅山道术

