    位面卡研究协会！

    这是神界每个城池内，都会设立的协会！

    暮光城自然也不列外。

    而这个协会的作用，就是探查出各个新位面卡的神性点携带者，然后给其做好相应的标记、使其转化为老位面卡。

    简单来说，他们就是专门负责研究基础攻略的。

    一张新位面卡从问世，到被研究出基础攻略、成为一张老位面卡，大概需要一年左右的时间。

    这也是为什么一张新位面卡等个一年左右，就会变得有销路的原因。因为这个时间点，位面卡研究协会已经差不多把这张卡摸透了。

    乔木现在的打算，就是去这个协会走一趟，成为这个协会的会员。

    成为会员后，便可参与位面卡的研究工作。

    如果成功完成一张新位面卡的所有神性点携带者的标记工作，并且通过了协会的审核，就能直接得到十万元的奖金！

    而这，才只是奖金而已。

    真正的收入大头，是该位面卡此后所有销售收入的百分之十！

    现在。

    乔木已经完成了蜘蛛侠位面的所有标记工作。

    他只要把这张位面卡提交上去，然后通过研究协会的审核，那么以后蜘蛛侠位面卡每以两千块的价格卖出去一张，他就能得到二百块的抽成！

    短期来看，收入可能并不多，但是累计一段时间后，那收入就很可观了。

    不过。

    也不是说研究出一张位面卡的基础攻略，就能吃上一辈子了。

    位面卡这种东西，也是有寿命存在的，位面卡所对应的位面，并不能无限重置。

    如果单一位面，短时间内被掠夺过太多次神性点的话，该位面的恢复速度很可能会跟不上来，然后就此报废，彻底陷入到混沌之中，直至泯灭。

    按照正常流程来说，一张新位面卡问世一年左右，基础攻略便会被研究出来，成为一张老位面卡。

    在成为老位面卡后，该位面卡的销量就会大幅度提升。

    而销量提升，就代表着会有更多的主神去使用这张位面卡。

    这人一多、时间一长，该位面的进阶攻略肯定会被摸索出来。

    进阶攻略，包含的内容就不只是神性点携带者的人员信息那么简单了，它还提供了这些神性点携带者的一些弱点，以及这些神性点携带者可能会在什么时间，陷入到什么样的事件之中。

    有了这些信息，主神就可以更有针对性的让自己的轮回者进行布局，然后更省力的击杀掉这些神性点携带者。

    一个合格的进阶攻略，差不多能让主神一次的历练收入翻个三、五成，甚至翻一倍多！

    本来二星位面历练一次，好一些的主神普遍收入也就是十个神性点左右，而在他们有了进阶攻略后，一次历练说不定能够拿到十七八个，甚至二十个神性点！

    这就是进阶攻略的厉害之处。

    到了这时候，一张位面卡最危险的时刻就算是来临了。

    如果进阶攻略泄露给的主神太多的话，那么势必会造成大量主神短时间内涌入该位面进行历练，那么该位面就离报废不远了。

    这也是大家都不愿意把自己掌握的攻略随便泄露出去的根本原因，不然搞废了位面，大家都没得玩！

    一张位面卡的进阶攻略泄露的慢一些，好一点的大概能撑个十年左右，而如果泄露太快，可能一两年甚至几个月的时间，该位面就废了。

    “还好，蜘蛛侠以及超能失控，都算是科幻类位面，这种位面在神界很冷门，有的位面都撑了几十年了，现在还保存的好好的。”

    乔木露出一个笑容。

    这么来看，他的销售分成，应该能吃很长一段时间。

    将其余用不到的位面卡暂时放在地下室，乔木带着一张蜘蛛侠位面卡，朝着位面卡研究协会赶去。

    现在蜘蛛侠位面卡他虽然标记好了，但标记的对不对，还要经过协会审核一下才可以。

    通过了审核之后，研究协会便会对其进行认证，到时候他的这些位面卡才能卖的出去。

    不然。

    他现在拿去卖，可不会有人买，因为没人相信他标记的神性点携带者都是正确的。

    位面卡研究协会，位于城南那边，跟他居住的城西距离还挺远。

    好在。

    神界也有类似于公交车一样的设施，只是他不是靠着轮胎移动的，而是依托神能悬浮起来，漂浮着移动。

    用艾米莉亚留的十块钱坐上公交车，乔木终于是赶到了位面卡研究协会。

    “你好，有什么事吗？”前台的工作人员礼貌问道。

    “我想认证成为贵协会的会员。”

    “那填一下资料吧。”

    工作人员并不意外，拿出一张表格递给乔木，“下午刚好有一场测试，通过了就能入会。”

    “好。”

    乔木点点头，在表格上将自己的基本信息填上，交给工作人员。

    “见习主神？”

    工作人员看着表格上信息愣了下。

    “怎么了？”

    乔木疑惑，“报名还有等级方面的限制吗？”

    “这倒没有。”

    工作人员摇摇头，“你应该是昨天刚通过学校考核的学生吧？虽说入会没有等级方面的限制，但你这个级别来参加入会测试，有点浪费测试机会了。”

    “没等级限制就好。”

    乔木笑了笑，“至于浪费机会什么的，无所谓了。”

    所谓测试机会，是指暮光城位面卡研究协会面向所有暮光城公民的福利。

    所有暮光城的公民，只要成为了主神，第一次申请入会时，都能免费进行入会测试。

    而第一次没通过的话，之后就要付费才能进行测试了。

    工作人员虽然没有明说，但表达的意思却很明显，就是觉得他这个级别没有通过测试的可能，报名了也是白白浪费机会。

    不过。

    他倒是觉得无所谓。

    主要是他现在急着入会赚钱，也没时间先把级别提升上去。

    反正是免费的，先尝试一下就是了。

    万一没通过的话又没啥影响，大不了以后付费测试呗。

    他感觉自己以后，应该也不差这点钱了。

