    第791章她孤寂的百年，他一直孤独而耐心的守着她7

    斯聿的脑海里宋昭明艳的音容笑貌仿佛近在眼前。

    怎么会变成了眼前冷冰冰的一抔黄土？

    寒冬腊月，大雪纷飞。

    瓢泼雪花裹着碎冰飘落，将大地堆积出了厚厚的雪。

    身体不受控制的颤栗着，从血液到骨髓都被冰天雪地冻住了。

    四周跟着跪了一地军士。

    他们不忍的看着身披战甲的新王。

    那是他们的王，带着他们上阵杀敌，所过之处，能使寸草不生，遍地凋零，所向披靡的王。

    他是天生凛贵的战神。

    他什么都不怕。

    尖刀曾刺穿他的肋骨，炮火曾碾灭他的血肉肌髓。

    但他能仍然能够一骑绝尘的，让天下成为他的囊中之物。

    却在心爱女子不到一尺的墓前，没有了前进一步的勇气。

    唯有得力心腹狄孑敢上前劝慰，“请陛下节哀，保重身体。”

    话虽这么说，但狄孑清楚，斯聿不可能节哀的。

    他从小就跟着斯聿，见证过主子一次又一次为宋昭处心积虑制造的偶遇。

    每年宫宴，宫柳红巷处。

    大冷的天，内务府故意不给主子分发冬鞋。

    主子为见那宋家小女一面，只穿一双薄袜，踩着雪地艰难前行，小心窥视。

    主子日子过的艰难，每每受挫颓败，总会去偷看一眼宋家小女。

    像是那一眼，能给他匮乏没有期望的灰败人生，带来一个春天。

    主子爱干净，洁癖重。却像个乞丐，捡拾宋家小女不要的东西食物，偷偷收藏起来。

    主子从小的愿望，就是夺回属于他的皇位。

    他忍辱负重，韬光养晦。

    可是就因为宋家小女站队了太子，他不愿与宋家小女敌对，不愿宋家小女为了别的男子与他针锋相见。

    于是他压制住了仇恨，无奈的看着他人上位。

    狄孑曾为此不满，抱怨宋家小女红颜祸水。

    主子在深夜静默许久，如舔舐疗伤的败者，轻声呢喃，“皇位如何能与阿昭相比。

    若本王得到皇位，她就不会开心了。”

    是什么样的爱，会让一个杀伐果断，冷心冷情的人，变成一个没有原则，一再退让的懦弱之人。

    只要斯聿想。

    他有一万种方式，夺到皇位，将宋昭占有己有。

    但他知道，宋昭不喜欢他，看不上他一个谋朝篡位的坏种。

    他希望她开心。

    直到戚澹上位开始谋害宋家，斯聿才穿上褪下的盔甲。重新展开了夺位。

    他要保护她。

    却还是迟了。

    斯聿痛苦的闭了闭眼，呼吸的每一声都生疼的将他身躯被压垮，站不起来。

    他膝行着爬到了宋昭的墓前，用手去刨土。

    狄孑见状，急忙阻止，“陛下，属下已经确认了，宋二姑娘真的殁了，您让她安息吧。”

    斯聿恍若未闻。

    他固执的刨着坟包，雪花厚厚在墓上堆砌，寒冷的温度将他的手指冻僵皲裂。

    可他没有停下来。

    他无法相信宋昭死了。

    她怎么可能会死呢？

    那是他拼尽全力，孤注一掷，都想保护的姑娘。

    狄孑拦不住斯聿，只好提出大家一起替斯聿挖。

    斯聿严厉的喝退众人。

    红着眼，如失去盔甲，浑身负伤的野兽，用仅剩的半条命，护着他的全世界。

    ?  ?一章俩小时的时速，见谅了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

