    感谢书友“DoFlaMingo”的白银盟！谢谢！因为明天有点事，加更先欠着奥。办完了回来补上！谢谢！

    ————————

    王太卡知道泰妍在胡思乱想。

    很正常，不管经历如何，在面临猝不及防的消失和离开之后，人们总是会下意识的胡思乱想，这是本能。

    王太卡没有开口，只是默默的把蛋糕推到了泰妍面前，笑道：“吃吧，我其实没有别的想说的。吃完了，我送你回去。”

    泰妍吃了一口蛋糕，抿抿嘴：“如果你想说什么，就说吧。”

    “没有，真的没有。”王太卡笑道：“经历了好多事情之后，就感觉看开了。人总是要往前走的嘛。别指望我像以前一样矫情。哈哈！”

    泰妍闻言，也是浅笑：“说的也是。”

    其实王太卡说什么也没有用，现在全靠泰妍自己怎么想。王太卡可以用一些乱七八糟的手段，让泰妍短时间产生对他的依赖，但那种事情王太卡真的不会做。

    王太卡不否认曾经用过一些小手段，但那是曾经。

    而王太卡的这种沉默，让泰妍更加确信了王太卡在改变，而且是向着更好的一面去改变。

    泰妍把蛋糕也推到王太卡面前：“一起吃吧，我一个人吃不完。”

    “我其实不太喜欢吃甜的东西。”王太卡答道。

    “哦，我忘了。”泰妍像是赌气一样，把蛋糕又拿回去。

    安静的吃了一会，泰妍开口了，这一次终于把话题拉回到了正常的交谈：“你前段时间，做什么去了？公司管理层换人了，今天怎么还能遇见你？”

    王太卡答道：“有别的事情，忙了一下。嗯，公司还是我的，只不过我不再出面了。近期会传出我和帕尼分手的消息，你也知道，之前是炒作嘛。”

    泰妍语气缓慢的说道：“嗯？炒作？我看不全是。”

    “嗯，我和帕尼因为一些别的事情，关系有拉近。至于什么事，这关系到她的隐私，我就不说了。其实在工作上，帮了我不少。”王太卡说道：“不过现在我要转到幕后了，所以也就不需要了。作为回报，我会给她出一个单曲。”

    泰妍看向王太卡：“充儿有这个待遇吗？”

    “努娜你不知道？”王太卡反问。

    “知道。”泰妍唏嘘道：“有些不太相信吧，居然会这样。想起之前我发脾气，也有些丢人。可你更丢人，居然把那么好的一个女孩弄丢了。可是我现在看你，并不伤心。这不应该。”

    王太卡疑惑的问道：“那努娜觉得，我应该怎么样才对呢？”

    泰妍摇摇头：“没有，我什么都没有觉得。我只是想，反正你也无所谓，那我也不会多说什么。毕竟你不一样了嘛，你自己说的。”

    王太卡挠挠头：“这话里有话。”

    “对！”泰妍直接承认了。

    好吧，王太卡看明白了，看来泰妍打算给充儿出出气。

    于是王太卡点点头：“那请努娜直说，你知道我这个人脑洞大，万一想到一些龌龊的事情，就不好了。”

    “这并不好笑。”泰妍吃完一块蛋糕，擦了擦嘴角，说道：“你喜欢......”

    “打住！”王太卡像是有预感一样：“如果你要提起宋香菜，那就别了。”

    “呵呵......我就提！”泰妍说道：“你口口声声说喜欢充儿，可分开了好像没怎么难过。那你当初离开Victoria之后，怎么就躁郁了呢？”

    王太卡挠挠头：“可能是原因和遭遇不一样吧。而且躁郁症的成因，其实那只是一方面。这很复杂。”

    泰妍问道：“我能不能做一个猜想？”

    王太卡点点头：“努娜但说无妨。”

    泰妍说道：“当年Victoria和你不告而别分手之后，你那么多年都很难走出来。可是现在又分开了，你好好的。我能不能有这么一个猜想，说一句非常非常非常难听，但是又非常非常非常现实的话。如果当初V和你不告而别分手之后，你不是一个人，身边出现了允儿、IU或者是我，再或者是你现如今认识的任何一个偶像，开始追你，那你真的走不出来吗？”

    王太卡问道：“这是什么话题？”

    “判断题，你只需要点头和摇头就行了。”泰妍继续说道：“如果当时你身边出现了不错的选择，那么就算再喜欢Victoria，就算依旧走不出来，但是也不会到远走他国拍纪录片的程度吧。所以换成现在的你，那走出来也许就是简简单单的事情了。因为你身边的选择很多，包括我。这就是你找我理由吗？”

    王太卡说道：“并不是那样。首先我承认你的话，有一些是对的。人的人生可能只有一次的认真，已经用掉了，没有第二次了。但是那也伴随着青涩和无知。不过我和充儿的感情，也是真诚的，我没有三心二意，在一起的时候我也开始整理那些关系，斩断了所有，没有一点的保留。但分开的原因不一样，就算一样，这么多年我也成长一次了，很多事情已经不会让我那么失态了。”

    泰妍闻言，只是问道：“所以有多爱啊？”

    “什么？”王太卡看向泰妍。

    泰妍：“所以有多爱啊？现实其实是在眼界不足或者一无所有的时候，没有选择罢了。如果知道未来会有更好的选择，那么百分之九十九的人都可以轻松的忘掉过去。你知道现在的自己，选择很多，真的不差一个允儿，对吧？”

    王太卡答道：“努娜你偷换概念了。如果不合适，分开是对的。容忍和遗忘是委屈的选择，那并不能成为幸福的土壤。我们的出发点不一样，努娜觉得两个人在一起就足够了。可是只有真正经历过才明白，和谁在一起只是一句话的时候，答应或者不答应。但是越过这条线，那些细枝末节的平淡日常，才是最大的考验。现在我懂这个道理，充儿也懂，因为我们经历过。努娜，是你不懂。”

    “你......”泰妍语塞，她自己懂毛线啊，泰妍自己的感情都是乱糟糟的，也就和白贤刚刚有点开始，就被王太卡开着挖掘机给挖墙脚了。王太卡还有脸说！

    不过，王太卡的话语总算是让泰妍原本有些防备的心，彻底放下。毕竟说的对，感情真的不是说说的事情。

    很多人以为表白成功就结束了，但是一切其实从那一刻刚刚开始。人生不是童话剧，后面还有漫长的岁月呢。

    王太卡这时候又补上一句：“当然也许努娜说的，也有这种可能。其实......我不介意别人说我渣，因为我自己都觉得自己够现实。可好像也没觉得有什么问题，吃过痴情的亏，所以不想当痴情人。”

    泰妍：“你别侮辱痴情人。”

    “哈哈......”王太卡笑了笑，说道：“大概是在人际关系和感情生活里遭受了太多冷淡，所以现在变得有些敏感，到了稍有分歧就恨不得划清界限的程度。所以说到最后，分开其实是我的问题，不是充儿的问题。充儿真的很好哦，特别好。只不过我太多疑和复杂。我习惯性保持的心情，总是以最坏的预想去猜测一件事，这样的结果就是，喜欢小题大做吧。虽然我至今都觉得，我做的事情没错。”

    吻戏这件事，不管问王太卡多少次，王太卡都不会觉得自己有错。其实也不是这件事的问题，这件事只不过是个导火索而已。真正的问题是爱情观念的不同。

    这些话王太卡没说，没必要。因为说了泰妍也不会懂，没准还以为自己是在找借口。

    不过王太卡现在这个安静的样子，倒是让泰妍觉得顺眼多了。刚刚王太卡的那些话，泰妍也算是听进耳朵里了。想了想，虽然不知道王太卡到底指的是什么事，但是也确实证明了，王太卡没有那么卑劣。

    好吧，问到这里，泰妍也不再多说什么了。这件事就这样吧，过去了。

    “下一步有什么打算？”泰妍问道。

    听到这句话，王太卡就知道自己在泰妍这里，算是初步过关了。

    “没什么打算，好好活着吧。”王太卡笑道：“之前的想法，还是赚钱什么的。现在忽然就不差钱了。”

    “别吹牛了，问你正经事呢。”泰妍无奈的摇摇头：“希望我骂你才开心吗？”

    王太卡不想说太多，毕竟他现在确实不差钱，但这钱也未必多干净：“好好工作，真的，剩下的就走一步看一步了。我找努娜，也是想和解了。我们别扭了这么久，可要是真的形同陌路吧，也觉得可惜。可要是我想回到过去，努娜心里也会有疙瘩。那就重新开始？”

    泰妍想了想，问道：“从哪开始？”

    王太卡问道：“我现在是什么等级？”

    “额，仓库级亲故。”泰妍说完，自己都笑了，当初怎么就那么幼稚，还分个等级，真够羞耻的。

    “争取做一个有用的仓库吧！”王太卡伸出手：“重新开始的仪式感，握手一下吧。”

    “无聊！”泰妍翻个白眼，但还是伸出手和王太卡握在了一起，说道：“以后做个好人吧。”

    “当然！助人为乐是我的目标！”王太卡说道：“下一步我的打算是，让舔狗逆袭，让渣男忏悔，让真爱和平分手，让错爱不离不弃。人生路漫漫，我们好好学习，天天向上。”

    “什么东西啊，你怎么这么搞笑，哈哈......”泰妍爆发出欢快的大妈笑。

    王太卡也是笑了，这种轻松写意的气氛，在消失了不知道多久之后，终于再次出现在了王太卡和泰妍身上。

    连带着这份僵持已久的关系，也总算是重启了。

    嗯，真好。

