    “长恨歌，不知道这首诗比不比得上《卖炭翁》？”

    “我估计难。”

    “我估计也难。”

    “怎么，不相信陈凡老师？”

    “不是不相信陈凡老师，一个是本身上白居易写诗的立意就高，另一个，《卖炭翁》当真是写得经典。就如里面那一句，可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒……这便是千古名句。而且，这样的千古名句与事实相结合，与历史相结合，当真不是一般的诗能比得上。”

    “说得也是。”

    一众看客这时盯着陈凡一眨也不眨。

    在这里面。

    有学子，有教师，也有中文系教授，学者。

    当然，还有许许多多的诗词爱好者。

    此外。

    还有各大电视台负责人，从业人士。

    另外。

    还有央视本家几十个频道一众人等。

    今天的这一场《唐诗何止三百首》，不得不说，他的关注力，简直是空前。

    对于此。

    陈凡自然也知道。

    在没有读过《长恨歌》之前，谁人都不会认为还有什么诗比得上《卖炭翁》。

    但是。

    这个世界的艺术就是没有最高，只有更高。

    ……

    深呼吸一口气，舞台上饰演杨贵妃的演员再一次起舞。

    陈凡开口缓缓的念了出来：“汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。”

    “这句还行。”

    仅仅只是第一句，一众人士内心就开始点评：“不过，比起《卖炭翁》差了太多。”

    陈凡没有解释。

    当然，他现在也没有时间解释。

    陈凡也知道，他根本就不需要解释。

    只要大家听下去，哪怕陈凡一句也不解释，也等于是完全的解释。

    “杨家有女初长成，养在深闺人未识。”

    又是一句。

    这一句就比之第一句更为的出色，更为的突出。

    特别是这一句“杨家有女初长成”……确实让人眼前一亮。

    “哈哈，果然凡哥的实力不是盖的，我喜欢这句，杨家有女初长成。”

    “我也喜欢这句，很有诗意。”

    “杨家有女初长成，这应该说的是杨贵妃。”

    “对。”

    白居易的诗向来浅显易懂，更不用说此前他们还看了一场话剧表演。

    他们大致也清楚，这一首《长恨歌》，描写的就是唐玄宗与杨贵妃的故事。

    陈凡继续读下去：“天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。”

    比之第二句，第三句更为的出色。

    “天生丽质难自弃，这个必需顶。”

    “赞。”

    “啧啧啧，诗意出来了，我喜欢。”

    掌声开始缓缓送上。

    虽然到现在为止，这首诗似乎仍无法超过《卖炭翁》，但不得不说，这首诗的水平已经很高了。

    陈凡仍没有回应，继续念道：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”。

    如果说之前的掌声只是缓缓送来。

    而当听到这一句，掌声已然雷鸣。

    “好一个，回眸一笑百媚生。”

    “好一个，六宫粉黛无颜色。”

    “我感觉，这两句可以说是将所有形容美女的诗句全数打败。”

    不得不说。

    诗歌的魅力就是如此的神奇。

    如果说此前大家对于杨贵妃还没有太多的印像。

    那么。

    当这几句诗出现之后，众人眼里却是出现了一位绝世的女子。

    这位女子天生丽质难自弃，这位女子回眸一笑百媚生，这位女子六宫粉黛无颜色？

    敢问。

    这个世界还有谁比得上这位美女的美貌？

    “好吧，虽然我喜欢卖炭翁，但这首长恨歌，我也同样的喜欢。”

    “嗯，从高度上来说，我感觉这两首已经不分伯仲。虽然卖炭翁更具有现实意义，更具有内含，但长恨歌的艺术性明显比卖炭翁强。而且，长恨歌对于女子的描写超过了几乎所有的诗人。”

    掌声，更是纷至涌来。

    只是。

    就在大家以为这句许到此结束时，陈凡却又开口：“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”

    这句话一出，众人一愣。

    “我草，我还以为结束了呢，没想到还有。”

    “哈哈哈，想不到吧，又是一金句。”

    “这句他喵的更是经典啊，想想一下，一位如此美丽的女子来到华清池里面，泡着温泉。温泉水洗涤着她如凝脂一样的肤肤……尼玛，想一想就受不了。”

    “别想了，我算是明白了什么唐玄宗这么喜欢杨贵妃了。我要是唐玄宗……不能想了，再想就得犯罪了。”

    诗歌的魅力在于什么地方？

    这个东西呢，他是很玄乎的。

    如果从格律来说，他是讲究平仄，讲究押韵。

    如果你语句工整，用词讲究的话，一般来说作的诗也还可以。

    但工整只是基础。

    很多一些诗写得也工整，但其实却普普通通。

    但有一些诗，有的时候就是那么的神奇。

    往往你只是看上一眼，你便觉得这句子牛逼的不行。

    现在的长恨歌，就是如此。

    且不说之前的回眸一笑百媚生，就说这一句“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂”……亦是让人为之惊叹。

    “我敢说，长恨歌一出，未来再没有人敢写美女了。”

    “嗯，陈凡老师已经将杨贵妃的美写到了天迹。”

    掌声一直持续。

    而陈凡仍没有停下，仍然继续念道。

    【侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。】

    大屏幕上，也出现陈凡念出来的长恨歌字幕。

    如果说前面讲的只是杨贵妃如何如何的美，但当最后一句【从此君王不早朝】一出。

    一瞬间，他的立意如火箭发射，直射云端。

    “我尼玛，我已经极为佩服这首诗了，没想到这首诗竟然不只是写美女。”

    “嗯，之前我还觉得这首诗应该是艺术性超过卖炭翁，但现实意义却没有。毕竟卖炭翁写的是现实，立意很高。长恨歌写的只是杨贵妃的美，艺术价值有了，现实价值却一般。可现在……我错了。”

    “是的，从这一句《从此君王不早朝》就可以看出，这哪里写的是美女，这其实是一首讽刺唐玄宗的诗。”

    “我也是服。之前将杨贵妃写得这么美，但没想到，笔锋一转，却将杨贵妃的美变成最为辛辣的讽刺。不得不说，这样的比较，简直太牛叉太牛叉了。”

    “其实你们错了，人家一开始就已经点名了主旨。看到了吗，人家第一句，汉皇重色思倾国。可惜呀，你们竟然无视了这一句。”

    “哦哦，好吧，我们错了。但前后相连，我想说，这首长恨歌，简直就是千古奇诗。”

    众人这会儿手都拍得有一些疼了。

    可以说。

    长恨歌这一首诗，当真是一次又一次出乎他的意料。

    当你以为这写的是杨贵妃，可后来你会发现，这写的是唐玄宗。

    可你以为写的是唐玄宗，可你会发现，这其实是讽刺唐玄宗晚年的昏庸。

    但，当你以为这首诗到此结束时，陈凡却又继续念了起来。

    【承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。

    后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。】

    又是金句爆出。

    看着字幕上面的诗歌，台下热血已经翻滚。

    “后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身……尼玛，这句子，简直要人老命啊。”

    “我感觉，白居易已经成魔了。”

    “是的，这是白居易最为巅峰之作。”

    这会儿。

    众人已经不再念叨之前的《卖炭翁》了。

    虽然《卖炭翁》确实也很经典。

    但当长恨歌写到现在，《卖炭翁》已经无法相比了。

    但长恨歌并未结束。

    陈凡的声音仍然继续：

    【金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。

    姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。

    遂令天下父母心，不重生男重生女……】

    如果说前面是怎么写杨贵妃的美，那么。

    借着杨贵妃的美，后面的故事就缓缓铺展开来。

    也正是因为杨贵妃的美，所以从此君王不早朝。

    也正是因为从此君王不早朝，唐玄宗就开始变得昏庸无能。

    也正是唐玄宗开始变得昏庸无能，所以后面杨贵妃的一系列亲戚也跟着加官进爵。

    也正是杨贵妃的一系列亲戚跟着加官进爵，然后就埋下了盛唐最大的隐患。

    【骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。

    缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。

    渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。】

    这说的是什么？

    说的是。

    皇宫里歌舞升平，好不快活。

    但很快。

    渔阳那边的叛乱鼓声突然传来，宫中再也听不到霓裳羽衣曲。

    随后就有：

    【九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。

    翠华摇摇行复止，西出都门百余里。

    六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。】

    原本如此繁华的长安，竟然万骑落荒向西南而逃。

    但这个时候六军却开始不想走了？

    为什么？

    因为一众将士觉得，让整个唐朝变得如此模样的正是因为一个女人，并要求赐死杨贵妃。

    最终，杨贵妃也就在马嵬坡的地方自缢而死。

    “大写一个服字。”

    “我也服。长恨歌可以说是打破了我对诗歌的三观，让我明白，原来诗还可以这样写。”

    “读长恨歌，就像读了一部史诗，当真是千转百回，余音绕梁，彻底惊艳到我了。”

    “我现在脑海里就不断的浮现那位回眸一笑的仙子，但可惜……她换来的却是从此君王不朝早。”

    “如果是我，我也一样。但……另一边，因为一个女人差一点国家都灭亡了，我也不知道应该怎么说。”

    到了这里。

    众人早已经按捺不住内心的激动。

    他们这才真正的明白。

    为什么白居易要做两期。

    原来所谓的第一期，当真只不过是为这一位诗魔预热而已。

    但。

    就在他们感叹之即，陈凡又继续念了起来……

