    机场，右手拖着箱子，左手拿着手机的叶修，一身黑风衣，牛仔裤，马丁靴，系着围巾，头发五黑，五官帅气。

    回头率超级高。

    PS【感觉写新书开头似的。】

    如此帅哥，有点扎眼，吸引了不少小姐姐的目光，停在他身上。

    扫描眼。

    叶修倒是没注意别人的目光，他感觉有点冷，这点衣服，好像还扛不住北方的低温。

    明明已经穿三件了，羊毛衫都不行，简直了。

    “我记得出口……不是在这边吗？难道我还迷路了不成？”

    叶修挠挠头，刚才上了个厕所，肚子疼，没办法随大流出去。

    而且这个机场的标志，也很迷！

    问了一下工作人员，迷途的叶修才找到了出口，结果他发现，李想发的出口位置，和他的位置南辕北辙。

    叶修：？？？

    肚子疼拉稀，迷路，找错位置……我特么只是想见我老婆而已，要不要这么搞我？

    他这个VIP客户，一定要投诉一下航班的餐饮情况，吃个小蛋糕，结果拉稀了。

    真惨。

    一定要补偿一张打折机票，不，两张才行，不然退钱。

    日尼玛，退钱。

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修看了看手机，点开接通。

    “爷们儿，你丢了啊？等你半天了！不见你人。”

    叶修：“……”

    “橘势复杂，情况严峻，不容乐观，我正在努力赶往老婆位置，希望老婆稍等！”

    李想：“……”

    “什么情况？有气无力的！”李想问道。

    “好吧，我肚子疼，因为贪嘴一个小蛋糕而拉稀，然后我还因为上厕所没有跟上人群，迷路了，然后遇到一个看不惯我颜值，给我指反方向的工作人员。”

    李想：“……”

    要不要这么曲折离奇？小说这么写都会被喷灌水的。

    出个机场能有这么多破事？

    你又不是主角！这么能搞事情？

    李想想了想，自己还是去找他吧，免得他再闹什么幺蛾子。

    “你别动，我来！”

    叶修：“……”

    这话……我为什么莫名其妙的，感到特别熟悉，说过了很多次吗？

    叶修发了个位置共享。

    然后……等李想来接自己，摸了摸咕噜噜叫的肚子，感受了一下某*些地*方的疼痛感和欲来感。

    叶修感觉造化弄人，流年不利，运气极差，倒霉催的！

    李想挂了电话不久，李想妈妈又打电话来了。

    叶修又是解释半天，还不好意思说自己拉胯了，因为确实是拉胯了，因为拉肚子耽搁了好多时间。

    最后李想找到叶修的时候，也花了不少时间。

    叶修蹲在显眼的地方，一双穿着靴子的大长腿，出现在他眼前，然后视线拉高，米黄色的外套，扎着单马尾，淡妆。

    李想来了。

    看腿就知道是自己老婆，毕竟看很久了，熟悉啊。

    “媳妇儿！肚子还疼！”叶修惨兮兮的说道。

    言语之间，还有点可怜样儿。

    猛女叹息。

    李想看着熟悉的面孔，日思夜想的俊脸，实在是没想到，仔见面，是叶修肚子疼，蹲在墙角的场景。

    原本以为是一个大大的拥抱，跑过去那种。

    或者挂在他身上，他丢掉行李箱那种。

    最次也是，把她抱起来转圈圈那种。

    结果……万万没想到。

    一个都没有！

    这个秀儿，总是让她猝不及防，让她始料未及。

    哦不，应该是叶修始料未及，毕竟是他拉肚子。

    “好点没有，要不要再去个厕所？”千言万语，还是变成了这句话。

    本来的我想你了，还有很多很多话，变成了让他再去一次厕所。

    叶修：“……”

    离开半个月，见面就是这个场景，怪尴尬哈！

    但是我没办法！意外和明天，意外先来了。

    它根本不通人情，不讲道理，不讲武德，偷袭了叶修。

    “我没纸了！”

    李想：“……”

    对视几秒，李想憋不住了：“哈哈哈哈哈……咳咳……哈哈哈哈！”

    叶修无语。

    李想笑半天，从兜里拿出两张卫生纸递给他。

    “就这点了，节约点用啊！”李想告诫。

    叶修：“……”

    还节约点？我都怕抠破。

    将就吧！不行找隔壁借点。

    “等我五分钟！哦不，十分钟！”叶修急匆匆跑去厕所。

    李想忍不住笑了笑，拿着叶修行李箱等他。

    “还挺重的，带了些什么玩意？”李想提了一下行李箱。

    她坐在叶修行李箱上，叶修买了东西，很少有便宜货，这行李箱，都能当小车车玩，而不用担心轮子坏掉。

    他还有还几个不同型号的行李箱，这个好像是……最大的一个。

    李想手机响了，拿起来一看，是叶修妈妈打的电话。

    “我婆婆打的，不放心儿子么？”她接通电话：“喂，阿姨！”

    “他肚子疼，刚上厕所去了，对，我来接他的，没想到他吃坏肚子了！哈哈哈！”

    “好的，您放心吧，嗯！阿姨再见！”

    也没说几句话，李想挂了电话。

    大部分时间，和赵老师打电话，她都是没太多话的那种，几句话说完了就挂了。

    这一点和叶老师恰恰相反。

    当然，她并不是有什么情绪和想法，这是她的习惯而已，李想都适应了。

    他们逐渐在对李想了解，李想也逐渐在对他们了解。

    叶修爸妈人很好，性格也很好，而且家里都顾媳妇儿那种，叶修爷爷就是这种性格，包括他奶奶也是。

    前几天，叶修打电话说，每天都被各种催婚。

    叶修家里，现在就盼着他们早点订婚了，李想这里，这段时间，老妈也在问她的想法。

    其实，结婚也没有什么不好，早点带娃。

    “早点就早点吧，反正晚点也是结婚，早点也是，还能早点养个小夹克，给自己养个小暖男。”

    李想期待的，是自己的小夹克，乖乖的，特别懂事的萌娃。

    叶修想要闺女，她要儿子。

    “好多了，媳妇儿！我们怎么安排？”

    李想没说话，把叶修的手放到自己口袋里。

    叶修：？？？

    这个是？

    我去……然后他懂了！

    “旁边有家四星！隔音应该做的很好，主要是质量和环境有保障！”叶修试探性的说道。

    李想点点头：“gogo！速度！赶紧的！麻利的！”

    叶修：“……”

    这就很离谱了，话说打开了新世界以后，为什么对这个事情，更感兴趣和热衷的是她？

    连防*范工具，都已经提前准备好了。

    叶修记得遗留在她家的，就是最后一个才对。

    一盒都不够。

    “最后一个了？”

    “不然呢？我去重新买？我又不好意思去买这些！”李想拉着他，健步如飞。

    “习惯就好了！你脸皮厚，就不会感觉尴尬。”

    李想：“……”

    不尴尬也不行，反正就是不去买这些东西。

    李想拉着他往对面走去，脚步急促，快速，这是某不急待了？

    姐姐，你这是稳不住了啊！

    离开机场，穿过街道，然后……

    【栢年酒店】

    ……

    …………

    一个小时以后，李想坐在副驾驶，懒懒的靠着椅子。

    叶修精神抖擞的开着猛禽。

    “我感觉自己和这个车差不多！”叶修挑眉。

    李想点点头：“所以每次开这个车都很累，但是驾驶体验感很好，马力大，给油猛，动力强，还是新车，上路效果很好。”

    叶修：“……”

    不错，李总现在车技，倒是已经越来越好了。

    这个车就很有内涵了。

    有种青出于蓝而胜于蓝，且长江后浪拍前浪的感觉。

    “嗯，磨合期过了嘛，开车可以跑高速了，可以长时间开，挺好的，踩油门都可以到底。”

    李想摇摇头：“NO！不可能的，今天回去还得撒谎，得说遇到点事情了。”

    “刚才你怎么不想？现在都快到家了，你才想随机应变？”叶修也在考虑合理的理由。

    还来得及？

    搞心态的很啊！

    “你觉得……刚才哪有时间去想？我们俩的事情，我就光顾着铁男，飞飞飞了！”

    叶修：“……”

    耿直李想，绞尽脑汁。

    “我慢慢开，你慢慢想！”叶修说道。

    “一起想，明明就是共进退的！”李想回答。

    叶修：“……”

    共进退，叶修觉得这个就很有灵性了！

    我妻李总，有车神之姿！

