    “你老是看我衣服干什么？心疼钱了？”

    到了客栈以后，古寻安排好马车，然后开了房间，两人一同上楼，期间古寻多看了两眼焰灵姬两眼。

    敏感的姑娘自然分辨出来了古寻的视线焦点是放在自己身上这件新衣裳，而不是自己这个人，不由娇笑着调侃了对方一句。

    “不是。”古寻摇了摇头，“只是在想，就这么一件，你岂不是没得换了？”

    “是啊。”焰灵姬目光流转，侧歪着脑袋，要求道，“所以你应该尽快帮我再买几件。”

    “呵！”古寻撇了撇嘴，“且找找看吧，鬼知道这玩意有没有第二件了，火狐……在新郑，咸阳，邯郸都没见过的东西，真假与否可是个未知数。”

    “嘁，总不可能就一件，看掌柜的你愿不愿意花钱喽！”焰灵姬一边念叨，一边用钥匙打开了他们的那间房，拉着古寻走了进去。

    “多少钱都给你买，买不着我亲自给你做。”古寻不想和她纠结一件破衣服的事情，服软的回应道。

    焰灵姬闻言笑了笑，自然不说这个了，衣服只是个话头，她要的就是古寻对他让步。

    虽然情郎总是会这么做，但是谁又会介意再多一些呢？

    “接下来又要做什么，不会还在街头给人看病吧？”焰灵姬撂下房间钥匙，脱下了外面的火红大衣，露出了里面的清凉贴身长裙，优雅的侧躺到了床榻上，拄着脑袋看向古寻，随口问道，“现在可是寒冬了，再坐大街上不合适了啊。”

    古寻此时也脱下了自己的大麾，体内内力涌动，飞虹真气逸散而出，屋内瞬间就暖和了起来。

    大约是因为也靠近北方异族的缘故，蓟城的这间客栈屋内同赵国一样置有椅子，让古寻得以舒服的坐下，然后才回道：

    “摆摊是不可能摆摊的……至于怎么行医，且让我先研究研究。”

    “这有什么好研究的？”外行人士发出了不解的疑问。

    古寻却只是斜眼瞅了她一下，没有正面作答，“你又不是大夫，管那么多干嘛？”

    “哼！”焰灵姬对此冷哼了一声，懒得搭理他了。

    本来她也对这些不感兴趣，随口一问罢了，不说就不说。

    其实古寻之所以说要研究，其原因就在于，他担心如果自己在蓟城行医，很可能一天得医治几百个伤寒病患者。

    以蓟城的气温来看，这几乎是必然发生的，虽然理论上蓟城的百姓都知道这里冷，知道保暖防寒，但是知道是一码事，有没有那个能力就是另一码事了。

    同样的道理，这里理论上也不会缺少能治伤寒感冒的大夫，但是有大夫，不代表所有人都能看得起大夫，吃得起药。

    而往往越是没钱防寒，也没钱看病吃药的人，才越容易患病，这是一个恶性循环

    对于古寻来说，倘若自己只是开方子而不配药，看病的人就有可能买不起药，等于白折腾，而如果他又像在新郑和咸阳那样，寻常的药材直接白送……那他不如直接买入大量的药材，然后按方配好，交给墨家的人，让他们发给那些穷苦人家，还能省略一个步骤。

    无论如何，直接行医都是一个莽撞且不明智的选择，他才不会一头撞上去。

    这时候，门外传来了‘duangduang’的敲门声，古寻和焰灵姬都没有露出异色，因为早就感知到了有人靠近，而且是个完全不会武功的人。

    “谁啊？”古寻懒散的喊了一句。

    外面立刻回话道，“两位客人，是我，客栈掌柜。”

    古寻和焰灵姬互相看了看，倒是不知道客栈掌柜的找来干什么。

    于是古寻站起身，外出几步打开门，直接问道，“什么事？”

    客栈掌柜的闻声伸手递过来一封信函，“客官，方才有一个人嘱托我把这个交给您，请收好。”

    “给我的？”古寻嘀咕着拿过来信函，“好，有劳了。”

    送走客栈掌柜，古寻拿着信关上房门，坐回椅子上，好整以暇的拆开看了起来。

    焰灵姬也来了几分兴致，挺起身子，凑了过来，脑袋贴着古寻，一同浏览了一遍信函的内容。

    内容很简单，主旨就是六指黑侠邀请古寻明日傍晚见面一叙，不过这一次他定了一个算是比较公开的场合——妃雪阁。

    这是蓟都的一家……怎么说呢，姑且算风月场所吧，不过主营的是歌舞表演，不是皮肉生意。

    赵舞名冠天下，无出其右，而妃雪阁的舞姬当中就有不少会跳赵舞的，而且其中优秀者可以说已得神髓，当然，考虑到扩大客户群体，其他各国的舞蹈妃雪阁自然也有人跳，就是没赵舞那么出名。

    而古寻对这个地方唯一的认知，自然就是……雪女了，呃……差点忘了还有高渐离。

    雪女也算是古寻来蓟城的目标之一了，毕竟人家都叫这个名字了，不让她试试冰魄剑不合适，虽然古寻觉得她和冰魄剑的契合度恐怕都未必有月神高……

    反正来都来了，试试也不要钱，现在六指黑侠正好邀请自己在那见面，正好顺便就把这事给办了。

    “妃雪阁……那是什么地方？”焰灵姬也看了邀请信，脑子里最先关注的重点，自然就是‘妃雪阁’这三个字。

    偏过脑袋，焰灵姬的红唇抵着古寻的侧脸颊，吐气如兰的笑问道，“掌柜的，我听着这个地名，怎么和紫兰轩那么相像呢？”

    听着对方不阴不阳的语气，古寻先是随手把信点了，然后才回道，“嗯……就我所知的话，妃雪阁这地方主要是看人跳舞，那方面的生意应该不做。”

    “是吗？”焰灵姬扭动着水蛇一般无骨的腰肢，钻到了古寻怀里，裸露在外的藕臂穿过对方的腋下，环住他的肩膀，精致的面容仍旧就在古寻眼前不到三寸的地方晃悠着，“掌柜的，你这话听着可不太令人信服，你们中原人，还有愿意花钱只看人跳舞的吗？”

    “呃……说不定还能听曲儿看戏之类的，我也不太清楚。”古寻右手伸到焰灵姬背后托住她，左手在半空比划着回答道。

