    吃完晚饭,许淮颂给刘茂打了个电话，确认负责周俊案的同事在不在律所，得到肯定回复后，就开车过去了。

    刘茂转头把这消息一说,通厅里,三三两两伸着懒腰,准备下班的律师们齐齐顿住动作，像被命运扼住了咽喉。

    刚关掉台灯的一位率先把灯重新打开,说：“突然想起来还有个文件没发,你们先走吧。”

    紧接着，刚阖上笔记本电脑的一位也一拍脑袋：“哎，瞧我这记性,漏了个报告没做。”说着也坐了下去。

    一瞬间,整个通厅如风过草伏。

    一分钟后，一切都回到了半个钟头前井然有序的状态，只是噼啪啪的键盘声和哗啦啦的翻书声,更加激情饱满了。

    提着包站在门口的刘茂，叹了口气，也回了办公室。

    前台两个年轻女孩跟着忙活起来。

    “你说许律喜欢喝什么呢？”

    “咖啡吧？”

    “浓缩？美式？拿铁？摩卡？”

    “每种都准备了就错不了,你这么兴奋干什么？”

    “哎呀，上次许律回国,你肯定不在吧？见过本人，你现在就不会这么淡定了！”

    半小时后本人出现。

    两人整装待发，刚要以八颗牙完美笑容热情迎接,咧嘴笑到一半，只露了四颗就僵住了。

    律所正门，她们的许律牵着一个女孩子，脚下生风地来了。

    被牵的女孩子全程没看路，偏头笑着跟他说话。上台阶的时候，他手使了把劲，扯了她一下，说：“走路看脚下。”

    女孩子撇撇嘴，把手从他掌心抽回，有那么一丝强词夺理的架势，嘟囔：“还要我看脚下……手是白给你拉的吗？”

    然后，她们看见，她们的许律笑着把人家女孩子的手又给夺了回来，说：“那我看。”

    两人连四颗牙的笑容也没了，振作了一下才恢复正常表情，在许淮颂和阮喻经过前台的时候齐声说：“许律好！”

    许淮颂停下来，跟她们说：“叫个人去我车里把夜宵分给大家吧。”

    两人赶紧应“好”，在他离开大厅以后才垮下脸来：“世界上最遥远的距离，是上一眼刚沦陷，下一眼就失恋……”

    “是我在这里为他准备了浓缩美式拿铁摩卡，他却为我带来了重磅狗粮……”

    两人抱头痛嗷一声。

    刚拐上楼梯的阮喻听见这点轻微异响，回头望了一眼大厅的方向，问：“她们怎么了？”

    许淮颂想了想，意味不明地笑了下：“可能是有夜宵吃很高兴吧。”

    两人上了二楼通厅，许淮颂带阮喻站在门外往里望了一眼。

    立刻有一群人站起来招呼：“许律。”

    许淮颂朝他们点点头，回头跟她解释：“这边是通厅办公室，会议室在楼上。”

    阮喻也向朝她投来目光的众人点一下头，然后扯扯许淮颂袖口，示意他赶紧走。

    他低头看一眼她的手，笑了笑，转头上楼，路上问她：“给你找个休息间，还是你想跟我去会议室？”

    “会议室吧。”

    许淮颂点点头。

    两人到的时候，刘茂和陈晖以及另一名女律师已经等在里面。几人打过招呼后，有助理进来送咖啡。

    阮喻见了，欲言又止地看了许淮颂一眼。

    对上她的目光，他接咖啡的手一顿，摆摆手示意不喝：“给我白开水吧。”

    刘茂看看阮喻又看看他：“终于知道养胃了啊。”

    许淮颂飞个眼刀子过去：“你一个民事律师在这儿干嘛？”

    “哎？那你一个司考都没考过的在这儿……”

    许淮颂脸一黑，刘茂瞬间打住，顾及着他的面子没说下去。

    阮喻抿着嘴，抬头望天花板止笑。

    白开水到位，几人进入正题。

    负责这个案子的刑事律师叫张玲，看上去四十出头，相当干练的模样。

    阮喻听陈晖称呼她为“张姐”，想了想记起来，这位大概就是许淮颂第二次回国那天，在工地上碰到麻烦，导致陈晖匆匆赶去，没法送他们来律所的女律师。

    张玲递给许淮颂一叠文件，说：“跟委托人谈完以后梳理了这份资料，你先看看。”又转头跟陈晖说，“小陈讲一下细节。”

    陈晖走到白板前，拿起记号笔，一边写在上面写关键信息，一边讲：“按委托人的说法，被害人遇害时，他本人并不在现场。案发前二十分钟左右，正在驾车的他与被害人起了言语冲突，因此把车停在山路边，下车透气。”

    “冲突原因？”许淮颂问。

    “被害人在车上翻看委托人的手机，发现了几条暧昧短信，疑似是证明他出轨的证据。”

    “出轨行为确实存在？”

    “确实存在。”陈晖点点头，“委托人说是一个月前有一次，他在与被害人激烈争吵后作出的酒后冲动行为，之后就与对方断了联系，也就是一夜情。但对方时不时会来与他通信。”

    许淮颂点点头：“继续说当时的情况。”

    “委托人称他下车后，被害人跟着下了车，与他从言语冲突演变为肢体冲突。她指甲里那块皮肉，就是当时从他小臂蹭下。”

    “接着，被害人放狠话说‘一定有办法叫你后悔’，回到车上驾车离开。”

    “五十分钟后，身在路边的委托人接到被害人父亲电话。原来是被害人父亲在接到女儿求救电话后，无法再次联系上她，在这段时间内报了警，并辗转多个渠道取得了委托人的手机号。”

    “被害人父亲情绪非常激动，开口质问他把自己女儿怎么了。通过对话，他得知半小时前，被害人曾在电话中向父亲求助说‘周俊，放开我’。他当时第一反应联想到那句‘一定有办法叫你后悔’，误以为这是她从中作梗。”

    “于是，他拨打了被害人手机。电话被已经赶到案发现场的警方接通。他通过警笛声判断被害人确实出事。也是在那通嘈杂的电话里，隐约听见‘行车记录仪芯片失踪了，发现一把羊角锤’这样的话。”

    “委托人匆匆挂断电话。结合以上，怀疑被害人拿死报复了自己，并打算通过指甲里的皮肉，羊角锤的指纹，以及那通求助电话，把自己的死归咎于他。所以，他选择了躲藏，并在半夜迫于无奈，借了路边夜宵摊老板的手机向颂哥你和阮小姐求助。”

    许淮颂皱了一下眉头：“是什么导致他坚定地认为这是被害人的报复？光凭一句威胁性话语，不至于得出这个结论。”

    “对，这是本案的关键点。”陈晖点点头，“据委托人陈述，他之所以这样认为，是因为被害人曾经有过类似行径。”

    “就在一个月前的那次争吵，两人不欢而散前，被害人向他发出过同样的威胁，并确实在朋友圈发布了割腕照片，虽然最后证明是小打小闹吓唬他，但还是给他留了阴影。”

    “这是对委托人有利的证据。朋友圈还在吗？”许淮颂立刻问。

    “删了，不过也许有目击人，或者有机会恢复。”

    “警方那边的进展呢？”

    “暂时没发现第二嫌疑人，警方倾向于怀疑嫌疑人改编了真实情况。他们认为，被害人驾车离开属于相对安全的行为，遇害更可能发生在委托人描述的那场肢体冲突中。”

    阮喻听到这里皱了皱眉头。

    许淮颂捕捉到她表情变化，问：“怎么了？有看法可以说。”

    她低低“啊”了一声：“就是觉得‘驾车离开相对安全’这个说法虽然合理，但不太合情。一般情况下，驾车方当然是强势群体，可在这个案子里，得考虑到驾驶人是一名初初得知男友出轨的女性。”

    许淮颂点点头：“你继续说。”

    “按照周俊的描述，我觉得被害人应该是个性情急躁，容易冲动的人，这样的人怒气冲冲驾车离开后，真的能把车开出多远吗？如果我是她，知道男友……”

    许淮颂咳了一声，眼色疑问。

    本来挺严肃的场合突然变得诡异，刘茂发出“嗤”一声笑。

    阮喻拨了拨刘海，清清嗓子：“我是说，在那种情况下，被害人可能开出一段路后踩了刹车，停下来自我冷静。意外也许就发生在她停车后呢？”

    张玲点点头：“我认可这个推测。”

    许淮颂也“嗯”了一声。除了拿自己代入这个例子以外，是挺值得认可的。

    张玲继续说：“目前了解到的情况就是这些，后续调查取证要等一个月后，案子进入起诉阶段。”

    许淮颂点点头，翻着资料跟她探讨细节，直到近十点，看见阮喻掩嘴打了个哈欠。他合上文件：“不早了，今天就这样吧，辛苦。”

    张玲和陈晖一起下了楼。

    看两人回来，底下通厅的律师们如蒙大赦。

    有人感叹：“不错嘛，十点不到就结束了，我以为按许律的作息，你们要聊到三更半夜。”

    陈晖一边收拾资料，一边“啧”了一声：“这你们就不懂了，知道什么叫‘短板效应’吗？许律睡觉的点在半夜，但人家阮小姐困了，那可不得按女朋友的作息来吗？”

    有人“哗”出一声：“刚才那个，真是许律女朋友？”

    “哎我怎么听这姓氏这么耳熟呢，前阵子，我们律所是不是接了个姓阮的委托人？”

    “这么一说，好像是见过啊，刚才我就觉得眼熟来着。”

    “怎么回事？律师跟委托人原来是能成事的吗？为什么我这么多年接了这么多桩案子，一个也没成？”

    “呵呵，你也不看看，你接的都是什么离婚案。”

    “能不能叫许律给我们讲讲追委托人的心得啊？”

    “就许律那种性冷淡风，估计是人家妹子死命倒追的吧？”

    许淮颂和阮喻下楼的时候，刚好听见这最后一句话。

    阮喻还没什么反应，原本要拐下楼的许淮颂默了默，松开她，转头进了通厅。

    一群八卦人士秒变严肃脸：“许律好！”

    许淮颂“嗯”了一声，在门边沉默着站了很久，久到众人以为他要因为这些闲言碎语发火的时候，他却笑了笑说：“第一，完整履行律师职责与义务的基础上，在无伤大雅的环节，可以适当迁就委托人的诉求。”

    众人一愣，一头雾水。

    许淮颂继续侃侃而谈：“第二，可以借助谈案。以公事为由额外约见委托人，推荐选择吃饭时间会面。”

    有人低低“哗”了一声，明白了他在回答什么。

    “第三，可以偶尔撒谎。比如在委托人家楼下，为了支开同事，叫同事接一通紧急电话，说律所出了岔子，接着，顺理成章单独进入委托人家谈事。”

    不知是谁带了个头鼓掌，通厅里一片掌声雷动：“许律，高啊！”

    许淮颂朝他们点点头，微笑：“早点下班吧。”说完一回头，就看楼梯边的阮喻一脸“快哭了”的表情。

    他牵过她的手往楼下走：“怎么，知道我当初故意支开陈晖骗你很委屈？”

    “这个不重要了……”阮喻瘪着嘴摇摇头，“我又不在乎被不认识的人议论，他们是你下属，你的面子比较重要啊，干嘛……”

    干嘛为了维护她的颜面，特意去解释到底是谁追谁的问题。

    许淮颂笑着轻轻刮了一下她的鼻子：“我喜欢。”

    作者有话要说：　　我跳起来就是一个宠溺暴击！

    律师a：这还是咱们认识的许律吗？

    律师b：年纪轻轻就精神分裂了……

