    ……

    戴沐白笑道：“弗兰德院长，您忘了我们的五年之约么？今天正好到日子了。”

    闻言，弗兰德不由一愣，想不到转眼间，五年已过，当初的那些小怪物，都已经长大成人了啊。

    “回来就好，回来就好啊......”弗兰德激动的说着，眼眶中不由溢出了泪水，慷慨万分。

    “二龙，还有大师呢？我这就去叫他们过来！”

    说着，弗兰德就要向门口走去。

    不过戴沐白拦住了他，笑道：“院长你先别激动啊，我们之前见到赵老师了，他去通知大师他们了，很快就过来了。”

    宁荣荣和朱竹清去为大家泡茶了，弗兰德赶忙招呼众人坐下。

    他的办公室非常宽阔，坐下这些人毫无问题。

    大家坐下，相互交流着自己这些年来的经历。

    当然，这热切的话题，就是大家的修行进度。

    一番交流，大家都相互知道了同伴们现在的等级。

    最让众人惊艳的，就是朱竹清了，魂力已经达到了六十五级的程度，成为七怪中魂力等级最高的一个。

    第二就是戴沐白，魂帝境界，六十三级，快要突破到六十四级的程度。

    然后到奥斯卡，宁荣荣，都刚好达到了魂帝境界，六十一级的魂力。

    接着是唐三，魂王境界，五十九级巅峰，距离魂帝境界仅仅一步之遥。

    最后是马红俊，魂王境界，魂力等级五十八级。

    没过一会儿，大师玉小刚，柳二龙，还有赵无极都来到了这里。

    大师他们过来，唐三作为他的亲弟子，还没有来得及行礼，一个倩影就急急忙忙的冲到了玉小刚的身前。

    “大师，帮帮我！”

    竟然是朱竹清！

    随后，宁荣荣也走上前去。

    众人惊异的同时，也感到了反常，他们印象中，一向高傲的朱竹清，竟然会求人了？这让他们感到有些不可思议。

    “竹清，荣荣，你们先冷静一下，发生什么事了？”玉小刚从朱竹清的神色中看到了焦虑，心急，连忙询问道。

    其他人也走上前来，询问情况，很担心她们两人的状态。

    “是关于曾易的事情......”宁荣荣开口说道，一说起这个，她不由想起当时的那副宛如地狱般的画面，想到曾易那痛苦的表情，眼眶不由红润起来。

    闻言，奥斯卡神情不由振奋起来，“易哥，难道你们这些年见到他了？”

    “你们先别激动，都坐下来，有什么事慢慢说。”玉小刚安抚道。

    很快，宁荣荣就和众人说起了当时，她们见到曾易的那番情况。

    听到宁荣荣说的信息，众人都不由睁大了眼睛，眸中一副不敢相信的神色，心中掀起了轩然大波。

    “你们说曾易发疯了？”

    “他还差点杀死了你们？”

    “易哥斩杀了封号斗罗强者？”

    一个个信息说出，让唐三他们感到很是不可思议，又无法相信。但是，这些消息又是从同伴口中说出的，她们亲眼见到了，他们又不得不信。

    弗兰德听了这些消息，不敢相信的摇着头，“不可能，曾易这小子怎么会变成这样？而且，五年的时间，他已经拥有斩杀了封号斗罗的实力，这也太离谱了吧！”

    其他人也是一样，都无法相信这是真的。

    不过，他们还是选择了相信，因为朱竹清和宁荣荣是不会骗他们的。

    朱竹清目光急忧的看着深思的玉小刚，问道：“大师，你知道曾易为什么会变成这样吗？有方法救他吗？”

    自从知道了曾易变成这样后，她几乎每晚都难以入睡，心急如焚。想要解救曾易，她只能想到知识渊博的玉小刚，希望能从他这得到一些信息，还有办法。

    发疯？失去理智？疯狂？杀戮？破坏？

    玉小刚紧皱眉头沉思着，提取了宁荣荣和朱竹清所说的这些关键消息。

    特别是那个被曾易斩杀的封号斗罗，血蛟！这是大陆上各个势力中，都没有的信息的封号斗罗。

    要是有这么一位封号斗罗，他不可能不知道。

    那唯一的可能，这位斗罗就是隐藏与世的强者。

    而结合以上的信息，加上他年轻时与比比东交往的那段时间，他也得到了一些辛秘。

    “我可能知道是什么回事了。”

    听到大师这句话，众人的目光纷纷看向他。

    “我曾听闻一个消息，大陆上，还隐藏着这么一个势力，他们生性残暴，邪恶，喜杀戮，破坏，是被世人所唾弃的魂师。

    邪魂师！

    他们，也有着一个组织，一直隐藏于暗中，实力之强大，甚至比上三宗的势力还要强大。

    曾易可能被这群人的盯上了。”

    “而且，听竹清和荣荣说的曾易这个情况，应该是这群人对曾易进行追捕，但是失控了。”

    “那有什么方法救他吗？”听了大师这样说，朱竹清急切的问道。

    只是，玉小刚摇了摇头。

    “不知道，就像你所说的，曾易现在拥有着斩杀封号斗罗的实力，那就说明他拥有者超过九十五级的魂力强度的实力。再加上他已经失去理智，沦为杀戮的野兽，就算想要制住他，寻常人也无法做到。

    更何况，能够制住他的人，整个大陆上，也不超过一掌之数。”

    “而且，你说他逃离的那个方向，我曾经在一本古籍上，有过一些信息。

    上面写着，那里是一处人类禁区，其可怕程度，甚至还要强于星斗大森林。即使是封号斗罗进入其中，也有着生命的危险。”

    “这么会......”

    听了大师的话，朱竹清眼眸开始失色，感到无比的绝望。

    ......

    夕阳下，海浪在沙滩边潮起潮落，海浪声扑扑的轰响。

    一位少年郎背着鱼框，赤脚走在沙滩上，在夕阳下，向着家的方向走去。

    “咦？那是什么？”

    少年惊疑出声，他远远看见，那边的沙滩上，躺着一块巨大的冰块。

    他好奇的奔跑过去，发现，竟然是一条五米多长，全身都是晶莹剔透，宛如水晶一般的长虫。

    “是魂兽的尸体？”

    少年感觉不到一丝的生命气息，发现是一只死去的魂兽躯体。

    “还有人！”

    他发现附近还有躺着一个伤痕累累的人影，把他吓了一大跳。

    少年赶忙跑过去，蹲下身子，手指放到这个人的鼻子前，感受到还有一丝非常微弱的气息。

    “他还活着！”

    ......

