
　　“呼……这里怎么有一窝宝地金鼠啊，而且看样子那些成年的宝地金鼠已经有一段时间没有回来了。”

　　林羽发现这些宝地金鼠宝宝已经有一部分死掉了，剩下的两只宝地金鼠几乎也快要死掉了，这让林羽非常的懵逼。

　　要知道这宝地金鼠生产可是非常难得，一窝宝地金鼠基本上都是八个，但是一对宝地金鼠一生最多就只能生产一窝，甚至大部分的宝地金鼠一生都没有办法生出一窝宝地金鼠来。

　　所以哪怕是他们在突然之间转移，他们也会先保护着小宝地金鼠转移，最后才是那些成年的宝地金鼠，根本不可能会出现成年的宝地金鼠走了，而还有宝地金鼠宝宝留下。

　　而且这一窝宝地金鼠明显是刚刚生下来不久的，连眼都还没有睁开呢，所以就更加不可能会被留下来了。

　　除非是有什么原因使成年的宝地金鼠一下子死光了，而这一窝宝地金鼠刚刚好躲了过去，所以才会活到了现在，不然的话这一窝小宝地金鼠恐怕早就死光光了，也不会还剩下两只在这里。

　　吱吱——

　　吱吱——

　　吱吱——

　　…………

　　可能是感觉到有人过来了，小宝地金鼠不停的叫着，而且还不断的向林羽的方向爬过来，那一张小嘴张得大大的。天籁小说网

　　“算了，既然我拿了这些灵材，以后你们两个就跟着我吧，希望你们两个以后能够成为宝地金鼠的王者。”

　　林羽将两只还没有睁开眼睛的宝地金鼠给抱了起来，然后采摘了一些宝地金鼠周围的宝鼠草放在了他们的嘴边。

　　这宝鼠草乃是宝地金鼠最爱的食物，而且哪怕是刚刚出生的宝地金鼠都可以食用，还不会有什么伤害。

　　几乎每一窝宝地金鼠的窝周围都有在宝鼠草，这也是为了防止有时候小宝地金鼠挨饿，只要有这些宝鼠草，一般情况下小宝地金鼠就不会死。

　　这一窝是一个例外，可能他们的父母刚刚生下他们离开，他们的父母就死掉了，而这些小宝地金鼠又不知道该怎么吃东西，所以才会死掉这么多的。

　　“呵呵，有两只宠物也挺不错，不过现在带着他们还是有一些不方便的。”

　　林羽的脸上难得露出一丝笑容，这好不容易有了两只宠物，然而还是两只没有睁开眼睛的小家伙，也是林羽找到了这个地方，这里的宝鼠草足够让这两只长到睁开眼睛。

　　只要这两只宝地金鼠睁开眼睛了，接下来的事情就好办的多了，林羽有的是办法将这两只宝地金鼠养大。

　　“也不知道这里发生了什么事情，竟然不见一只成年的宝地金鼠，究竟是什么样的存在，能够将这些成年的宝地金鼠全部灭杀了呢？”

　　林羽也是一脸的懵逼，虽然一个宝地金鼠的实力都不算太强，但是如果让宝地金鼠成群了，那他们的威力就大了，一般的冲元境，甚至玄元境强者，见到成群的宝地金鼠都得逃走，不然的话最后连骨头都不会有。

　　林羽将宝地金鼠放起来以后又继续向里面走去，在这里能够得到宝地金鼠，而且还得到了这么多灵材，对于林羽来说已经够了，不过林羽还是想知道里面是什么样子的，毕竟能够将一个宝地金鼠群落给灭掉的生物，那是得多厉害啊。

　　当然，林羽也不是没有准备，他也知道假如里面真的有能够将宝地金鼠群灭掉的存在，那么他就危险了。

　　不过这不是也没有办法吗？反正外面还有人在寻找他，他现在出去也是死路一条，还不如冒险进去看看，万一里面是一条活路呢。

　　越是向里面走，林羽就越觉得压抑，就好像是身上背了几座大山一般，总是感觉出不来气。

　　“这是什么情况？怎么会有这么大的压力？难道说这里面有什么强大的妖兽不成？还是说这里有强大的人呢？”

　　林羽将两只小宝地金鼠护的好好的，然后不断的向里面走，刚开始他仅仅是感觉到有压力，不过越是向后面走，他就越是觉得热，又深入了两三百米以后，林羽感觉自己的身体都快要被烤化了。

　　这时候的林羽开始有一些烦躁，本来就压抑的他突然之间就连眼睛都红了，那烦躁的情绪可以说一点就爆，这时候如果谁敢对林羽做一点儿什么，林羽绝对会杀人。

　　咣啷——

　　咣啷——

　　咣啷——

　　…………

　　一声声铁链撞击的声音不断的传了过来，那模样就好像是要有什么东西即将挣脱了一般。

　　这时候林羽就更加小心了，这里明显不是什么好地方，如果有机会重来的话，林羽绝对不会选择进入这里，实在是太恐怖了，他根本就没有能力承担这样的压力。

　　一声声铁链撞击的声音从里面传了过来，这时候林羽不断的催眠自己，里面的东西并不是很强大，他一个人就能够对付的了。

　　不过当林羽看见里面的情况时，林羽的心一下子就沉下去了，这里面的东西没有一样是林羽能够动的。

　　刚刚进入洞底，就有一个巨大的岩浆池子，不断的有岩浆从里面流出来，接着就浇灌在了下面的一只巨大宝地金鼠身上。

　　这只宝地金鼠非常的大，普通的宝地金鼠只不过是一米多长，就算是宝地金鼠王，也只不过是两米左右，而现在被铁链绑着的宝地金鼠却有数十米长，那十多米的身高让林羽都感觉到了敬畏。

　　“这是什么情况？这里怎么会有这么大的宝地金鼠，不会是成精了吧？”

　　林羽都快要疯掉了，他还真的没有见过这么大的宝地金鼠，就他这样的小身板，恐怕都不够宝地金鼠一口的，绝对能够将磨碎成渣渣。

　　“吱吱……”

　　林羽还没有说话呢，这巨大的宝地金鼠就吱吱的叫了起来，而且最让人懵逼的是，这宝地金鼠虽然非常的大，但是却没有一丝修为。

　　“这宝地金鼠不会是谁养在这里吃肉用的吧，怎么会一点儿修为都没有呢？”

　　林羽也是懵逼了，这么大的一只宝地金鼠，竟然连一点儿修为都没有，这样的情况又怎么能够说的通呢？

　　不过这只宝地金鼠就是没有一点儿修为，但是让人奇怪的是，这只宝地金鼠明明没有修为，但是却能够抵挡岩浆的灼烧，让林羽非常的奇怪。

　　“不对，这家伙应该不是没有修为，而是因为他的修为太强大了，以我的修为根本就看不穿他，所以才会觉得他没有修为的。”

　　林羽突然冷汗都冒出来了，他也算是想明白了，哪里是这只巨大的宝地金鼠没有修为，而是因为他的修为太低了，所以没有看出来这只宝地金鼠的修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十七章 巨型宝地金鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 