    “好，那以后就叫你小宁了，这样亲切，你不嫌弃，称呼我一声大哥就可。”杨昭笑道。

    “杨昭大哥!”沈宁宁轻语。

    “有一个心地纯洁，善良的小妹妹被骗了。”青儿说道。

    “青儿姐姐，这怎么能是骗，说到底，我就是救了她，就冲这，她身后的沈家也该帮助我一些，对我有一些支持。”杨昭道。

    “师父，您吩咐徒儿的事，已办好了，现在各位师姐和其他杀手，都相继进入风暴后面的历练之地了。”这时候，琼花的声音响起。

    杨昭的神色立刻凝重起来，连忙示意沈宁宁不要出声。

    “那你还来干什么？怎么，不想成为这血门的女主人，还是不想让师父独宠你一人？”杨昭继续假装血门门主，有点生气的说道。

    “不是，师父，徒儿不想因为那伤了和诸位师姐的和气，所以徒儿想了，还是放弃，徒儿只求在师父身边永久侍奉，哪怕只是一个奴隶也好。”琼花很是‘认真’的说道。

    “混账，为师之话你都敢违背么？还不滚，去风暴后面的历练之地？”杨昭直接愤怒起来。

    血门门主一向如此，所以杨昭表现的越强势，就越像。

    但杨昭还是小看琼花对血门门主的了解了，他此话落下，琼花彻底确定杨昭不是血门门主，冷漠起来，“所以我说你不是我的师父血门门主。”

    “若是他，就凭刚刚的违背，他早出来灭了我了，就算不灭，也会让我重创，哪像你，只是怒骂一声。”

    踏踏踏！脚步声响起，琼花走进山洞。

    “该死！”杨昭愤怒一声，“终究还是露馅了么，假装这技术活，果然不适合我么。”

    “不是不适合，而是实力真的没法装。”青儿道，“直接面对吧，好在只是这琼花一人，其他的并没有来。”

    沈宁宁已害怕的躲在杨昭身后，“杨昭大哥，我们能走出去么？”

    “放心，一定可以！”杨昭自信无比。

    看见洞内的一切，琼花着实有点不敢相信，近距离下，她能感受到杨昭只是宗师四重天，但血门门主却成了一具尸体。

    她怎么能相信是杨昭杀了血门门主，还有，血门之地何其隐蔽，没有血门杀手带领，根本进不来，就算进来了，也不可能神不知鬼不觉的进入门主山洞，更将门主斩杀。

    好几分钟，琼花才从无言的震撼中回过神来，阴翳问道，“你是谁？是你杀了师父？”

    “是的，小爷我只用一击，就将你师父砸死了。”杨昭冷冷道。

    琼花是宗师八重天，现在的杨昭无论如何不是对手，虽然炼化双生大冥魔族的灵魂和幽冥魂花，几乎恢复了后遗症，但他真不能再强行突破了，所以杨昭只能狐假虎威，希望用自己砸死血门门主这事吓住琼花。

    “砸死...”听见杨昭的话，琼花喃喃起来，再看血门门主的尸体，头颅碎裂，上半身碎裂，那样子真的是被砸死的。

    而不管血门门主是怎样死的，琼花真不敢轻举妄动，无论如何，血门门主死了。

    “难道他身上有什么宝物？”琼花心中这样想道。

    “我这个人，一向不喜欢杀女人，尤其是漂亮的女人，所以如果你识相的话，自行离开，可捡一条命。”杨昭继续冷淡而语。

    这琼花长得确实不错，或许不如沈宁宁，但也差不了什么。

    应该说是血门门主的十一位女弟子，都不错。

    “或许，你杀不了我！”沉思一会，琼花淡淡道，“如果真能杀我，你会和我废话？让我猜猜，你之所以让我传命，让血门所有杀手都去参加历练，是为了引开她们吧。”

    说着，琼花渐渐接近杨昭。

    “这女人，不好骗啊，看来要拿出一点真本事了。”杨昭心中狠声道，掌心一转，血魔殿在手，狂躁的魔力瞬间从血魔殿中泛出。

    古老黑血狂魔已苏醒，他稍微催动血魔殿没什么大碍，只要不用血魔殿战斗就行。

    看见血魔殿，琼花立刻停住脚步。

    “再向前一步，你我会同归于尽。”杨昭淡淡道，“我手中之物，相信你能感受到其可怕，杀你师父就是用此物。”

    “虽然我无法在短时间内催动此物两次，但如果我付出生命的代价，那就可以了。”

    杨昭为何说同归于尽，因为这样说能很好的解释为何他不出手，这样说会让琼花感觉最真实。

    这不，琼花更退后了几步。

    杨昭趁势再说，“从你神色中我能看出，你和其他血门杀手并不一样，你对血门门主没有那种狂热，他的死，你更无所谓，所以你我各退一步，可否？毕竟我不认为你会想死。”

    沉思一会，琼花回应，“可以，但我师父留下的东西，我要了，你杀我师父，也是为了那东西吧。”

    “看来这琼花知道血门门主有血色陨石。”青儿道。

    “那青儿姐姐，怎么办？放弃么？”

    “你和藏天啸一战在即，必须将后遗症彻底消除再突破，而如果此番丢掉这血色陨石，你想要找其他东西彻底消除后遗症，恐怕是没有，就算有，也恐怕赶不上你和藏天啸一战。”青儿道。

    “那就没办法了，只能杀这琼花了。”杨昭狠声道，“只是，正面一定无法杀，要用阴谋诡计了啊。”

    “对一个女人用阴谋诡计，感觉有点...”

    “女子杀手，狠起来比你更可怕。”青儿说道。

    “怎么，你不愿意？”看见杨昭不说话，琼花冷冷道。

    “好，那东西你拿上。”杨昭道，然后示意沈宁宁更自己离开。

    就这样，杨昭左手拉着沈宁宁，右黑天狼臂膀拖着血魔殿，渐渐离开山洞，几步之后，接近琼花。

    就在这一刻，杨昭将沈宁宁推开，黑天狼臂膀瞬间变大，一道霸道龙拳轰出，在紫薇气息中，夹杂着诅咒力量。

    杨昭凝聚了新的诅咒术。

    ‘黯晦消沉’诅咒术。

    中了此诅咒术者，实力会渐渐消散。

    但琼花能不能中此诅咒术，还是另外一说，因为琼花绝对在时刻警惕杨昭，而且到了宗师七重天之上的境界，想要让敌人再轻易中诅咒术不是那么容易了。

    敌人若及时用力量阻止，是可抵挡住的。

    总之，随着境界之高，杨昭想要再向以前一样对敌人轻易种下诅咒术是不可能的，除非杨昭自身境界足够高，彻底掌控诅咒力量。

    “就知道你不会甘心的！”琼花冷冷一声，一朵血色琼花从胸口绽放，凝聚了她最强的力量，对碰杨昭的霸道龙拳。

    琼花非常忌惮血魔殿，所以她一出手就是最强进攻，她不可能留给杨昭催动血魔殿的机会。

    血色琼花绽放，直接堙灭杨昭霸道龙拳的所有力量。

    反震之下，杨昭直接倒飞，并且被血色琼花笼罩。

    “死吧，被我血之琼花笼罩，你只有化作血水的份。”琼花冷冷道，“一个宗师四重天，也想和我琼花分一杯羹，不知死活。”

    “血色陨石，终于到手了，为了这血色陨石，我付出了多少啊！”琼花语气虽冰冷，但双眼中的兴奋是掩饰不住的。

    但就在她要去那血色陨石的时候，她那血之琼花碎裂了。

    杨昭鲜血淋淋的从其中走了出来。

    “大哥哥...”沈宁宁哭喊起来。

    “怎么可能，你只是宗师四重天，为何能挡住我的血之琼花的撕咬。”琼花狰狞无比，其根本不犹豫，立刻再凝聚血之琼花。

    但其刚刚催动力量，就大吐一口血。

    黑色的纹路忽然席卷她全身。

    她终究是中了‘黯晦消沉’诅咒术。

    “哈哈，谁死还不一定了。”杨昭大笑起来，拖着鲜血淋淋，狼狈不堪的身躯再次凝聚霸道龙拳。

    “我的力量...你到底对我做了什么？”琼花嘶吼，她感受到她的力量在时刻流失。

    当然，琼花不会坐以待毙，趁着力量还在，再次凝聚血之琼花，再一次笼罩杨昭。

    “对我杨昭来说，只要你失去了一点力量，你宗师八重天之境在我面前就不算什么了。”杨昭冷笑，霸道龙拳彻底轰出。

    轰隆！龙拳和血之琼花对碰，在轰轰气势中僵持不下。

    虽然琼花因为‘黯晦消沉’诅咒术力量和境界都在下降，但杨昭更不好受，先前他被血之琼花重创的太厉害了，加上后遗症还存在一些，若是这样僵持下去，他会先死。

    也就是他是紫薇之体，修炼人皇霸体诀，凝聚出了紫薇金身，否则刚刚就死了。

    “那就试试我的血脉力量吧！”杨昭心中呐喊。

    下一刻，杨昭背后浮现人皇之影，真龙之影随之盘踞，但都是虚幻的，忽然，一双眼无比凝实，紫金光芒不断。

    “可以，竟然在我不知道的情况下将血脉力量真正显化了。”青儿赞赏说道。

    “可惜只显化了一双眼，如果再多显化一点，一个宗师八重天的算什么，直接碾压。”杨昭说道。

    “别吹牛了，赶快杀了，先前的重创让你无法长时间催动极限力量，否则刚刚消除的后遗症会扩大。”青儿没有好气的说道。

    “人皇双眼——看透一切！”杨昭不再废话，爆喝一声。

    轰轰轰！紫金色的人皇双眼立刻金光大绽，其中两道金光尤为耀眼，直冲血之琼花，摧枯拉朽，瞬间贯穿血之琼花，更穿过琼花的眉心。

    “不可...不可能...”琼花还没有说完，就倒下了。

    随之琼花倒下，杨昭也一屁股坐在地面上，大口喘气，“有惊无险啊，差点就栽在这娘们手中。”

    “杨昭大哥，你没有事吧？”沈宁宁从震撼中回过神，连忙搀扶杨昭。

    “没有事，小宁，帮我把那血色陨石拿上，我们赶快离开，如果再有血门门主的弟子进来，你我必死无疑。”杨昭说道。

    所幸的是，除了这琼花，其他的弟子和血门杀手早已进入风暴中，估计是都死了，杨昭和沈宁宁安全离开了这里。

    见到地面上的光明，杨昭深呼吸一口气，舒畅很多，“哎，终于出来了，在这深渊下面，不是魔就是杀手啊！”

    “杨昭大哥，走，和我回沈家，父亲和爷爷一定会喜欢你的，我一定让他们大大奖励你。”沈宁宁说道。

    “好！”杨昭点头。

    他本就有意和沈家拉上关系，此番前往正是好时机。

    当然，在此之前，杨昭先炼化了血色陨石，彻底消除了体内的后遗症，杨昭也再次询问青儿那血色石头到底是什么，但再一次被青儿拒绝了，理由很简单，杨昭境界不够，没有资格知道。

    对此，杨昭已习惯，和沈宁宁踏上前往沈家的路。

    不过没走一段距离，沈家一批人就出现了，自从沈宁宁失踪之后，沈家人可都急疯了，把能派出来的人全部派出来了。

    “小宁，终于找到你了！”这批人中，率先走出一位年轻俊朗的青年，激动无比，但当其看见沈宁宁身边的杨昭时，神色立刻不太好。

