    从良口渡过流溪河，往北两公里就是覆盖着灌木和树林的丘陵地带，日军并没有等几个大队全部集结，219大队分成三个方向，直接压向大股脑、棋盘山一带。

    日军的计划很简单，那就是从外向内压迫，如果游击队固守这种小山跟他们死战，那他们就会非常喜欢，如果游击队放弃，他们正好可以占据制高点，驱赶游击队向北走。

    “八嘎！”

    丘陵地带长年荒芜，不管是土匪还是游击队，又或者山民踩出来的路都非常狭窄，对于习惯了走大道进攻的日军来说，说这是羊肠小道都抬高了这条路的规格。

    这是抗日武装的地域，这种地形，是抗日武装最喜欢的地形，防守、袭击等等方式的反抗，这些武装都肯定会做点什么，所以小鬼子把伪军驱赶在前面，让他们去承受不知道来自那方面的袭击。

    这两个小土坡以前是两个小土匪的据点，总共不超过一百个土匪的窝没什么好的，几个破烂的木头房子，山顶遍地都是各种排泄物，这里地形不好，哪怕是土匪主动放弃了，冯锷也没打算来这里干点什么，清理出来太费功夫，作用又不大，关键是最近游击队也没有时间和精力来干这事。

    “收拾一下，在附近构建机枪掩护火力点......”

    鬼子军官很谨慎，把这里当做进入丘陵之后的第一个点，依靠一个又一个点，他们可以辐射周围几公里的区域，方便补充物资和收集伤亡士兵的尸体。

    “鬼子不往前了？”

    远处，盯着日伪军的弟兄很纳闷，这也不是侵略中国的日军风格啊！他们什么时候这么小心了。

    “盯着点，不管他们出不出来，晚上他们就会知道厉害。”

    排长拍了拍班长的肩膀，让他别急。

    昨天的连长以上的会议，连长们回去之后传达的内容很简单，大方向的布置传达了没用，他们只需要知道怎么打就可以了；他们传达的主要内容就是冯锷对现在局势的分析。

    “从抗战以来，国内的鬼子没怎么吃过亏，特别是现在中央军的精锐都在正面战场的原因，这里的日伪军根本不知道我们的厉害，特别是重庆政府游击队在敌后的糟糕表现，他们更不会把我们放在眼里......”

    冯锷的话回荡在马光的耳朵里，他已经收到了消息，日伪军占据了棋盘山和大脑古之后并没有继续前进的趋势，他们居然老老实实的开始构筑工事。

    “看来司令说的没错，鬼子也不是猪啊！让弟兄们都忍住，有机会的话，可以打冷枪，但是要注意撤退的路线。”

    马光想了一下，一个连的弟兄继续监视棋盘山和大脑古周围，这就是没有新兵的好处，每个组都是三个弟兄，每个组隔的不远，可以互相支援，这是他们在缅甸的老战术，轻车熟路，非常适合这种地形的作战。

    “阁下，219大队第一中队已经在棋盘山和大脑古建立前进阵地......”

    在良口的加藤章靠着电台消息传递非常快，前进阵地建立之后，就该后续部队押送物资前往，建立野战医院和指挥所，并进一步增兵继续向前压缩；这也是鬼子扫荡抗日武装根据地的惯用措施。

    整个下午，游击队和日伪军严阵以待，只是双方都非常默契，并没有发生交火，就像两个拳击手，互相摆开了架势，用自己最擅长的方式准备发起雷霆一击。

    “哈......”

    粤北的冬季晚上很冷，特别是野外，哪怕是有篝火，山顶山的日伪军有点受不了，特别是在外面值夜站岗的伪军。

    “我肚子疼，得去蹲个大号，你先守着。”

    抱着步枪的伪军嘀咕着，说完了就往后面缩。

    “呸！一到站哨你就肚子疼，姥姥的，这么久了，你咋还没疼死。”

    剩下的伪军憨声憨气地诅咒着，不过他并没有办法，哪怕同样是伪军，跟军官的关系不一样，他们的待遇就差的非常多。

    “你他女马说啥呢？”

    那知道肚子疼的伪军并没有离开，重新回来了。

    “在他女马碎嘴，你信不信明天就让你去趟路信不？”

    斜着眼看着旁边的伪军没再嘀咕，一脸严肃的回到自己的岗位上，紧接着，在火光边沿，几个鬼子组成的巡逻队出现在火光边沿，原来是鬼子的巡逻队到了。

    等鬼子的巡逻队离开了，抱怨的伪军掏出一支烟递给旁边不吱声的汉奸，似乎是在安慰他，蜷缩着身子蹲在篝火边，重新开始嘀咕：

    “今天晚上别想偷懒了，估计日本人的巡逻队会一直在，女马的，里面躲着不行吗？非的出来喝风，真是贱皮子！要是喜欢喝风，你别让我们弟兄来啊！……”

    没能溜岗的伪军非常不满，嘴里不停的嘀咕着，一股劣质卷烟的味道在山风中弥漫。

    日伪军顶着山风警戒，游击队在附近留下了两个小组监视之后，其余所有人都退回了营地，这次的战斗刚刚开始，日伪军的精神和体力还处在巅峰期，夜袭并不是一个好的选择。

    “鬼子不分兵，严禁交火，等他们靠近猪宰梁，中队规模的战斗，由张大江负责进行拦阻式防守，逼迫他们分兵......”

    根据战场形势适时的做出调整，这是一个合格指挥官应该具备的东西，一门心思执行既定策略，进行教条式战斗，这不是冯锷追求的目标。

    “司令，可是我们的粮食已经不多了，梁连长今天清理了一下，我们应该能坚持十天左右，当然，按照一半的量配发的话，可以坚持半个月。”

    罗达小声的说着，至于说为什么是半个月而不是二十天，因为伤员和医疗队是从来不按照配给制进行粮食分发的，按照冯锷的说法，不能让他们吃好，吃饱还是要保证的。

    “口粮配给照旧，野外现在这么冷，肚子里再没东西，还怎么打仗？”

    冯锷摇着头，如果日伪军真的在这片几公里的区域内和自己打十来天，别看鬼子补给不缺，到时候他们的精神和体力都会下降，到时候游击队可以随意出击，日伪军的补给就会变成游击队的补给，到时候，谁更有毅力谁就拥有主动权。

