1132

“住手！”

就在这个时候，一道火色的身影猛的登上太初印神台，来到陆云的面前。

“火纵行，他怎么又回来了！”

这人一出现，周围在场修士尽皆哗然。

火纵行，方才被陆云一脚踹下太初印神台的火纵行，竟然又出现了，并且重新回到太初印神台之上。

许多人都觉得有些不可思议，莫非他又来自取其辱了？

“你回来了。”

陆云收回了点向赤无暇的那根手指，他看向火纵行，嘴角微微的扬了扬，“没想到，我也有看走眼的时候……九神宗的第一强者，竟然是你。”

“什么？！”

听到陆云的话，在场的诸多修士再一次变了脸色。

九神宗第一强者？

火纵行？

火纵行是火神通的侄子，平日仰仗火神通，在火源神宗当中为非作歹，活脱脱的一个二世祖。

他也只有凡境六阶的修为……什么时候成为九神宗第一强者了？

若是说他是第一天才，那还靠点谱，但是第一强者是什么鬼。

六大圣宫背后，六位宫主相互对视一眼，他们都见到了彼此眼中的忧虑。

显然，火纵行的存在，让他们六人都感到忌惮。

……

火纵行并没有理会周围人的反应，他看着陆云，正色道：“还请道友给我一个面子，放了他如何？”

“我给你面子，但是她却不给我面子。”

陆云指了指寂灭圣宫的方向。

“六大圣宫的宫主已经站出来给你当靠山，让九神宗的强者不敢以力压你……凭借这一点，圣子想要从寂灭圣宫之中救出你的朋友，并不是难事。”

火纵行那两条火色的眉毛微微的皱起。

这一刻，火源神宗的人似乎觉得火纵行变得异常的陌生。

虽然他还是那样子，也还是那副神态，但总觉得他好似换了一个人一样，他似乎已经不是他。

火源神宗之中的火神通，则是面色铁青，他的眼眸深处流露出一抹深深的忧色。

“哦？”

陆云笑了，猛然间，他屈指一点，将一道乌光打入赤无暇的身上，下一刻，赤无暇惨叫一声，他的嘴里一下子喷出一口黑色烟雾。

“有屁快放，我没时间和你浪费，这一次我废掉的是他的味觉，再和我啰嗦，我直接废掉他所有的五感六识。”

陆云的脸色变得冷漠起来。

方才寂灭圣女可是说的清清楚楚，寂灭宫主无法奈何她，所以两人才会相安无事。

而且，陆云和卿语的推算中，解救魏源的唯一方法，便是用寂灭圣女的儿子赤无暇来威胁她。

可是现在，这个莫名其妙的火纵行却突然间跳出来，却让陆云感到有些烦躁。

寂灭圣女双目微阖，并没有在意太初印神台上的事情，她对寂灭凤凰一族的涅槃神通信心十足。

剥夺五感六识？就算是死了，也能复活，区区伤害又算得了什么。

……

“太初圣子，若是你想要给太初圣宫，乃至你背后的另外一人招灾惹祸，那么大可以放手去做。”

蓦地，火纵行开口说道：“我现在劝你，并非是为了赤无暇，而是为了你好。”

“赤无暇所得到的传承，是你惹不起的。”

“若是你再执迷不悟，你背后那人也护不住你，而太初圣宫，必将灰飞烟灭，就算其他五大圣宫，也将永生永世受到诅咒。”

“言尽于此，保重。”

说完，火纵行纵身一跃，又跳下了太初印神台。

赤无暇听到火纵行的话，眼睛猛的一亮，他似乎也想到了什么。

“用一个莫须有的东西来压我？”

陆云微微的摇了摇头，然后他的手再一点，将赤无暇的嗅觉也抹了去。

“寂灭圣女，看来你是将我的话当成耳边风了……那么就别怪我了。”

陆云见到寂灭圣女依旧舞动无语，轻轻的叹了一口气。

魏源……暂时还不会死，但是受到诸多折磨是免不了的。现在陆云施加在赤无暇身上的，寂灭圣女必然百倍施加给魏源，现在只希望魏源能挺住，将那当成一种磨砺吧。

圣族的识海和记忆是受到至高秩序保护的，没有人可以窥探圣族的记忆，否则十个魏源也已经死了。

陆云将生死判中的刑罚催发到极致，又剥夺了赤无暇的视觉，听觉，触觉，以及最后的六识。

这一刻，赤无暇骇然的发现，他已经感觉不到外界的世界，包括自己的身体。

他的精神，就如同被放逐到了一片蒙昧的虚空当中。

他不能走，不能动，有口不能言，口耳不能听，有鼻不能嗅，有眼不能看，身上的触觉，以及他的神念也都彻底的消失……在赤无暇的精神世界中，世界和他自己都已经消失了，只剩下一团意识，活在亘古的永久。

不生不灭，封印在梦，身无间，时无间，形无间。这就是人道地狱之中最为恐怖的……无间地狱。

一直以来，陆云以为地狱第十八层就是无间地狱，但是当他的生死判达到一定境界的时候，他才知道曾经的认知是错的。

无间地狱并非是有形之狱，身若犯业，处处是无间。

……

陆云站在赤无暇的身边，他的脸上没有任何表情。

若是九神宗大举攻入冥域，那么赤无暇必然会成为一尊恐怖的杀戮机器，就算是没有魏源的事情，陆云也会想方设法将他除掉。

此刻，赤无暇静静的躺在太初印神台之上，整个人身上的气息已经消失不见，若非是他的胸膛还在一起一伏，根本就是与死了无异。

随后，陆云一脚将赤无暇踢出了太初印神台。

另外一边，火行神宗的人见到陆云没有杀赤无暇，只是剥夺了他的五感六识，都不禁感到意外。

陆云并没有再说什么，他盘坐在太初印神台之上，默默的梳理着自己身上的一切。

过去身修炼的是过去法，符合神话天地中的大道，但是神话天地的大道却不一定适合现在的法。

一味依赖过去身的种种，陆云必将万劫不复……过去身存在的最大意义，便是道果，而非是那份经验。

所以陆云借助这次堵门之机，来提升自己现世身的经验，然后再与过去身融合，取其精华，去其糟粕。

九神宗之中，一片寂静。

太初印神台就这样跨越空间，将九神宗的大门堵住，可是现在，九神宗之中，却没有人任何一人胆敢上来挑战。

若是说，陆云和金谷神一战，还让他们抱着一丝希望……那么陆云几个耳光击败赤无暇，就是一种绝望的碾压了。

这一刻，太初圣子将成为九神宗中，所有修士挥之不去的梦魇。

……