    “来，我只问一问，大家觉得今天这顿饭，口感怎么样？”就在众人垂头丧气之际，杨厂长又恢复刚才和风细雨的样子。

    他笑眯眯地看向其他做鹌鹑的干部们。

    大家先是在心里转了一圈。

    厂长突然问这个，是干嘛？

    “味道不错，咱们何师傅的手艺，什么时候都能拿得出手！说到底，还是厂长会选人！”李副厂长正想要找个话题把刚才的尴尬消弭，这时候赶紧接话。

    他这一抬头，其他人也纷纷点头。

    包括杨厂长派系的干部们也赞同起来。

    不过，他们最主要是冲着夸厂长这句。

    而何雨柱在一旁一直做个旁听的，这时候不禁悄悄得意了一下。

    我还是有两把刷子的！

    何雨柱甚至看了一眼吴奎。

    我这可是实打实的实力，比你这徒有虚名的采购部长强一千倍！

    还不等何雨柱收回视线，就听厂长拍了拍桌子。

    “你这话说的不错，但我问的不是这个菜的味道，而是口感。何师傅的手艺，咱们就算是闭着眼睛也尝得出来。”杨厂长并不是耳根子软的性子，见到这样的情形，微微摇了摇头。

    他可不是来听这些人的无用恭维的。

    甚至还把一个做菜的厨子吹上天。

    杨厂长需要的可是全面发展的人才。

    “好了我也不打哑谜了，今天这顿宴席上所用的所有食材，都是由吴奎牵头联系到的。我觉得，在座各位，甚至包括我，都做不到这么面面俱到吧？现在，谁还反对？”杨厂长敲了敲桌面，把众人涣散的意识叫了回来。

    杨厂长对吴奎可是抱有重望的。

    所以今天特意做了这么一桌菜。

    来的人不少，都是轧钢厂里叫的上名字的。

    林林总总一共八十一道菜，算是简约版的满汉全席。

    凡是脑子里能想到的食材，几乎都在这顿席上出现了。

    听完杨厂长的话，在座的人几乎傻了。

    这年月轻松弄到这么丰富的食材，绝对不是一般人！

    就连李副厂长也瞪着一双铜铃眼，木然地盯着眼前的残羹，开始考虑自己能弄到多少东西。

    很快，他就发现自己束手束脚的，根本施展不开。

    而何雨柱也是心里一咯噔，腿都软了一半。

    在他眼里就是个穷小子的吴奎，居然藏着这么雄厚的实力？

    他恨不得立马爬到吴奎跟前，向他低头认错，求他跟何雨水赶紧结婚！

    看着在座的人各式各样的惊异神情，吴奎反倒觉得有些惭愧。

    毫无疑问，他能弄到其中一部分的食材，是依靠自己勤劳的双手。

    另外一部分却是通过云振虎和张老板，在市场上兑换到的。

    若他能随手就从空间掏出所有食材，吴奎还真可以骄傲地接受这些人艳羡的目光洗礼。

    “厂长，您谬赞了。”吴奎谦逊地向厂长说道。

    他从来不是张扬虚荣的人，只是这次为了得到跟厂长运输队的合作机会，所以有些使出浑身解数。

    没想到，就从厂长手中得到了个意想不到的惊喜----采购部长。

    等于是，杨厂长把运输队送给他了。

    吴奎对这份大礼，一时还不知该如何回报。

    不过，他原本的蓝图可以扩展到轧钢厂来，也算没有脱轨。

    “好哇，夸你的话，我都要用箩筐装了。今天就到这里，大家有事情的留下，没事情的，就可以回去工作了。”杨厂长见众人的异议已然消失殆尽，对吴奎这种见好就收的性子，表示十分满意。

    这件事情发展到这里，几乎都在杨厂长的预期中。

    后续，他只要静等吴奎的表现即可。

    杨厂长也不指望吴奎一个年轻人就把轧钢厂装点得日新月异，只要吴奎平稳发展。

    这顿饭看上去是平静地结束了。

    但是在轧钢厂里掀起的波浪，却是滔天。

    不久前评了模范的吴奎，现在转眼升职成部长。

    这比鲤鱼跃龙门都令人惊叹！

    吴奎还没走出杨厂长的门，就被何雨柱给叫住了。

    “何雨柱，你找我有事？”吴奎向来就是谁来都直接开口问事的性子。

    他看到何雨柱涎着脸的样子，隐约能猜到他有什么话，心中已经想好自己的说辞。

    无非就是愿意让吴奎跟何雨水结婚。

    吴奎什么时候在乎过他这个出尔反尔的人的态度。

    果不其然，何雨柱见吴奎没有当场甩脸就走，心里燃起一丝希望。

    “奎子，噢不，吴部长，我之前有眼不识泰山，在这儿给您赔个不是。您看，我妹妹跟你之间的好事，能不能找个时间坐下来谈一谈？”何雨柱搓了搓袖子，局促得像是个大姑娘。

    他以前看吴奎追自家妹妹，那是横看竖看都不顺眼。

    但现在只看到吴奎，就心颤得哆嗦。

    他之前只对厂长有这个反应！

    “呵呵，我想你可能想错两个问题。首先，我现在还没走马上任，你不急于叫部长。其次，难道你不该为令妹多准备点嫁妆吗？没有嫁妆，我就是想娶她，也会被院里的人戳脊梁骨哇！你说对不对！”吴奎心中暗道果然，微微笑了一下，便准备离去。

    “哎，肯定的啊！没嫁妆怎么行呢！不过，这事儿得从长计议吧，毕竟不是小事！吴奎，你等等，你跟我妹妹的事情，其实都是我的错，你要怨就我……”何雨柱见状，心头一急，就主动认了错。

    “我当然知道是你的错，回去好好反省吧！什么时候嫁妆够份儿了，我跟雨水什么时候结婚呗！”吴奎摆摆手，头也不回地走掉了。

    他也就是随口说说。

    就算何雨柱不准备嫁妆，也拦不住吴奎的决定。

    他要真想跟何雨水结婚，还不是分分钟的事情。

    问题是他现在刚刚得到采购部长的职务，不可能放下重要的工作，留恋温柔乡。

    别说其他人有微词，就是吴奎自己，都要瞧不起自己。

    更何况这还是何雨柱上赶着的事情。

    吴奎之前也是闲的没事，找点乐子，现在有了正事，还不好好吊一吊这个自高自大的何雨柱。

    况且，他可是一心要搞事业的人。

    哪有闲工夫陪这些凡夫俗子玩！

    有这打嘴炮的时间，还不如多种点菜。

