    察觉到儿子的暴戾情绪，沈月娥也有些慌了。

    “飞儿，你听娘说，你以后是要考功名干大事的人，无须与这些无知肤浅的人计较，那只会降低你的格局！”

    不料，她这些话惹怒了一些人。

    风氏吐掉嘴里的鸡骨，讥笑，“不过一介有娘生没爹教的低贱赘婿，还想读书科考？做梦呢！”

    “轰！”怒火吞掉了沈逸飞的理智。

    这个平时文质彬彬的男子，此刻如同被激怒的野兽，杀戮之气冲天起。

    沈月娥惊慌失措，不断的推他、打他，劝他，也无法平息他的怒火。

    而此时，许真真正在屋厅里，和娘家人说话。

    许静气愤地道，“姐，你怎会找一青楼女子生的儿子当赘婿？祖宗的脸都被你丢光了。”

    “那女人气焰嚣张，哪里有半分将你放在眼里？我和大哥好心出手帮你教训她，你不领情，还大众喝斥！你让我俩的脸往哪儿搁？”

    许真真冷笑，“少在我这儿装姐弟情深。我以前掏心窝子的对你，可你呢，可曾回报过我半分？你姐夫失踪，我生产孱弱，你还来我这里打秋风！捞不到好处就骂我一顿，从此没露过脸！”

    “还有，我今日办酒席，你俩与我亲家大打出手，可有顾及过我脸面半分？”

    许静被噎得哑口无言。

    几年没见，这妹妹怎的变得如此厉害？

    算了，喷不过，还是老老实实吃饭吧。

    许沉皱眉，接过话茬子，“真儿，你只知一味指责我们，怎的不好好反省你自己？爹娘不同意你嫁给杨瑞，你执意要嫁，成亲好几年都未曾回过娘家，后面还是爹娘先低的头，你才回来。两回，爹娘被你伤透了心，临终前都还耿耿于怀！”

    还有这种事？

    原主的记忆里并没有这些，许是她太过伤心，下意识的自我摒弃了吧。

    那么，她当然不能认。

    是以，她义正言辞的谴责他，“大哥，你喝了两杯黄汤上头了不是？女子在家从父，出嫁从夫，你见哪个女子出嫁了，还能往娘家跑的？你以为我不想回吗？还不是被这些教条束缚住了。”

    许沉：“……”

    好有道理的样子，他竟无言以对。

    张了张嘴，他埋头苦吃。

    许静鼓着腮帮子，口齿不清的道，“姐，咱家离得远，我和大哥今晚可在这儿住下了啊！”

    许真真正要说话，听见院子里传来喧哗声。

    隔着好几桌的距离，她看到沈逸飞双拳紧握，一步踏出，气势冲冲的走向那风氏。

    她本能大喊，“住手！”

    而后又喊，“铁柱！”给他使眼色。

    “到！”铁柱放下筷子，飞一般的冲过来，挡在沈逸飞跟前，“逸飞哥，冷静！”还不忘抹了一把油滋滋的嘴。

    沈逸飞一言不发，站着不动。

    许真真疾步走来，“发生什么事儿了？”

    没人回答她。

    她面容冷凝，望向风氏，“你是不是辱骂我女婿了？”

    风氏嘴唇哆嗦，一个字也说不出。

    她被沈逸飞方才杀神般的样子给吓坏了！

    许真真一声暴喝，“说啊！”

    风氏被吓得跳起，嘴扁了扁，居然“哇”的一声捂脸哭了。

    特么的……

    许真真气得牙痒痒，一旁的李婆子见此，忙起身，“许妹子息怒，我来告诉你。”

    她把嘴角边粘着一颗饭粒放入嘴里，开始添油加醋而又滔滔不绝的将冲突经过说了一遍。

    说完过来握许真真的手，“妹子，这风氏是恶毒加嘴臭，把她赶出去就完事儿了，为这种人伤神，不值得。你快些坐下，莫气坏了身子。”

    她拍的马屁，就跟她此刻的嘴巴一样油腻。

    大家嘴角抽了抽：你说人家嘴臭，你怎的不想想你自己，以前骂沈逸飞骂得何其凶？

    许真真这一刻是生无可恋，都忘了甩开李婆子老树皮般的手。

    特么的，今日不停出状况，她忙着四处救火，结果水顾不上喝一口，又有一桩在这儿等着她！

    还有完没完了！

    她冷幽幽的看着风氏，“我女婿碍着你了吗，这样侮辱他？他是怎样的出身，他自己能选择吗？你说这些恶毒的话，杀人诛心也不过如此！”

    风氏自知今日颜面尽失，她也豁出去了，冲许真真吼道，“他既出身卑贱，就该躲在他娘的裙摆下，硬是出来丢人现眼，就别怪旁人说！”

    “你……”许真真第一次被人喷得无话可说！

    她深吸口气，平息下怒火，道，“哪个说不许他有正常生活的？律法吗？他是我家女婿，是我的家人，你侮辱他，相当于侮辱我。现在，马上，你给我滚！”

    风氏瞪大了眼睛，“你、你敢……”

    她这时候才想起，许真真手里握着收购银耳的权力，算得上是村里人的衣食父母了。

    而自己却把衣食父母给得罪了，后果有多严重，不敢去想！

    她的气焰一下子没了，满脸的惶恐不安。

    瑟瑟发抖了一阵，忽地跪下，往自己脸上扇巴掌，“许嫂子，我错了，是我嘴贱，我嘴臭……”

    许真真只冷冷的看着没回应。

    她的婆婆、丈夫和孩子，没有一个人为她求情说话。

    周围全是一张张讥嘲的嘴脸。

    她没有台阶下。

    忽地又生出一股恨意，倏地站起。

    正要发狠骂人，许真真却率先开口，“以后你们家的银耳，我也不会再收！”

    风氏愣了愣，怒吼，“凭什么？在场所有人都瞧不起沈逸飞，你为何只针对我一人……”

    她的丈夫和婆婆忙从座位出来，一人捂她嘴巴，一人对她拳打脚踢。

    这死娘们，差一点就引起公愤，打死她都不为过。

    许真真环视一周，道，“各位亲戚好友，废话我不多说了，我只想说，我女婿他不能决定自己的出身，但是，他那么聪明，又断文识字，我相信他能改变自己命运。请大家给他一个机会，以后不要再攻击、轻视他。”

    又看向冯氏，“记住今日你侮辱他的这些话，千万别那么早死了，好等他功成名回来打你的脸啊！”

    她又换上一副笑脸，对大家说，“今日招呼不周，还请各位多包涵。难得欢聚一堂，大家吃好喝好，饭菜管够的，请敞开肚皮吃。饭后别急着走，还有青瓜拼盘解腻。”

    什么？还有青瓜？

    大家双眸贼亮，“许嫂子，青瓜是你自家菜园里的吗？”

