    这一巴掌我几乎用了九成力，只听啪地一声脆响，男人的眼镜直接被我打烂飞落地上。

    男人那高大的身躯一时间也站立不稳，原地摇晃了两下，几个人惊呼着上前赶紧扶住他。

    “你做什么！”

    有个白大褂男人横眉瞪眼，上来就想找我理论。

    其他人也是乱成了一锅粥。

    吴旭几人也显然被我突如其来的举动给吓了一跳，可他们并没有阻止我。

    我将长刀横在胸前，那瞪眼的白大褂见我动了刀，吓得后退了一步。

    我快速上前，刀尖对准了那眼镜男。

    眼镜男捂着脸，整个人还是懵的。

    他的半边脸浮肿起来，嘴里也冒出了一丝血沫。

    “你……你是什么人……你想干什么！”

    男人惊恐地瞪着我，他有些慌了。

    几个搀扶他的白大褂见我手里有刀，也不敢贸然上前阻拦。

    “我是什么人……你不知道么？你之前还抓过我，还给我注射过麻醉药，你还真是贵人多忘事啊！”

    我冷笑了一声。

    要不是现在还没有其他同伴的下落，而且还不知道这里发生了什么，我立马就会上前一刀将他干掉！

    男人明显有些心虚起来：“你……你就是逃走的……那个！”

    “哦，看来你还想得起……”

    我扭头扫了屋内众人一眼。

    屋内的气氛变得非常紧张，田心刚刚在吴旭那里得不到答案，此时见我矛头对准了这个眼镜男，她的情绪也是一下子上来了！

    田心冲上前，抓着那男人的领口，叫道：“其他人呢？被你抓来的其他人呢……都去了哪里了！”

    “这位小姐……冷静……冷静一下……”

    有个瘦弱的白大褂慌忙地想要阻止田心，但却不敢上来，只能在一旁干着急。

    田心咬牙道：“冷静？抓了我们的人，现在人影都见不到一个，让我冷静？”

    “几位，你们听我说……这里……今晚这里发生了意外……谁都不想的，现在……现在我们确实不知道他们去了哪里！”眼镜白大褂哆嗦了一下，对田心道。

    “那他们还有没有活着？”

    我沉声问道，这是我目前最关心的问题！

    “我……我也不知道……或许，或许已经逃出去了！请你们一定要冷静……千万别做傻事……”眼镜白大褂为了表示自己失去了反抗能力，还举起了双手。

    田心那手里的榔头此时高高举起，确实吓人。

    “美女……现在咱们确实都处于危险状态，还得靠着这帮人帮咱们离开这里，你先别激动，冷静一下！”

    吴旭表情有些无奈，出来劝阻。

    我心说吴旭他们怎么进来的，他们很清楚，可他们几个包括柳诗诗在内都能跟这些白大褂在这里暂时和平相处，肯定是有他们的思虑。

    “田心，先放开他……听听他怎么说！”

    我对田心使了个眼色。

    田心有些愤愤不平，胸口不住起伏，眼里都似乎是要喷出火来，可还是忍住了。

    她松开了眼镜白大褂的衣领，退后了一步。

    “先……先蹲下……”

    眼镜白大褂有些心虚地看了田心一眼，随后蹲在了地上。

    其他人这才意识到了什么，纷纷蹲下。

    包括吴旭柳诗诗也是，好像一下子想起什么似的，一下子就蹲在地上。

    小初在我身边柔声道：“李卓哥哥，快蹲下吧……外面很危险……一会儿被发现了！”

    众人那紧张惊慌的神情，让我感觉到了疑惑和恐慌。

    到底外面有什么？

    为什么要蹲下？

    这肯定跟今晚这里发生的一切有关，我们几个也是亲眼目睹了这山谷里的惨状的。

    我不再有怀疑，贝蒂小初和我一起快速蹲下，田心虽然有些不愿意，但还是照做了。

    “我……我要从何说起……”眼镜白大褂有些怯懦地看了我一眼，问我。

    “你先告诉我，我的其他同伴们……他们怎么样了？”

    眼镜白大褂叹了口气：“这个……这个我真的不知道，当时形势实在是太过于紧张，大家都只顾着自己逃命了，根本没有注意其他人……不信你问问你的朋友……”

    眼镜白大褂朝着吴旭一指。

    吴旭嗯了一声，点点头，神色有些凝重地对我道：“是的……今晚这事儿……太特么恐怖了……还好我命大，不然我感觉我也要死在这里……其他人……不好说……你们来的时候有没有看到他们的尸体？”

    “尸体……看到了……但是没看到咱们的人！”我说。

    吴旭松了口气：“那还好……那他们可能已经逃出去了！”

    有个白大褂赶紧补充道：“是的……当时咱们是有些同事跟其他人一起从隧道跑出去的！还搭上了斗车……”

    我想起我们来的时候确实遇到过有个斗车出去，但是上面好像根本没几个人。

    “还有一部分人潜水跑了，应该也是能离开山谷的……”那白大褂又补充道。

    我想起了当时横在我们面前的一条河，我们是通过独木桥过来的，不知道那河有多深。

    “那条河通往山谷外……潜水出去能跟外面我们的同事会合！”眼镜白大褂道。

    我总结了几个人的说法，大概就是，没有留下尸体的人，要么就是逃走了，要么就全在这灯塔上。

    可我还是有些担忧，虽然没有亲眼见到我们其他同伴的尸体，甚至连灯塔下面的铁索上也没有见到，可当时那个小木屋里堆积起来的人体器官……

    那说明死了不少人，但是尸体不知道去了哪里！

    谁也不敢保证那里面……会不会有我同伴们的器官！

    这么一想，我又开始担心起来。

    可我知道现在干着急根本没用，到目前为止，我都不知道这里发生了什么！

    “这里到底发生了什么？你们为什么躲在这里？是被人追上来的？”我沉声问道。

    田心也是有些不耐烦了，凶着语气冲那眼镜白大褂喝了一声：“快说……”

    眼镜白大褂继续苦着脸：“我想……我想想怎么跟你说……”

    我见他啰嗦，便沉声问吴旭：“吴旭，你说……今晚……这里到底发生了什么？”

    吴旭嗯了一声，随后那焦虑的脸色告诉我，他心有余悸。

    “老子这辈子也从来没经历过这么恐怖、诡异的事儿……”

    吴旭缓缓开口。

