    丁烯气的直瞪着眼睛看着面前的严锦玉。

    然而此刻，小宝儿瞅着地上那一桶黑黢黢的，吸了口气，偷摸的走到了桶边，拿手蘸了一点，一脸欣喜激动的将手指塞进了嘴里舔了舔。

    “噗，噗噗噗……”

    又咸，又腥，啥味儿啊！

    肉嘟嘟的脸上，芝麻虫似的小眉头拧成了一团。

    一旁正说话的大人们被他的举动所惊，纷纷朝着小宝儿那看去。

    “喝点水，喝点水漱漱嘴。”丁阿婆说完，忙从石桌上端起一杯温水给小人儿递了去。

    有了这么一回的教训，可算是叫小宝儿长了记性了。

    瞅着面前火架子上烘烤的那些贝壳儿，闻上去香香的可诱人了，小宝儿只敢远远地看，摸也不敢摸，更别说，偷吃了。

    “阿婆，你看他们来了之后给咱们村儿里弄的多脏，我一点儿也不喜欢这些外乡人。”

    屋后面的拐角处，阿烯一脸执拗的别过头去，气呼呼的跟一旁的丁阿婆吐槽着。

    小宝儿踮着脚儿躲在那大石块儿后头偷听着，他顺着丁烯手指的地方看去。

    前头坐着的那几个一边儿烤鱼，一边喝酒的，不正是白天和爹爹他们发生争执的那几人么。

    回到了爹爹和娘亲的身边，小人儿乖乖的将地上的那些贝壳子全都拾起，装进了一旁的破布袋里。

    “不乱丢。”

    小宝儿瞅着他锦玉大哥哥一边儿嘬着生蚝扇贝，吃的满嘴流油儿，一边往那地上乱扔，不禁蹙着小眉头，对其教训道。

    严锦玉的脸上也有些挂不住，忙将地上的赃物捡起，“这不是还没吃完么，吃完就收拾了。”

    今晚上的伙食可是丰盛的很，不过也不晓得是因为这边风俗原因，还是天气的因素，沙坪坝这儿的腊肉……可要比城里的咸多了。

    应了阿婆的话给客人端菜的丁烯，从屋里出来，瞧见外头地上干干净净的，明显的为之一怔，接着他将手里的那一盘凉拌红薯叶儿往桌上一放，道：“阿婆说送你们吃的，自己家地里长得。”

    眼前头的大铁锅冒着热气，一股子诱人的香味儿扑鼻而来。

    小宝儿垫着脚尖儿瞅着锅里的椰子鸡，又看着他娘亲将那一勺黑乎乎的酱倒了进去，拿着大铁勺搅了搅。

    原来是要这么吃的啊……

    “宝儿不着急，这鸡还得一会焖呢，你去那先去堆沙子玩去。”

    严敏随手拿了一把小木铲递给了小宝儿，给他指派到一边儿玩去。

    这边都是明火做饭，直接烘烤，严敏也是担心，小宝儿皮实的很，一会儿再疯闹嬉戏，不小心烫着咯。

    大家都有事儿做，就连小春姐姐和小夏姐姐都得劈柴。

    小人儿无趣的很，他裹着小薄衫，来回在这屋前屋后溜达着。

    偏不巧，他那双手缝的小老虎头千层底儿鞋上的小毛球儿掉了下来，小宝儿哼哧哈赤的蹲下腰来将那毛球儿捡起，揣进了兜里。

    “快快快，千万别给他们发现了。”

    草丛后头一阵窸窸窣窣的声响，引起了小人儿的注意。，

    小宝儿探着脑袋躲在那灌木丛后头往前瞄了一眼，今儿个那几个怪蜀黍一脸鬼鬼祟祟的正往上走，手里还提着好些个竹篓子。

    “明儿一早就说这些蝗虫不见了，村民们上他们车里一搜，这事儿，不就成了！”

    “到时候苏生一家，在这城里就得成了人人喊打的过街老鼠。”

    苏生，过街老鼠。

    这几个字眼映入小宝儿的脑子里，他迅速的眨眨眼，又摇了摇头。

    外面的人喊爹爹，不就是喊他苏生的嘛……

    老鼠，这肯定不是啥好话！

    别看这小崽子胖是胖了些，可手脚灵活麻溜儿的很。

    他忽远忽近的跟在那几个怪蜀黍的身后，竟还晓得，时不时的往那树丛，石头堆儿后头再躲一躲。

    车夫，小宝儿是得喊伯伯的，人现在在底下正和爹爹一块儿在烤鱼。

    这帮家伙，实在是坏得很！

    上坡的路上可不好走，小人儿跟着也吃力的很。

    苏愉辰是个机灵的主儿，晓得自儿个一个娃娃，跟这些人比，根本不是对手。

    不过，要让他啥也不做，那怎么能出心里这口恶气呢！

    坡底下一阵‘淅沥沥’的声响，八字胡儿警惕性的往一边儿看了眼，不禁朝身边人开口问道：“你们可曾听着什么声音了？”

    他的几个弟兄们点了点头，但又迅速的摇了摇头。

    “这荒郊野地的啥没有，许是什么兔儿啥的，底下要是上来人，就能听着动静。”

    听到这话，八字儿胡才打消了心头疑虑。

    “动作快点儿。”

    只是在这坡上撒尿，这哪儿够啊。

    这小宝儿心中百般不舍的将口袋子里那些肥美的大贝壳儿拿出。

    小人儿手里的生蚝肉，比他的掌心儿都得大出一倍来……

    一块块的贝肉顺坡儿丢在了地上，散落了一地。

    陡峭的小坡本就被人踩得光滑无比，这小崽儿又在坡儿上撒了尿，又扔了这些个贝肉……

    “哎哎哎哎！”

    前头的坡上传来了一阵声声呐喊。

    正当此时，苏愉辰一路小跑儿朝着烤摊儿那奔去，他咧嘴笑的眼睛都眯成了一条缝儿了。

    接着便听到了有男人用这大湾县的土话骂人的声音……

    苏允弦下意识的朝一旁的小宝儿身上看了眼，接着，目光便远远地落在了前头的小坡上。

    做贼的哪儿有打着灯笼干这活儿的？

    小八字胡儿他们也是摸黑往地下走，这才中了小宝儿的‘圈套’，不然何至于这么惨。

    先是从坡上滑下来了一个人，接着又摔下来了仨！

    这几人可给摔得不轻。

    “喔唷，之前就说那坡险的很咧，日后阿烯你晚上回来，可得注意些。”

    丁阿婆站在屋门口，瞅着前头触目惊心的那一幕，不禁开口幽幽说道。

    唯有那丁族长，一脸殷勤的拄着拐杖朝着前头走去，地上睡着的那几个，可是他们沙坪坝的‘财神爷’！可不得好好‘供着！’

    “咋样儿，咋回事儿，咋从上头摔下来咧？”

