
“咚”的一声。

从病床上摔下来的季夏摔了个狗啃泥，整个人都狼狈的摔趴在地上，胳膊肘，膝盖多处瞬间蔓延上来一阵撕心裂肺的疼痛，疼她秀眉直皱，龇牙咧嘴，面部因疼痛扭曲成一卷麻花。

她忍不住骂娘，“挖靠了，好疼啊，摔死老娘了。”

好在她刚反应及时，要不她的小脑壳首当其冲的再次磕巴在地面上。

这要再磕一次，恐怕就不止轻微脑震荡这么简单了，怕是要磕傻了。

季夏明明已经按狗比作者的剧情线走了，也故意造成陆屿深和林如初之间的误会，她怎么还会无端受伤，摔趴在地上了呢？

是她自己不小心造成的，还是...？

难不成是因为季夏故意借位，没真正亲到陆屿深导致的？

不是吧！

季夏难以置信的缩了缩脖子，一脸的不情愿，她宁愿选择前者，也不要因为是后者。

要不然，她走后面的剧情不就尴尬了。

季夏隐约记得，那狗比作者有写她和陆屿深还有一场床戏。

是床戏，不是简单的嘴对嘴的吻戏，是床戏啊。

季夏疯狂表示她不要！

按照现在走的剧情来算，她和陆屿深的床戏应该是在不久之后的一个宴会上。

季夏：“！！！”

哦不，她不行的。

季夏疯狂的摇头表示不要，她要不要这样多灾多难啊，被迫走剧情不说，只是稍微借个位还要被小惩大诫的摔趴在地上，受皮肉之苦。

还有比她更惨的穿书者了吗？

她惨惨戚戚的抱怨，一时没注意病房门外响起的急切脚步声，直至一双白色球鞋猝不及防的映入她眼底。

季夏呜咽错愕的一愣，她仰起小脑袋，视线不知所措的顺着白色球鞋往上看，目光触及是拎着早餐回来的陆宴时，心中的委屈更甚了。

陆宴却一脸的懵逼，她好端端的趴在地上做什么？

“你怎么才回来啊，你是买个粥把人给买没了吗？”季夏皱巴着一张小脸，委屈的抱怨，全然没注意她还身形狼狈的趴在地上。

只想着陆宴要是早点回来，指不定还能避免她摔倒呢。

《小奶狗，你要再晚点来，恐怕就见不到姐姐我了。》

陆宴皱紧眉头，心思复杂的居高临下的睥睨一脸委屈的季夏，半懂半不懂的暗暗松了口气，好在他的小兔子没被别的野狼给叼走。

只是，她这是什么奇怪的造型？

陆宴放下手里的粥，快步走到她跟前蹲下，像抱小孩子似的把她从地上抱起来。

半开玩笑半认真道，“姐姐，你好好的趴在地上干嘛？我不过是去给你买个早餐，你用不着对我行这么大的礼吧？能为姐姐效劳，是我的荣幸。

还是说，姐姐一会没见到我，就已经想我想到无法自拔，想死我了呢。”

季夏：“？！！”这玩意是认真的吗？

季夏也是被他抱起的这功夫，才意识到她先前的狼狈。

《这小奶狗，早不来，晚不来，偏偏这个时候来，是存心来看我笑话的吗？

还想死你了，我现在只想戳瞎你的双眼，这样就没人看到姐的狼狈样了。》

陆宴：“...”这么狠？

所以...该不是...，是这位姐姐自己从病床上掉下去，摔了个狗吃屎的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613588"  chaptername="第19章  她和陆屿深还有一场床戏">加入书签</a>
</div>
