    聂参军其实想问他们是不是把宝物留在了村子里，但一路上事情不少，尤其这次他们士兵伤亡惨重，活下来的人大多身上都带伤，他们的药材早告罄，所以就一直没问。

    而进了城后，白善就给了一锭金子给黎管事，让他照着药方去药铺里买药，他突然就觉得没必要问了。

    才住进驿站里，所有人都呼出了一口气，满宝道：“我一会儿去看看现实的身体，殷或，你感觉如何？”

    前日一顿奔逃和忙碌，她都没来及给他们看一看。

    殷或就笑道：“倒没觉得有什么不适。”

    “这是好事，”白善道：“我让人去找一下高昌中的房屋，我们租几个院子住下。”

    想到城门处的那一遭，他微微皱眉道：“让聂参军随我们住下吧，不必往军中去住了。”

    郭将军对他们似乎有些不太友好，虽然看着挺盛情的样子，但好意歹意他们还是能够感受得出来的。

    按照规矩，进了西州，聂参军他们的宿食都会跟随安西军的。

    但他们现在伤员不少，且总数也不是很多，一两个院子就能够住下，实在没必要再去安西军那里看人脸色。

    这么一想，白善直接道：“就这么定了，到时候多定两个院子，大家就近住下。”

    聂参军才安排好手下，想过来问一下他们什么时候去安西军那边报到就听到了这话，他不由一顿。

    魏行人担忧，“都护府那边要是来问……”

    “就说我们之后还要出城找人找东西，进出城都需要人保护，就近住着方便些。”

    满宝道：“一应开销不用安西军操心，我们自己解决。”

    聂参军：……听着似乎挺大方的样子。

    魏行人应了下来，这就是庄先生和两位行人跟来的作用了，和地方官的交流得是他们鸿胪寺的来，作为主官，周满反倒只需要负责找方子。

    事情定下，大家便各自行动起来。

    但在此之前，他们得洗漱一番然后吃个饱饭。

    他们现在困是最次的了，而是脏和饿为首位。

    于是他们这一行人叫了不少热水，各自在房屋里洗洗涮涮起来，得亏驿站曾经是个国家级别的，不然在西域中这一时半会儿还拿不出来这么多热水呢。

    满宝洗好澡，将头发绞干后梳好便脸蛋红扑扑的下楼。

    驿站的伙计瞥眼看见要迎上来，待抬头看到人就一怔。

    满宝看他呆呆的，就问道：“他们人呢？”

    伙计回神，连忙指着前面道：“在，在前面。”

    满宝就到前面去。

    后面是住的地方，前面则是用饭和娱乐的地方，这个布局倒是和京城的驿站差不多。

    她还没到呢就听到了上午那位管事告罪的声音，她绕过门口进去，就见白善正笑眯眯的和那管事道：“郭将军多虑了，实在是我等旅途奔波，身上脏得很，岂敢这样脏兮兮的就去打搅将军？这才先住到了驿站。”

    他道：“将军要是误会，少将军不如帮着管事美言一两句？”

    一直坐在桌子边上喝茶，一副置身事外的郭诏听了便一呆，他抬头看了眼白善，又看了看那管事，干脆点头，大大方方的道：“行啊。”

    管事就要跪下了，他哪敢让郎君替他说情呀？

    他不说还好，一说，他这条老命真的不用要了。

    管事欲哭无泪，他哪里知道这趟差事这么难？早知道他就不抢了。

    来之前想着不过是为难一下那位刘家的公子，随性的使团都是顺带的，来前他都和那令兵仔细的问过了，使团里除了一位老大人还有些资历外，也就聂参军还有些话可说。

    可聂参军领的是军，一进城就会去军营里报到，剩下的不就是几个年轻的郎君和小娘子吗？

    他们就是为难人也不是低级的为难，准备的可都是好东西，不过是为了看刘家公子的笑话，让将军以后再对上刘家的大人时有话说而已，谁知道他们这么难搞，连请人都请不到。

    白善也才梳洗好不久，白二郎他们还在上面磨蹭，所以此时只他一人对着那管事，偏头看到满宝下来，他就笑道：“你好了？”

    满宝点头，走过来和郭诏点头示意，然后一屁股坐在他的对面，见桌子上有小点心，她就捻起来吃。

    驿站桌子上的小点心就是给人甜甜嘴而已，所以不仅小个还少，满宝三两下就吃完了，白善见了问：“饿了？”

    满宝点头。

    白善就道：“我让黎管事出去打听附近的酒楼饭馆了，一会儿我们出去吃。”

    郭诏就道：“何不问我？”

    正想要抢答的管事噎了一下，立即跟上，“周大人，我们将军在府中设了宴席，就等着大人们前去呢。”

    他道：“大人们远道而来，不肯住在我们将军府里，但接风洗尘还是需要的，还请大人不要再推辞了。”

    此时倒是发自真心的恭敬了许多。

    满宝还在沉吟着是答应还是拒绝时，已经有一道声音沉稳的应道：“有劳将军费心了。”

    庄先生笑眯眯的从后面出来。

    满宝和白善连忙起身行礼，让先生坐下。

    庄先生对俩人笑了笑，这才和管事道：“我们会去的，不知筵席是何时？”

    郭诏就似笑非笑的看着管事。

    管事额头上滑下一滴冷汗道：“戌时开席……”

    满宝和白善就不由去看他，戌时天都黑了，现在外面不过未时左右，他们午食没吃，晚食难道也不吃，就等着入夜去喝一顿酒吗？

    管事似乎也察觉到自己失策，连忙要找补，庄先生已经体贴的笑道：“请将军放心，我们一定准时到，不知席上还有几位大人在？我们之前遇到了贼寇，又遇见吐蕃军，行李遗失了不少，本来从京城给将军带的土产也都……唉，实在是太过失礼。”

    管事已经连忙道：“哪里哪里，大人们肯来将军就已经很高兴了。”

    他们遇到吐蕃军的事又不是秘密，管事早猜出他们可能遗失了不少行李，有可能连金银都没有多少了。

