
　　罗修这家伙，到底是什么怪物？

　　多元武道这边的强者，一个个目瞪口呆。

　　这一次。

　　他们真的算是大开眼界了。

　　现在可以确定，罗修开启的肉身秘门数量，绝对非常的惊人，恐怕已经打破了武界殿堂有史以来的最高纪录。

　　他突破到了太元境，且他融合的道门数量，绝对也是很多！

　　普通的修士，也就是将九道秘门融为一体，厉害点的，融合十道秘门，最多不超过十五道秘门。

　　只有那些顶尖的天才，才能将超过十五道的秘门融为一体，这里面的难度是很大的。

　　至于能将二十道以上的秘门融为一体，完成太元境的修行。

　　这种妖孽，只有武祖家族这样的大势力，才能培养的出来。

　　但问题是。

　　他罗修可没有这样的背景，但他也做到了这一点，甚至是比正常的武祖家族的传人都要更加的可怕。

　　起码武斩空那家伙在刚突破到太元境的时候，撑天了也就是能打一下太元境后期，连无始境初期都未必能打得过。

　　但罗修却已经可以打爆无始境巅峰了啊！

　　他这种战力。

　　已经不是跨越一个大境界了，几乎相当于跨越了两个大境界！

　　太元境初期，中期，后期，巅峰。

　　无始境初期，中期，后期，巅峰。

　　按照小境界来算，跨越了七个小境界？

　　这特么的简直不是人！

　　还有就是。

　　他的肉身也强横的有些变态了，哪怕是修炼了武祖诀，也不至于到这种地步吧？

　　不管怎么说。

　　无论是从哪一点来看。

　　罗修都不像是一个太元境修士该有的水准。

　　更确切的说，他几乎和一个无始境没多大区别了，甚至于在无始境的阶层中，都属于顶尖的那种。

　　蓦然间。

　　罗修感觉到了一股杀意锁定在自己的身上。

　　他眉头一挑，看向对方。

　　紧接着他就认出来了。

　　充满杀意的目光锁定自己的人，是葛学。

　　葛学是耀尊者的弟子，准万古境的修为。

　　牧云，则是葛学的弟子。

　　罗修差点就把牧云给打死了，葛学的愤怒可想而知。

　　如果不是地方不对。

　　葛学甚至想要不惜一切代价的出手，直接杀了罗修。

　　对于葛学的杀意。

　　罗修没有放在心上，因为他知道葛学根本不敢在这里动手。

　　而且就算是葛学敢动手，不要命的那种，在众目睽睽之下，也会有强者出手拦下他，不会有任何的意外发生。

　　更何况。

　　洪展大师兄也在观战。

　　他的那便宜师尊任武，有可能也在暗中观察着。

　　谁敢在这个时候对罗修出手，那才是纯粹的自己找死，妥妥被当场打死的节奏。

　　毕竟不管是多元武道，还是原始武道。

　　都等着对方的人犯错，给自己这边，一个足够的理由，一个足够可以当场将对方打死的理由！

　　罗修将人打成重伤，但也没有违背规矩故意杀人，所以他游走在规则的边缘。

　　多元武道那边，也同样如此。

　　规则之内，想怎么搞就怎么搞。

　　但超越了规则，就是作死！

　　洪展的身边。

　　洪云一脸呆滞，“义父，刚刚被罗师兄打的很惨的那家伙，他是太元境后期的修为吧？”

　　洪展看了洪云一眼，眼神略带一丝怜悯。

　　洪云的天赋实际上真的算是不错。

　　奈何罗修太妖孽了，与罗修比起来，原本不错的洪云，几乎就是成了渣渣般的陪衬。

　　不过。

　　洪展还是很残酷的说道，“那不是太元境后期，而是无始境巅峰，做好你自己就行了，跟谁比不行，非要跟你罗师兄去比？”

　　“别说是你了，就算是你义父我，如果跟你罗师兄这样的妖孽去比，那也是恨不得找个地缝钻进去这辈子不出来的那种了。”

　　太元境初期，打爆无始境巅峰。

　　这可不是闹着玩的。

　　太元境的阶段，罗修都还没有达到极致的巅峰。

　　这要是让他达到太元境巅峰，那么就算是没有具备准万古的战力，起码也能具备横推无始境无敌手的程度了。

　　凭借这样的基础，一旦突破无始境，大概率直接媲美准万古！

　　这样的天赋和资质。

　　只要不死，将来必然可以成就万古，大概率会成就不空，甚至有希望问鼎至尊！

　　洪云吞了吞口水，“我倒是没想过拿自己去和罗师兄比，而是想着，我能有罗师兄十分之一的能耐，我觉得自己就很强了。”

　　说到这里，洪云哭丧着脸，“但问题是，义父啊，我感觉十个我都打不过罗师兄啊，我连他十分之一都不如啊，我自卑啊！……”

　　洪展忍不住老脸抽了抽。

　　罗师弟啊罗师弟，你以后能不能低调一点，洪云这孩子都被打击到自卑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4560章 被打击到自卑的洪云免费阅读。https://xs.23sk.com 