    

    “对了，孙哥，我听说你们抬棺孙不是打算退隐江湖了嘛？怎么这还来酆都蹚这趟浑水啊？”我盯着孙功问道。

    “别提了，也不知道家里面的那几个老家伙怎么想的。”孙功拜了拜手说道，“你也清楚，这几年我们抬棺的声音是一天不如一天，家里准备干点别的买卖。”

    “经过家里老家伙们的谈论，觉得这买棺材的生意不错，本来我们都带着兄弟们去建棺材厂了，谁知道家里接到一个电话。”

    “这电话是一个叫梅原的教授打过来的，我反正是不认识这人，但家里的老家伙跟他认识，也不知道这梅原在电话里面跟老家伙们说了什么。”

    “反正现在这棺材厂的事情被搁置了，我们这些人就都被派到了这里。”

    “没说来酆都干什么？”我好奇的问道。

    “还能干什么，我们抬棺孙的人来这里当然是抬棺材了。”孙功说道，“那个梅原死在了这里，家里的老家伙让我们过来取人。”

    “来这里取人？”说实话，孙功说的这话我一点都不信。

    “子瑜兄弟，你还别不信。”孙功说道，“你知道这趟买卖能挣多钱吗？说出来你绝对不信，就是到现在我都不相信。”

    “多钱？”我问道。

    “两千万。整整两千万九州币。”孙功说道，“那个叫梅原的已经付了定金，光是定金就有一千万，剩下的钱把他带出去之后，再结。”

    “不是，孙哥，我听你的意思不是这个梅原已经死了嘛？”我问道，“你们把他的尸体带出去怎么给你们结账啊？”

    “这事我也奇怪呢，但家里的老家伙们已经把这单子给接下来了。”孙功说道，“但这事不管我们找没找到梅原的尸体，我们抬棺孙都赚翻了。”

    “行了，子瑜兄弟，不跟你多说了，我还要跟我们这帮兄弟去找我哥，咱们就先分开吧。”孙功拍了拍我的肩膀说道。

    前面正好有个岔路口，孙功带着抬棺孙的人直接选择了右边的路口走了进去。

    人家既然都说要跟我们分来了，我们这边还真不不好意思继续跟着他们，所以只能够从左边的路口进入。

    也不知道这个阎王墓到底有多大，我们走了这么长的时间，竟然连个重要的地方都没有看见。

    “那个孙功怎么说？”林大海刚刚因为身份的问题，距离我跟孙功有些远，并没有听见我们的谈话。

    “他们来这里是打算把梅原的尸体带出去。”我说道，“好像是梅原在死之前给抬棺孙家里的几个老人通了电话。”

    “也就是说他们来这里是做生意的？”林大海问道。

    “孙功是这个意思，师傅，你绝对呢？”我问道。

    “有可能吧。”林大海说道，“就是没想到这抬棺孙入局也是因为梅原。”

    “师傅，我现在严重怀疑梅原没死。”我说道，“我不相信一个死人会把这么多人都牵扯进来，看来梅原的身份应该不是中文大学教授这么简单。”

    “梅原我见过一次，当时他就是一个普通人。”林大海说道。

    “我也见过一次，身上没什么异常。”吴栀说道。

    “可一个普通人怎么可能会跟玄界这么多的势力都有瓜葛呢？”我问道。

    “这才是梅原不一般的地方吧。”林大海感叹道，“一个普通人竟然能够把所有人都拉入局，这才是他最大的厉害之处。”

    “依我看，这个梅原不过是利用了人心的贪婪，才会把这些人都聚在一起。”吴栀说道。

    人心啊，吴栀说的没错，人心不足蛇吞象，如果没有梅原，还可能有李原之类的人出现，只要把酆都的事情告诉这些势力，这些势力就绝对会出现在这里的。

    这条甬道里面陆陆续续的发现了一些人使用的工具，其中我们还捡到了遗落在地上的手电筒。

    这手电筒跟我们手中的手电筒一致，我们的手电筒是魏紫山给我们的，这是魏紫山找人特制的，全九州应该就只有魏紫山的人使用这种手电筒。

    看样子魏紫山的人走在了我们的前面。

    我们在这条甬道里面走了这么远，并没有发现尸体，看样子，魏紫山的人应该是遇到了一些麻烦，但并没有到危险的程度。

    穿过这条甬道，我们好像是进入到了一个空旷的巨大山洞中，而我们的脚下，一座城池出现在了我们的眼中。

    那里似乎才是真正的阎王墓。

    这里的空间很大，从我们所在的位置到头顶大概有二十多米高的样子，因为光线的原因，我们看不见头顶的样子，眼前是一个向下楼梯，一直延伸到那座城池。

    我们的位置并不是最高的，所以看不清楚下面城池的全貌。

    林大海并没有立刻让我们下去，而是找了一条通向最高处的路，他打算先上去看看下面城池的全貌，再做打算。

    来到酆都的势力这么多，我们一路上也没看见几个，这很不正常，而且也没有遇到泽济会的人。

    也不知道泽济会的人躲在暗处在想些什么。

    我们相继爬到了附近的最高点，望向下面的城池。

    城池的构造有些简单，但却并不是传统的口字正方形的城池，而是井字形的构造，两纵两横穿插起来，城池的中间空空如也，看不清楚样子。

    所有的建筑都是按照井字的构造，两横两纵的排列起来，横与横，纵与纵，两点之间的交接点上面，有四个巨大的高楼建筑，每座高楼建筑的最顶端，还伫立着一个雕像。

    因为距离的原因，远处的三个我并不能够看清楚，但距离我们最近的这个高层建筑，上面的雕像似乎是一个长着四条手臂的人？

    这雕像很高很大，这人的四条手臂中分别攥着东西，但看不清楚是什么，好像不是武器。

    人脸怒目圆睁，口中有两个獠牙伸出嘴来，长长的耳朵一直延伸到肩膀。

    从整体看，这雕像绝对不是人，但他脸上的一些特征除了耳朵，还真跟人差不多。

    可既然能够被当成雕像立在这里，绝对不是什么无名之辈。        

