    封印着维罗妮卡还有摩根娜的人偶囚笼是用梅林法力来封印起来的，想要释放出维罗妮卡与摩根娜的办法只有一个。

    唯有找到至尊龙戒，才可以破开这个封印。

    如果魔虫之王马克西姆并没有叛出梅林一脉，没有投奔黑魔法维度的话，以马克西姆那不亚于巴萨泽的魔力是根本不需要的。

    但……

    谁让魔虫之主马克西姆叛出梅林一脉了呢。

    就在这时。

    当魔虫之主准备收起人偶囚笼的时候，咔擦一声脆响突然间从人偶囚笼之上传递了出来。

    嗯？

    马克西姆停止了收起人偶囚笼的动作，带着一丝困惑看去。

    下一秒。

    轰！

    人偶囚笼之中应声而碎，紧接着，黑雾与狂风直接在这空荡荡的古董店之中呼啸而出。

    下一秒。

    伴随着黑雾与狂风的落地，一个，紧闭着双眸，有着一头黑发，穿着一件裙衣的女子出现在了马克西姆的面前。

    “维罗……”

    马克西姆脸上闪过一丝喜悦，但在那一瞬间，却是想到了什么，收声，有些惊疑不定的看向面前这位他日思夜想，不惜叛出梅林一脉也要得到的梦中情人。

    如今梦中情人就在眼前，但马克西姆却是想到了一件事情。

    很快。

    面前的维罗妮卡睁开了自己的双眸，入眼，看着脸上带着一丝舔狗独有彷徨的马克西姆，语气冰冷的如同机器在复读一样：“收起你炙热的眼神，马克西姆，是我，摩根娜！”

    当年，维罗妮卡为了帮助巴萨泽，选择用自己的身躯作为封印摩根娜的容器，很显然，这一次觉醒的，却是被封印在维罗妮卡体内的摩根娜。

    马克西姆瞬间回神。

    摩根娜扭头注视着新泽西的位置，转身朝着马克西姆说道：“那里不是我们需要去的，我们需要去的地方，是伦敦！”

    马克西姆皱眉：“至尊龙戒！”

    摩根娜面无表情的说道：“至尊梅林一脉，魔力已经衰减到了无可再低的程度了，你的师兄，巴萨泽也已经死了，至尊梅林，不再会是我们的绊脚石了。”

    “什么？”

    马克西姆有些惊疑不定：“巴萨泽……死了？”

    摩根娜冷笑连连：“怎么，你很怀念他？”

    马克西姆在摩根娜无比冷漠的目光中回神，看去摩根娜：“至尊龙戒。”

    “地狱君王的使者已经过去取了。”

    摩根娜冷冰冰的打断：“至尊梅林的力量源泉似乎消失了，黑暗魔法已经和地狱合作了，我们铲除了魔法世界之后，当地狱打破契约之后，降临地球的那一刻，地球会成为黑暗魔法与地狱共同的放牧场，走吧，别让我们的盟友等久了。”

    马克西姆：“……”

    还是那句话。

    至尊梅林魔力的来源，魔力源泉已经并入混沌宇宙当中了，而且在嵌入之中，所以，在这个时间点，梅林魔力有种在此间又不在此间的玄妙。

    在刚刚。

    墨菲斯托注视着巴萨泽在他的面前用灵魂发下了诅咒，很是愤怒，但在暴揍完了自己的儿子巫心魔之后逐渐回归的理智却是察觉出来一丢丢的不对劲了。

    呃……

    和伏地魔之前汇报的那样，似乎，巴萨泽的实力变弱了。

    墨菲斯托一通查找之后，顿时发现了究竟是哪里不对劲了，梅林魔力的源头似乎在若隐若现，时而有，时而无的状态中。

    当然了。

    墨菲斯托仅仅是认为，这恰恰是至尊梅林一脉即将断绝的信号，毕竟从三十五代至尊梅林之后，能够有资格成为至尊梅林的就四个人。

    巴萨泽，已经挂了，而且因为他用了魔法维度的力量，虽然能使用梅林魔力，但已经无缘继承了。

    马克西姆，十足的叛徒，不提也罢。

    维罗妮卡，目前正在和摩根娜紧紧的纠缠在一起，而且，也是以自身作为代价的。

    所以算来算去，似乎，如今，有资格能够继承至尊梅林之位的，就只有那个拿了至尊龙戒的戴维了。

    也难怪梅林魔力在这么若隐若现，似乎下一秒就要断了传承一样了。

    在地狱维度被迫与至尊梅林签署契约之后，每时每刻，墨菲斯托估计是无时无刻的都在想着如何能让地狱重回人间，其中就包括加紧与其他维度之间的联系。

    比如……黑暗维度！

    当年，墨菲斯托为了能让地狱重回地球，可是对着任何隶属于他盟友的维度许下承诺，只要有谁能够让这个被耍了心眼的契约失效，那么，当地球重回地球的时候，地狱将于他们共分地球。

    在人偶囚笼中那第三十五代至尊梅林的魔力消失还有巴萨泽的魔力消失的时候，脱出封印，重新出世的摩根娜第一时间接到了来自黑暗维度的信息。

    那个能让至尊龙戒自动护住的戴维根本不需要这么多人过去，墨菲斯托派出的使者足可以料理一切，而她们则需要去往伦敦魔法世界，去收割一茬又一茬的魔法师，将他们的灵魂，源源不断的带给地狱，让墨菲斯托创造出再一次能够远征地球的恶魔大军。

    “梅林一脉……”

    马克西姆化作黑雾与摩根娜随影而行，呼啸着朝着伦敦轰去的途中，喃喃自语道：“这么说，我师妹……”

    “我就是你师妹！”

    “……”

    摩根娜顶着维罗妮卡的模样出来，面无表情的看向马克西姆，许下承诺：“你喜欢的，无非是这张脸蛋罢了，等完成了我们的使命，你可以拿走这具躯体，甚至，如果你高兴，我也愿意配合你出演，想想看，对你冷漠的维罗妮卡成为你的器具，这还不足以让你燃起斗志吗？”

    马克西姆张了张嘴：“……”

    似乎无言以对，也可能是因为被摩根娜道破了小心思，索性，在沉默了之后，不再言语了。

    泽西市！

    莱克激发了至尊龙戒的护主功能之后，似乎想到了什么。

    身形一晃。

    一道分身出现在了莱克的身边，捏住了一张与戴维类似的小脸，将至尊龙戒丢给了分身之后，自己本体，则是转身一脉，瞬间一个闪现暂时性的消失在了原地。

    至于为什么这么做？

    无他。

    心血来潮，第六感一刹那出现的灵光。

    莱克对于自己的第六感是非常相信的，不能说确信，但一般情况下，莱克相信自己的第六感大于所谓的事实。

    很快。

    莱克的第六感印证了。

    远处那化作恶风轰隆一声，直接落在了远处草地上，从黑雾之中，走出来的一个身穿着黑袍，捏着一魔法杖，顶着一鹰钩鼻，看上去就跟半个无面人有的一比的伏地魔出现在了分身的视线之中。

    “桀桀！”

    伏地魔发出一声怪笑，魔杖直接高举，便是一道索命咒直接如同闪电呼啸的朝着分身而来。

    轰！

    至尊龙戒顿时光芒一闪，轰的一声，一声爆炸之后，气浪之下，分身做戏做全套的朝着后面跌落了而去，神情慌张。

    我就说为什么第六感示警。

    好家伙。

    地狱维度和黑暗维度这是手拉手，一起走了啊。

    躲在暗中的莱克抬头看着借着夜色变成两团纠缠在一起的黑雾，挑了挑眉，几乎确认了那两道就是马克西姆还有摩根娜之后心中暗自的想着。

    这个方向是……

    伦敦？

    莱克一心二用的注视着那两道黑雾的轨迹，念头急转中，估计是在下一秒，就有些猜出这双方……不对，是墨菲斯托这是打算玩什么蛇皮操作了。

    好家伙。

    这是打算学我，双线作战，齐齐开动，哪哪都不耽误的节奏吗？

    一旦让墨菲斯托夺了至尊龙戒，宣告着梅林一脉的断绝，自此，契约失效，而随着灭世女巫与魔虫之王作为先锋军，便是可以杀戮魔法世界从而直接在魔法世界中开启地狱之门宣告着地狱，重新降临地球的宣言。

    想法很好。

    只是……

    墨菲斯托难道就没听说过一句话吗，想法很美好，但事实，却是很残酷的吗？

    第三十六代至尊梅林已经出来了啊，只是，不是墨菲斯托他们所想的戴维·哈克里斯，而是赫敏·格兰杰！

    “啊！”

    “啊！”

    “桀桀！”

    分身做戏做全套的在草地上不断后退着，表情惊恐万分，而对面的伏地魔则是闲庭信步，不断的一击又一击的索命咒轰出，试图来消耗着至尊龙戒本身的力量：“小孩，把戒指交出来，我保证，会让你成为我的仆从！”

    “你休想！”

    分身虽然很惶恐，但却很坚定的说道：“我已经呼叫爱与正义了，他马上就到，你最好赶紧滚！”

    伏地魔桀桀狂笑。

    下一秒。

    伏地魔却是感受到了什么，忍不住的抬头看去，但见，夜空之上，一颗星星突然间破开了黑云，忽闪了起来。

    紧接着。

    第二颗、第三颗……

    很快。

    组成双子座的星星瞬间投影了出来，伴随着那星光的跳动，似乎，这些星星被星光连接了起来。

    “吼！”

    正在地狱之中，期待着至尊龙戒落到他手上的墨菲斯托看到这一幕，忍不住的从王座上站了起来，发出一声怒吼：“又是你！”

    轰隆！

    一道人影直接闪现而出。

    一头金发！

    一身黑色西装。

    金发随风飘扬。

    以撒加模样出现的莱克，歪头，看向伏地魔，感受着伏地魔力量源头的怒吼：“墨菲斯托，你猜猜，你的仆从能挡我一拳吗？”

    伏地魔：“……”

