
　　很快，三个宗门的长老就敦促自己宗门的弟子，不要在乎成本，不要顾及爱惜身体，要倾尽全力，让疗伤果树成熟得更快。

　　得到自己宗门长老的命令之后，这三个宗门的弟子就更努力地工作了起来。

　　使用秘法催化疗伤果树的弟子，身上红色越发鲜明，越来越好像一只只熟透了的大虾。

　　那鲜红的样子，甚至让人怀疑，会不会在某一刻，突然之间，这大虾就会爆裂开来。

　　而那玄泉宗的老修士，手上切割七品灵果的速度，也越发快了起来，简直就好像装上了马达一般。

　　随着手上的速度不断加快，远比从前量更多的汁液也溅落到了地上。

　　血气提供的速度，也突然加快了一倍。

　　如果用灵识来看的话，就会发现，此时只有大概七成的血气能够为这疗伤果树吸收。

　　约三成的血气，都逸散到了空气之中。

　　这自然是一种很浪费的办法，但是为了加快速度，这也是无奈之举。

　　萧烈看到这一幕，心中更是大叫要遭！

　　自己这边毫无进展，而这些人干得却努力的起来。

　　简直是不给他萧烈活路啊！

　　萧烈在心中默默吐槽道。

　　他可以说是心急如焚。

　　随即，萧烈就将自己的目光投向了自己宗门的弟子，准确的说，是看向“全宗门的希望”——鹅是老农。

　　而鹅是老农也已经将第一道“菜”，给制作完毕了。

　　但见他欢呼一声，将铁锅里的一堆难以描述之物倒到了一方精致的餐盘之中。

　　“这、这是什么东西……”萧烈不由得捂上了鼻子。

　　那难以描述的餐盘中，散发着臭气熏天的味道。让人有一种想要去死的感觉，简直太难闻了。

　　而那鹅是老农，则是一脸十分欢喜的表情。

　　他对萧烈说道：“宗主大人，这就是我做好的第一道菜，名为牛屎炒马尿。”

　　“牛屎炒马尿！”萧烈有些绝望的重复了一遍。

　　“是的，正是牛屎炒马尿！”鹅是老农看起来有些得意洋洋：“这道菜，我先用马尿来炝锅，然后加入了难炒的牛屎，随后又加上了一些羊粪来提味。于是乎，现在就得到了这样的一份佳肴——”

　　“好啦好啦。”萧烈摆摆手，说道：“不用再多说了，快点去试试看吧！”

　　萧烈说。

　　他让鹅是老农不要再废话了，赶紧去干实事。

　　鹅是老农连忙点头，随后往前赶几步，走到那两棵疗伤果树的面前，语气中充满深情地说：“疗伤果树啊！这就是我献给你的第一道菜——牛屎炒马尿——还请用膳。”

　　说完他将这牛屎炒马尿小心翼翼地倾倒在了这疗伤果树的树身上。

　　众修士看到这一幕，顿时倒吸一口口凉气。

　　显然，他们觉得这乃是十分非凡的举动。

　　“嘶！这到底是在干什么呢！”

　　“天哪！我感觉完全看不透！这、这是疗伤果树治病的方法吗？真是恐怖如斯啊！”

　　“从来也没有看过这种方法！”青莲之上的万剑门宗主口中喃喃自语道，他脸上写满了震惊。

　　而在高台之上，天农宗宗主、太监李具以及其他宗门的三位长老，此刻脸上也都写满了骇然之色。

　　“也不知道到底是要干什么……怎么会弄出这样的事情来！”

　　“是啊！完全看不透！这才是最可怕的好吧，不知道会有什么样的效果？难不成是直接让这疗伤果树结出果子来吗？”

　　“是啊是啊，从来也没有见过这种方法！难不成，这一招，将会取得十分炸裂的效果吗？”

　　“如果真的是这样的话，那他萧烈也实在是太恐怖了！他的弟子，也太会了！”

　　五个人都喃喃自语道。

　　他们都十分震惊。

　　叶天邪、大医凌然他们，负责的给鹅是老农打下手，搬运一些屎尿之类的。

　　此刻，他们见鹅是老农将那盘“牛屎炒马尿”倾倒到那疗伤果树树根上，都不由得屏住了呼吸。

　　他们窃窃私语，说道：“鹅是老农大佬真的是太不凡了！这一下，定有奇效！”

　　“鹅是老农大佬可是专业的，这一下恐怕只能真的能取得非常好的效果。”

　　鹅是老农并没有理会场上众多的窃窃私语，手一动，便将手上的那盘菜，倾倒在了这疗伤果树的树身上。

　　一秒钟过去了。

　　一分钟过去了。

　　三分钟过去了。

　　毫无效果。

　　鹅是老农不由得面露愕然之色，显然，出现这种状况，他是没有想到的。

　　“怎么会这样，这鹅是老农一点也不靠谱啊！”萧烈看到这一幕，不由得心急如焚。

　　他扭过头，对鹅是老农说道：“鹅是老农弟子，这方法根本不行啊！你看，没有取得什么好效果！”

　　然而鹅是老农却很快从惊愕中回过神来，听到萧烈的话，他自信满满地一笑，对萧烈说道：“请宗主大人不用担心，这是正常的事情。说明这疗伤果树真的是非常挑剔，连我精心配制的牛屎炒马尿都看不上眼。请宗主大人放心，我现在马上去炒另一份菜。”

　　“只要愿意尝试，肯定能找到这两棵疗伤果树最喜欢的料理。”

　　“玛德！”萧烈听了这话，虽然脸上仍然是淡然神情，但心中不由得痛骂一声。

　　他环顾四周，看了眼这铺满了小半个广场的各种屎尿，以及各种餐具，还有这半死不活的疗伤果树，以及一棵独立存在的疗伤果树树枝。

　　他心中，不由得唾骂了一声。

　　他完全不知道，事情怎么会按照这种剧情来展开。

　　“踏马的，自从来到这天农宗之后，这风格怎么变了那么多？作者是不是找枪了？”

　　“算了。”萧烈在心里叹息了一声。23sk.Com

　　他在心中喃喃自语道：“可能从一开始，我选择相信这个鹅是老农，就是一件错误的事情！”

　　一直以来，这些弟子们往往屡屡能做出一些惊人之举，并且还都能取得很好的效果。

　　因而，萧烈也渐渐变得对这些弟子们颇为信任。

　　但是眼下一看，这些弟子在关键时刻，还是不行啊！

　　这些弟子的智商完全不能够支撑他们做特别重要的事情。

　　关键，还是要靠我自己！

　　想到此处，也不再关注局势，而是盘膝而坐，开始仔细地思索起来。

　　他要自己来找出解决这问题的方法。

　　他认为，这些弟子们已经完全不可靠了。

　　在萧烈盘膝而坐之后，鹅是老农并没有因为第一次失败而退缩，相反，他兴致满满地又用了第二种餐具。

　　这个餐具就是蒸笼。

　　一会儿之后。

　　他便将这道菜给做好，并且用力掀开了蒸笼。

　　“第二道菜出炉喽！”鹅是老农高兴地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第116章 马尿炝锅，第二道菜。免费阅读。https://xs.23sk.com 