    陈风冷笑道：“你不找我麻烦，为何在我身上偷偷留下一道法力印记？虚伪！”。

    “小辈，在四阶境界，能有如此战力，算是天之骄子了。可惜，天才又如何？只要将你灭杀了，就不是天才了!不论是身上的秘密，还是出身自我最讨厌人族，都是我必杀的原因...”，金无惧眯着铜铃大眼，挽起背后的金色双刃钺。

    “废话连篇！”，陈风丢下一句话，就祭出天煞摄魂幡。神识催动，天煞摄魂幡迎空延展，暗红幡旗将周围空间笼罩.那一双双嫣紫色的眼睛顿时密布整个空间，一束束紫色的摄魂之光射向金无惧。没有外人在场，陈风自然毫无保留地全力出手。

    “哼！无知小辈！既然知道你有此通天灵宝，金某岂会毫无准备”，金无惧右手腕一抖，一只墨色手镯显现出来，一道黑色光幕将金无惧护在里面。不仅如此，手镯还照映出无面鬼王虚影，张口喷出墨色光波抵御着紫色摄魂之光。

    看这手镯的魂力波动，赫然也是一件灵宝级秘宝；而且，是一件更加稀有的神魂防御类的灵宝。

    金无惧见摄魂幡被针对性克制，立即暴喝一身，全身金光大放，身形暴涨倍许。抬脚踏足虚空，他以迅雷之势凌空跃起，双手高举双刃钺，金色符文缭绕在金钺刃芒上，以开天辟地的气势劈来。

    此前，争夺源力碎片时，两人曾交手过几回合。那次，陈风的修罗战体是全力出手，而金无惧却是暗中保留了实力。

    感受到对方恐怖的战技，陈风右手一摆，五行环收回体内，转而将裂空镜取出。碰！金无惧带着墨色光罩，全力一击的劈斩，落在无形屏障上。恐怖的元气爆裂絮乱波动散开，将金无惧震的血气翻腾。

    空间秘术，镜光壁！来自裂空镜的手笔。一开始，陈风就没打算以五行环迎敌；只是以此为幌子，突发性地祭出裂空镜。

    两人交击之处，爆裂的中心区出现一丝丝灰色裂纹，那是空间裂缝。金色双刃钺的威力，配合荒族的战体，造成的效果远在陈风预料之上。

    “裂空镜！怎么可能？此物...怎么可能在你手上！”，金无惧凌厉的双眼透过絮乱的区域，看到陈风右手的宝物，大惊失色起来。此刻，他才感到一丝不妙。可惜，就在他准备退避时，一座五色灵塔已经瞬移到他头上。

    五灵镇空塔的灰色霞光之下，金无惧失去施展身法秘术逃离机会。瞬息之间，他怒吼一声，两只巨臂合掌结印，释放金色光波，做出托天之势。

    只是，灰色刀刃没有给他第二次机会。虚空刃祭出，斩断了金无惧的头颅！紧接着，万化炉真身从陈风眉间飞出，借着五灵镇空塔的禁锢之力和虚空刃的功效，释放出灰色霞光将金无惧收入万化炉。

    关键时刻，一个来自神魂咆哮声从金无惧的残躯发出，一个金灿灿的怒目巨人的法相虚影现身。法相咆哮之余，浮现出层层金色符文虚影，抵抗着万化炉的镇压之力。此法相虚影一出，周围的空间都开始扭曲震动。

    在此当口，金无惧被斩断的头颅和身体直接，居然交织出一丝丝金色血色；这是荒族的不灭之体在起作用！

    陈风心神一动，天煞摄魂幡立即转移转移目标，摄魂壁障消失，所有的摄魂之眼汇集照射出一束巨大的摄魂光柱，轰击在巨人法相虚影。同时，他眉间射出一道金光，神识之火化作灵焰之丝，击中巨人法相虚影。

    万化炉、天煞摄魂幡、神识之火，三者合力之下，巨人法相虚影变形絮乱不稳。就这么一刹那，万化炉再次发力，释放整个万化炉世界的投影出现在上空。

    这是一界之力的镇压！

    灰色漩涡一转，巨人法相再无力抵抗，被收入万化炉。失去了法相护体，金无惧的身体也紧跟着被收入万化炉。

    ......

    长舒一口气，陈风双手收回裂空镜等诸宝，自己身形一阵模糊消失掉。与万化炉完全契合后，进入万化炉空间，万化炉的真身也跟着虚化躲藏在芥子虚空之中，不用担心暴露问题。

    进入万化炉，那咆哮的金色巨人法相，已经被金色符文链束缚，已经慢慢投入万化炉炼化。在外界，它还有机会抗争，进入陈风的世界里，所有敌人都是板上钉钉的肉。

    巨人法相融消之后，灰色漩涡中心多了一缕金色符文之丝，和其他几道源力规则一样，融入了万化炉空间里。陈风见此，顿时感谢金无惧这个送财童子。

    不客气地祭出摄魂幡，陈风将金无惧的真魂抽出身躯。无视对方神魂怨毒的咒骂，陈风连续捏诀打出控神禁魂秘术，将他的神魂禁锢封起来。用来金无惧的神魂做材料，天煞摄魂幡可以添加威力。特别是在此面对荒族时，其神魂的针对性效果就可以完全展现。

    摘下金无惧身躯上几枚储物戒指和他手腕上的墨色手镯，陈风热切地看着金血交织的尸体。尽管已经失去了灵魂，这具不灭之体还是本能地修复着。如此战体，绝对最佳的五阶傀儡材料！想起不久前得到哪些典籍，陈风便知道接下来该做什么了。

    回到主世界，陈风望着下方已经坍塌成废墟的高台，在烈风中昂天长啸起来。灭杀了金无惧，陈风驱散一丝小灵离别造成的思念郁气；同时，也宣泄内心的杀气。

    ......

    青尧界，天痕东域，一座名为牧牛山的偏僻的山崖，陈风等人曾经集聚入海前的临时洞府外。

    原本平静的空中，突然发出一阵阵空间波动；接着，一团黑斑开始出现。渐渐地，黑斑迅速扩大，形成灰色的空间通道。通道一成型，里面荡漾出金色漩涡；很快，一道银蓝两色的飞梭从漩涡中飞出。

    光影一闪，陈风凌芊二人出现在空中。回首望着正在消失的空间通道，陈风收起手上的彼岸花和定星盘。

    “终于到了！屈指算来，我们离开青尧界已经一百多年了。不知道，世间的变幻成什么样子了”，陈风在荒界的最后几十年里，现实中又困住古离大师的遗迹里，对外联系也断截了。

