    李星月任务完不成，急啊，他可不想把大好的时光，全耗在这么一个死丫头片子上。只觉得这姑娘给他一种感觉，大智若愚。他觉得短时间，是没办法攻克这个女生了。

    或者，请上面换个人来，最好长得魁梧健壮一些，擅长机甲战斗的，这样的人，可能会更入小姑娘法眼。

    他将这些报了上去，却没想到，他的一番话，让本来就已经没了耐心的几个人更加焦躁了。

    “还要等多久？我一天都等不下去了。”黑脸面具人语气暴躁。

    那死丫头明知道梅若海的消息却咬死不说，他们就不该对她这么温柔。

    当时被梅若海的精神力风暴给吓住了，又想着她潜力好值得培养所以才选择了这样的方式，哪晓得，她看起来一点儿不单纯，简直一个老油条。

    不能再等了，他压根儿不想苏长乐活着。

    既然精神力攻击不行，那他们不精神力攻击她不就行了！

    刑讯逼供，一个小姑娘，还能受得住多大的疼？

    只要不直接弄死就成！

    梅若海他就是一个人，一个S级机甲战士，以现在他们的实力，难道对付不了？

    仅仅是美人蝎，就已经不惧梅若海……

    了吧。

    梅若海手里掌握的那些东西，他们一定要拿到手。他拿着那些东西却不开发运用，不用来改变社会创造新纪元，对其他人来说，简直不可理喻。

    不能再拖了。

    迟则生变！

    五个面具人，俱都看向了中间那个白脸面具人。

    那白脸面具人沉默不语，戴着面具看不出表情，想必现在也是十分纠结，心事重重。

    他足足沉默了十分钟之久。

    就在大家快要忍不住的时候，他开口了。

    “嗯，送到深渊那边去，别弄死了，留着有用。”

    这话出来，让其他面具人都稍稍一怔。

    他们本来是想着把人好好折磨一顿，逼她说出下落就行了，现在，他竟然说把人送到深渊？

    深渊那地方，即便是他们提起来，也是谈之色变。

    其中红脸面具人忽然道：“对哦，里头有个跟她还有点儿关系。”

    他想了想，补充道：“不能伤了头。”

    “嗯。”

    白脸面具人应了一声，面具下，他的眼神阴暗又沉郁。

    梅若海是个很自由散漫的人，没有野心，也不爱权力，只喜欢到处旅行，就连杀虫族，也就是旅行的路上顺手而为。

    也正因为他喜欢在星际里乱晃，才能让他找到高等文明遗迹，让他拿到了那些最关键的东西。但实际上，他脑子并不见得有多聪明，他只是恰好，得到了最重要的东西而已。

    然而，他手握重宝却不当回事，只是弄出个天网就拍拍屁股跑了，一消失，就消失了二十多年。

    基本上，所有人都以为他死了。

    但他们并不想他死了，他掌握的那些东西的价值，只有他们这些人才能明白。那个高等文明遗迹，随便一点儿东西，都够他们研究几十年。

    现在，他们的这些成果，都是从那个遗迹之地弄出来的，可惜最关键的东西，在梅若海身上。

    可想而知，他们知道梅若海的消息后得多激动。

    早些时候，觉得苏长乐只是个小姑娘，很好哄。如今想了，再小，那也是被梅若海教导过的，看她前后发生的变化就知道了，不能以常理来推断。

    或许三五年，潜移默化的影响，能让她改变主意，主动加入，但他们等不起了。为了一个未知的结果，等上三五年甚至更长？

    他如今心里头更猫抓一样，没法再等。

    再等下去，其他人也压不住。

    事情就这么决定下来，而苏长乐此时还不知道，她的生活将会发生翻天覆地的变化。

    晚上，苏长乐去竹林那边的庭院做客，听他们聊了一晚上的洛倩。她在聊天的时候，把精神力偷偷注入了他们手里的手镯当中，然后她确定大家的镯子是一样的，里头有同样的精密开关。

    他们的开关都是开启状态。

    想要关闭，精神力的控制必须非常细微，比打通重力环节点更麻烦，不能出半点儿纰漏，毕竟一旦关闭，精神力不受压制了，他们这么多年没使用过精神力了，陡然打开怎么都会有精神力溢出来，这些手环顷刻间都会发光，到处都是监控，第一时间就会被发现。

    现在也没办法逃离这里，打开了反而暴露自己，因此苏长乐想了想还是没乱来，安安静静地听他们聊天，时不时说几句好笑的话哄老人开心，也给了老人一点儿信心，这么一聊就聊了好几个小时，直到程老身体承受不住昏睡过去，她才得空离开。

    出去的时候，苏长乐就发现李星月并没有像往常一样在等她，门口只有那匹白马。

    她自己骑着马慢悠悠地往荷花苑走，夜原本很静，藏在草丛里的虫子突然鸣叫声格外响亮，要把夜空都嚎出个窟窿来。

    马儿受了惊狂奔，跑着跑着，前腿一弯，直接跪倒在地，苏长乐身子在空中一个利落翻身，落地之时，就感觉周围有几道强横的气息快速靠拢。

    李星月没来，来的是他那几个同事，个个都长了副好皮囊，男帅女靓。

    他们是领了命令把人送到深渊里去的，一句话不曾说，直接动手。几把枪举起，打出来后却是连接成网，滋啦啦的网还有电流穿过，碰到身体就一麻，把苏长乐给困在了里头。

    他们没闹出多大动静，但武赟把人送出院子后一直站在二楼的阳台上看，目送她离开，这会儿看到绑人，武赟大吼了一声，“你们干什么！”

    外头的人没回答，屋里的机器人突然出声，“苏长乐将会被送到深渊。”

    “主人的耐心有限。”机器人声音平板，“已经给了你们五年的时间，如果仍不配合，你们也将会被送到深渊。”

    武赟身子哆嗦了一下，他用手捂着心口，只觉得那里一阵绞痛，有些呼吸不过来了。

    这些年，他们抓了不少人。联邦公民都以为是穷凶极恶的海盗劫的商船，事实上，大部分海盗也是为他们办事的。

    精神力强的专家被留在桃源地面上，等他们妥协了，就为桃源计划出力，而其他普通人和一两个拒不配合并且有威胁的大师，则被送到深渊，成了实验品。

    是的，他们拿活人做实验，深渊底下，都是怪物，而这些怪物，曾经是活生生的人啊……

    现在，他们也要成为实验品了吗？

    他有些痛苦地抓了几下头发，只觉得满嘴都是苦涩，内心也是万分纠结，至于被抓走的苏长乐，此刻也已经无心去关注了。

