    江浩在五楼的办公室里，和王美兰又聊一个多小时，主要就是听她讲故事。

    讲她们在皇冠时的峥嵘岁月。

    江浩听得也很认真，不想错过其中任何有价值的线索。

    就连白秀也听得津津有味，这些风尘女子的经历，对于她这个乖乖女来说，是另一段别样人生。

    同为女人，白秀似乎更能感觉到她们的那种无奈，和被金钱奴役后的趋炎附势！

    就在讲的人和听的人都兴致勃勃的时候，王美兰的办公室门被人推开了：

    “不好了，王姐，下面突然有两帮人打起来了！咱们要不要报警？”

    “报什么警？敢在我的地盘闹事，我倒要去看看是谁有这么大的胆子！”

    正讲到兴头上的王美兰，被服务员打断，顿时有些不悦，一听下面居然打架了，顿时更不高兴了。

    甚至一度忘记了江浩他们的身份！

    气势全开的就准备下去看看是谁这么大胆子！

    但是，她刚一起身，准备让江浩他们等一下自己的时候，瞬间幡然醒悟。

    他们不就是警察？

    一时间，王美兰有些左右为难，刚刚自己狠话放出去了，很难收场啊！

    那个服务员看到刚刚还霸气侧漏的王姐，突然愣在原地，有些不解：

    “王姐，快下去吧，那人脑袋都开瓢了。”

    江浩一听，顿时也站了起来，可能情况很严重了！

    王美兰看到江浩已经起身准备下去了，连忙对服务员说道：“报警，现在就报警，救护车也打一下！”

    “……好！”

    服务员不知道王美兰为什么前后变化这么大，但是既然王姐让报警，那自己就报吧！

    王美兰紧跟在江浩身后，心里也是急得不行，这怎么早不打, 晚不打, 偏偏这个时候打起来了。

    说气话, 在酒吧里遇到打架，真的就是家常便饭，一些人酒喝多了, 难免犯浑，若是两个犯浑的人撞到一起。

    不干一架都不行。

    酒吧负责人这时候一般就是想着大事化小, 小事化了, 不要报警, 内部调解！

    毕竟，酒吧门口停几辆警车, 是很影响生意的。

    有时候他们甚至愿意自己倒贴一点钱，也希望把问题内部解决掉。

    因此，听到一楼有人打架, 王美兰第一想法就是不报警。

    只是, 今天有些不凑巧！

    江浩刚好就在现场。

    听到有人打架, 他职责所在, 自然要下去管一下。

    电梯到达一楼，此时嘈杂的音乐已经被人关掉了, 很多客人都躲在一边看热闹，却没有一个人报警。

    熟客都明白，这一架打完, 酒吧方面为了安抚他们情绪，结账时会有一些优惠, 只要不出人命，他们也懒得多管闲事。

    毕竟看看热闹也是生活的一种调味剂。

    二舞台中央, 已经是一片狼藉。

    无数桌椅翻倒在地，酒瓶子也到处都是, 甚至还有蛋糕等一些庆祝生日的饰品也是满地都是。

    看到这个，江浩顿时明白，都半又是老套路，为过个生日起冲突。

    但这种现象，却屡见不鲜。

    那两伙人加起来，也有十几个人，正在无限制群殴！

    看得出来，此时他们都已经打红了眼，那真是不管手里有什么东西，都可劲地往敌人身上砸。

    很多人的脸上都是血，看起来非常血腥。

    但是围观的人，却看得津津有味。

    “不许动，警察！”

    见此，江浩一个箭步，穿过人群，大声呵斥。

    但此时他穿的是便服，说的根本就没什么说服力。

    而且打红了眼的双方，也根本就不可能因为江浩的一句话，就罢手。

    就算有人想罢手，万一别人冲上来再给你一下，那岂不是很吃亏？

    眼看自己的话不起作用，江浩只好亲自干预进去了。

    “江……”

    白秀刚准备问江浩怎么办时，就看到对方已经冲了进去，顿时也急得不行，连忙掏出手里，打电话报警求援。

    同时，一脸焦急地看着江浩。

    对方十多个人啊！

    你一个人就敢往里冲？

    白秀心里一边骂江浩莽夫，一边又忍不住地替他担心！

    但是很快，她发现情况好像并没有按照她的预期发展下去。

    反而让她看得瞪大了双眼。

    “这……他这么厉害的吗？”

    白秀只知道江浩开车很厉害，甚至可以媲美职业赛车手。

    但是论格斗能力，她不认为江浩这种身材能有多厉害！

    可是, 此时眼前的一幕, 真的很颠覆她的三观。

    只见江浩冲进去后，也不打人，只是抓着那些打架的人，开始……打绳结？

    没错。

    此时白秀就看到江浩不把人当人，反而扯了一段挂在卡座窗边的窗帘，将那些打架的人通通系在一起。

    慢慢的人越来越多，人也一个又一个人的江浩江浩缠绕在一起。

    像是一个球一样，大家都没办法活动了，只能用一双双震惊的眼神，看着江浩！

    “好！”

    “太帅了，太厉害了，这是在拍电视吗？”

    “这人是谁？这是真的还是演的？”

    “你没听他刚刚说他是警察吗？应该不是演的！”

    “喔艹，刚刚你们谁拍视频了？能不能给我一份？”

    ……

    一时间，看热闹的人群更热闹了！

    纷纷表示，这一场热闹没有白看，简直是太值了。

    看到江浩解决了问题，白秀连忙走了过来，关心地问道：“江组长，你没事吧？”

    “你看我像有事的吗？”

    随后拿出警官证，准备亮明身份！

    也只有这个时候，这些人才能‘心平气和’地听江浩说废话。

    “警察，你们什么情况？为什么打架？”

    “果然是警察，也太帅了吧？现在警察都这么厉害了？”

    “他为什么不穿警服啊？”

    “你是不是傻？警察就不下班？”

    “你是不是傻？刑警也很少穿警服，他这么厉害，肯定是刑警！”

    看到江浩亮明身份，现场再次热议，这些人，该报警的时候想不到警察，这会儿一口一个警察。

    听得白秀也是眉头直皱。

    “我给我老婆过生日，他们在那对着我老婆吹流氓哨，是他们先挑衅的！”

    “吹口哨犯法了？你老婆长的那个挫样，你哪来的迷之自信？警察叔叔，是他们先动手的！”

    “你……嘴欠，看我不撕了你的嘴。”

    江浩此时已经听不下去了，满脸的问号：“叔叔？？？”

    “诶~”

