    “韩先生，学生说了，不用......”孙贤随口就想要拒绝，可是他猛然回过身来，想到韩度说出的数字，忍不住瞪大眼睛，不敢置信的问道：“多，多少......先生说的是多少？”

    “五千贯。”韩度神色淡淡的说道。

    五千贯，在韩度看来，这是一个合情合理的价格。虽然孙贤的想法很好，而且也切实的解决了这里面的一些难题，总的算来他造出这东西的技术并不低。

    而且韩度也是有意鼓励孙贤这样的人，多想多造一些有用有价值的东西出来。书院的先生大多都是只会一心埋头研究学问的人，对于什么经营之道根本就没有一个懂的。韩度觉得自己很有必要提醒他们，学的数理化并不算摆在那里好看的，而是能够为他们带来巨大的收益的。

    如此一来，有了孙贤这件事当头，其他人也会看到这里面的巨大好处，应该会有更多的去尝试发明什么。

    发明家，多么一个令人神往的称呼。曾几何时，这个称呼可是与财富金钱挂钩的。

    光凭爱好，根本就不足以支撑越来越多人求学数理化当中，只要财富，体面的生活，才是对人最大的引导。

    “太多了，太多了，不瞒先生，买这对东西学生花了三十贯，若是先生非要给钱，那就给学生三十贯吧。”孙贤原本都决定送给先生的，既然先生非要给钱，那就把花销的钱补给他就好。

    至于什么五千贯，孙贤根本就没有想过。

    韩度看了孙贤两眼，直接说道：“你不要以为我出五千贯是亏了，告诉你亏不了，只要你答应就好，其他的都不用你操心。”

    这......孙贤在听先生说要给他五千贯，买下他的这个东西的时候，真的是觉得先生是不是想要救济他，才想出这个借口。孙贤家境虽然不怎么样的，但若是韩度真的是打着救济他的打算的话，他是无论如何都不会答应的。

    现在听到韩度不是这个意思，孙贤的心里总算是松了口气。而对于五千贯的巨款，他也是顿时心热不已。毕竟五千贯啊，他一辈子都未必能够挣到这么多钱。在京城里面，上好的宅子都能够买下一座，还能够剩下足够一家人吃喝的钱。

    孙贤就要点头答应下来，忽然旁边传出一个苍老洪亮的声音。

    “慢着！”

    孙贤顿时抬头顺着声音传来的方向看了过去，只见头发和胡须花白的薛祥，正脚下生风的快速走过来。

    “见过副院判。”孙贤连忙拱手一礼。

    韩度看着薛祥到来，心里猛然涌出一股不妙的感觉。走上前面对薛祥，韩度笑了笑问道：“老大人怎么有空闲来了？”

    薛祥自从辞官之后，就被韩度给弄到了书院里面。因为年纪的关系，韩度也没有给他分什么任务，只希望薛祥能够盯着书院，不让书院出什么问题就好了。

    因此，薛祥根本就不忙，闲暇时间一直都是比较多的。

    韩度明知故问的意思，就是不想薛祥来横插一手，打扰自己捡便宜发大财。

    薛祥冷哼两声，对于韩度的奚落毫不在意。他太了解韩度了，他第一次和韩度做交易就被坑的不轻。从那个时候开始，只要是涉及到和韩度的交易，他就极为小心。

    现在听到韩度想要买下孙贤的技术，薛祥听闻的瞬间就觉得韩度又要发财了，而且还是在他的眼皮子底下明目张胆的发财。

    这还得了？无论如何，薛祥都不会眼睁睁的将这个亏吃下去。

    于是，他便急匆匆的来了，刚好在紧要关头将孙贤叫住。

    “孙贤，你是书院的先生，既然你想要卖掉你的这个技术，那是不是应该优先卖给书院呢？”薛祥理都没有理会韩度， 笑眯眯的看着孙贤问道。

    孙贤顿时有些愣住，情不自禁的回头看了一眼韩度，不知道该说些什么。不管是韩度，还是薛祥，他一个都惹不起，他能说些什么？

    韩度见薛祥想要和自己争，顿时怒了，好不客气的说道：“薛老大人，这是孙贤自己的东西，和书院有什么关系？凡是总要讲个先来后到吧，他都要卖给我了。”

    “要卖给你，那就是还没有卖给你嘛。”薛祥笑眯眯的脸色不变，轻飘飘的撇了韩度一眼，“买卖嘛，老夫还是知道的，一个愿买一个愿卖，价高者得。”

    韩度闻言哼哼两声，抬手指着架子，不屑的说道：“的确是价高者得。不过，老大人知道这是什么东西吗？知道有什么用处吗？而且实话告诉老大人，这东西现在还不够完善，想要真正变成一件成品工具，还需要继续完善才行。

    不是我看不起书院，你就算是将这个买下，也不会有丝毫的价值。”

    薛祥没有被韩度的话给吓到，双手拢在一起老神在在的说道：“老夫的确是不知道，不过老夫只要知道你无利不起早便是了。你若是想发财，那就必须给书院分一杯羹，否则你一文钱都别想赚到。”

    “你究竟想要怎样？”韩度的脸都黑了下来，怎么感觉自己遇到了老痞子一般。

    薛祥笑了笑说道：“你不是要五千贯买下孙贤的技术吗？这五千贯书院和你一人出一半，以后赚到的钱也是二一添作五如何？”

    “做梦！”韩度勃然大怒，两千五百贯就想要分走自己一半的利润，这老小子人长的丑，想得倒是挺美的呢。

    和这东西的收益比起来，两千五百贯算个屁啊。

    韩度的态度没有让薛祥不高兴，反而是让他眼睛一亮。二千五百贯都买不到一半的股子，那说明这个东西的价值在韩度眼里，要远远超过五千贯啊。

    “那老夫就退一步，四成。”

    “不行，最多一成。”韩度勃然反对。

    薛祥闻言顿时不满了，指着韩度骂道：“都是出一样多的钱，凭什么你要拿走九成？”

    “那书院可以一文都不出，五千贯我全部出了。”韩度冷笑两声，巴不得把薛祥给踢出去。可是，韩度自己心里也明白，这是不可能的事情。

    薛祥当然不同意，厉声说道：“老夫再退一步，书院一文钱不出，占三成。”

    “想得美！”韩度就像是被踩到尾巴的猫一样，瞬间炸毛了。

    薛祥挥手止住韩度的讨价还价，冷冷的说道：“那换一换如何？书院出这五千贯，你一文钱不出，拿三成干股，怎么样？”

    薛祥直接朝韩度喊：将军！

    还真的把韩度给难住了，沉思片刻，韩度扪心问自己，愿意只拿三成股子吗？当然是不愿意的。

    韩度咬牙一笑，叹声说道：“薛大人还真是宝刀未老啊，一刀看在我的要害上。”

    “少拍马屁，老夫这辈子听过的马屁，比你吸的气都多。该怎么选择，痛快的给老夫一个准话。”薛祥满脸不耐的朝韩度挥手，催促道。

    “好，就依了老大人。五千贯我出，书院占三成。”韩度把话说完，泄气似的恨恨瞪了薛祥一眼。

    薛祥顿时哈哈大笑起来，他的确是应该高兴啊。一毛不拔，就从韩度的嘴里活生生的抠出三成来。而且看韩度连白拿三成都不甘心，虽然他还想不到这东西有什么用处，但是利润肯定不低，要不然韩度不会如此紧紧捏着不愿放手。

    孙贤和其他人站在一旁，看的目瞪口呆。尤其是孙贤，他到现在都还是一幅如坠云海幻境的感觉。

    五千贯就这么到手了？

    生意谈妥，韩度又和薛祥热络起来。现在大家的目标都是一致的，自然不会有矛盾。

    “孙贤。”薛祥淡淡的看了他一眼，吩咐道：“你带着你的人，全力助韩度将这东西尽早造出来。”

    早一日造出来，便早一日赚钱。书院现在虽然有着玻璃产业，并不缺钱，但是薛祥还是觉得钱多一些，有备无患才好。

    “是。”孙贤心情激动的连忙答应道。

    有了副院判的这句话，那就说明他的五千贯是少不了的了。

    薛祥吩咐完之后，便脚步轻快的转身离去。

    韩度恨恨的瞪了薛祥一眼，不过事已至此，韩度也不在纠结什么。薛祥有句话说的很对，现在最重要的是将这东西给完善造出来。

    招手将孙贤叫过来，和他谈论道：“用人拉绳子不行，太简陋了，改成绞盘吧。而且你这样单柱的也不行，应该改成两边双立柱......”

    韩度提了些要求，和孙贤讨论了几日，才总算是将这东西定型下来。

    最终这东西高达三丈有余，横跨数丈，人站在下面便能感到一股强烈的压迫感，让人觉悟到自身的渺小。

    龙门吊！

    看到全貌的时候，韩度也终于是想起这东西的名字了。

    林墨看到也是极为的震撼，到现在他都有些难以置信，这是他亲手铸造出来的庞然大物。

    没有办法，要造这龙门吊，就需要大量钢铁铸件，这个事情只有林墨能做，也只有他才有铸造构件的经验。

    韩度便直接将他从军器局找来，专门负责构件这一块。

    “好了，咱们试试吧。”韩度目光扫视了众人一圈，笑呵呵的说道。

    “是。”孙贤比任何人都要激动，这东西虽然和他曾经做出来的差距极大，可以说是被该的面目全非。但是最重要的东西，还是他的做出来的那些。

    随着铁链被绞盘哗啦啦搅动，一个钢铁制作的大箱子装满了石头，被缓缓的吊起来。吊到最高位置之后，另外一个绞盘开始搅动，箱子在龙门吊上面平行来回移动，顺畅无比，没有丝毫滞碍。

    “好~”

    所有人都欢呼起来。

    韩度也在笑着附和着众人的欢呼。

    薛祥的书斋里面，韩度和方孝孺坐着薛祥对面喝茶。

    薛祥笑吟吟的喝了口茶，一边回味着茶香，一边朝韩度问道：“现在东西做出来了，你总该说这东西如何赚钱了吧？”

    韩度不再瞒着两人，分别看了两人一眼，笑了笑直说道：“既然老大人都知道这东西是用来吊装货物的，难得就没有上面联想吗？”

    “少说这些屁话，赶紧说，你究竟打算做什么？”薛祥年纪越大，越是喜欢说话直来直去，对于韩度说一半藏一半的行为，他深恶痛绝。

    “咳咳，大人应该知道，现在大明每年出海的海商极多。北城外面的码头，现在每天堆积的货物都如山如海一般。这么多的货物需要上装下卸，海商请人装卸货物的花费可是不小的。”韩度娓娓道来。

    还没有等韩度说完，薛祥便被点醒过来。凑近韩度，试探着问道：“你的意思是，想要赚这笔钱？”

    韩度点点头，证实了薛祥的话。

    薛祥见了顿时捋着胡子，坐直了背脊，往椅子上靠了靠。韩度的这个办法赚钱吗？毫无疑问的，当然赚钱。

    韩度怕两人不明白这其中的要害，便继续解释道：“海商最看重什么？不是请人装卸的价格，而是时间。或许早一日将货物装船，海商们便可以一路顺风顺水直达南洋旧港。但若是迟了一日，那或许就会遇到刮风下雨的天气，根本就不适合出海。而且这么一等，说不定少则三两日，多则十来天。要知道货物都是一天一个价，这耽搁一天损失的银子，可比请人装卸的要多多了。”

    “咱们的这东西，不仅装卸能力强，一个就能顶上百个苦力。关键是咱们装的快啊，一艘船的货，如果靠人一袋一袋的背上去的话，少说也要三天左右。但是咱们却能够在一个时辰之内将货物装到船上。这对海商来说，节省的可不仅仅是功夫，而是钱呐。”

    薛祥和方孝孺彼此对视了一眼，不仅同时点头，认可了韩度的说法。

    接着，薛祥便问道：“这东西这么大，那你准备如何将它放到码头上？”

    韩度心里早就胸有成竹，见薛祥问起，毫不犹豫的说道：“现在的码头肯定是不可能将这东西装上的，因此，咱们必须要多码头进行一定的修改才行。因此，咱们首先要做的，就是把码头给买下来。”

    买码头？

    韩度天马行空的想法，再一次让两人感到疑惑不解。

    这个时候的码头，根本就没有私人一说，甚至都不属于官府的。很多时候，都是觉得这里靠船方便，便在这里靠船，然后久而久之，这里就慢慢地形成一个天然的码头。但是要说到码头的归属，或许只有官府才能够说是它的，毕竟官府掌握着所有的土地嘛。

    “你想要怎么买？”薛祥眉头紧皱，有些沉凝着问道。

    韩度喝了口茶，语气轻松的说道：“着还不简单？就像是买地一样，我去找应天府，将码头那块地给买下来不就行了？”

    薛祥听了眉头皱的更深，在额头上挤出深深的沟壑。思量片刻之后说道：“这码头是必须要买的，毕竟咱们想要通过这东西赚钱，就必须要有合适的码头才行。要不然船都没有，如何赚钱？”

    说到这里，顿了一下，薛祥转头看向韩度叮嘱道：“但是这码头，不能你去买。”

    “为何？”韩度有些不懂薛祥的意思。

    薛祥脸上怒气一闪，破口而出道：“你是真糊涂，还是假糊涂？难得你不知道你在京城里的名声吗？你善财童子别说是买块地了，你就算是买坨狗屎，别人都会想这里面是不是藏着金子。”

    韩度闻言尴尬的摸了摸鼻子，有些不服气的干笑道：“有没有老大人说的这么夸张？”

    “只会比老夫说的更加严重，不信你可以去试试。”薛祥没好气的瞪了韩度一眼。

    便不再理会韩度，转头朝方孝孺说道：“买码头这件事，就由你去办了。”

    “好的。”方孝孺微微颔首，答应下来。他也觉得韩度不能去买，韩度若是去了应天府找府丞买地。恐怕韩度一开口，应天府就觉得韩度买的地是不是能挖出金子。很有可能府丞就咬紧牙关不卖了，即便是肯卖，那价格肯定也是不知道会增加多少。

    没办法，韩度的名声太盛了。

    以往韩度做的事情就不需多言了，就那现在来说。当初韩度投下三十万贯建什么马场的时候，被人耻笑不已，甚至还有人整天挂在嘴边，时时刻刻奚落韩度。

    可是随着马场的建成，有心人自然能够算出马场每天的收益大概是多少。这个数字即便是最小的可能，那也远远超过日进斗金。

    引得无数的人眼红。

    还不仅仅是如此，不知道是哪个嘴上没有把门的，喝多了将韩度唆使勋贵买下马场周边的土地的事情给抖露出去了。当初那些勋贵买的时候，有一半都是按着市价便买到了，后面的一半虽然价格略有上涨，但是也不算贵，现在看来更是和白捡的差不多。

    现在马场周边的土地，价格已经是最初时候的十倍不止。而且就这价格，都还远远不是顶点，还在止不住的上涨。

    有这么两件事在前，韩度现在若是站出来想要买那块地。不说会被多少双眼通红的人给盯着，有这块地的人也根本不会卖给他。

