    浮空林结界外。

    烈阳天王林阳，算得上是东华站区，最年轻的几位天王之一了。

    他体型高大，头发是火红色的，面容是标准的国字脸，有一圈修剪整齐的络腮胡。

    漆黑的双眸，表示着他依旧是东华战区的人。

    单从年龄上看过去，是一位极具魅力的中年男子。

    “事情我听说了，现在已经过去几个小时了？”

    林阳看向屋内众人，问道，“这么好的天才苗子，你们不看着点？真让他上去了？”

    “他颇有勇气，强烈要求，加上李副军又曾立下军令状，只得送他上去看看。”

    周刑走了过来，神情颇为恭敬地说道，“又几番劝阻无果，我们寻思着，他现在应该困在那四处空间节点所在的浮空土块。所以才想让您去将他带出来。”

    “那四处浮空土块中，进入容易出来来。想要将人带出来就更难了。”

    “我们虽然可以，但一旦处理不当，很容易提前惊醒空神龙…”

    他们在座的，也能出手。

    但他们受限于实力，虽然不惧那幻象卫兽，进入都不困难。

    可想要带人出来就比较难了。

    一旦处理不好，后果比较严重。

    天王拥有绝对的实力，这点还是能轻松办到的。

    林阳挥挥手道：

    “直接出发吧，都几个小时了。这位王同学，勇气可嘉啊。”

    “你们都将难点告诉他了，还能丝毫不惧的进入其中…那源力胸针也不能完全抵消空神龙的威压，长时间下去，一个学会是吃不消的。”

    “那幻象卫兽，更是麻烦。若能打过一块，他这起航杯冠军的含金量，又要加一点了。”

    说完，林阳走出堡垒。

    “你们就不用跟上来了，我可没时间等你们，或者带你们一起。”

    林阳对着众人说道，“人带回来后，我还有要事。”

    众人点点头，自然不会随同一起，平添麻烦。

    林阳话音一落，没有施展魂翼，整个人腾飞而起，却没有丝毫魂力波动。便迅速消失再众人的视线中。

    “林天王的实力，又强了许多…”李彦明摇摇头，“天王这个阶段，每一级都是天差地别。他的第三魂宠，应该也快十万年了吧？”

    “不清楚。”老者说道，“应该快了，六年前，在东华战区高阶契魂师对战的开幕式上，他的第三魂宠，就九万年了。六年过去了，十万年的门槛，应该也迈过去了…”

    “三只十万年魂宠…在我们东华战区，也是真正第一梯队的顶尖战力了。”

    李彦明感慨一声。

    众人目光注视着，心中俱都升起一股崇敬。

    林阳计算着时间，他速度很快，比李彦明都要快。

    但产生的魂力波动很小，飞行之间，悄无声息，似乎对自身的气息以及魂力，都掌控到了一个极高的地步。

    “一个学生，居然有勇气能来这里…”

    一路上，林阳越琢磨，越是觉得有趣，“要是普通学生，那就不叫勇气了，那叫不知天高地厚。作为今年起航杯的冠军，就不能说不知天高地厚了。”

    “能成为起航杯冠军，天赋和实力，各方明缺一不可。在明知无法完成的情况下，还要前来此地。听周刑说，他还能让空神龙稍微恢复一点意识。”

    “这…连本天王听了，都觉得荒诞无比。”

    “李彦明那个愣子，居然还同意了，硬是立下军令状…”

    “还有那丫头…”

    “这个王澈，得有何等的自信以及人格魅力？”

    林阳很好奇。

    对于西岳洲的天才，他是知道的。

    但知道，不意味着就要接触。

    他自己还有真很多的事情。

    再天才，烈阳俱乐部就会接触培养。

    “算是有些年头，没见过这么有趣的学生了。”

    林阳越想心中越是好奇。

    他今日前来，周刑的请求是一方面。

    毕竟周刑可是战区中央第九部门的人。

    另一方面本身也是有些好奇。

    不多时，林阳就已经到了上层区域，看到了那朦胧的四块浮空土块。

    气息降到最低，自身的魂力波动也隐匿了起来。

    他现在看上去，就和一个普通人没什么区别。

    毕竟在这地方，还是得万分小心。

    天王的气息，稍微不深就会影响到空神龙。

    “根据周刑的说法，目前应该是在第二块…保守起见，我还是先进去第一块浮空土块看看那。”

    林阳毫不犹豫地进入了第一块浮空土块。

    这里面的幻象卫兽很奇特，是空神龙当年沉睡时布下的。

    为得就是防止有人打扰它。

    呆了数年前，这些幻象卫兽自然实力不弱。

    它们幻化的任何一只古魂兽，都会根据进入浮空土块空间的人或者魂兽的实力，进行幻化。

    所以，你越强，越难打过。

    但，强到一定程度，其实就不算麻烦了。

    真正麻烦的是，魂兽动手时不能释放出超过万年魂力修为以上的魂力波动。

    契魂师动手时，现在超过五十级以上的契魂师产生的魂力波动，都会对此时情况下的空神龙造成影响。

    麻烦是麻烦了一点。

    但对林阳来说，并不麻烦。

    因为他不需要打败幻象卫兽，他又不是要去见空神龙。

    只是找人而已。

    当他进入浮空土块，没看到人后，根本不甩那只幻象卫兽。

    而是直接闪烁出来了。

    他的第七魂宠，是一只空间属系的魂宠，因为刚收服培育几年时间，目前也才万年不到的魂力修为。

    施展可以闪烁的魂技，不会产生强烈的魂力波动。

    对浮空土块这种小型空间，能直接闪出来，重置浮空土块。

    “第一块没有啊…”

    林阳点点头，“看来是在第二块…”

    紧接着，进入第二块。

    然后一脸疑惑的走了出来，“人不在，难道第一块浮空土块的空间通道，就直接进入空神龙的领域空间了？这运气，也太差了…”

    “不行，得多找找。”

    林阳皱眉道。

    很快，他又进入了第三块浮空土块。

    依旧没人。

    最后进入了第四块浮空土块，还是没人！

    “都没人，难不成…他现在已经见到空神龙了？”

    林阳愣住了。

    可，是从哪一块浮空土块进去的？

    林阳回忆了一下，眼神渐渐变了。

    他发现了一个问题。

    四块浮空土地上，都有刚刚形成的战斗痕迹。

    这四块浮空土块，基本上是没人来的，要是不会除了空神龙这档子事儿，一年都没几人来过。

    基本上没有多少战斗痕迹。

    若是天王前来解决那些幻象卫兽，虽然比较麻烦，但都会各自的办法，能迅速解决。

    不会产生太多的战斗痕迹。

    所以，能有这么战斗痕迹，只有一种情况：

    必定是刚刚经过大量的战斗！

    “浮空土块中的唯一一个真的空间节点，每天都在发生变化…”

    “如此多的战斗痕迹…根本没人来过…尤其是第一二块，战斗痕迹非常之多…”

    “不像是一场的战斗…难道，是那个王澈？”

    林阳眼神渐渐变了。

    感觉自己的想法，逐渐有些离谱。

    “他难道不止一次进入这些浮空土块…而他两只魂兽都不具备空间能力，进入后，不打败幻象卫兽，根本出不去…”

    饶是以林阳天王的身份，也属实给自己这想法整得有点不信了。

    “只有第四块浮空土块中的战斗痕迹非常少…说明，第四块浮空土块就是传送节点？”

    “他不仅在前面三块，重复进入了许多次进行战斗…还在打败第四块浮空土块的幻象卫兽后，直接去空神龙了？”

    林阳有点麻了。

    因为他知道，不出意外，直接的想法，绝对是正确的。

    这个王澈，好像有点妖孽啊？

    周刑那几人，都还在讨论，这小子是不是被困在第二块浮空土块…

    结果…

    “他不仅四块打穿了，还重复打了很多次？他这是要干什么？”

    林阳挠了挠头，“他这是要干什么？逆天吗？一只绿毛虫一只磁力剑和一个刚觉醒武魂一个月多，魂力等级顶多十级的契魂师…在这里疯狂重复挑战幻象卫兽幻化的古魂兽…”

    “挑战这么多次？训练魂宠吗？”

    林阳一时间竟然有点不知道该咋办了…整不会了都。

    自己的推测肯定是八九不离十的。

    “现在见到空神龙了…你再逆天，难不成还能抗住空神龙的领域威压？”

    林阳想到这里，忽然感觉一阵肉痛。

    这种妖孽到极致的少年天才。

    这么陨落了，太可惜了！

    “不行不行，这小子的命，我保定了。”

    林阳重新看向最后一块浮空土块，“看来，今天是必须要去见见空神龙才行了。”

    正这么想着。

    忽然间。

    虚空一阵颤栗！

    只见浮空林上层语气的虚空中。

    骤然爆发出一道冲天的光芒，空间颤抖！

    林阳睁大了眼睛，瞳孔地震：

    “空神龙的领域空间在颤动！难道是空神龙要完全苏醒了？这可不妙啊！”

    虚空颤抖，如此强烈。

    只有可能是空神龙的领域空间被惊动了！

    “难道，是王澈那小子整出来的？不可能不可能，以他的实力，想要惊醒此时的空神龙都不可能。那般强大的领域威压，一个照面，王澈肯定就不行了。怎么可能让空神龙的领域空间颤动？”

    “难道，还有其他强者进入了空神龙的领域空间？”

    空神龙不是谁都能惊醒的，没点实力，人家甩都不会甩你。

    林阳越想越是觉得，不太对劲。

    他毫不犹豫，直接进入了第四块浮空土块。

    还得进去看一下！

