    念力土偶又上天了。

    嗯……

    为什么要加一个“又”呢？

    这一次超能系道馆天花板，又出现一个更大的洞，之前巨金怪火箭上天的那个洞还就在旁边，一大一小，交相呼应。

    如果天花板也有表情，那一定是……

     o_O？？？

    敲里吗！

    ……

    “妈妈，快看，那里又有飞碟出现了诶！”

    “傻孩子那，那是……等等，这是天空之城？”

    “什么，天空之城？天空之城要降临我们北美地区了？！”

    “超能系道馆那里出现了什么异象，可是为什么我感觉那是宇宙探测器！”

    “龟龟，超能道馆一脸两次出现这么大的事情，到底发生了什么？”

    ……

    “报告安全中心，波仕顿上空出现不明飞行物，根据图像检测，有神秘精灵劫持超能系道馆天花板……逃跑了！”

    “……你是把我当傻子吗？”

    “报告安全中心，真的，波仕顿超能道馆现在道馆天花板……出现了两个大洞，我怀疑有神秘组织从波仕顿超能道馆劫持了什么精灵！”

    “波仕顿超能道馆那边特么是饭桶吗，自己的老家都守不住？？？”

    超能系道馆内，此刻，鸦雀无声。

    念力土偶上演了一出“逃离超能道馆”的戏码，让道馆馆主艾森整个人脑子一片空白……

    这已经五分钟过去了。

    念力土偶……

    怎么还不回来？？？

    巨金怪最后虽然回来迟了，但至少，精灵还是回来了，怎么念力土偶……架着对战场地，扛着天花板，螺旋升天之后，就不回来了？

    这是什么鬼！

    杨御看着超能道馆馆主艾森依然懵逼地站在原地，一脸微笑充满善意地提醒了一下：“艾森馆主，是不是应该……上去看一下？”

    上去，怎么上去？

    如果在以往，超能道馆的天花板是可以用高科技的方式充满赛博朋克地打开，在超能系精灵的超能力帮助下，在场馆内自由地翱翔，同时升入天空。

    现在呢？

    这天花板都不用打开了，一大一小两个洞，满足任何上天需求。

    “艾森，情况不是很妙，我刚刚收到安全中心消息，有不明飞行物正在波仕顿上空高速盘旋，警署已经派出大量的空警，准备拦截！”

    这个时候，麦肯森收到紧急消息，根本顾不了那么多了，精灵对战……

    这拟玛精灵对战搞得跟恐怖袭击似的，现在整个波仕顿都进入了空中一级警备状态，因为念力土偶在空中不停盘旋，一部分精灵对战场地加上这古怪的天花板……

    就像是一座古怪屋！

    那么问题来了，接下来的精灵对战……打，还是不打？

    不打，先去把波仕顿的空中一级警备状态解除，可是这样，波仕顿超能系道馆注定要成为精灵道馆之中的笑柄。

    继续打，那念力土偶现在怎么办？

    诚然安全中心已经发布了一级警备，空警也已经准备就绪，可是念力土偶……是道馆级的超能系精灵啊！

    在精灵世界里，且不说超能系精灵的瞬间移动，念力土偶现在的状态，万一受到了刺激，那之前高速回转“突突突”打神通力或者“轰轰轰”开炮打影子球……

    一旦一个解决不好，波仕顿真的就要变成“恐袭波仕顿”了！

    这个时候，哪怕是天王级训练家过来，也不如馆主艾森亲自过去一趟，毕竟，念力土偶的主人是艾森！

    “道馆之战暂停，波仕顿已经发布空中一级警备状态，改日再战！”

    馆主艾森脸色铁青，他能怎么办，他也很绝望，本来好好的精灵对战，才打了多久，第一局巨金怪直接火箭上天，这样的损失程度，超能道馆还能接受，可是……

    念力土偶的再次升空，让超能道馆的损失，急剧增大！

    看着这场地上少了一大块的区域，再看看上头那破破烂烂的天花板，如果不是现在事态紧急，馆主艾森……想亲自上场打人了！

    不过有一说一，杨御天天和呱头蛙真人1V1训练对战，还真不会怕和其他人打架，所以，艾森很可能没几招就被杨御打趴下。

    馆主艾森身影闪烁，直接在胡地的超能力下，从上空的天花板大洞离开了精灵对战场地。

    场地静悄悄，仿佛“魔鬼”在人间。

    “这就……走了？”

    “超能道馆馆主艾森这就走了？”

    “他刚刚说了什么，波仕顿空中一级警备状态，这是什么？”

    “等等，我收到短信提醒了！”

    几乎所有民众都下意识低头看了一眼手机，同时，在蔡轩逸这一边区域的百合樱也听到了手机传来消息的声响。

    百合樱低了低头，看着手机上的消息，脸色又一次变得古怪起来。

    “波仕顿上空出现不明飞行物，空警发布一级警备状态，请市民躲避在建筑物内，暂时不要出门，注意安全……”

    “这是什么，怎么就百合樱你的手机有消息？”胡静忍不住问道。

    百合樱睫毛微眨，笑意吟吟地看着胡静：“因为这是钞能力啊！”

    “什么什么，波仕顿这边出现不明飞行物……哈哈哈，是不是就是这个，刚刚杨御教授打的那一只念力土偶？”

    “不会吧！”

    “我的天呐，这可真是搞了个大新闻！”

    “我能说杨御教授牛逼么……”

    “又一座道馆遭殃了……”

    “杨御教授，恐怖如斯！！”

    精灵对战场地上，只留下了杨御一个训练家，看着眼前空空荡荡的位置，好在还有呆呆还有小梦妖陪着，杨御这才感觉好了一点。

    这艾森溜的也太快了吧？

    不过，作为一个爱好和平的训练家，艾森有事，杨御当然不会强求，他现在一样好奇的，是刚刚那一战呆呆和念力土偶之间发生了什么，怎么念力土偶突然间就……没道理地扛着天花板就跑了？

    超能道馆都还没有倒闭，艾森有没有小姨子杨御并不知道，只是在精灵对战里发生的太突然，没有一点点防备啊！

    “呀噜？”

    呆呆挠了挠后脑勺，说真的，他也不知道具体发生了什么，自己只是将自然超能之力……在接洽宇宙能量的交流下，演变成为了宇宙超能之力，然后……

    然后就那样了。

    “达克莱伊，你有什么想法吗？”

    雷吉洛克现在不在，杨御问达克莱伊也是可以的。

    这两只精灵见识多，当一些资料库完全没有任何问题。

    “我又不是超能系精灵，我怎么知道，如果是美梦神克雷色利亚的话，她可能知道更多一些关于宇宙超能力量的东西……”达克莱伊摊了摊手。

    达克莱伊说的好有道理，杨御发现自己竟无言以对。

    “不过人类，你可别想着去找克雷色利亚啊，她来了，我就得跑了。”

    杨御轻轻咳了咳，他刚刚还真升起想去找美梦神的念头来着。

    不过，现在杨御并不着急。

    噩梦神达克莱伊就在他身边了，美梦神克雷色利亚还会远么？

    “不过，这个宇宙超能力量，或许还真需要好好研究研究，可能关乎宇宙世界中未知的一些精灵……”杨御转念一想。

    达克莱伊这回并没有说什么。

    他不得不承认，人类在精灵世界中有着极强的探索心理，同时也是充满智慧的生物。

    制作的精灵球，能够捕捉精灵，小小的精灵球空间，甚至能居住进像是暴鲤龙有着巨大体型的精灵，现在，对于宇宙超能力量的了解和探索，人类训练家也是一步一步了解未知的宇宙世界。

    达克莱伊，也想知道，宇宙之中的一些秘密。

    为什么他的岛屿……会称为“新月岛”。

    美梦神的岛屿，则被称为“满月岛”。

    岛屿……为什么与宇宙中的月亮有关？

    达克莱伊渐渐隐匿了下去。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拍了拍杨御的脸颊，示意这片对战场地好像……全都是它们的了，那些超能系常驻训练家一个个都跟着馆主艾森上天离开超能道馆了，这下子……

    “真的就变成我们的场地了，这艾森也太不负责了，不行，这场地可不是我打烂的，这分明就是艾森的精灵自己搞的，这锅，我可不背！”

    杨御环顾四周，发现这么多观众直勾勾地盯着他一人，好像真就像是搞破坏被当众抓了一样，他又不是什么无敌破坏王，他真的什么事情都没干啊！

    “咳咳，既然超能道馆馆主已经暂时离开了，精灵对战也就先到这里，不知道大家听到刚刚艾森馆主说的话没有，波仕顿现在外面比较危险，有不明飞行物……”

    全场轰然大笑。

    不明飞行物？

    不明个鬼哦！

    这里的观众可是看的清清楚楚，那不明飞行物分明就是念力土偶带着一块超能道馆的精灵对战场地以及一大块天花板溜走的情况，波仕顿安全中心的人真的是不行了，都是在糊弄普通民众，真把民众当傻子了？

    “毕竟这件事情是发生在超能系道馆，而且我是超能道馆的挑战者一方，所以我也应该去看看，如果馆主没有办法出手的话，我可能还可以帮一下忙。”

    杨御眨了眨眼，好像在这里说华语好多北美民众听不懂，于是赶紧朝着百合樱和胡静的方向招一招手。

    他需要一个翻译！！

    在线等，挺急的！

    好在百合樱和胡静都知道杨御教授英语水平不大行的样子，百合樱也没有争，这个机会就让给胡静了。

    胡静神色激动，勉强控制住语速，把杨御教授的话高声翻译了一遍。

    掌声如潮水一般涌来，渐渐的，欢呼声与支持声越来越响亮。

    至于精灵对战？

    呵呵，是个正常人都能看出来超能道馆馆主艾森打不过这位实力强大的华国训练家，那些爱好面子的人才会一直觉得超能道馆馆主艾森这一次离开，其实是给训练家杨御一个面子。

    两只道馆级超能系精灵纷纷上天，连对手一只呆呆王都打不过，而且波仕顿的北美民众们都知道，巨金怪是馆主艾森的绝对王牌，王牌精灵还输得那么惨……

    后面的，别说了，点菜吧，直接下饭！

    “呆呆甜品店的店主呆呆王……这也太可怕了！”

    “还好，我们那老板没有让我们想着在呆呆甜品店惹事，还是让我们安安心心在门口排队买甜品，嘶……一定要通知那些今天没有来的人，千万别去招惹呆呆甜品店，除非……他们觉得自己有天王的水平！”

    一处并不起眼的座位上，精灵联盟普通干事霍尔斯心里“怦怦跳”，这小半场精灵对决，看的他头皮发麻。

    “是啊是啊是啊，这超能道馆馆主都不是这位华国训练家的对手，我们这些小喽喽，哪里打得过人家啊，人家不来虐我们就不错了！”约翰倒吸几口冷气，连忙补充了几个字，“血虐，虐到怀疑人生！”

    ……

    在波仕顿的天空上，杨御带着自己的助教以及学生们离开了这破破烂烂的超能道馆，低头一看，嘶……

    在超能道馆上空看起来，天花板上的这两个大洞，就像破了的大裤衩似的，十分扎眼。

    “杨御教授，这以后北美精灵道馆要是不跟你打了该怎么办，北美这边的精灵道馆……可没有其他分部，只有一个总部啊！”百合樱虽然语气听起来很担忧，实际上脸上可是带着笑容的。

    解气，真的太解气了！

    最重要的是，杨御教授确实没有让自己的精灵恶意破坏道馆，破坏道馆的，是馆主艾森自己的精灵，而且一连还是两次！

    栽赃甩锅，如果场地里就艾森以及精灵道馆那些常驻训练家在，那可还真有可能赖在杨御教授头上，说是杨御教授恶意破坏精灵道馆……

    可是，最绝的，艾森为了扩大超能道馆之战的知名度，为了最大限度地获取眼前的利益，甚至还让北美民众来道馆，一来还真来的很多。

    众目睽睽之下，大家看的清清楚楚……

    想栽赃都不可能啊！

    这一次超能道馆收来的门票钱，怕是还不够修理场地了的吧？

    百合樱心中愉悦，怎么说，是不是应该启动一些计划，把超能道馆未来维修的这笔钱，赚到自己的手上来？

    ……

    在北美西太平洋的彼岸，华国精灵联盟收到了一条让人无比哭笑不得的消息，同时，这也是让精灵联盟内心无比畅快的消息！

    北美波仕顿超能道馆，在馆主艾森的努力下，终于被自己给拆了！

    没错，是馆主艾森自己干的！

    “这个杨御，怎么就对拆道馆如此热衷呢……不过，干得漂亮！”妖精系道馆馆主叶妍笑着摇了摇头，随即神情严肃无比地吩咐下去，“以后杨御来打道馆了，千万不能让他到这里来，直接带他去郊外的场地！”

    “是，馆主！！”

    妖精系道馆内常驻训练家们齐齐应和！

