    第975章一叠证词

    甚至，云孜太后还带着御史大夫，亲自去见了另一个房间里住着的来财大爷和绣花大娘。

    因为云孜太后他们并没有表明身份，来财大爷和绣花大娘倒是没有害怕，云孜太后他们问什么，夫妻两人都如实回答了。

    经过三天的查证，大理寺卿才双手奉上厚厚一叠证词给云孜太后。

    这证词上，都按了手印，画了押。

    看茴香将这厚厚一叠证词给接过去了，放在了云孜太后面前，大理寺卿才跟云孜太后禀告：“回禀太后，微臣已经都查清楚了，卫子瞻的确绝对不是太子殿下，朱来财、朱绣花、沈老大夫、当初给卫子瞻娘接生的两个接生婆王婆和吴婆，曾经卫家住在县里的那条街上所有人，以及秦富商和秦富商家的下人，乃至盛明书院的院长章先生，都可以作证。”

    顿了顿，大理寺卿才更是郑重的禀告：“嵇一将太子殿下放在了卫家门口，卫老爷又让朱来财将太子殿下丢了，当初这事，除了朱来财，朱来财的媳妇朱绣花，以及那天朱来财丢太子殿下之时，撞见过孙二黑和他媳妇、小胡同口的张三、住在弄堂里的田四，还有东来钱庄的掌柜程老五，这些人，微臣也都一一找到了，说的确看见了，而微臣也询问了这些人家里，这些人家里也有人听他们当时提过一嘴这个，说看到朱来财丢孩子。”

    “程老五的那两个当时也亲眼看到了的伙计也找到了，虽然现在他们不在钱庄当伙计了，但也记得当初朱来财丢过孩子，因为当初回到钱庄后，还聊过这事，钱庄里还有个伙计抱怨，说他们怎么不将孩子捡回来给他，说他就没儿子。”

    “微臣还去了朱家村，跟朱家村的人打听，朱家村的人都说，以前不止一次听朱来财和朱绣花说过他帮卫老爷丢了个孩子，尤其是朱来财当初在朱家村落户那年，微臣也问了朱家村村长和管那个村的里正，都说当初是他们看朱来财和朱绣花夫妻俩可怜，才让他们在朱家村落户，而当时，朱来财和朱绣花就跟他们提过这事，说落这个下场，是这事的报应。沈老大夫家下人大勇在当初朱来财和朱绣花被撵出卫家那天，也听朱来财和朱绣花说过这事。”

    “槐树村那边的十里八村，微臣也打听了，基本上都知道薛大富具体是哪年哪天捡了个孩子回家养，因为那孩子后来极其聪颖，就是个神童，十里八村，更是知道这个孩子。”

    “而且，当初帮这个孩子上户籍册子，便是那十里八村的里正帮去县衙弄的。县衙里的薛大富的户籍册子上，就备注了薛大富是哪日捡到了这个孩子，又是哪里捡到的，那个里正，和当时登记这个的主簿也都可以作证。”

    “那十里八村的人也都知道薛大富捡回来的孩子身上有块玉佩，只是因为是孩子身上带的，再穷，薛大富家也没卖，而是就给孩子带在身上。”

    (本章完)

