    “四不像，你到底是用什么方法，把火种碎片压缩为流体的？”沈聪问出最关键的一步问题。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不得不说，四不像的机缘令人艳羡。

    末日之初比其它动植物变异强大，随后又现火种碎片，再接着猎杀火种之灵，最后还研究出火种碎片的临界状态。吸收火种碎片的能量，一举进入粒子级，与人类之中最强的沈聪平级。

    比起四不像的机缘，沈聪的粒子级之路可谓艰难。

    一路从芜湖无为出，去往新合肥的路上，被愤怒麻雀围攻，引爆刘政的消防车，才现铁核可以融合吞噬，第一次提升天赋。

    耗时一两个星期，从黄栗树小绿洲挖掘出一枚陨石碎片，接受照射，再次提升天赋。

    在雾都徐州，冒死猎杀黑铁巨熊，闷头研究，几次爆炸，研究出旌旗强身法，第三次提升天赋。

    再接着泰山附近，与黄大仙等庞然大物一起猎杀火种之灵，最终获得大量火灵媒，第四次提升天赋。

    最后前往保定市，利用与中华救援队交换的元气波动法，一举冲上粒子级。

    每一次提升天赋，都是他不断努力追寻的结果，冒险行走天下，交换、寻找、研究，无数的努力才换来如今的局面。

    懵懂无知的四不像，却也这样有惊无险，一路进化到粒子级。

    即将成为八大种族之一的原始兽。

    运道何其旺盛。

    四不像巨大的眼睛中，闪烁出一股说不清的味道：“人类，你很强大，这个方法会使你变得更加强大，可是我不能告诉你。”

    “为什么？”

    “因为我还不能信任你。”

    沈聪挑眉：“你要如何才能信任我？”

    “我不知道。”四不像摇头。

    “你可以感受到我的情绪变化，我并无恶意。”

    “你们人类善于伪装。”

    “作为人类最强大的进化者，我的为人原则，你值得相信。”

    “我不能。”四不像说着，将诺大的身体，又缩回到湖泊中，只露出一双眼睛和两根犄角在外面。

    很有一些油盐不进的架势。

    沈聪依然保持最大的警惕，站在麒麟臂顶端，俯视着湖中的四不像。他坚持原则，信奉公平交易，虽然对方只是一只进化兽，但已经获得高等智慧，即将成为原始兽，一样可以通行这个原则。

    只是，天赋进化强大的方法，是沈聪无论如何也要获得的信息。

    为此他可以不择手段。

    谁也不能挡住他，对变强大的渴望。

    “同为粒子级，它走的是巨大化路线，我走的是活性波路线，虽然我借助活性光波，勉强可以打败它，但是想要杀死它很困难……或许我可以利用它的族群来威胁它，但是之后它肯定会记恨我，暗算我。”

    四不像泡澡时，沈聪默默思量。

    “这是万不得已的方法……现在先沟通一段时间，同时，我要紧密盯住新政府对火种碎片的研究，防止他们获得利用方法，暗中积蓄实力，坑害我！一旦研究出成果，我必须是第一个利用成果的人！”

    从心底里，沈聪并不信任新政府。

    这个世界上除了他自己，没有任何人可信。

    原本他只是把火种碎片中的能量，当作能源开，并不介意与新政府共享，但是现在火种碎片能够提升天赋，这就值得费心计较。

    既然已共享。

    沈聪不会收回研究项目。

    如果新政府可以研究出临界状态的火种碎片，那是他们的本事。只要保证沈聪第一个使用成果，让他的实力更上一层楼，一切都好说。

    实力能保持一个代差，沈聪就能占据掠食者地位，无惧挑战。

    但别人如果因此也进入粒子级，与他平级，沈聪便无法平衡自己的心态，会感觉到巨大的压力，他不喜欢这种压力。

    一刹那。

    无数念头闪烁。

    沈聪冷冷的说道：“四不像，我可以保护你的族群，不受伤害，我可以庇护你的族群，获得良好的栖息环境，作为交易，你必须将你掌握的方法，告诉我，明白吗？”

    四不像咕嘟嘟吐了许多水泡。

    情绪散：“我离开你与罗守海的争斗，你已经答应过我，会保护我的族群，人类，你需要讲信用。”

    这四不像还挺难缠。

    不好忽悠。

    沈聪转念道：“我自然会守信用，保护你的族群，但是你应该知道，这个世界充满威胁。你猎杀过不止一只火种之灵，在广袤无垠的大地上，绝对不会仅有这几只火种之灵。火种之灵是以猎食我们这些生物为生，它们进化度非常快。”

    火种之灵的提起，让四不像有些意动。

    沈聪继续道：“你不愿意离开你的栖息地和族群，你的进化会不断落后，最终被火种之灵过，然后沦为食物。而我，会不断前进，进化更强大，猎杀火种之灵，保护你们的安全，你有必要帮助我。”

    四不像情绪有些不稳定，似乎被沈聪勾起了想法。

    沈聪见状，加了一把火：“而且你难道不想更强大？帮助我，我可以保证，反过来再帮助你进化，让你更强大！”

    呼呼！

    湖水里剧烈冒泡。

    哗啦一声，四不像再次从湖中起身，缓缓向岸上走来，身体颤抖，将水甩干：“你说，我如何才能相信你？我还不知道你的姓名！”

    “我叫黄晓明。”

    四不像大眼睛盯着沈聪：“你没有说实话。”

    沈聪有些讶然，四不像的感知还真敏锐，或者说身为动物，它对善意恶意很敏感。

    不过沈聪早已经练就说假话不动声色的水平。

    何况这不全是假话：“我的确是黄晓明，这是我的一个身份，新政府名誉国家主席，相当于你在你的族群中的地位……新政府已经准备接收罗守海的势力，到时候会形成一个统一的大势力，庇护你的族群不成问题。”

    “你还有很多身份？”

    “我还有一个身份，叫做沈聪，这是我本来的名字，你记住他，但是不要外传。知道我真实姓名的人很少，算你一个，一共两个。”

    四不像茫然：“为什么要用两个名字？”

    “名字只是一个代号，对于陌生人，没有必要告诉他们我的真名。你的实力足够强大，我能看入眼，所以你才有知道我名字的资格……”

    四不像似乎思考片刻，又交流道：“你真的值得我信任？”

    “我们这样强大的实力，需要彼此欺骗吗？我如果真的要动手，足可以将你重伤，号召更多人类来围猎你，到时候再逼迫你交出方法。但是我没有这么做，因为你已经进化出高等智慧，你我都是地球的高等生命，火种之灵来自天外，它才是威胁。”

    粗暴惯了。

    沈聪已经很久没有以德服人，劝说水平并不高明，不过意思还是说清楚，利弊都已经呈现。

    因此四不像沉思许久后，缓缓点头：“我告诉你……”(未完待续。)