    第1722章 一斩再斩   

    好不容易冲过了灵娲的寒冰领域，渡过了极度低温，上万敌人个个身带冻伤，还没来得及喘过一口气，就见到了有个人正在底下拦住他们的去路，那个人正是全场最强的变态！   

    “陆沉无人可敌，谁被他抓中，必死无疑！”

    

    “他的攻击非常快，斩杀几十人也不过是转眼之间，大家小心就行了。”

    

    “小心个屁，无人抵抗得了陆沉一击，诸位还是各安天命，祈祷别被陆沉盯上吧。”

    

    “怕个屁，我们上万人一起突破，转眼之间，就能冲下地面，他陆沉杀得过来吗？”

    

    “让他杀吧，他一个人能杀我们多少人？”

    

    “就是，牺牲一百几十人而已，我们绝大多数人能冲到地面，到时把陆沉的人杀个片甲不留！”

    

    “草，要不是有飞行禁制，我们无法飞行作战，我们能反过来把陆沉给杀了！”

    

    “没办法，这边还在烽火城的飞行禁制范围之内，这是我们的劣势。”

    

    “不错，若在千里之外，那边我们能飞行，他陆沉敢落单，保证他死无葬身之地！”

    

    “为什么黑罗不让我们撤到千里之外，再跟人族交手？”

    

    “黑罗肯定考虑到一个问题，若撤到我们能飞行的地方，人族就不敢追过来了。”

    

    “有道理！”

    

    上万敌人一边叫嚷，一边飞快的向陆沉这边冲下来。

    

    在空中，他们是没办法围剿陆沉了，但他们必须冲过陆沉的防线，杀入狂热军团的内部。

    

    与地面的部队配合，打崩陆沉的军团，这是他们首要任务！   

    他们当中有大部分人，都是经过多次跳跃进攻的，均被大蛟给扫了下去，没有经过陆沉的防线，所以死不了。

    

    而这一次，他们上万人闯陆沉的防线，仗着人多势众，陆沉杀不过来，便有人沉不住气了。

    

    “陆沉，我来了，来杀我啊！”

    

    “陆沉，你有本事，就来杀光我们！”

    

    “陆沉，我们就从你身边闯过去，看你能拿我们怎么样？”

    

    “陆沉，别装了，你根本不是战场屠夫，而是战场懦夫。”

    

    “陆沉，别在外面落单，否则你连死都不知是怎么死的！”

    

    面对各种挑衅的声音，陆沉淡然一笑，只是静静的用一柄王剑来回应。

    

    “星河！”

    

    一剑扫出，风起云涌，天色暗淡，大地震颤！   

    剑锋到处，割开空间，切入虚空，融为一体！   

    虚空之中，无数剑锋出现，盘旋而下，犹如一道星河降落，覆盖方圆万丈，欲毁众生！   

    “卧槽，又是这一式群杀技！”

    

    “大家不用怕，这式群杀技的威力有限，对我们没有多大威胁！”

    

    “不怕就有鬼了，我们刚刚趟过寒冰领域，身带冻伤，状态不佳，再接这一式群杀技，必定伤上加伤！”

    

    “该死的陆沉，他知道杀不了我们，就想用群杀技来杀伤我们，就是想让我们伤上加伤，状态一滑再滑！”

    

    “这是一记阴招，陆沉真是阴毒啊！”

    

    “你好毒，你好毒，你好毒毒毒……”   

    无数敌人在愤怒之中叫嚷，也在愤怒之中挨剑。

    

    由于可进攻的空间太小，人数太多，上万敌人密密麻麻凑在一起，正好被星河打击的范围包了个圆，一个人都没落下。

    

    倾刻之间，鬼哭神嚎，哀鸿遍野，血肉横飞！   

    正如某个敌人所言，他们上万人个个带冻伤，状态不佳的情况下，挨星河一斩，全体没扛下来，个个被斩伤。

    

    星河的威力倒也取不了他们的性命，但也把他们斩出了各种伤，再加上之前的冻伤，真是伤上加伤！   

    “终于，撑过去了。”

    

    “咱们这一轮的跳跃，真心过得不容易啊。”

    

    “草了，伤上加伤，身体有点难顶啊！”

    

    “这一式群杀技对我们而言，只是群杀技而已，没什么了不起。”

    

    “咱们没死一个人，就是一个大胜利，等跳落那支军团里面，咱们大开杀戒来报复！”

    

    上万敌人挨下了星河一斩，撑着伤躯，继续往地面落下，并纷纷互相打气，互相激励。

    

    然而，他们挨完一剑，才刚刚降落数丈，陆沉又出现在他们前方，还举起了王剑。

    

    “卧槽，又斩？”

    

    “卧槽，才斩一剑，收剑也得需要一点时间吧，咋马上就出现在咱们前面了。”

    

    “卧槽，他的速度太快了，远在我们之上啊！”

    

    “卧槽，我们身处半空，无处借力，既攻击不了陆沉，也闪避不了，怎么办？”

    

    “卧槽，还能怎么办？

    再挨一剑呗！”

    

    “卧槽，希望他再斩这一剑，不要再斩了，否则我受不了了。”

    

    上万敌人又惊又恐，只能硬着头皮，再挨陆沉一剑。

    

    “星河！”

    

    一剑扫出，又将上万敌人覆盖其中，让这班倒霉蛋再老老实实挨下这一剑。

    

    一剑过后，上万敌人伤伤加伤，状态一滑再滑！   

    就在上万敌人叫苦不迭，又降落了数丈之际，那个噩梦般的身影又在前方出现了。

    

    “又来？”

    

    “还斩？”

    

    “特么的，我受不了了！”

    

    “再斩，干脆斩死我好了！”

    

    “妈呀，这里太危险，我要回家！”

    

    “我说陆沉呀，你不能大发慈悲，别斩了行不行？”

    

    那一刻，上万敌人个个面如死灰，哀号一片，之前尚存的一点嚣张气势早就不见了。

    

    “星河！”

    

    然而，陆沉又不是圣母，也不会对他们发什么慈悲，该出手就出手，长剑一挥，再次斩扫出去。

    

    第三剑过后，上万敌人再添新伤，好不容易挨过去，又降落了数丈之后，那个变态身影又出现了。

    

    “求求你，不要再斩了！”

    

    上万敌人都快哭了。

    

    “星河！”

    

    “星河！”

    

    “星河！”

    

    “……”   

    在上万敌人下降的途中，每降数丈，必有一斩。

    

    陆沉连祭了九次星河，才放过那班可怜的家伙。

    

    因为快到地面了，再斩下去，就连下面的自己人给斩上了。

    

    “卧槽，这防空防得太差了，竟然落下了这么多敌人？”

    

    左学见有上万敌人降落，有些心慌，但看清楚每个敌人的状况之后，眼睛陡然一亮，“卧槽，全是半死不活的人！”

    

    

    

