    厉贝贝心里一阵恶寒。

    重活一辈子，苏青黛的本性真的一点都没有改变。

    她还是痛恨自己，处处想要陷害自己。

    厉贝贝突然也觉得陪她玩也玩够了。

    把精力和时间浪费在这种人身上，实在是不值得。

    厉贝贝笑了笑：“那她今天也算是自食恶果，以后不管是在苏家，还是任何地方，都没有她的立足之地了。”

    厉贝贝说的没错。

    第二天，这件事情就登上了社会版的头条。

    苏家在本城也算是有头有脸的人家，现在一下子变成了全城的笑话。

    据说，昨天晚上除了宴会大厅的不雅视频，后来还发生了一些事情。

    当时何清泉和苏香茹赶过去的时候，苏青黛正不知廉耻的腻着楚修白，两个人也是衣衫不整。

    苏香茹当即去浴室接了一盆凉水就往苏青黛的身上泼，就才叫她清醒了过来。

    醒来的苏青黛看到眼前的场景，也惊呆了。

    苏香茹不由分说上去就是十几个耳光，打得她眼花缭乱，嘴角溢血。

    当时不少照片和小视频也流传了出来。

    一时间关于苏家这个私生女的议论达到了高潮。

    苏青黛生日过后，一个星期都没有来学校。

    等到第八天的时候突然来了。

    这段日子，学校里关于她的讨论也是络绎不绝。

    大家都没想到一个高中生竟然私生活可以混乱成那个样子。

    在众人异样的眼光中，苏青黛走进教室，却没有在座位上坐下。

    而是将自己座位里面的东西全部整理出来，装在一个大的纸盒之中。

    当时正好是下课时间，许多人都围在这边。

    “苏青黛，年纪轻轻就破坏别人的家庭，难道没有一点羞耻感吗？”

    “那个人都可以当你爸了，你怎么下得去手。”

    “你怎么还有脸到学校里来，你让我们一班遭受了多少羞辱，你知道吗？”

    “你今天是来办退学手续的吧，学校不可能容得下你这种人。”

    苏青黛重重的将箱子摔在桌子上：“你们一个个，就会落井下石，我苏青黛记住你们了，没错，我是退学了，但是将来我一定比你们都有出息，到时候我要让你们跪着仰望我，尤其是你，厉贝贝！”

    厉贝贝没想到自己会突然被苏青黛点名。

    一时间，所有人的目光也都聚集到厉贝贝身上。

    苏青黛直接朝着厉贝贝的座位走过去。

    这么几天，苏青黛也早就想清楚了。

    那天的事情，都是厉贝贝做的吧。

    她明明在她的香槟里面下了药，可是最后饮下那杯酒的人却变成了自己。

    厉贝贝当时肯定将酒杯换掉了。

    而且这么多天，她想到了很多事情。

    不管是当时在剧组的时候，还是住进厉贝贝的家里，亦或是她的生日宴会上。

    她设计了无数次，最后吃亏的也只是她自己。

    苏青黛知道，厉贝贝肯定早就发现了自己的心思，但是并没有拆穿，猫捉老鼠一样，每一步都将自己玩弄在鼓掌之中。

    她应该早就发现的，厉贝贝很早之前就不对劲了。

    只是他们之间并没有发生什么特殊的事情，厉贝贝对自己的态度怎么会突然转变？

    这是苏青黛唯一想不通的地方。

