
　　楚文生笑而不语。

　　半晌，才说：“朱家若是继续针对咱家，我到是不介意来个鱼死网破。”

　　“都说光脚的不怕穿鞋的，咱家虽不至于光着脚……”

　　“但！小妹不是跟山里的动物，关系好着呢吗？”

　　“借动物杀人什么的，也不是不可以对吧？”

　　众人：“……！！！”

　　腹黑，实在是太腹黑了！

　　若真有人被野兽咬死，大队和公社里都是要承担责任的。

　　啧，简直就是一箭三雕啊！

　　七个堂兄弟，纷纷目光灼灼的盯着楚灵。

　　好似在说：小妹，此时不搞事情，更待何时？

　　“……”楚灵一头黑线。

　　“收拾朱家，还用不着我的朋友，我一个人就能搞定。”

　　顿了顿，她提醒道：“陈欣欣这个女人太邪门儿了，你们最好都离她远一点。”

　　楚文耀闻言，忙开口道：“小九你放心吧！以后咱老楚家直接拧成一股绳，上哪儿都形影不离的。”

　　“哼！我倒要好好瞧瞧，她陈欣欣还能有啥本事对付咱这么多人？”

　　“我赞成！”楚文安点点头，咬牙切齿道：“朱家欺人太甚，咱不能继续坐以待毙！”

　　楚文光、宗、耀、祖四兄弟齐齐点头，表示同意：“文安说得对！咱得想办法摆脱眼前的困境，不然娘和二婶她们估计坚持不了几天。”

　　不止如此，就算坚持完一个月，最后也会落下很严重的病根。

　　大冬天泡在泥浆里，饶是他们这些大男人，也都受不住。

　　七人齐齐将目光看向楚灵，仿佛她才是老楚家唯一的主心骨一般。

　　“……”楚灵。

　　她还来不及开口，楚正北已经瞪着眼走了过来。23sK.com

　　“一个个咋咋呼呼说啥呢？不知道隔墙有耳吗？”

　　他一脚踹出去，兄弟几人你撞我、我撞你，脚下一个没站稳，全都摔倒在地上。

　　为避免挨打，几人默契的“哎哟哎哟”直叫唤。

　　“……”楚正北。

　　他黑着脸，一脸嫌弃的看了几人一眼，这才朝楚灵说道：“闺女，咱们回家吃饭！”

　　“嗯嗯。”楚灵点点头，赶紧跟在老爹身旁往家走。

　　丝毫不搭理自家几个戏精哥哥。

　　而另一边，陈欣欣还在泥浆里不断的挣扎着，怎么爬都爬不上来…

　　…

　　-

　　E组

　　狐狸和灵猫正在办公室里商量事情，外面突然响起了一阵敲门声。

　　两人对视一眼：“进来。”

　　行政人员手里拿着文件走进来：“狐哥、灵哥，这是上头突然下达的命令。”

　　末了，又问：“这事儿，你们谁亲自跑一趟？”

　　狐狸和灵猫接过文件，凑在一起看了起来。

　　当看清文件上的内容时，两人的眉心同时跳了跳。

　　昨天他们还在吐槽，最近太闲了，都没啥有意思的任务来着。

　　这会儿，任务突然就找上门来了。

　　不但如此，还让他们带着楚灵一起。

　　“……”

　　组织要不要这么丧心病狂？

　　人家小姑娘才七岁啊！

　　一个奶娃娃，就出门执行这么变态的任务？

　　两人你看看我，我看看你…

　　都有些不想去当这个‘坏哥哥’。

　　“要不你去？”狐狸试探性地说。

　　灵猫摇摇头，一脸淡定：“我病了。”

　　“……”狐狸一头黑线。

　　他咬牙切齿道：“刚才不是还好得很吗？一看到文件就生病了？”

　　灵猫闻言，眉梢微扬：“我也觉得挺突然的。”

　　末了，又说：“这几天要是不好好休息，估计到时候连出任务都难。”

　　“！！！”狐狸。

　　“老猫，你这是在威胁我？”

　　可恶的家伙，明知道这个任务要他们俩打配合。

　　灵猫依旧淡定如斯：“属下不敢威胁‘队长’。”

　　“……”狐狸。

　　好气哦！

　　这次组织为啥要让他带队？

　　这不是坑他嘛？

　　“行！”他愤愤地瞪了灵猫一眼：“我去行了吧？”

　　每个字，都仿佛从牙缝里蹦出来的一般。

　　灵猫点头，神情淡淡：“那就麻烦狐队了。”

　　“……”狐狸一噎。

　　差点儿没给心肌梗死。

　　良久，他才皮笑肉不笑道：“不麻烦。”

　　顿了顿，又说：“你可要给老子休息好喽，到时候若是再搞事情，老子扒了你这身猫皮1”

　　灵猫挑眉：“我会的。”

　　“哼！”

　　狐狸冷哼一声，拂袖离开。

　　…

　　-

　　楚灵还不知道，进入E组后的第一个任务，即将到来。

　　此时此刻，她正被徐末沉堵在知q宿舍的院墙后面…

　　中午回家吃完饭后，楚文生就组织两家人开了个紧急会议。

　　会议内容，自然就是爷奶、爹娘、大伯大伯娘、他们暂时搬去楚灵她师傅家避难的事情。

　　一开始，长辈们都是坚决反对的。

　　可当楚灵把陈欣欣可能‘被鬼附身’的事情告诉大家，且跟他们说了乔蔷薇被吸食气运的情况后，每个人都陷入了死寂般的沉默。

　　他们自己不怕死，也不怕跟陈欣欣同归于尽。

　　但，家里的孩子们不能。

　　最后经过商议，两家人一致决定，老人、女人和孩子，暂时避开一段时间。

　　老爹带着哥哥们，继续坚守家中，跟她并肩作战。

　　听完老爹和哥哥们的决定之后，楚灵心中说不出的感动。

　　为避免夜长梦多，她让老爹吃完饭后就去公社打证明去了。

　　就说爷奶他们要去bu队探望三哥，大概要好长一段时间才回来。

　　等拿到证明和介绍信之后，下午就带全家绕路去阴山，然后再悄无声息的将他们带进空间里…

　　等待的时间，总是无聊的。

　　所以，她索性悄悄来到知q宿舍，想要看看陈欣欣下一步想要做什么？

　　结果！

　　刚一来，又一次遇到徐末沉！

　　这人就跟阴魂不散似的，总会以各种原因、各种方式跟她凑在一起。

　　楚灵严重怀疑，天道是不是已经把光环从朱建国身上，转移到徐末沉身上来了？

　　一想到这个，楚灵就忍不住黑脸：“徐大哥，你到底想干什么？”

　　徐末沉抿了抿唇，半晌才低沉着声音问：“陈欣欣……是你扔河里去的？”

　　楚灵抬了抬下巴：“是我又怎样？”

　　心里疑惑：难不成她猜错了？

　　“为什么？”徐末沉又问。

　　“……”楚灵。

　　她似笑非笑的看着他：“你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第149章 变态任务？免费阅读。https://xs.23sk.com 