    第308章 一脚碎审判之力

    “雷神法旨！”

    “是雷神法旨，太古雷神，可是极其可怕的存在，雷神法旨的威能，也不是雨神法旨能相比的。”

    “雷神法旨，极其可怕，传言上面有着雷神的一道意志，雷神之怒。”

    “雷神之怒可是审判之力，神魔避让。”

    “哪怕雷神飞升，但是留下来的攻击，怕也是极其可怕，不可抗衡。”

    看着雷神族族老带着雷神法旨而来的瞬间，一个个的眼睛之中，迸射出兴奋之色。

    看着巨大的雷神虚影，一个个双腿忍不住的颤抖，仅仅只是雷神虚影的威压，此刻就让无数存在惊惧。

    无数岁月过去，雷神无敌的身影，还是挥之不去。

    此刻的苏秀衣抬头望着虚空，一脸的冷漠。

    嗖嗖嗖！

    在这一瞬间，一道道的破空声响起，只见雷神族古界之中进入了十几道身影，这些人实力非常的强大，一个个的目光无比的锋利，仿佛天生就高贵无比一般。

    哪怕是随意看一眼，也能够发现这些人与周围的人不同。

    这些人并没有靠近的意思，进入雷神族古界之后，他们的身影就停止了。

    站在人群之中，冷眼观看虚空之中，那些大周皇族的强者，他们想要看看大周皇朝的强者如何面对雷神族的雷神法旨。

    “哼！”

    “好大胆子，竟然胆敢冒犯雷神族，雷神族可不是弱小无比的雨族，雨族的雨神法旨已经动用了好几次威能损失了大半，被撕碎也正常，但是雷神族的雷神法旨一直很少动用，我倒要看看，你今日如何破掉雷神族的雷神法旨。”

    这些人之所以来这里，就是想看看大周皇朝的实力到底如何？是否真的能够颠覆雷神族。

    他们来这里就是揣测苏秀衣的实力，因为他们圣族的实力仅仅只是与雷神族在不相伯仲之间，若是今日大周皇朝真的将雷神族给灭了，那么也就是说大周皇朝有着威胁他们的实力。

    这些是圣族的强者，虽然觉得今日苏秀衣前来覆灭雷神族仅仅只是一个笑话而已，毕竟雷神族的实力太强。

    但是这些人也非常的安静，仅仅只是冷哼一声后，再没有出声。

    一道道的目光，此刻死死地盯着虚空之中，那巨大无比的雷神虚影。

    他们想要看看苏秀衣到底如何化解雷神族的雷神法旨攻击？毕竟雷神法旨可是拥有雷神的审判之力。

    听见对方冰冷的声音，面对可怕至极的雷神法旨，这瞬间的苏秀衣，脸上没有任何的畏惧之色，一脸的云淡风轻。

    兵对兵，王对王！

    这瞬间的周浩，听见对方的声音，脸色冰冷的可怕，苏秀衣可是大周皇朝的皇，也是人族的人皇，区区一个造化境界的强者还没有能力挑衅人皇。

    “找死！”

    “就凭你也有资格挑衅人皇陛下吗？”

    “杀你何须人皇陛下出手，我周浩今日就取你项上人头！”

    周浩的身体，急速的往那位雷神族的长老而去。

    周浩虽然在境界上与对方相差有些大，但是周浩可是上古天骄，有着越境而战的能力。

    在周浩的身体之中，一个个的文字出现，下一刻那些文字在周浩的手中变化成了一柄长刀，这正是周浩的压箱底手段。

    灵文战技，弑神刀。

    然而，周浩全力爆发的瞬间，虚空之中的雷神虚影，那双眼睛之中露出一抹无情之色，下一刻无数雷电化为一根根的链锁，铺天盖地的对着周浩而来。

    想要将周浩禁锢。

    “哼！”

    “这周浩是上古天骄，实力确实强大，他的灵文战技攻击力极其的强，这雷神族的族老，或许不是他的对手，但是周浩实在是太可笑了，他的战力虽然强大，但是雷神族的族老手中可是掌控着雷神法旨。”

    “马上就会被雷神法旨的禁锢之力，彻底的禁锢，哪怕是他有通天的实力，也爆发不出来。”

    “送死而已，愚不可及，还真的以为自己天下无敌了。”

    “雷神族岂是那般容易战胜的？”

    那些站在人群之中的其他圣族强者，此刻嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    因为他们有100％的把握确定周浩不是那位族老的对手，随即一道道的目光立刻落在了苏秀衣的身上。

    他们想要看看苏秀衣到底如何化解，现在周浩的困境。

    苏秀衣不能化解现在的困境，那么周浩必死无疑，没有任何的意外。

    目光落在苏秀衣身上的瞬间，此刻的苏秀衣也感受到了雷神法旨那些雷电化为的铁链，有能力将周浩禁锢。

    周浩的战力虽然强大，但是苏秀衣非常的清楚，周浩还不能在短时间之内破开雷神法旨审判之力的禁锢。

    一旦不能瞬间斩断审判之力禁锢，那么必然会遭到雷神族族老的毒手，所以这瞬间的苏秀衣冷哼了一声。

    “哼！”

    “区区的雷神法旨也胆敢审判我大周皇朝的人，放肆。”

    苏秀衣声音响起这一瞬间，那些观看的所有人都意识到苏秀衣很可能要出手了，一个个眼睛眨也不眨，想要看看到底苏秀衣的修为有多强。

    然而苏秀衣根本就没有理会这些人，只见此刻的他，背负双手，缓缓的踏出了一步。

    这一步极其的恐怖，看起来仅仅只是苏秀衣向身前移动了一步的距离，但是当苏秀衣那只脚落下的瞬间，虚空突然之间猛地震荡了起来。

    一股毁天灭地的力量，瞬间对着远处的那些审判之力蔓延而去。

    本来即将要将周浩禁锢的那些雷电凝聚的铁链，在这一刻，瞬间崩碎。

    周浩似乎早已预料了这一幕，他的身体在这一瞬间突然消失，再一次出现的时候已经出现在雷神族那位族老的背后。

    手中的弑神刀，猛的一刀劈出。

    冰冷，耀眼的刀光瞬间在虚空之中绽放，毁天灭地力量瞬间爆发，雷神族的那位族老一脸的得意，在这一刻还未反应过来。

    当看见那冰冷的刀光已经到自己身旁的时候，已经来不及了。

    “不不不……！”

    这瞬间的他发出了绝望的嘶吼，但这也是他留在这个世界最后的声音，冰冷的刀光划过，他的身体直接被周浩的弑神刀，一刀两断。

    鲜血在虚空之中泼洒而出。

    (本章完)

