    “刚才不是跟你说了吗，只要修炼火属性的功法，慢慢温养自己的身体，你的实力就会不停的提升。”

    看着孙月儿一脸疑惑不解的样子，朱清忍不住再次解释道。

    “那……”

    这次孙月儿真的是震撼到了，如果别人跟她这么说的话，她是绝对不会相信的，不过她现在却清楚的感知到了自己实力上不断的提升：“如果这样一直提升下去，我的实力岂不是会到一个很恐怖的境界，最后甚至比我哥哥、乌老大，还有我爹爹都要厉害？”

    “乌老大算是什么东西。”

    在朱清看来那乌老大就是个不入流的人物，如果不是因为孙月儿，这样的人他根本都不会看一眼：“不出意外，你以后可是那种可以踏出大帝之境，甚至成为仙人的存在！”

    “啊……”

    孙月儿真的被朱清的话给吓到了，别说大帝之境了，甚至连那半帝层次她都没有想过，现在朱清竟然跟她说自己以后可以成为仙人，孙月儿心里怎么可能不震惊！

    “好了别啊了，我说的是不是真的，你以后就知道了，不过对我们来说现在最重要的还是先去你们孙家。”

    说着朱清忍不住提醒，孙月儿这才忍不住回头，现已经跟孙战等人拉开了很大的一段距离，一路小跑快追了上去，追赶上众人的时候孙战等人已经到了大门口。

    只是看到孙战等人，那两个看门的小厮不仅没有放他们进去，反而把他们拦着。

    看着那两个曾经受过自己恩惠的小厮，竟然胆敢阻拦自己，孙战有些恼怒道：“怎么你们两个还想造反不成。”

    “大少爷，我们哪敢啊。”

    那两个小厮脸上的表情有些苦恼，见孙战要怒，对视一眼后道：“大少爷，那乌家的人又来提亲了，我看这次情形不对，您还是带着小姐快离开吧。”

    孙战看了朱清一眼，摆了摆手道：“不怕，我们这次就是为了乌家的人来的。”

    只要朱清肯出手，那乌家就没什么好怕的，现在再回想一下当初自己妹妹救朱清的情形，心里就是一阵庆幸，要是没有朱清，他们孙家这一次恐怕得覆灭。

    “啥？”

    两个小厮听着孙战的话，使劲掏了掏耳朵，以为自己听错了，那大少爷不是最反对这桩婚事，最讨厌乌老大的吗，怎么出去一趟就转了性子，同意小姐跟乌老大的婚事了？

    “啥你妹啊啥，赶紧给我让开，要是耽误了正事，我饶不了你们两个。”

    知道这两个小厮是好意阻拦自己，孙战也不恼了，一把将两人拨开，带着孙月儿一行人就回到了孙家，还没走进议事大厅，一阵嘈杂的吵闹声就传了出来。

    “孙震，我劝你还是好好考虑一下这门婚事，我家大儿那可是非常细化你家月儿的，当然如果你们拒绝的话，我到不介意让你们孙家在乌龙镇彻底消失。”

    “乌鳖，你这是在威胁我吗？”

    “你可以这门认为？再说了你觉得我们乌家要干什么时候，还需要先考虑你们孙家的感受吗？我乌鳖今天就把话放在这里，你要是不同意这门婚事，我们乌家现在就把你们孙家给灭了！”

    “乌鳖，你欺人太甚，老子跟你拼了！”

    “族长，使不得啊！”

    “家主，请你为孙家数千口人考虑一下！”

    ……

    朱清一行人走进议事堂的时候，刚好看到两个白胡子老头奋力拉住一个中年人，从哪一脸愤怒的表情来看应该就是孙家的家主孙震了。

    而坐在孙震对面的乌鳖，则坐在那里悠闲的喝着茶，丝毫没有把愤怒的孙震放在眼里，在孙震的身后坐着四五个老者那番实力竟然全都不比孙震差，可见乌家的实力比孙家不知道强出了多少倍。

    也难怪那乌老大敢有恃无恐，这么明目张胆的欺负孙月儿。

    “哎！”

    被两个长老拉着，孙震有力气也使不出来，再想想那彻底得罪乌家的后果，孙震也只能叹息一声，只是当他回转过身，看到站在厅堂外面的孙月儿时，脸色忽然大变：“月儿，快走，谁让你回来的！”

    “哈哈哈……”

    孙震看到孙月儿的同时，乌鳖也看到了孙月儿，与孙震不同的是，乌鳖脸上露出得意的笑容：“月儿啊，既然你回来了，有些事情我觉得还是有必要给你……”

    “你死心吧！我不会同意这门婚事的，更不会嫁给乌老大那乌龟王八蛋！”

    没等乌鳖说完，孙月儿直接打断他的话，乌鳖脸色一变，唰的一下从凳子上站了起来，脸上已经挂不住了：“你说什么，再给我说一遍！”

    “你是聋，还是瞎啊，难道本姑奶奶的话你没听清吗？”

    或许是因为被乌鳖之前的态度给激怒了，孙月儿丝毫不顾形象的破口大骂，到了最后乌鳖的脸都变轻了，到了最后那孙震也忍不住提醒道：“月儿，你注意一下身份，乌鳖怎么说也是你的前辈！”

    不到万不得已，孙震不想给乌家的人彻底撕破脸皮。

    “好好好，出去送了一趟镖长能耐了是不是？今天我乌鳖还把话说在这里了，你孙月儿不想嫁也得嫁，不然我们乌家就把你们孙家给灭了！”

    乌鳖说的气势汹汹，不容许任何人反驳，孙震等人更是听的心惊肉跳，生怕乌鳖一个不高兴，把孙家给灭了。

    这就是一个小家族的悲哀，实力不如别人，只能在夹缝中寻求生存之道。

    踏踏踏……

    而就在这时，一阵急促而又密集的脚步声忽然传来，众人回头，看到一个乌家的小厮，朱清等人认得，正是之前跟在乌老大后面的一个狗腿子，看到乌鳖，噗通一声跪了下去，哭道：“族……族长大人，不……不好了，大少爷他……大少爷他……”

    乌鳖面色一肃，带着无上威严道：“乌老大他怎么了？”

    小厮提着单子道：“大少爷他……他死了！”

    “你说什么！”

    啪……

    乌鳖手上用力，一下将旁边的凳子给拍的粉碎，那可是他最疼爱的儿子，虽然长的丑，但是实力却是乌家年轻一代中最强的，是乌家更上一层楼的希望，眼下竟然死了！

    随后一想又不对，整个乌城镇能杀死乌老大的人都在这里，除了他们还能是乌老大的对手？再次问道：“你是不是说错了？”

    小厮誓道：“族长，我哪敢骗您啊，少爷他真的死了！”

    “真的死了？”

    乌鳖闻言，身体猛的一阵，不能接受这个事实的他身体忍不住打了个趔趄的同时差点摔倒，而听着那小厮的话，朱清三人也有点不敢相信，那乌老大实力不差，只是被孙战刺中了大腿，怎么可能就死了呢！

    “老爷，小的说的句句属实，而且杀人凶手就在这里！”

    说着那小厮忽然一指孙战道：“就是他！”

    “好，好！你们孙家很好，看来咱们今天也不用商量婚事了，你们孙家的人都给我去死，去给我儿陪葬吧！”

    乌鳖说着疯狂的大叫起来。

    “乌族长，我和乌老大打过一架不假，确实也伤到了他，但是如果说我杀了乌老大，我孙战不服！”

    孙战一步踏出，认为那小厮在撒谎，而听到孙战的话，乌鳖目光落在那小厮身上，心中升起那若有若无的希望，大喝一声道：“说！”

    “是！”

    小厮闻言，身体猛地打了个哆嗦，然后战战兢兢道：“孙战确实只是刺伤了少爷，但是少爷受伤之后，心里越想越不爽，然后气火攻心，然后就死了！”

    “……”

    听着那小厮的话，朱清算是明白了，那乌老大不是孙战杀死的，而是活活气死的，这人的肚量还真是小。

    不过那乌老大却是实实在在的死了，那乌家只能把所有的怒气撒在孙家人的身上。

    “小子，给我去死吧！”

    听着小厮的话，乌鳖再也控制不住心中的情绪，一掌就朝着孙战拍杀了过去。

    “你敢杀我儿子，也得问问我孙震同不同意！”

    事已至此，在逃避也没有任何意义，孙家、乌家现在已经成了生死之敌，眼下唯有一战，只是孙震还没冲杀出去就被乌家的几个长老拦住，无论怎么冲杀都冲不出去。

    “小子，等死吧，我看谁还能救你！”

    说着乌鳖手上的力道更大，孙战脸上却没有任何一丝的惧意，在乌鳖马上就要冲到自己面前的时候身体一闪，直接躲在了朱清的身后，随后那乌鳖的一掌就跟朱清对轰在了一起。

    砰……

    之后一声巨响传出，看到那突然生的一幕所有人都被震撼到了，只见那乌鳖被朱清一掌就震飞了出去，砰的一声撞击在地上，生死不明！

    更让人感到可怕的是，朱清始终站在原地，一动没动。

    这次不止是乌家的那四个长老，就连本以为孙战必死无疑的孙震都傻眼了，自己儿子身边什么时候有了这么一个厉害的人物，一巴掌就把乌鳖给拍死了？

