    才问苏幂：“您好，请问您有什么事？”

    “我找楚尧。”

    “您好，请问您有楚少的预约吗？”

    苏幂摇摇头：“没有。”

    “抱歉，没有楚少的预约，您无法见楚少。”前台心底冷笑，每天想见楚少的女人多了去了，就是北城的各大千金想见楚少也需要提前预约，像这种丑女她还是第一次见。

    苏幂没忽略前台眼中的鄙视，她看了一眼身边的薛飞，问：“薛特助，我不能在你这里走个后门吗？”

    前台一愣，她没料到这个丑女跟薛飞竟然认识，薛飞可是楚少的特助，她刚刚拒绝了这个丑女岂不是得罪了薛特助？前台正着急，就听见薛飞道：“不能，苏小姐，公司有公司的规定，不是谁都能随随便便见到楚少的。”

    “噢。”

    薛飞本以为自己这样说了，苏幂应该知难而退了，谁知道苏幂耸耸肩膀说：“没关系，那我在这里等他好了。”

    说完，又对前台说：“麻烦请问你们这的洗手间在哪？”

    前台指了个方向，苏幂说了声：“谢谢。”拎着袋子朝洗手间的方向走去。

    前台看着苏幂离开后才对薛飞说：“薛特助，那个女人是谁啊？真的不用通知楚少吗？”

    “一个蠢货罢了。”薛飞说，“她愿意等就让她在大厅等就行了。”

    “哦哦好的！”前台不敢再问什么。

    苏幂拎着礼服来到了洗手间，不得不说楚氏集团不愧是财大气粗，连洗手间都做的金碧辉煌，里面更是有空间宽阔的更衣室、淋浴室。

    苏幂走到洗漱台前，看着镜子里的自己，深吸一口气后，快速将自己头发解开。

    许久没打理过头发，拆下来后，长发及腰。

    苏幂接着脱下平时穿的衣服，光着身子走进淋浴室。

    淋浴室备有各种洗护用品，苏幂看了一眼，都是奢侈品B家的产品。

    洗完澡之后，苏幂将头发吹干，换上王林送过来的礼服。

    走到镜子前，她看着脸上的两颗大痣，想了想，用手将痣抠了下来。

    只见镜子里的女孩，穿着一身碎钻礼服，身姿婀娜，长发及腰，皮肤白皙，如水般吹弹可破，眼瞳灼灼明亮，一眉一眼间都是出尘脱俗，俨然人间尤物。

    谁也不敢相信，镜子里这个出尘尤物的美人居然是那个脸上两个媒婆痣的丑女苏幂。

    苏幂看着镜子中的自己，松了一口气，这样才舒服啊，前世她为了让楚尧恶心她、厌恶她，每天把自己打扮成丑八怪，可全是无用功。

    楚尧对她扮丑根本毫无感觉。仿佛不管她长得什么样，他眼中都只有她！

    男人依旧对她有巨大的占有欲，反而白白浪费了她从娘胎出来就拥有这么好的天然高颜值。

    苏幂简单地化了个妆，提着裙摆走出洗手间。

    楚氏此时十分安静，前台正在位置上打瞌睡，苏幂没惊动她，走到远处的沙发上安静坐下。

    这一坐就是一小时。

    一小时后，电梯间传来声响，男人在之几名高层的簇拥下迈着长腿走出来。

