
叶氏集团总裁办公大楼。

叶玄霆坐在总裁办公椅上，愤怒的看完微博上的热搜。

最后一拳砸在桌子上。

这样一幕，就连他身边的刘秘书都吓了一跳。

“叶总？”

小秘书小心翼翼地询问，叶玄霆冷声道：“查一查，消息是谁放出来的。”

秘书撇了一眼叶玄霆的手机屏幕，在看到热搜，立马明白。

“好的，叶总，我这就让人去查。”

“半个小时内必须查清楚，始作俑者。”

“是。”

秘书小心翼翼的退了出去，叶玄霆一手扶额，另一只手压在太阳穴上。

他很清楚，杀人不是闹着玩的事。

但是朱莉那个女人，死有余辜。

本来一个小明星横死街头，并不是什么大不了的事。

有他再出手压一压，这事也就算了。

可偏偏，被有心之人买上热搜。

“扣扣。”

办公室的门再次被人敲响。

叶玄霆烦躁至极，直接吐出一个字：“滚。”

然而那人却直接开门，走了进来。

他眉头紧蹙，看向来人。

只见面前是一个长相娘气，皮肤白皙，又瘦又矮的陌生男人。

“你是谁？”

能堂而皇之的来到他的办公室，甚至没有人通报，也没有预约……

“我是谁不重要，重要的是，我听说你在找我。”

矮个子男生直接坐在他对面的沙发上，一双弯弯的眼睛看着他，似乎是在微笑。

可眼里的冰冷，却让人心肝一颤。

直觉告诉他，这个矮个子男人不好惹。

“我在找你？”

叶玄霆思索了一下，瞬间想出来对方的身份。

“你就是那个花钱买热搜的人！”

叶玄霆说到这里，猛的站起身子。

他高大的身形站在小个子男人面前，都有一种压迫感。

然而，那小个子男人却连他看都不看一眼。

“是我，怎么？叶先生为什么这么紧张？我不过是路见不平，拔刀相助，想帮一个可怜女人沉冤昭雪。”

“还是说，这件事情跟叶先生有关？啧啧……”

对方丝毫不畏惧，反倒是这些话，让叶玄霆恍如被人扼住喉咙。

“你少在这里胡说八道，这里不欢迎你，请你出去，否则我就不客气了。”

叶玄霆的话说完，小个子男生咯咯的笑起来：“怎么个不客气法？让人打断我的双腿，然后把我丢在外面糟蹋？最后再找人捅死我？”

“不对呀，叶总对待前女友都能这么心狠，对待我这么一个陌生人，岂不是要千刀万剐？我好害怕。”

叶玄霆攥着拳头，努力克制自己的情绪。

这个诡异的家伙，他知道一切。

可这个人来历不明，他不能轻易出手。

于是冲着门外大声道：“来人，把他给我轰出去！”

保镖们闻言将门打开，哪里知道办公室里出现的小个子男人，早已经不见了。

这里是十楼，那个男人能去哪里？

他走到窗边，将窗户打开。

就看见衣角从隔壁窗户翻进去，消失的无影无踪。

保镖们开始在办公室里寻找，然而却并没有发现任何人踪迹。

“不用找了，他逃走了。去把刘秘书叫回来。”

“是。”

……

因为无聊，姜阮抱着一堆垃圾食品，一边开吃一边看电视。

何知瑶酒量太浅，喝了一点就晕的不行。

当然，她也喝了不少。

以至于昨天晚上最后究竟发生了什么，她也记不清了。

门铃再度被按响。

姜阮放下东西走到门口，透过猫眼，看到一个女生站在门口。

在看到那张脸，姜阮眉头紧蹙。

白念念怎么也找到了这里？

“阿阮，是我呀，开开门。”

“我们不熟。”

白念念不死心：“一回生二回熟，我来是想跟你谈个事情。”

“我们之间没有什么好谈的。”

姜阮正准备重新回到沙发上看电视，门外的白念念突然道。

“难道你就不想知道，是谁买了热搜，转移网友帮你找亲生父母的关注点？”

“是你？”

姜阮在这个时候更加搞不懂了。

上辈子白念念给她最后一击，说她是个废物，让她命丧黄泉。

这次却一改之前作风，主动帮她。

所以，这个白念念究竟想做什么？

她将门打开，冲着白念念道：“十分钟。”

白念念：！！！她好酷。

“哦，就十分钟。”

姜阮坐在沙发上，将手表卸下来放在茶几上，继续咔嚓咔嚓吃零食。

白念念撇瞥了一眼手表：“我买热搜，有两个原因。”

“第一，知道你不想让网友探寻关于你身世的真相，毕竟，他们到现在都不来找你回去，你肯定也不屑找到他们。”

姜阮不说话，继续吃薯片。

“第二，我想挖掘真相，让你知道叶玄霆这个男人到底有多渣。”

姜阮把薯片扔在茶几上，淡淡开口问：“我有必要知道吗？他渣不渣，跟我有什么关系？”

白念念听了这话，眼神里闪现一丝兴奋。

“当然有关系了。”

她道：“我最了解男人，男人多数如此，喜新厌旧，吃着碗里想着锅里，别说有特例，都是一个德性。”

姜阮实在是没兴趣：“五分钟。”

白念念继续道：“所以千万不要喜欢那些臭男人，他们不配。”

姜阮看了一眼白念念的打扮。

那么诋毁男人，还把自己打扮成男人模样，有病？

“你放心，我会让叶玄霆的真实面目，暴露在众人面前，让你知道人性险恶，让你知道一个男人狠起来，到底有多可怕。”

“谢了，女人狠起来，同样可怕。”

她站起来，将门拉开：“十分钟时间到了，请吧。”

白念念有些委屈巴巴的看她：“我说了这么多，做了这么多，你就不说一声谢谢？”

“谢了。”

姜阮有些干巴巴的说了这两个字，白念念脸上的笑容更加浓烈。

“我以后还会帮你的。”

“砰！”

房门在这时候紧紧关上。

白念念的眼神变得冷冽起来，而后自言自语道：“神挡杀神，佛挡杀佛。”

姜阮重新回到沙发上，就听屋子里传来何知瑶的声音：“我怎么跑到这里来睡了？”

“阿阮，阿阮？”

“我在。”

姜阮走到床边，看着睡得迷迷糊糊的何知瑶。

“阿阮，我刚刚做噩梦了。”

何知瑶委屈巴巴的看着她。

“我梦见……我梦见我被朱莉害的身败名裂，被叶玄霆各种虐待。”

“最后自杀身亡……跳下去的时候好痛，流了好多血。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566377"  chaptername="第076章  神挡杀神，佛挡杀佛">加入书签</a>
</div>
