    

    关平一家并没有停留，放下一些腊肉就说自家大半个月没住人了，需要回去搞大扫除。

    两人去菜市场买菜，女人根据林义的喜好，先是去了卖鱼的地方。

    挑挑拣拣，两人最后还是落脚在了老摊位，只见旁边一个大妈对老板说：“老板，给我整个鱼头，劈两半。回去给小孩补脑！”

    这时一条大头鱼从缸溜出来，啪嗒啪嗒跳到地上的砧板上，老板指着说：“那就这条？你看它多生猛！”

    大妈一脸嫌弃：“还是换一条吧，这条太傻。”

    弯着嘴角笑了会，大长腿指着这条说：“你太聪明了，买这条中和一下？”

    林义说了声好，然后又说：“我就担心你和它来个一加一大于二。”

    邹艳霞第一个菜做的是酸菜鱼，林义拿着筷子时不时从锅里夹点边边角角，贪一口就说：还是你的菜最合我口味。

    冷不防的，邹艳霞突然轻声说：“我在机场看到阳雅她妹妹了。”

    看了她眼，嚼吧嚼吧的林义含糊说了句：“她们两姐妹过年好像没回老家啊。”

    “嗯，”嗯了一下，女人放下手里的铲子，用拇指揩了下他嘴角的红油，：“她妹妹变化好快，一身打扮的很洋气，和一个五十来岁的男人走一起。”

    她本来想说搂一起的，但觉得不雅。

    “那个男人是不是大肚子，还有点秃头？”

    “对，你也看到过？”

    “看到过。”林义说着又夹了块，咬一半就嘱咐道：“以后远离她妹妹点。可以的话，最好对这两姐妹都不要接触吧。”

    邹艳霞不解，但是想到机场那画面，再想着身边这人肯定不会害自己的，就轻轻说了声“好”。

    新学期开始了，宿舍六人觉得去年火锅散场，今年又要寝室火锅开场，有始有终，有终有始。

    老规矩，先干一瓶啤酒再唠嗑。

    赵志奇挑了话题：大学以后你们想做什么？

    李杰说：和旷艺林结婚，生几个漂亮的宝宝。

    马平彦就说：旷艺林只有158，生出来也是袖珍宝宝。

    李杰顿时骂了句滚，然后反击道：你还是担心结婚那晚别被捂死了吧。

    几人开始没听懂，晃停弱弱的给了个建议：“小马哥找个平一点的就好了。”

    到这时候，众人才明白李杰说马平彦矮，只到人家胸部。于是纷纷给他出主意，比如找外援，架凳子，穿高跟鞋…

    最后马平彦说了句：“多高的女人我都不怕，老汉推车在手，一棒插倒所有。”

    赵志奇说他想从政，大家说太无趣了。

    赵志奇低调的装了个叉：“我们全家都是公务员，除了干这个，我不知道干啥。”

    他这句算是集了火了，一口气赔罪五杯。

    座次过来到晃停了，他竟然说以后要当业余歌手。

    轮到韩小伟的时候，老规矩又是一番吹牛，说去年回家是开小车回去的。

    众人不信，只见他从背包里掏出一个奥迪的车钥匙砰地一声放桌子上：“佛山老板说要和我开个贸易公司，这辆车算借我开的。”

    接着他挥舞着手，豪气冲天地说：“我的贸易公司，南要纵横四海，北要踏过草原…”

    说到草原，林义顿时就想到了他媳妇，心里在想，莫不是绿油油的草原。

    饭后，韩小伟缠着林义出了门，临到门口的时候，回过头对众人说：“有勇气和我们比大小的就来，有一个算一个，棒棒大赛。”

    林义对他张口就来的肆无忌惮也是无语了，来到过道尽头，韩小伟掏出一把钱换给林义：“没想到我们宿舍还藏着一条真龙，还是孙念有眼光。”

    “她要是有眼光就不会放过你了。”收好钱，林义问：“你们两口子这么远开车回去，不累啊。”

    “不累，有车开怎么会累。”想起村里人那种羡慕的眼光，韩小伟觉得别说才几个省的距离，再远也值得。

    “也是。”林义赞同的点点头，然后又说：“你媳妇工作的那个店子，那胡辣汤我真喝不惯。”

    “哈哈，喝不惯正常，我哪天带你去多喝几次就好了，也正式介绍我媳妇给你认识下。”韩小伟高兴地拍了拍林义手臂，表示心里的感谢。

    “额，好。”不过林义是打定主意不会陪他去的。

    罗湖量贩店离开业的日子也越来越近，林义这段时间跑深城非常勤快。

    13号这天，林义正和苏温在三楼商议一些问题的细节时，关平拿着手机一脸严肃地走了进来，然后把诺基亚递给了苏温。

    说了声谢谢，女人拿着电话走到了一边，再回来时她脸色已经煞白。

    然后歉意地看了林义一眼，就飞一般地往楼梯口跑。

    “怎么回事？”林义问向关平。

    “孔教授出事了。”接着关平把来龙去脉说了一遍。

    原来孔教授推着一一在小区遛弯时，别个家的一条狼狗突然发疯似的到处咬人，为了保护儿童车里的孙女，孔教授和狗斗在了一起，要不是周边邻居及时帮忙，可能下场会很惨。

    “现在怎么样了？”听到这个噩耗，林义不得不感慨一句命运捉弄人啊，命运爱捉弄可怜人啊。

    “在医院，何主管在那边护着。”关平问要不要跟过去，因为他知道，苏温走了，这个量贩店就得靠她助理统领全局细节。

    “我们一起去吧。”林义除了去看看孔教授外，还想趁这次机会把赵树生扶上位，这女人实在太累了。

    林义对着蓝月鹅和苏温助理交代一番，带着关平一路紧赶慢赶，终于在机场追到了苏温。

    飞机到省城的时候，已经是天黑了。孔教授的胳膊、背部全部是纱布包裹着，有点像一个木乃伊。

    看到这幅情况，苏温再也顾不得面子，扑棱在床边就埋头痛哭。

    林义同何慧几人对视一眼，慢慢退出了病房。

    “这样，你先回公司召集所有高层开一个会议，我等会过来。”

    何慧看了眼病房，若有所思地说了声：“好。”，转身就离开了。

    大概过了二十分钟，看到里头的苏温恢复了正常，正和孔教授在嘀咕什么，林义侧头对关平说：“关哥你陪我进去。”

    他一个人都有点害怕这老太婆了。

    孔教授虽然一身纱布，但精神还是非常好，大部分都是表面伤。看到林义进来，挣扎着还要半坐起来。

    “别，您别动。”林义吓了一跳，赶紧跑过去轻轻按住对方的肩膀。

    “您感觉怎么样？”

    “没事，一点小伤，就是耽误你们的工作了…”

    孔教授每次见到林义就很健谈，这两年和她老人家谈得来的人越来越少了，愿意陪她说说话的人就更少了。

    孔教授手把着林义唠嗑的场景，看得苏温都一脸不好意思。

    末了，孔教授还对苏温说：“你去给他们洗个苹果。”

    苏温点点头，到床头挑了几个苹果就出了门。见状，林义也找了借口跟了出去。

    看着柔弱的背影在水龙头前动作，林义走过去打算和她说超市的事情时，没想到苏温先开口了：

    糯糯的声音非常平静，有点不食人间烟火：“你不要内疚，是我对不起你，对不起步步高超市。”

    和聪明女人打交道就是舒服，不过林义还得换种说法：“等你这边走的开了，我们一起打造一个辉煌的连锁购物中心。”

    闻言，苏温拿起一个洗干净的苹果递给他：“到了现在，在你面前，我也说不出硬气的话了，我一定珍惜你的知遇之恩。”

    “你…”林义感觉这话有些不对，却又说不出个所以然，于是咬了一口苹果不接茬了。

    当晚的高层会议上，在苏温做了简短的告别演讲后，林义宣布了几件事。

    第一件事，成立步步高超市战略规划委员会，成员暂定林义、苏温、赵树生、候富贵和何慧，龚敏。

    苏温暂时退居幕后，虽然经理一职仍由她担任。但超市一部分实际运营权会慢慢过渡给运营主管赵树生。

    第二件事，宣布成立步步高ShoppingMall。它虽然目前还从属于步步高超市，但单独经营，罗湖量贩店正式规划到新的公司，而新公司会逐步转移到方源资本名下，由苏温负责。

    第三件事，龚敏担任运营副主管职位，接替赵树生原先的职责，继续开拓湘南市场。

    第四件事，步步高超市下一步的计划是：

    截至明年8月份为止，潇湘的每个市，必须拥有一个分店。

    同时在这一年多时间里，粤省也规划八家新的分店。

    其中深城的福田和南山会继续增加两个分店，同时正式进军华强北。

    而羊城也有规划：黄浦区、越秀区、天河区都分别至少开设一家不低于5000平米的分店。

    而在shoppingmall方面，预计今年在羊城启动一家中等规模的购物中心…

    这个计划很宏大，让与座的众人听得热血沸腾。大家心里清楚，随着公司的一步步强大，众人的财富和社会地位也会水涨船高。

    …

    从步步高超市出来的时候，一直欲言又止地苏温找了个两人独处的时机对林义说：“我打算带一一去北京各大医院走一趟，不能再这么被动的等下去了。”

    想起这年头医院之间还没全部联网，林义也支持这个决定。毕竟留给一一的时间不多了。

    “钱够吗？”

    说到钱，苏温顿时就没底气了，叹口气说：“我打算把房子卖了。”

    “行，要是不够和我说，你知道我的小金库还是有点钱的。”给了台阶，她都不主动要，林义也是没辙。

    嗯了一声，苏温点了点头，末了欲言又止。

    “关哥最近没事，就陪你们走一趟吧。”

    闻言，苏温看着林义顿时感动地落泪，水雾般的眸子泛着莹莹泪光，她早知道林义很懂人。

    却也没想到在自己不知怎么措辞之际，他竟然仿佛知道自己心事一般，主动开口，缓解了自己的尴尬。

    要是搁以往，她是开不了这口的，但是现在发生的许多事情容不得她顾那可怜的自尊。

    再说，在他面前自己就是个透明窟窿般的人了，还有什么尊严可言。

    林义回到羊城没几天，就接到了关平电话，他小声说：和林义预测的一样，苏温的房子按照正常价格挂出去后，无人问津。

    因为她们家这几年的变故太大了，很多邻居街坊都不敢靠的太近，怕沾染晦气，在她们的碎碎叨叨，口口相传之下，根本没人敢买。

    不过苏温一家子也没在潇湘逗留太久，知道这个情况后就直接去了京城。

    好在关平知道林义在京城有房产，房子都不用租，一行四人就住进了鼓楼那边的四合院。

    3月15号，

    步步高超市正式重磅推出家庭影院这一重拳，同时，花费450万代言费邀请成龙拍摄的“步步高.真心英雄”广告，在央视、地方台、报纸和户外巨型广告牌等地方相继推出。

    除此之外，步步高还推出了两个型号的新品，主打低端市场。

    步步高电子一套组合拳下来，市场效应和预期的一样好，甚至更好。一时间VCD的销量又迎来了火箭式的爆发。

    不过有好就有坏。

    “林总，我们收到消息，爱多的胡总准备进行价格战。”林义在看财务报表的时候，蒋华突然闯了进来。

    “知道他们的价格定位多少吗？”跟进价格战是意料之中的事情，按历史轨迹，他不挑头，也有人挑头，自己只不过让时间稍微提前了一点罢了。

    “单价2400元。”收到这个单价的时候，蒋华都吓了一跳，一直以为自己老板够猛地，没想到还有更猛的。

    “根据它们的配置，利润大概有多少？”说实话这个价格把林义也吓了一跳，这位胡老板的恨还是出了他的意料。

    “600到700元。”这个利润其实很恐怖了，但是在吃惯了两千、一千五利润的蒋华看来，有些低了。

    600到700元，而自己的低端产品因为得益于自己的配套生产线和拥有解码芯片的优势，利润维持在1100元左右。

    在心中对比了下，林义看向她：“你觉得我们跟不跟？”

    “必须跟，不但低端产品要把价格要跟进，高端价格也要逐步降低。”虽然心痛，但是蒋华也在磕磕碰碰中不断成长，知道不跟就会被淘汰。

    对此，林义满意地点点头。

    “还有一件事，根据唐慕从京城传来的消息，爱多那位胡总携带8000多万巨款走进了梅地亚，已经买下了央视体育新闻的5秒标板。

    与此同时，新科，大霸王等VCD企业都纷纷效仿我们，在央视打广告，一时间数量已经达到了七家之多。

    央视广告价格现在一天一个行情，可能会给我们下一阶段的天气预报广告合约增加一半成本。”

    对这些林义心里早有准备，没有太大意外。

    不过…

    “那姓胡的爱多去年才400多万的利润，不是全部用来请明星代言了吗？他又哪来的8000万？”根据林义的估算，爱多全厂员工就算卖血卖肉也不值这么多钱的。

    “通过集资经销商的预付款和挪用供应商的货款，爱多获得了1.2亿左右的资金。”由于林义一直在灌输情报收集的重要性，一直以来蒋华对市场上的竞争对手可是了如指掌。

    “他这是取死之道！”林义毫不客气地骂了一句。

    难怪历史上对方毫无征兆的败了，这样挪用上下游的资金，只要谁把这个消息捅出来，爱多立马就得死翘翘，就算侥幸不死也得脱层皮。

    “我们要不要打一枪？”蒋华也知道这里面的危险性，所以一早就把这方面的信息收集齐全了。

    “不，暂时不用，得先利用它把行业蛋糕继续做大，也得利用它把外国品牌和那些小杂鱼尽数清除掉再说。

    不然我们唱独角戏，太累了，受到的火力也太多了点。既然它要强出头，我们就退一步巧妙地躲在幕后好了，反正这次我们的3.15计划已经达到预期，有人愿意背锅不是更好么，暂时留着吧，关键时刻再说。”

    “不过对它的信息收集可不要放松，相反还得加紧，等到合适时刻还是得送它一程的。”

    这位胡总林义还是了解的，只注重广告营销，几乎每年所有的利润都砸到这里面去了，喜欢冒险追求利润的滚雪球效应。

    而且胡总自喻为营销鬼才，对广告依赖还上了瘾，乐此不疲。直至公司垮掉都不曾注重团队管理、技术研发、资金链和环境风险。

    比如，爱多倒闭之前库存还有3亿的原材料，却不能组成一套成品，由此可见它的采购环节是多么无序和混乱。

    后世很多专家和业内人士分析：这是典型的知识局限导致的。

    记得有一句评价很中肯：他是一位市场营销的天才，但在企业管理方面却是一位彻头彻尾的新手。

    爱多从小厂变成大公司，管理层基本没太大变化，虽然引进不少大学生，但本质上还是粗放型的家族式管理，既没有完整的决策团队、没有完善的决策程序，也没必要的信息反馈机制。

    任何决策都是根据胡老板的喜好和临时感悟制定的，从企业成立到企业破产清算，竟然没有过一个完整的一年规划，你不倒闭谁倒闭。

    一个带领小团队冲锋的战斗英雄，你让他马上就指挥一个集团军，显然胡老板还没有这方面的知识储备。

    “大霸王什么鬼？”林义听到这个名字就想起了小霸王。

    “那位段老板的公司。”蒋华笑着说，段老板离开小霸王的核心团队5位成员，已经被吴景秀挖走了2个，现在都在北极光微电子呢。

    “还有3个呢，怎么不一起挖掉？”对于吴景秀的挖墙技术，见识过的林义从不怀疑。

    “这几人很固执，不为钱财所动。”

    “那就继续，怎么可能有挖不动的人。之前要么是你们筹码不够，要么公关的方向是错误的。一定不要放松，就算最终没有结果，当个离间计也是不错的。”

    林义可不管你是谁，只要是竞争者，管你大佬不大佬，挖过来发展起来，我就是大佬。

    后面蒋华还介绍了市场上比较有实力的竞争者新科，不过这是一家实力非常雄厚的国企，目前还没有什么破绽。

    两人坐一起，把VCD行业的竞争对手捋了一遍，发现就野路子爱多、大佬段和国企新科，以及大霸王最有威胁，其他的对手虽然多于牛毛，但林义还不是太担心。

    ~~

    随着4月1号越来越近，本想亲自上阵罗湖量贩店的林义，却意外得知苏温正在南下。

    听到这个消息林义有点懵逼，不解地问，“京城也没有办法？”

    “我们跑遍了所有的大医院，包括协和、首医等；也跑遍了最好的儿童医院，但是结果都不理想。”

    “那么你们南下是？”

    电话那头的关平说：“有几家医院建议做脐带移植，而脐带移植手术香江的玛丽医院是亚洲最权威的，他们推荐苏温去香江。”

    脐带移植林义还是知道的。

    脐带被结扎后残留在其中的血液。它尽管量不多，但富含未成熟的造血干细胞，能用来进行造血干细胞移植，对白血病、淋巴瘤、再生障碍性贫血等多种重大疾病有很大的治疗作用。

    听说对捐献者没有任何危害。不过这样看来，苏温还是逃不开怀第二胎的命了，这下子孔教授应该如意了吧。

    为了把罗湖量贩店的知名度打响，林义特意批准了60万巨款用于宣传。

    在开业前的一个月，量贩店方圆二十公里的居民或从业者起码受到了不下二十次的全方位、地毯式的广告轰炸。

    4月1号，罗湖量贩店正式开业，站在三楼的林义看着下面拥挤的抢购人群，心里的那点担忧一扫而空。

    后来一时兴起，林义骑着自行车赶到了沃尔玛购物中心，发现后者虽然规模不如步步高量贩店，装修也没有步步高量贩店大气和现代化，甚至广告宣传也远没有后者轰动。

    但是，林义往门口一看，排队拥挤的人群根本不下于自己的量贩店，甚至看那顾客的成分，这边的有钱人、白领明显是多于自己那边的。

    一时间，刚缓下去的一颗心又提了起来，这就是大品牌的底蕴和国人对外来商品的盲目青睐。

    从早上八点半到晚上十点，林义在自己店和沃尔玛之间跑了不下八趟。除了收集信息外，最主要的还是从实践中感悟沃尔玛的经营方式和各个环节的细微之处。

    后来苏温给他倒杯水说：“我们的数据出来了，日营业额应该不会低于沃尔玛超市。”

    “多少？”累成狗一样靠在沙发上的林义顿时绷直了身体。

    “1357万。”苏温给他一个粗布数据，说具体的细分化表格还在加紧做，得等二十分钟。

    这个数据同后世那些大卖场搞促销活动时的动不动五千万、八千万的日营业额还没法比；相比十五年后动不动单店年平均销售额家乐福2.5亿，沃尔玛3.3亿更没法比。

    但是由于时代的局限性，放这年头还算不错。

    当然，照比华强北万家百货不到4000平米的规模，却干出日营业额350多万的通天数据。开业当天1357万的日营业额却显得过于平凡了。

    要知道，罗湖量贩店经营面积是华强北万家百货的十倍，在格局上、宣传上、现代化程度上对方都是无法比拟的。

    “沃尔玛的呢？”没有太多惊喜，此时的林义心里却反常的如同湖面一样平静。

    “还在等。”这次苏温倒并不像林义这样着急，因为在她看来，在粤省毫无底蕴的步步高量贩店能有现在的成绩，已经非常难得。

    假以时日只要培养出自己的忠实客户群，日子只会一天比一天好。

    此时的办公室里很安静…

    林义斜靠着沙发望天，嗯，应该说是看天花板。左手支撑着下巴的苏温却对着今天的数据进行反复分析。

    焦急等待中，突然外边响起了脚步声，嗒嗒嗒地，由远及近。

    “林总，苏总。”进来的是蓝月鹅，她手里拿着一份文件，兴奋地对两人喊：“我们干过沃尔玛了。”

    “它们多少？”林义又是一个鲫鱼跃地站了起来。

    “1280多万。”一路上，激动的蓝月鹅对这个数值已经背得滚瓜烂熟了。

    相比于蓝月鹅的激动，听到这个营业额，林义和苏温对视一眼，反而沉默了下来。

    虽然看似数据以微弱的77万胜出了，但是在林义和苏温眼里，这显然是失败的。

    拿着沃尔玛的数据研究了会，突然堆起笑容的林义对苏温和蓝月鹅笑呵呵地大手一挥：

    “走！我们先去开庆功会，好歹也是干过沃尔玛了。”

    站在一楼，看着聚集过来员工，林义接过苏温递过来的话筒，喂了一声，就举起右手大喊：

    “兄弟姐妹们，今天我郑重宣布，我们步步高把沃尔玛干趴下了！

    我们创造了历史！

    不仅是国际上第一个打败沃尔玛的零售超市，也是国内第一家打败外资的超市！此处应该有掌声…

    在此，我想对大家说：我为步步高骄傲！

    我为你们自豪！！

    我为中国零售业骄傲！！！

    以后我们走到外边都要让人高看一眼，因为我们是步步高的人，干趴过沃尔玛的人！！！

    ……”

    看着林义在台上鼓吹心灵鸡汤，看着台下激动坏了的员工。

    蓝月鹅、候富贵、朱阳等人也是疯狂拍着手掌。

    而相对理性的苏温也没露了馅，恬淡的笑容里也跟着响起了掌声。

    宣布完员工奖励，林义一脸闷热的回到了办公室，脱下外套就对跟进来的苏温说：“今后我们得更加努力了，要对得起我刚才吹过的牛。”

    对此，心事重重的苏温都忍不住笑了出来，拢了下细发束说“好”。

    给自己倒了杯茶，也给苏温递过去一杯，然后坐在她对面说：“和别人、甚至对外广告宣传，我们都会不遗余力地把这份数据告知广大消费者，我们胜了沃尔玛。但是在你应该清楚，我们的成绩不如预期。”

    “恩。”苏温抿了口茶，然后对刚拿到的细分化数据进行了对比。

    指着几张文件说：“今天的营业额构成比，我们的新鲜和电器方面占比超过43%，而百货只有51%；更加不能接受的是服装、化妆品、首饰类的营业额占比只有6%，这是我们不能接受的。”

    沃尔玛单纯靠一个百货就逼平了量贩店，对两人来说这是一种耻辱，深深失败的耻辱。

    要是现阶段的沃尔玛能够涉及新鲜、服装和电器这几块大领域，罗湖量贩店估计都没有颜面见人了。

    同时，原本寄予厚望的服装类等高端消费品却远远没有达到预期，这又是一大败笔。

    林义也根据调查和自己地经验，对苏温说：“我们必须增加产品种类。同时对购物通道要进行调整，我的意思就是起码要拓宽一倍。

    沃尔玛在这方面做的非常好，两辆购物车可以轻轻松松交叉而过反观我们的却显得有些拥挤，让初次过来的购物者来说，是非常不好的一种体验。

    同时通知朱阳，在产品的关联性摆放方面，不能生搬万家百货那一套。毕竟万家百货是有忠实的受众群体的，人家顾客习惯了；而我们目前却比不了，更多的还是要参考沃尔玛的科学关联布局。

    另外一点，收银台方面，我们要暂时缩减8个闸口；我结合沃尔玛的布局估算了下，15个结账通道已经足够。这样结账虽然需要排队，却会给顾客一种我们购物中心非常受欢迎、产品质量可靠的第一体验和心里暗示。”

    这一点也是林义琢磨了大半天才想明白的。为什么同样的人流量，沃尔玛要少了近十个收银台通道。生意却反而更好？

    原因就在于这年头的零售业还没上升到完全以服务制胜的阶段，购买者还没培养出需求高端服务的习惯。

    国人爱热闹的特性决定了人越多越喜欢捧场，越喜欢往里凑，越喜欢炫耀、口口相传。

    而开通太多收银台，就会加剧人流量往来与扩散。相对而言同样多的顾客，步步高量贩店就会显得冷清很多。

    这看似非常简单的道理，却涉及到了非常高明的营销学和社会心理学技巧。

    也正是这些细微之处的设计，沃尔玛才能保持一直不败的金身。

    对于林义的这些提议，苏温非常赞同，同时也指出，“在服装、化妆品、首饰方面，我反思我们还是太急了。这些高端消费品和百货不同，我们需要更多的耐心等待高端客户的接触与传播。

    所以我们等待机会的时候，也要注重为高端消费者提供更优质的服务。同时针对奢侈精品店制定专业的广告和更细致化的引导，从而培养客户的依赖性和忠诚度，以及聚拢更多的人气。”

    两人一共找出了32处不足点，提出了68项解决方案，等两人忙碌完的时候，已经是夜深了。

    站起来活动下发酸的四肢，林义问她：“你们什么时候去香江？”

    “葛律师帮我预约的医生在后天。”

    经历过一次次骨髓配对的期望和失望，看着女儿和母亲一天不如一天，苏温现在也慢慢认命了，在心里上也开始接受脐带移植这个手术方案。

    毕竟爱情的忠贞，和女儿以及母亲的生命相比，熟轻熟重她还是知道的，虽然天意弄人，但命运如此就得认。

    只是在一夜情借种和谈一段感情方面，苏温还是与孔教授有很大的分歧。

    历数苏温身边的异性朋友，孔教授根据自己的人生经历，还是倾向于那个鲁省的追求者。

    她老人家的理由也很现实，去香江做手术需要一笔大钱，按她们家现在的经济条件是支付不起的。

    至于鲁省那个追求者和生前的女婿不和，甚至为了苏温两人曾经动过手。她虽然在心里有些矛盾，但是在这个关头，这些都不是大问题。

    不过让孔教授如鲠在喉的是：这个人的生辰八字和女儿不合。

    孔教授找过好几个算卦先生掐算过：两人是相克的命。

    以前她老人家也不信这些，但经历太多变故后，现在却有些左右不定了。原因很简单，女婿和女儿结婚前就有八字先生说两人不合。

    所以在这点上，孔教授也有自己的想法，那就是先成就好事，暂时不结婚，手术后再说。

    对于母亲的隐晦怂恿，苏温还是非常反感和排斥的。没有理由，在她看来一夜情更能接受一点，毕竟事后就天各一方了，没那么多的难堪。

    但是孔教授一句话就把她给击溃了：如果选择一夜情，要是孩子父亲身体有问题，或带着遗传病，那不是雪上加霜？

    开业活动七天，由于苏温中途去了香江，林义也只得逃课坐镇这里。

    白天除了统筹全局外，还继续了前几天的样子。在沃尔玛和自家购物中心来回折返，在实践体会中找出差距所在

    而每到晚上，林义就会指挥众人在卖场里纠错。同时开一个总结会议，不仅大家自己做自我总结，还得根据感受提出超市的不适之处。

    虽然这种方式下来，林义得到了大家的认可和拥戴，但他自己也累得够呛。

    不过累归累，但收获也是喜人的。

    第一天，步步高购物中心1357万；沃尔玛1280万。

    第二天，步步高购物中心1489万；沃尔玛1416万。

    第三天，步步高购物中心1642万；沃尔玛1552万。

    第四天，步步高购物中心1681万；沃尔玛1586万。

    第五天，步步高购物中心一千七百万，达到1746万；沃尔玛1639万。

    看着这份成绩单，林义觉得才有那么点像话，毕竟38000万的超级卖场，相当于一个小型购物中心了，要是销售额还干不过一家大型百货超市，真的是够丢人的。

    普通员工看到的是量贩店的一天天的强势；而林义却看到的是百货和服装等分类的逐渐增长，这是让他很开心的。

    不过这几天销售业绩虽然加起来不错，但除开打折活动和各种成本、税收和支出，其实真正的利润不足700万。

    这也是为什么后世很多超市看起来生意还过得去，但却相继关门的原因。

    看了看手表，已经晚上一点过了，刚审查完今天的工作积余，林义靠着椅子感觉非常疲惫，尤其是头胀的厉害，刺激的根本睡不着。

    没错，这几天林义有时候不想动了，就会开着空调在办公室里将就一夜。

    正当林义闭着眼睛，手指慢慢揉捏太阳穴的时候。

    一身浅蓝色毛线外套，藏青色休闲裤的苏温推开门进了办公室。

    “你回来了？”听到推门声，林义抬头看着门口的苏温有些讶异，回来的也太快了点。

    看着一脸疲惫的林义，苏温顿了下，糯糯的声音：“晚上回来的，刚哄完孩子，睡不着，就出来逛逛，看到你办公室里的灯还亮着。”

    “结果怎么样？”

    苏温非常失望地说：“都一样，也建议脐带移植。”

    “嗯，”嗯了一声，林义不知道说啥，不过还是问：“你身体符合要求吗？”

    苏温点点头：“符合，身体和染色体检查都没问题，不过得调养几个月身子骨。”

    “那是得好好保养身体。”林义闭着眼睛继续揉太阳穴，同时又说：“今天头胀得厉害，就不招呼你了，茶在那，自己泡。”

    过了好一会，睁眼看着在桌对面一丝不苟摆弄茶艺的苏温，林义犹豫了下，还是开口说：“孔教授的话还是在理的，你要这么想，她老人家是害谁都不会害你的。”

    苏温不可置否地说：“你们倒是成万年交了，什么话都和你说。”

    林义无奈地表示：“你得理解啊，这是她老人家释放压力的方式。”

    这个苏温确实能理解，家里变故之前，母亲本身就是个开朗健谈的人；一连串的打击后，能找到个不嫌弃她唠叨的人，已经很难得了。

    当然，在苏温看来，林义不一定真的喜欢听唠嗑，更多的还是没办法，以及给自己面子。

    过了会，苏温还是说：“我和他是不可能的。”

    这个他，林义知道指的是鲁省的人，有些诧异：“啊？我看那人不错啊。”

    苏温摇摇头：“在你们眼里或许不错吧，但没眼缘，甚至他是我最不喜欢的那种类型。”

    这个就没得说了。毕竟涉及到爱情观和择偶观，林义知道：很多人是宁愿死也不会将就的。

    而且看她说话的样子，估计还有更深层次的原因也说不定…

    这女人的茶艺倒是越来越好，但林义喝了一口就兴致怏怏的放下了。这时苏温抬头对他说：“我会些按压的手艺，要不要我试试？”

    林义睁开些眼皮子：“你还会这些？”

    “我父亲也经常性头疼，帮着按压了十多年，有些心得。”

    听着她这话，林义顿时明了，她这是想回报自己了，面冷心热的一个人。

    不过，林义还是有些期待的，打趣道：“有这手艺，你怎么不早说呢。”

    闻言，苏温莞尔起身。

    不一会儿，一双细腻的手按在了林义太阳穴上，慢慢地揉动…

    办公室很安静，在轻轻地揉捏里，林义的头胀情况缓缓得到了好转，人也慢慢睡着了。

    第二天醒来之际，已经是六点半出头。南方四月的这个钟点，天已经大亮了，听到外面无比嘈杂的声音，林义知道很多员工自发地过来准备第六天的开业活动。

    打了个哈欠，看着罩在自己身上的浅蓝色毛线衣，闻着这股女人香，林义一时想起了昨晚她帮自己揉捏的场景。        

