    第一千一百六十八章 舞蹈玻璃珠   

    “感谢高二9班的同学为我们带来的社会摇，虽然说他们班级的这个舞蹈或许就单单是从风格上面来说和学校的氛围有些许不太搭，但是不得不说在我们学生之间显然还是挺受欢迎的，而他们的这支舞蹈也是把现场的气氛给调动了起来，让我们再次以掌声感谢他们带来的精彩演出。

    

    接下来要上场的班级是排在45号的高一5班，同时这也是今天上午的最后一支节目，他们班级索要表演的同样是一只舞蹈，所以说当两只舞蹈碰撞到一起的时候，究竟又会擦出什么样的火花？

    而这两者之间到底是哪一边要更胜一筹呢？

    

    敬请欣赏舞蹈，玻璃珠！”

    

    随着主持人樊涛的这番话说完，他也是直接就退出了舞台。

    

    全场的灯光瞬间熄灭，让得原本还有些许嘈杂的环境瞬间变得安静了下来。

    

    当灯光再一次打在舞台上面的时候，四道身影也是出现在了舞台中央。

    

    哪怕就算是这个时候背景音乐还并没有响起也好，但是当看到台上的这4道身影的时候，台下的人尤其是男生也是直接就像打了鸡血一般，开始欢呼了起来。

    

    无论是高一年级还是高二或者高三年级的人其实都知道在这一届高一年级当中高一5班的美女是最多的。

    

    而且其中好几个校花都在这个班级里面，所以真正要说起来的话，其实高一5班的节目也是备受各个班级的人关注的。

    

    高一5班有这么多的美女也就意味着关注度很高，虽然说要表演什么节目的这个事情，陈薇儿也的确是在班级里面透露过了也好，但是却并不让班级里面的人随便跟其他人说。

    

    正是因为如此，所以说其实别的班级的人都还根本就并不知道高一5班的节目到底是什么类型的。

    

    刚刚听到樊涛的介绍听说是一支舞蹈的时候，其实很多的人也都还在心里面纠结到底是不是期待的那几个女生。

    

    虽然说因为舞蹈的开头动作的缘故，所以说此时此刻其实也就只能够看到背影而已，但就算仅仅只是背影也好，其实也都能够判断得出来在台上的很明显就是4个女生。

    

    尽管因为还并没有转身的缘故，所以说大家都还并不能够确定到底是不是那几个校花也好，但是既然是女的，那么也就意味着很大概率就是了。

    

    虽然说还并不能够确定台上几个女生的真实身份也好，但是是她们的穿着其实才是引起台下轰动的真正原因。

    

    此时此刻台上的四人也是早就已经换下了校服，取而代之的则是统一的米白色针织衫马甲外套以及白色的百褶裙。

    

    先不说这身穿搭打扮到底能够得几分，最为关键的一点就是那几双雪白的大长腿才是台下众多男生欢呼的关键。

    

    现在随着天气的逐渐变冷，说实话也是早就已经没有在学校当中再能看到这番风景了。

    

    因为郁金香高中的校服本身就是偏向短裙制服类的，所以说哪怕就算是女生并不穿校服也好，在天气炎热的时候基本上都是短裤短裙出门的。

    

    在学校当中天气热的时候，还是能够经常看得到这番风景的，但是自从转入秋冬季节了之后，大家也都已经开始渐渐的加衣，自然也就不会再有女生露腿了。

    

    哪怕就算是有也好，但是基本上也都是穿的光腿神器之类的东西。

    

    当然了，因为现在大家也都还是高中生的一个缘故，大部分的穿衣风格啥的肯定也都还是要以符合学生的身份为主。

    

    所以穿光腿神器之类的其实也都仅仅只是少数而已，哪怕就算是女生大多数都爱美，但并不是说爱美就必须意味着要受冻。

    

    现在早就已经并不是什么露腿的季节了，大部分女生也都是穿起了长裤，所以说自然而然是很少能够再看到这一幕了。

    

    不过音乐馆里面因为有空调的缘故，所以说再加上现场又有着这么多人在这里，哪怕就算是呼吸出来的二氧化碳，其实也是早就已经完全足够形成一个温室效应了。

    

    虽然说或许外面温度低，但是在室内的温度还是挺暖和的，哪怕就算是穿着短裙，其实也并不会感觉到冷。

    

    而此时此刻位于舞台上面的几个女生感受到台下观众们激动的情绪以及欢呼声的时候，除去陈薇儿之外，其实其他的几个女生都是比较紧张的。

    

    毕竟她们都是第1次处于这样的舞台，所以说面对这样的场合要说不紧张那都是假的。

    

    不过呢，好在这样的时间持续也根本就并不是很久，随着熟悉的背景音乐响起来的时候，她们的心也是渐渐的跟随到了音乐当中。

    

    既然现在音乐都已经响了起来，那么也就意味着她们没有了任何的退路，至少在舞台上面的这几分钟必须要完美的把舞蹈给跳完才行。

    

    玻璃珠是一首韩国歌曲的舞蹈，原本舞蹈是要求6个人一起跳的，当时陈薇儿原本还想拉着王馨瑶以及王晶晶两人一起的，但是奈何她们两个人始终不同意，然后再加上班级里面也并没有什么太好的人选，所以说最终陈薇儿也是只能够拉着其他的另外三个女生一起，4个人调整了一下舞蹈的阵型以及一些点的站位啥的才最终将舞蹈给改编好。

    

    当音乐响起来的时候，几个女生也都是随着音乐的声音把身体给转了过来，舞蹈正式开始……   

    如果说刚刚大家还并不能够确定几个女生的身份的话，那么现在随着舞蹈的正式开始以及她们的转身，所有的一切也都是正式的公布答案了。

    

    台上的那几个人也的确就正是大家所期待的几个校花。

    

    最为重要的一点就是此时此刻还穿着短裙，露着大长腿在台上跳舞，所以说这就让得那些其他班级的男生们就更加的亢奋了。

    

    很多的人早就已经在刚刚开学的时候听说过几个女生的名字了，但却并不是说所有的人都亲眼在学校见过的，最多也就仅仅只是在论坛里面看到过照片而已。

    

    哪怕就算是同一个年级的也好，但是只要不在同一个楼层的班级，其实平常真的并不会有什么太多的交集。

    

    就更加不用说是其他年级的了……   

    

