    他不敢去赌里面的那个女孩不是朱竹清，万一他赌错了，他的损失就非常大了。

    砰砰砰砰！

    房门被人用力拍打着，朱竹清的神色很复杂。

    她仍然坐在那里，不说话，也不去开门。

    敲打声越来越急，越来越大，说明了门外之人内心的焦急与愤怒。

    房间外面，戴沐白的神色越来越焦急，甚至还有了怒火。

    就在他抬起脚想要一脚踹开房门时，门突然被人从里面打开来。

    朱竹清神色冰冷地盯着戴沐白，冷冷的道：“你想做什么？”

    戴沐白尴尬地收回了脚，面对朱竹清的质问，他一下子不知道该说些什么。

    片刻后他才笑着挤出一句话：“我们能坐下谈谈么？”

    朱竹清冷冷地反问道：“我们认识吗？我凭什么要和你坐下来谈？”

    戴沐白神色有些不自然，“你就是竹清对不对？”

    朱竹清紧咬着嘴唇没有说话。

    戴沐白继续道：“你刚才那么在意我的行为，你肯定就是竹清，是我戴沐白的未婚妻。”

    朱竹清仍旧没有说话。

    “所以让我们坐下来好好谈谈好吗？给我一个认错的机会。”

    看着戴沐白那英俊的脸庞，迷人的笑容，想起他刚刚在隔壁房间疯狂的行为，朱竹清把心一横。

    “不可能！我和你再无关系，你去找你的双胞胎姐妹，她们能带给你快乐，来找我干嘛？”

    说完她还没等戴沐白解释，砰的一声关上了房门。

    虽然没有大哭出来，但她的眼眸中已经有泪花打转。

    被人背叛的滋味竟然是这么难受。

    吃了个闭门羹，戴沐白的神色非常复杂，心中充满懊悔。

    他很后悔自己这些年不应该在外面沾花惹草，不应该风流成性，不然也不会走到今天这个地步。

    既然女孩已经承认了她是朱竹清，并且通过她之前的反应来看，她和里面那个男子绝对不是情侣关系。

    通过刚刚的对话，戴沐白已经见识到了朱竹清的倔强性格。

    他非常担心朱竹清会一气之下，以牙还牙，与里面的那个男子发生关系，以此来报复他。

    以他这么多年来的御女心得，早已经有了丰富的经验，通过朱竹清的眉宇和走路姿态，他就能断定出朱竹清现在还是完璧之身。

    万一就这样便宜了里面那个男子，这是他不愿意看到的。

    “绝对不能让这样的事情发生。”他心中暗下决心。

    甚至他心中已经对里面的那位男子产生了一丝杀意，在他的感应之中，那位男子只是一个没有魂力的普通人而已，怎么可能配和朱竹清待在一个房间，甚至还会有可能染指朱竹清的清白之身。

    别看朱竹清现在才12岁，但身材已经出落的非常傲人，别说其他人，就是戴沐白自己之前第一眼都心动了。

    身为男人，他不相信里面的那个男子会没有想法，心中肯定已经在盘算着怎么得到朱竹清了。

    这是他的未婚妻，是他的禁脔，他绝不允许别人染指。

    想到这里，他一脚踹开了房门。

    整个价值不菲的木质房门，哪里经受得住他的用力一踢，直接整个都脱落下来。

    他神色阴沉，事已至此，他今天就算是绑，也要把朱竹清绑走。

    只有保证朱竹请的完好无损，他才能有机会去弥补自己的过错，才能把自己的未婚妻追回来。

    不然一旦朱竹清失身，那一切就都完了。

    看见戴沐白暴力地踹开了房门，朱竹清的神色一下子阴沉了下来，戴沐白在她心中的印象变得更差。

    戴沐白此时哪里还管得了这些，直接道：“竹清，跟我走，我一定会给你一个交代。”

    朱竹清看着那倒地的房门，冷冷道：“这就是你的交代吗？”

    “不，不是的，我这么激动，完全是因为你。”戴沐白连忙解释。

    聂云看不下去了，走了上来，“兄弟，先别激动，我们可以好好谈谈的。”

    他的笑容很温和，他其实也不想看到这对小夫妻继续闹僵下去，毕竟在这个世界男人三妻四妾不是很正常的事么？

    朱竹清应该是捉奸在床，一下子接受不了而已，等过段时间应该就会冷静下来。

    然而，他却不知道自己好心的劝说，却引来了戴沐白的怒火。

    想起聂云之前紧搂着朱竹清，此时再看到聂云的笑容，戴沐白怎么都觉得聂云非常的虚伪。

    他的火气一下子上来了，“我谈你妈！”

    说着他便要伸手去拉朱竹清，却被朱竹清躲避开去，站到了聂云的身后。

    聂云的神色在戴沐白出口的刹那便已经阴沉了下来，任谁被别人辱及自己的父母都不能保持平静。

    “我限你立即滚出这个房间，不然后果自负！”聂云冷冷道。

    看见朱竹清躲在聂云背后，戴沐白怒火更胜。

    “呵呵！我倒要看看你是如何让我后果自负？”

    这里的动静早已经惊动了酒店的人员，这时终于赶了上来。

    还是之前接待聂云的那名服务生，另外还有一名略微肥胖的中年人，他是这家酒店的经理。

    他早已经知道聂云的公爵身份，此时看到是别人和聂云起了冲突，顿时暗道不好。

    “尊敬的公爵大人，有什么能帮到您的？”经理快步走到聂云身前，笑容浓郁地问道。

    聂云摇了摇头，道：“你们下去吧，我自己解决。”

    经理有些惊讶，他看看戴沐白，再看看聂云，更加疑惑了。

    他是一名强大的魂师，已经达到了四十多级魂宗的境界，在他的感应中，戴沐白应该是三十多级的魂尊，而聂云的气息有些奇怪，似乎还没有成为一名魂师。

    “下去吧。”聂云再次说道。

    经理摇了摇头，带着服务生走了出去，并且赶走了其他想看戏的人。

    既然聂云已经发话了，他也懒得再去管，要是聂云出了什么事，责任也追究不到他的身上。

    “呵呵！想不到你竟然还是一名公爵，不过，这就是你的倚仗吗？”戴沐白冷笑道。

    聂云的公爵身份在他眼中一文不值，只有强大的实力才会赢得他的尊重，他最看不惯的就是那些以势压人的人。

    聂云冷声道：“我再给你一次机会，道歉，然后离开这里。”

    “做梦！”戴沐白牙缝里嘣出两个字，雄壮的身躯上前，一手朝着聂云的衣领抓去。

    无论如何，他今天都要把朱竹清带走。

    至于聂云，他会给一个小小的教训。

