    云清被吓了一跳，仰起小脸，看着仿佛从天而降的霍景深，有些讶异。

    “你怎么来了？”

    霍景深随手接过她手里装着翡翠的礼品盒，瞥了她一眼，口吻有点冷：“来接我太太去吃饭，有意见？”

    “没有没有！”

    云清狗腿地主动挽住霍景深的胳膊，瞧着男人线条冷峻的侧脸，小心翼翼地开口：“霍先生，你生气了？”

    霍景深冷哼了一声：“利用我的时候，就叫老公。没用了，就打算跟我人钱两清？”

    “……”

    云清简直要被他这副一本正经的哀怨口吻给可爱死了。

    嗷，这男人为什么傲娇起来都这么帅？？

    霍景深开来的是一辆低调的黑色奔驰。

    上车后，男人面无表情地开车，云清坐在副驾驶座上，手肘撑着窗台，掌心托腮，歪着脑袋直勾勾地盯着驾驶座上的霍景深，冷不丁地冒出一句感慨：“我老公开车都这么帅……”

    “……”霍景深一脚刹车，停在了斑马线后面，“你少来这套。”

    “人家是认真的嘛！”趁着还在等红灯，云清勾住霍景深的脖颈凑过去，在他脸上‘啵唧’一口，“别生气嘛，我不是想跟你撇清关系。我只是不想乱花你的钱……”

    她软声软语地跟他解释。

    霍景深脸色缓和了一些，口吻依然冷硬霸道：“我的钱自然是给你花的。”

    “我知道啊，但别人不一定这么想。”

    霍景深不悦地蹙眉：“你是说流风？”

    他未必擅长解决这种问题，但他很擅长解决制造问题的人。

    “不是只有一个流风。”云清叹了口气，跟他坦白，“我虽然不知道你到底有多少身家，但在你身边那些人眼里，我目前肯定还配不上你……至少，比起秦以柔，我肯定更没资格当你的女人。”

    ‘配不上’、‘没资格’这些字眼，明显触了霍景深的雷区，他眉目微沉，透出几分阴鸷戾气。

    云清在他动怒之前，继续说下去。

    “……但我有信心，总有一天，我能够堂堂正正地站在你身边，让他们心悦诚服地说，我跟你是天生一对！在那之前，你给我些时间去成长好吗？”

    车窗外，是车水马龙，喧闹的俗世。

    而车内，狭小的一方静谧天地。

    他眼前的小姑娘，仰着精致的小脸，目光灼灼无比坚韧地望着他，认真对他说：“霍先生，我一定会成为所有人都认可的霍太太！”

    哪里需要所有人呢？

    只要他认定她，就已经足够了。

    但这些话，霍景深没有说出口，他知道云清有她的自尊和骄傲。

    他也知道他的小姑娘，会继续成长，变得越来越厉害……

    霍景深摸了摸她的头，低声说：“我等着。”

    霍景深倒是真的是来接她去吃饭的。

    黑色奔驰一路开到了一家地处僻静，却处处透着低调奢华的饭店。

    车刚停稳，云清就接到了钟离打来的电话。

    她勾唇一笑，接起：“阿离宝贝，裙子试的怎么样？”

    那条红裙子有多诱人，云清可是看过的。

    穿在钟离身上……

    想想那画面她一个女人都觉得诱惑得不行。

    钟离在电话那头羞愤欲死：“……你不爱我了，你现在跟司慕白那个禽兽是一伙的了！！”

    云清抓到了重点，玩味地挑眉：“司慕白在试衣间里就变禽兽了？”

    “……等着，哪天我得把你剥光了打包好，直接送到你家霍先生床上去！”

    钟离奶凶奶凶地挂了电话。

    云清笑得花枝乱颤，一抬头，却发现霍景深单手搭在方向盘上，幽邃黑眸，正好整以暇地望着她。

    “我很期待。”他薄唇吐字。

    “……哈？期待什么？”云清没反应过来。

    霍景深推门下车，轻飘飘地吐出一句：“钟离的行动力。”

    “……”

    云清愣了三秒，才明白他话里的深意，小脸爆红。

    她不会给钟离这个机会的，自己的男人，总有一天她得自己主动上！

