    接下来的几天，夏风的学园生活可以用风平浪静来形容，但这种平静究竟是不是暴风雨前的宁静，他不知道。

    .......

    几天下来，他已经完全熟悉这座庞大的学院。

    皇家学院虽然大，但再大也就那么回事，夏风从乌萨斯跑到哥伦比亚，又从哥伦比亚跑到维多利亚，周边的叙拉古，莱塔尼亚，卡西米尔，萨米，萨尔贡他都去过，小半个世界地图他都能混明白，区区一个学院怎么能难倒他。

    课程依然松弛的让人无聊，据派迪说，整个一年级的课程都是这样，尽管他同时报了两个学科，但除去上课的时间外还有大把时间。

    渐渐的，夏风明白皇家学院为什么要这样安排课程了，这应该有两方面的考量。

    第一，强扭的瓜不甜，学校虽然课程少，但每堂课的知识量却非常大，大量空闲时间是为了给有心钻研的学生用的，如果有问题，随时都可以去教师办公楼找对应课程的老师请教。

    第二，比起专业课程，学院内还有大量的社团和公共设施，这里的学生不光是维多利亚本国人，同时还有来自全世界的名门子弟，有时候，交际带来的好处要远远超过学习知识。

    学生时代是建立友谊的黄金时期，在人心被利益熏染之前，一些牢固的关系才更容易形成。

    ....

    几天下来夏风对他的这些同学们也有了了解，源石学科这些家伙大多人家庭背景都是普通的地方3级4级贵族，也有一些商人家庭，而他们学源石专业的目的几乎都是想出人头地，带着平庸的家族起飞。

    这很正常，源石学是个深奥且费力的学科，如果家族实力强横，哪个名门子弟会学这种一地鸡毛的破学科，这种东西在日常生活中根本用不上。

    当然，除了夏风，除了派迪。

    夏风学源石学算是专业对口，因为他的黑羽商会就是维多利亚的源石走私巨头，而派迪，只是因为热爱源石科技，他的梦想是进入维多利亚科学院，用源石科技造福全世界，利用源石的好处让世界和平。

    从某种意义上来讲，派迪的这个梦想和伊芙利特的找到BBQ之国一样遥不可及。

    .....

    除了夏风报名的源石专业外，近卫学院的同学更是和他要找的国际商行没半毛钱关系。

    经过课间采访，夏风知道这些近卫学院的同学至少80%都是军人家庭，其实这到不是很奇怪，毕竟近卫学院的前身是皇家军校。

    相比于贵族富豪子弟，近卫学院的同学明显没有那么重的世俗气息，就算没有很厉害的身份背景，只要你很强，一样会受到尊敬，就像之前接引他的杜维学长，杜维的父亲只是南方军区后勤部的一个小军官，但杜维还是凭自己的努力进入了学生会。

    派迪进学生会完全是靠他表哥的关系，而杜维学长则完全凭的是个人实力。

    现在夏风的视野只局限在自己周围的一亩三分地，认识的都是日常中接触到的人，不过越深入了解，他便越觉得这座学院的水深不可测。

    各方势力中的年轻一代聚集在座学院，有的家族会因为继承人的聪慧走向更高的未来，有的家族也会因为年轻一辈的平庸无为而走向衰败，从另一个角度来看，这里就是这个国家未来的缩影，也是世界格局的模拟战场。

    ....

    这些天夏风每天都傍晚都会去龟龟她们的宿舍看看，让他意外的是，这两个家伙非常适应初中部的生活，没出一点乱子。

    除了课程外，龟龟还参加了棒球社团，伊芙利特本来报了料理部，但因为社团里没有烧烤炉，只去了一天就退部了。

    周末的时候，夏风把阿光的妹妹千彩，安赛尔，龟龟，伊芙利特这些自己人叫到一起吃了一顿饭，每个人的表情都很快乐，这也让夏风安心了不少。

    只要他在乎的人没事，他才有心情干他自己的事。

    .......

    几天后。

    学院生活的新鲜劲过去了。

    维多利亚入冬已深，傍晚的学园很冷，夏风蹲在学园中心区的花坛前拿着电话。

    “龟龟，好几天没见你了，要不今晚我带你去吃好吃的？”

    电话另一边的龟龟好像很忙。

    “大风车，我就不去了，我晚上还要和维丽莎去看电影。”

    “维丽莎是谁？”

    “是我的新朋友啦。”

    夏风挠了挠头，在电话中继续问道。

    “那伊芙利特呢？也和你一起去吗？”

    “伊芙利特不去，她说晚上和别人约在足球场后面打群架。”

    “啥？打群架？”

    “哎呀，大风车你不用担心，不是她惹的事，是她帮别人打，这已经是她这个星期第三次帮别人打架了，好了不和你说了，我要换衣服了，拜拜。”

    “嘟嘟嘟.....”

    后来夏风才知道，龟龟提到的新朋友维丽莎，她的真正身份是维多利亚皇族。

    维丽莎的父亲是维多利亚现任国王的亲弟弟，是真正的皇族血脉，夏风不知道维多利亚如何称呼这种身份，但在他原来世界的皇权统治时期，维丽莎这种身份应该被称为郡主。

    仔细算下来，她应该算是南风的表妹，当然，南风是不被承认的皇族，如今知道他身份的只有夏风和德里克老爷子，其余和21年前那起事件有关的人都认为这个国王的私生子死了。

    相比之下，这个龟龟新结交的好伙伴，维丽莎小妹妹就吊炸天了，这可是凌架于任何贵族之上的真正皇族，搞不好贵族在正式场合还要下个跪之类的，就算不下跪，脑袋也要低下去。

    .....

    晚上。

    夏风拿着一根烤玉米，蹲在初中部足球场后面的小树林边缘。

    然后，他一边啃着玉米一边目睹了一场小规模的学渣打架。

    “去死吧！”

    伊芙利特一马当前，把一个穿着马甲的男生都快踢到了水沟里了。

    参与打架的全是男生，就她一个妹子，只不过这丫头下手却比谁都黑。

    这些初中部的学生看起来最多也就十三四岁，能上这种学校的家里都不是一般人，平时娇生惯养，真打起来没一个硬气的。

    几个回合下来，伊芙利特和她的小伙伴就把对面全打爬下了，一名小胖子提着裤子在地上蠕动着。

    “大....大姐，别踢了，我们错了。”

    就算不使用源石技艺，伊芙利特在同龄人中也拥有制霸的战斗力，当然，她只是看起来年纪小，长的瘦罢了。

    伊芙利特干瘦的胳膊实则力气很大，并且因为患有间歇性肌肉疼痛症，普通的磕磕碰碰对她来说根本就不疼，打起架来又踢又抓，又咬又挠，看起来就像条疯狗。

    起初夏风是因为担心才赶过来的，但蹲在树林边上看了一会儿，他发现自己绝对是多此一举。

    在伊芙利特神勇的带领下，对方很快抹着眼泪逃走了。

    一名男孩抹了一把脸上的泥巴，走到伊芙利特旁边说道。

    “伊芙姐，这回三班也认输了，六班要是再敢嚣张我们也一样揍他们。”

    伊芙利特一脸无聊的表情。

    “切，这些家伙也太不经打了吧，算了，没意思，以后别什么事都叫我，遇到打不过的你们再叫我来。”

    “知....知道了。”

    夏风一边啃着烤玉米一边把一切都看在眼里。

    说实话，刚开始他还在考虑要不要出面干涉，但仔细想想，还是觉得没那个必要。

    当初赫默的愿望就是让伊芙利特体会这个世界温情令暖，一群小孩子而已，这并不是危及生命的大事，每个人都有自己的生存方式。

    这种班级之间的打架他上学时也经历过，换句话说，这也是增加感情的一种方式，而且正所谓物以类聚，伊芙利特能出现在这里就代表了她也不是什么好鸟，而从打赢这一点来看，她不光不是好鸟，还是一只不好惹的鸟。

    ....

    伊芙利特带着她的小伙伴们像凯旋的英雄一样从树林里走了出来，虽然一个个灰头土脸，但看的出来都挺兴奋的。

    这时，走在最前面的伊芙利特突然看到了蹲在路边啃玉米的夏风。

    “你怎么在这？”

    夏风抬起头，笑嘻嘻的说道。

    “我就是路过，正好看到伊芙大人一展神威。”

    “切。”

    伊芙利特抱着手臂一脸不屑。

    “这些虫子一个能打的都没有，害我大晚上的白跑一趟。”

    夏风把啃光的玉米棒子随后扔到身后，站起身抹了抹嘴。

    “伊芙利特，你还记得我之前和你说的约法三章吗？”

    听到约法三章，伊芙利特脸上的不屑消失了，她低下头。

    “当然记得，可是.....”

    “恩，现在我改一下，只要记得前两条就好，其余的随你，但是如果你发现事情到了你搞不定的地步，一定要来找我，知道了吗。”

    “知道了。”

    “恩，那没什么事我就走了。”

    “哦。”

    交待完这些后，夏风插着兜转身离开了。

    ...

    刚才和伊芙利特说话的那名男生跑到她旁边，看着夏风的背影向她问道。

    “伊芙，那这家伙谁呀？”

    “他是.....”

    伊芙利特停顿了一下，仔细想想，她还从来没向别人介绍过夏风。

    琢磨了片刻后，她有些不情愿的小声说道。

    “他是....我哥哥。”

    这名男生把脸向前凑了凑。

    “伊芙你说什么？声音太小了没听见。”

    伊芙利特的头越来越低，声音也越来越小。

    “我说...哥....哥。”

    “什么？”

    “......”

    抬起头，伊芙利特一脚将这个不停追问的男同学踢翻在地。

    “靠，他是老娘的哥哥，一直问个屁呀，信不信我把你们全扔火堆里烧死！”

    “大...大姐，我错了。”

    “滚！”

    看到伊芙利特发火，刚刚一起并肩作战的小伙伴连屁都不敢放一个，灰溜溜的全跑了。

