    　　乔牧走后，门前落座的乔远贤久久地望着他离去的方向没有回神。

    　　摊在桌上的手指，也用力蜷起，似是在隐忍着某种痛楚。

    　　这时，从阁楼内缓缓走出来一位年过五旬的老者，和乔远贤几乎一样的打扮。

    　　他顺着前方的视线看去，幽叹一声，“先生，既然舍不得他一个人和大房周旋，又何必说这么重的话。”

    　　乔远贤的肩膀几不可察的颤了颤，面无表情地阖上眸，“我有什么舍不得的，老段，你眼花了！”

    　　被称为老段的老者，摇头喟叹没有出声。

    　　他们这对父子之间的嫌隙，怕是这辈子都没办法解开了。

    　　不多时，老段推着轮椅往阁楼的方向折回，还没进门，就听见乔远贤说：“明天你去陵园，帮我送一束花吧。”

    　　大错早已铸成，虽满心悔恨，却也于事无补。

    　　只能偶尔用供奉鲜花的方式，企图减少心里的负罪感。

    　　……

    　　同一时间，在郦城富丽高级住宅区，坐在客厅抽烟的乔远政接到了一通电话。

    　　此时，温尔华刚刚沐浴完毕，穿着睡袍从楼梯上走下来时，乔远政瞥见她的身影，便笑着招了招手。

    　　数秒后，他挂断电话，睇着温尔华擦头发的动作，高深地开口，“远贤打算为乔牧联姻。”

    　　温尔华动作一顿，眼里精光湛湛，“消息准确？”

    　　乔远政摩挲着手机屏幕，点了点头，“你可知联姻对象是谁？”

    　　温尔华一时没搭腔，眯起眸沉思片刻，便头头是道的分析：“他想帮乔牧，势必不会给他找个寻常人家。

    　　如今郦城排得上名次的家族就那么几个，秦家小暖已经结婚了，凌家的凌宓也已经嫁人了。

    　　墨家小羽是独子，你要是这么说的话，莫非是韩家那个女强人？”

    　　乔远政的表情瞬间挂满了钦佩，“没错，就是韩云安！”

    　　闻此，温尔华的表情变得凝重了许多，“据我所知，韩云安今年已经三十八岁了，往年她的追求者如过江之鲫，但大部分都没有能入眼的。

    　　要是远贤真的打算促成她和乔牧的婚事，对[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]我们来说，可不是个好消息！”

    　　乔远政应了一声，从桌上拿起茶杯抿了一口，“你有什么想法？”

    　　此时，温尔华将手中的毛巾丢在茶几上，端坐在畔，凝着眉心思量了很久。

    　　片刻后，乔远政见她眼里慧光闪过，便知道她已经有了主意。

    　　温尔华舒展眉心，耐人寻味地说道：“小擎今年三十五岁，从年龄来看，他和韩云安应该更相配才对，毕竟女大三抱金砖！”

    　　乔远政精明世故的眼睛里透出得意，挑了下眉梢，笑意不减，“嗯，小擎也到了试婚年龄，总不能整天游戏人生，确实该定下来了！”

    　　言毕，夫妻俩相视一笑，一切尽在不言中。

    　　……

    　　两天后，凌梓欢基本适应了国内的作息时间，大清早八点钟，就兴冲冲地让保镖送她去乔氏娱乐上班。

    　　她以为自己还能重新做时柒的助理，满心欢喜地来到顶层执行长办公室，谁知一进门就傻了。

    

