    谭冰犹豫道：“这谁能说得上？反正该办的事情我们都办了，眼下也只能静观其变，如果老旦没有罪，那警察也不能冤枉他。

    如果他真的雇人杀徐世军的话，那天王老子也不敢出面保他，你们两个也不要到处找人打探消息了，也没必要到处托人，否则又会让那些居心叵测的人抓住话柄。”

    顾红抱怨道：“就这样我婆婆还不满意呢，今天下午跟我发了不少牢骚。”

    “她发什么牢骚？”谭冰问道。

    顾红气哼哼地说道：“她说我们顾家的人就会吹牛逼，以往总是一副盛气凌人的架势，现在自己的女婿被抓了反倒一点办法都没有。”

    谭冰摆摆手说道：“她想说什么就让她说去，儿子被抓了做母亲的当然着急，不用跟她计较。”说完，冲顾红说道：“老旦过年恐怕是回不来了，你这两天抽空给你婆婆送些年货过去，虽然她现在已经有了老秦，但你做儿媳妇的还是要尽点孝心。”

    顾红点点头说道：“我婆婆不仅对我们不满，甚至对老秦也不满，因为老秦居然从秦时月那里没有打听到老旦的一点消息。”

    顾雪说道：“这有什么奇怪的？秦时月把你婆婆都快恨死了，就算有消息也不会告诉她，恐怕巴不得老旦回不来呢。”

    谭冰摆摆手说道：“行啦，别扯这些是非了，老旦能不能回来，什么时候回来，也不是我们那个人能说了算的，也许明天就回来了，也许再也回不来了，反正你们要做好各种思想准备。”

    谭冰这么一说，姐妹两顿时都不出声了，坐在那里想着各自的心事，每个人都一副忧心忡忡的样子。

    最后顾雪好像忽然想起了什么，冲顾红问道：“对了，你今天跟那个赵卓联系了吗？”

    顾红还没有出声，谭冰皱皱眉头，惊讶道：“赵卓？哪个赵卓？”

    顾雪把今天参加潘凤的追悼会以及蒋如兰推荐赵卓帮忙的事情说了一边，谭冰坐在那里楞了好一阵，最后疑惑道：“蒋如兰怎么会想起这个人？”

    顾红急忙问道：“怎么？你也认识？我还准备明天找人打听一下这个人呢，想必应该是公安系统的人吧。”

    谭冰没有回答顾红的问题，而是若有所思地嘀咕道：“如果找赵卓帮忙还用得着蒋如兰推荐吗？不过，赵卓跟蒋如兰的父亲蒋建民倒是不错的朋友。”

    顾红急忙问道：“妈，这个赵卓究竟是干什么的？这么说你也认识他了？”

    谭冰好像有点走神，迟疑了一会儿才说道：“我认识他也是十几年前的事情了，那时候他是市公安局三分局的局长，后来当过市局的副局长。今年年初我听人说他调去省厅当了个副巡视员，并没有什么实职，应该快退休了吧。”

    顾红疑惑道：“既然是个虚职能帮上什么忙？蒋如兰为什么要推荐给我们？”

    谭冰沉思了一会儿说道：“赵卓一辈子都在公安系统任职，虽然现在只是一个虚职，可以前的老部下眼下在职的应该还有不少。”

    说着，好像忽然想起了什么，一摆手说道：“等等，我想起来了，当年万振良的案子就是赵卓主抓的，据说他这辈子没能转正的原因多半是受到了这个案子的拖累。”

    顾红疑惑道：“妈，那我有没有必要跟他联系？”

    谭冰没有回答顾红的问题，而是紧皱着眉头沉思了一会儿，冲顾雪问道：“今天是你求蒋如兰帮忙的？”

    顾雪楞了一下，疑惑道：“没有啊，她是主动向我推荐的这个人，当时我问她这个人是干什么的，她也没有说。不过，她说是看在我的面子上才帮老旦的。”

    谭冰沉默了好一阵，最后若有所思地说道：“现在三分局的局长朱天虎应该是赵卓的老部下，蒋如兰可能是看中了这层关系。

    不过，不要跟赵卓联系了，老旦的案情已经基本上清楚了，赵卓也帮不了什么忙，我们没必要同时欠两个人情。”

    正说着，顾红的手机当的响了一声，拿出来看了一眼，顿时气愤道：“这混蛋又来敲诈短信了。”

    顾雪急忙凑过脑袋去看顾红的手机，一边还念道：“最后二十四小时，不给钱就曝光，记住，不会再有机会了。”

    “又是最后通牒。”顾雪说道。

    顾红看看母亲，说道：“妈，我想试试他的胃口，先给他点钱，起码能拖延时间，这个节骨眼上照片曝光有点不合时宜。”

    谭冰沉思了好一阵，最后说道：“该来的早晚都要来，与其总是让小鬼缠身，还不如让他彻底死心，你告诉他，就两万块钱，否则免谈，他爱怎么样就怎么样。”

    “两万？”顾红惊讶道。

    谭冰嗔道：“怎么？难道你还想给十万？两万都多了，就一万。”

    顾红和顾雪对视了一眼，不明白母亲为什么好像有点破罐子破摔的意思。

    谭冰瞪了顾红一眼，说道：“你还楞什么，告诉他，就一万块，多一分都不给。”

    顾红一脸狐疑地低头按照母亲的意思回复了一条短信，很快，对方也回复了。“那你就等着吧。”

    顾红把对方的回复念了一遍，谭冰哼了一声道：“那就等着吧，记住，不管他再发什么短信，你都不要理他。”

    “那万一他真的……”

    顾红的话还没有说完，谭冰就打断了她，说道：“没什么万一，如果我猜的没错的话，就算你给他一百万，这张照片也早晚会曝光。”

    顾红犹豫道：“那杜老师那边……”

    谭冰摆摆手再次打断了顾红的话，说道：“杜春谷那点小嗜好在圈子里又不是什么秘密，摸一下女人的屁股还不至于让他丢了乌纱帽。

    如果照片曝光的话，就让他自己去解释吧，你对这件事保持沉默就行了，我看也只有两天的热度。”

    顾红脸上泛起了红晕，顾雪轻笑道：“哎呀，还是妈想得开啊。”

    谭冰站起身来打了一个哈欠，瞪了姐妹两一眼，嗔道：“记住，今后一定要注意自己的言行，尤其是在大庭广众之中，眼下还不知道有多少双眼睛盯着我们呢。”说完，自顾去卧室睡觉了。

