
福忠做出一副扼腕叹息的样子，停顿一下然后又接着说。

“小兄弟不瞒你说，在那些宗门里啊，极品灵根就能直接进入内门，而在外门呢，上品灵根弟子的待遇往往也要比中品灵根弟子好上许多。”

“这样吧，江黎小兄弟，我福忠也是看你可惜，如果你能说服你的朋友两个人一起留在升仙阁的话，我做主，直接也给你上品灵根弟子的待遇，如何？”

江黎愣了愣，看了言宏一眼，然后拱手行礼向福忠行了个礼。

“多谢福前辈赏识。。。我会努力试试的。”

后半句话，他是特地压低了声音说的，一副自己真的很想说服言宏一起留下的样子。

福忠明显非常满意，原本就不大的眼睛更是眯成了一条细线。

看了眼已经挂在自己身上的木牌，江黎笑了笑后言宏站到了一起。

从鳞妖事件来看，升仙阁十有八九还做着一定程度上人口贩卖的事情。

自己等修仙预备役其实和鳞妖相当类似，都是能给他们带来收益的商品。

不过，这个福忠不似作假的态度让他安心了不少。

可以看出，中品以上灵根的资质对于升仙阁乃至于其他的宗门势力，都有着一定的吸引力。

但明明在人家地头，对方却没有强制要求有潜力的新血们加入自己，而是用这种委婉的方式来进行劝说。

说明一定有着什么规则在限制他们，不能对毫无反抗之力的修仙种子们为所欲为。

最大的可能，就是这片区域之内的其他宗门。

这些修仙者们哪个都是活了几百上千岁的人精。

就算是图方便，把招募收揽修仙预备役的工作交给了更加专业的升仙阁。

他们也不可能不设下足够的限制，否则每次招募弟子，最好资质的弟子全部被升仙阁撸走，那么不出百年大重山这片的修仙界都得被升仙阁统治。

很快，半个小时结束，测灵阵纷纷耗尽能量熄灭，和江黎一起测试剩下的八个人中，却是没有一人再能填满测灵球。

值得一提的是，八人中的言枫玥，也就是造成原主身死的那场偷窥事件女主角，那张精致的混血儿面孔此时也是满脸落寞，被身边的助手随手挂上了一个下品灵根的木牌。

江黎也看了她一眼，对方此时死死抓着那个木牌，视线还有意无意的向着他们这边扫来，不知道在想些什么。

自认为天之骄女，从小受万人追捧，在检测出灵根资质之后，本以为是孔雀变凤凰，没想到却是下品灵根。

反倒是之前，她根本就看不上的江黎、言宏、李白晨，都拥有着远超于她的天赋。

这让她内心嫉妒的发狂却又无可奈何。只能在接受现实的同时，在心里盘算起了未来。

“言宏和江黎关系很好，他们一个上品灵根，一个双属性中品灵根，联合到一起的话，在这批人里也是很强的团体了。”

“言宏和我都是鸿雁国王室血脉，江黎以前也追求过我，虽然因为我被打了一顿但那事情不能怪我，只要言宏帮我说说话，我再表现出一些委屈一定可以让他重新爱上我。”

“如果我可以加入他们的话，有了言宏和江黎那个蠢货的帮助，或许以后。。。”

其实有些想法的人，远不止言枫玥一人。

在灵根的检测结果出来之后，车队中原来的那些不稳定团体结构就已经宣告崩塌。

大家都不是傻子，各有各的想法和权衡，以数个上品灵根资质为中心，用不了多久，新的团体就会形成。

又等了许久之后，两百多人的资质检测终于结束。

中品灵根者算上江黎也就十九人，上品灵根则不过五人而已，最上等的极品灵根更是一个也无。

这修真界的残酷淘汰，从这第一步就已经开始了。

“好了，大家都已经完成了测试，知道了自己的灵根属性和品级。”

“现在，所有中品以上灵根，和拿着我们升仙阁玉牌的人都跟我来，稍等片刻后我们就会前往升仙大会会场。”

“至于其他人，留在原地，你们还有另外的安排。”

听到这话，很快在场接近一半的少男少女都站到了福忠身后，他们大多锦衣华服，少数几个衣着朴素的，则都是之前测出，拥有中品以上灵根的孩子。

而在原地，则留下了一百多个不安的孩子，他们全部粗布麻衣，家里显然没有那个能力给他们换取那种玉牌。

难不成。。。

江黎和言宏对视一眼，心里大多都有了一些猜想。

“我去问问。”

言宏好像突然想到了什么，留下一句话后就凑到了走在最前方的福忠身边，说起了什么。

两人都是圆胖圆胖的脸型，这一下放到一起，竟然是莫名的和谐。

应该是看在言宏上品灵根的面子上，福忠和他说了不少东西，直到把他们带进了一间休息室后，这才告辞离开。

据说前往升仙大会会场，还需要乘坐另一种交通工具，他们还需要等待其他车队的人测试过灵根后再一起出发。

好在休息室里摆放着大量精美的食物，众人之前舟车劳顿，到达之后又是连续数个小时的灵根测试，这下子早已经又累又饿了，欢呼一下都各自吃了起来。

上等灵根资质的几人，很有默契分开坐在了几几张长桌上，其他人则是凭借自己的考量选择餐桌，这对于他们来说就是一种站队。

不过在江黎和言宏这边，却是出了一点小问题。

“兄弟，我知道这个玉牌是怎么回事了。”

“说说看。”

江黎虽然已经有了自己的猜测，不过能得到证实当然是最好。

“当时给我们测试拥有灵根天赋的修士告诉我们，不管去任何宗门，这个玉牌都可以免除两年的劳役，这个说法对也不对，不够准确。”

“这就是一块普通的玉牌，它不会任何其他宗门有任何效力！”

“准确的说法是，这玉牌它可以免除升仙阁的两年劳役！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294806"  chaptername="第九章  玉牌的作用">加入书签</a>
</div>
