
　　七等以上的神阵禁制，罗修很清楚以自己现在的能耐还破解不了，除非他用大量的时间在这里借助阵卷的玄妙来推衍这座神阵，才有一定的把握。

　　但是对于罗修来说，时间恰恰是他最缺少的东西，这天冥宫存在于三千大世界中，以三千大世界的水准，即使是有人找到这里，也不可能破开大门上的禁制进去。天籁小说网

　　如此也就意味着，天冥宫放在这里，也不会有人比他提前进去。

　　这里有九幽冥气，意味着幽冥大帝必然来过这里，估计那幽冥大帝也肯定是进不去的，所以就用九幽冥气将这里封锁，让别人来到这里也无法发现天冥宫。

　　罗修基本可以笃定，这座天冥宫，才是这座秘境世界内最大的秘密，以三千大世界的水平，是不可能存在有这种级别的秘境，可能是来自至尊界的强者留下来的。

　　太上情所处的时代，距今超过了三千多亿年，这中间的跨越太大，所以罗修也无法看出这天冥宫的具体来历。

　　摇了摇头，罗修原路返回，他并没有借助生死珠将这里的九幽冥气驱散掉，因为他也不希望这座天冥宫的消息被更多的人知道，等以后自己的修为提升上来，到时候肯定要来看看这天冥宫里面到底有什么东西。

　　在九幽冥气中穿行数十里，这段过程看似不长，但就算是有生死珠开道，罗修的速度也不快，他这一次来回，用了接近两天的时间。

　　当他从九幽冥气中出来的时候，便看到有一群人围住了噬神兽，在噬神兽背上的姹紫嫣三人，皆都是一脸的担忧。

　　“杀我韩家之主的小畜生居然闯进九幽冥气之中？算他运气好，否则若是落在老夫的手里，定要将他碎尸万段，用他的灵魂本源来点灯！”

　　一个须发飞扬的老者怒声大喝，此人正是韩家的老祖，得知消息后就赶了过来。

　　实际上他听说韩东河被人一招打死的时候也是很吃惊的，如果对方真的是一个神尊，他也不愿意轻易招惹，所以为了确保万一，他还请来了龙牙山庄的另外一位神尊。

　　“你就是那韩家老祖？你是来找我的？”

　　身影一闪，罗修就直接出现在了噬神兽的头顶，神情淡漠的扫向前方的一群人。

　　“罗修，你不要管我了，你快点逃吧。”姹紫嫣此刻的脸色有些苍白，心里面有些慌乱和惊惧，她知道罗修很厉害，但却知道韩家的老祖是神尊强者，一个神尊级的强者，绝对是让她遥不可及的存在。

　　而罗修才修炼多少年？就算是他能够越级挑战，再厉害也不可能比神尊更厉害，况且韩家老祖还请了一个神尊帮手，以及带来了龙牙山庄的一群高手。

　　“笑话！在老夫的面前，你们谁都逃不掉！”韩家老祖冷声一笑，杀机凛然。

　　“韩老哥，就这么一个神皇小辈，居然也值得你将我请来？”那龙牙山庄的长老眉头微蹙，神识在罗修的身上一扫，发现他的修为仅仅是神皇二重。

　　“贺长老莫要大意，东河那孩子有神皇巅峰的修为，也被这小子一招秒杀了。”韩家老祖脸色阴沉的说道。

　　“哦？秒杀神皇巅峰？看来这小家伙的身上有厉害的宝物了。”那贺长老的眼睛微微眯起，能够让神皇二重杀死神皇巅峰，不管是什么宝物肯定不会普通。

　　“你们废话结束了吗？如果结束了的话，那么你们交代遗言的时间已经没有了，该上路了。”

　　这韩家老祖和贺长老不过是神尊初期的修为，这种级别的对手，罗修还没放在眼里。

　　他话音还未落下，就已经直接动手，紫云弓出现，弓弦拉开，神箭如虹。

　　“小辈找死！”

　　韩家老祖和贺长老勃然大怒，身为神尊强者竟然被一个神皇小辈藐视，这让他们怒不可赦。

　　韩家老祖祭出了一柄巨大的斧头，带起锐利的斧光撕裂虚空，与罗修射出的箭光狠狠的碰撞在一起。

　　轰！

　　可怕的爆炸声响彻而起，暴虐的能量席卷四周，粉碎真空，至于两位神尊带来的那些龙牙山庄的人，则都惊恐的纷纷后退，因为这种级别的战斗太可怕了，一旦被波及卷入进去，那肯定是尸骨无存的下场。

　　斧光瞬间就破碎了，紫云弓的箭光去势不减，撕裂出一道漆黑的轨迹。

　　韩家老祖大惊失色，他第一反应就是赶紧躲开，但却发现周围的时间被放慢了不知多少倍，连同他身边的空间都变得粘稠起来，像是被困在了囚笼之中。

　　在韩家老祖的瞳孔中，那神箭之光被不断的放大，只能惊恐交加的眼睁睁看着箭光距离自己越来越近。

　　嘭！

　　下一刻，箭光瞬息而至，韩家老祖的头颅直接被射爆，只剩下一具无头的尸体，从空中坠落。

　　整个过程都发生在电光火石之间，虽然那贺长老也出手了，但是他的攻击还未落在罗修的身上，韩家老祖就已经被杀死了。

　　“神帝战兵！你居然能够驾驭神帝战兵？”

　　贺长老也彻底的惊恐了，宇宙三千大世界，神帝强者的数量不少，但帝兵的数量却绝对不多，连神帝强者都不能人手一件的帝兵，何况是神尊这一级别的人？

　　而帝兵的珍贵，不在于稀少，而更在于威力的绝伦，看到韩家老祖被一箭射杀，贺长老很清楚自己的实力与韩家老祖相差无几，那么也就意味着，他也绝对不可能是这个人的对手。

　　面对贺长老的攻击，罗修置若罔闻，他抬手一拳，便将对方的法宝轰飞了出去。

　　“炼体强者！”

　　贺长老更加绝望了，对方拥有帝兵这种强大的宝物不说，居然还是一个厉害的炼体强者，完全无惧他的攻击，这样的强者，别说是他一个，就算是十个，只怕都不是此人的对手。

　　嗖！

　　破空声传来，罗修再次拉开弓弦，箭光奔袭而至贺长老的面前。

　　嘭的一声，贺长老的身体被箭光洞穿，旋即四分五裂，箭光去势不减，那原本已经退到远处的龙牙山庄的人受到波及，当场就有很多人横死。

　　“噬神！”

　　罗修轻喝一声，不用他吩咐，噬神兽便摇头一晃，头颅变的如一座山岳般巨大，大口张开，喷涌出吞噬之力，笼罩住那些龙牙山庄的人。

　　一声声惊恐的大叫响彻而起，此起彼伏，所有龙牙山庄的人都感觉身体不受控制的飞向噬神兽张开的大口。

　　只是一眨眼的功夫，所有人都消失了，尽数都被噬神兽吞没，只见它的头颅轻轻一晃，又变化回了正常大小，张口一吐，一枚枚储物戒指和法宝战兵从它的嘴里飞了出来。

　　韩家老祖和贺长老的储物戒指也被罗修拿了过来，他将这些所有的东西都装到一个戒指里，然后交给了云黛雪和何东勋两人。

　　“这些年来承蒙若水宗对紫嫣姐的照顾，这些东西就算是谢礼吧。”罗修淡淡的说道。

　　“前辈，这……”云黛雪和何东勋两人诚惶诚恐，两位神尊强者的财富再加上数十位龙牙山庄神皇高手的宝物，这样的一笔财富，实在是太惊人了。

　　罗修没有说什么，只是笑了笑，将戒指就硬塞给了他们两人。

　　这些东西对于云黛雪和何东勋来说简直不可想象，但于罗修而言就不算什么了，他与令狐子轩，柒柒洗劫了天云仙宗的藏宝库，即便只是分到了其中的四成东西，随便九牛一毛，也比刚才送给若水宗的那些东西珍贵了。

　　“没想到这才多少年没见，你竟已经这么强大了。”姹紫嫣有些神情复杂的看着罗修，遥想当年，她是巅峰境界的神魔，距离天神只差一步，修炼上万年。

　　而那时候的罗修才修炼几十年，修为连武帝都不到。

　　转眼间，几百年过去了，若是以前还在玄天界的话，姹紫嫣估计自己可能还停留在天神的境界，后来是罗修给了她高级的功法和海量的资源，她才一路顺畅的修炼到了神王九重境界。

　　她本以为自己这样的修炼速度已经很快了，但是和罗修比起来，那简直就不是一个层次的。

　　作为一个与罗修认识的时间比较长的人，姹紫嫣知道，罗修是一个一次次创造奇迹的人，或许将来的某一天，整个宇宙星空，都将流传着关于他的传说。

　　“强大？我还远远不够强大，三千大世界终究只是小地方，我唯有变得更强大，才能保护好你们。”罗修摇了摇头说道。

　　姹紫嫣不清楚罗修所说的强大，到底多强才算是强大，但是听到这样的话，她的心里很温暖，因为她知道在罗修的心里，自己是有一些地位的，是他想要保护的人之一。

　　他称呼自己姐姐，姹紫嫣的心里没有奢望过其他，也没有想过逾越过这层关系，因为她很清楚，她和罗修之间并没有那种情感，罗修对待她，更多的是一种愧疚和自责，或许还有当年在星海界的时候自己对他的帮扶之恩。

　　从天冥谷秘境中出来后，罗修对云黛雪和何东勋说道，“虽然你们若水宗获得了大量的宝物资源，但无论是在哪里，实力强大才是永恒，以你们若水宗的底蕴，一旦被人知道这些事情的话，对于你们若水宗来说，只怕是祸非福。”

　　“还请前辈明示。”云黛雪和何东勋心中一颤，连忙恭敬行礼。

　　“你们可以去天栌星中部依附于纪族，有纪族的庇护，一切便可无碍。”罗修取出一枚玉简留下自己的烙印，道：“持有我的信物，纪族会接纳你们的。”

　　不管是对于罗修还是纪族来说，一个若水宗的依附可以说是可有可无，而罗修这样做，也是看在若水宗对姹紫嫣有恩，给他们指出一条明路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百四十七章 一条明路免费阅读。https://xs.23sk.com 