    李旭下意识的继续往后翻，却发现笔记本的内容还没有结束。

    信惠错了

    我们都错了

    他们是一伙的

    难怪求助得不到回应

    这个世界上哪有什么好人

    全都是披着人皮的恶魔

    恶魔

    这一则文字相比于之前，笔迹粗重而又潦草，好像恨不得将纸张戳穿一样。

    李旭以前不太相信单纯的字迹就能表达感情，但是这短短几行文字里面透露出的浓浓的怨气让他脊背汗毛倒竖。

    “嘶~~~”

    Haru咂舌，“为什么我看着这几个字就觉得心里发毛？”

    “看来事情到这里还没有结束，那个凶手还有同党，而且同党还是之前学生们求助的某些人。”

    崔静妍叹了口气，“真不知道这里最后会死多少人，那些人杀害女学生的目的又是什么？”

    李哥：“当时警察就不管吗？都死了十几个学生了还没有发现？”

    李旭无语的看了李哥一眼，没文化真可怕。

    “我们也不知道事情到底是什么时候发生的，但是学生求助的群体一般是这两个，要么是学校领导要么是当地警员，所以凶手的同党很可能与学校领导或者是当地官员有关系。”

    现在韩国的治安好，可是不能代表以前的治安水平，特别是某些特殊的时期。

    六七十年代，朝韩关系紧张到了极点，双方互相派遣的卧底数量惊人，搞破坏的，收集情报的，暗杀官员的，甚至朝鲜都派人到青瓦台去刺杀韩国总统去了。

    这种动荡的局势下，各种浑水摸鱼的犯罪分子也不甘寂寞了，犯下一起起滔天血案。

    七八十年代韩国的许多惊天大案在若干年后都被拍成了电影，但是之前年代的犯罪题材电影少有。

    毕竟当时再轰动的案件都没有总统被刺杀来得吸引眼球，再就是当时韩国的刑侦水平相当落后，如果单纯的失踪，找不到尸体连立案都难。

    笔记本内容到这里戛然而止，李旭叹了口气，将笔记本放下。

    “说实话，我现在都开始怀疑这些笔记本到底是鬼屋团队自己制作的，还是他们在这座学校里面找到后放到各个教室的，实在有点渗人。”

    赵恩静：“我们在这里想也没有用，继续往后找吧，我真的很好奇凶手到底都有哪些人。”

    后面几间教室普普通通，没有再发现笔记本，不过站到走廊尽头最后一间教室门口的时候，一股若有若无的恶臭味让李旭不由的皱起眉头。

    这间教室里再没有四处散落的木质桌椅，空荡荡的教室只有正中整整齐齐的摆放着一张木质课桌和配套的椅子，课桌上面放着一个翻开的笔记本。

    讲台上面没有讲桌，而是正对着中间的课桌方向立着一块椭圆的镜子。

    镜子边缘一圈，布满了蛛网似的裂纹，中间部分则是彻底碎裂开来，碎片散落一地。

    李旭的电筒扫过去，地面上碎裂的镜片忽明忽暗，好像无数发光的眼睛在注视着众人一样。

    “这里好诡异啊。”Haru压低了声音。

    “怎么会有镜子在教室？而且还是这种老式梳妆镜？”

    赵恩静撇撇嘴，“这个一看就是人为布置的，鬼屋团队这次也太不走心了，一点逻辑也不讲，白瞎了前面营造的气氛。”

    李哥：“可是我还是觉得好恐怖啊，旼丞你看着点门外，万一有什么东西把我们堵在里面就完了。”

    Haru咽下一口唾沫，“你放心相赫哥，我可是敢在坟头过夜的男人。”

    “我总觉得有股臭味，你们闻到了吗？”

    “好像是墙上传来的。”

    李旭往前一步探身进入教室，电筒一转，指向门口的墙壁。

    墙壁上面裂纹密布，众人明明在其他教室也见过一样的裂痕，却不知怎么就觉得这些裂痕略有不同。

    颜色更加深沉，就像是被血浸染过一样。

    李旭稍微一靠近，恶臭果然更加浓重了。

    赵恩静：“好恶心的味道？这到底是什么？”

    “这个鬼屋的布置也太丧心病狂了吧，这个味道简直闻得想吐。”

    “别管其他的，赶紧看看笔记就撤吧，这一层的教室也看完了。”

    众人围到教室中间的课桌上，翻开的笔记本上写着：

    慧贞也消失了

    同学们都很害怕

    走廊上沉重的脚步声再一次出现了

    我躲进了厕所的第四个隔间

    他追进了厕所

    他走了

    他好像是害怕那个隔间

    我得救了

    但是下一次

    我还能安全的逃进隔间吗？

    看到这，李旭有点不淡定了，“这笔记是那些人制作的吧？应该不是他们在学校里面找到的吧？”

    按照笔记所述，那个厕所显然在几十年前就不太正常了，如果笔记真的是鬼屋团队找到的，那之前众人在厕所的经历就更加恐怖了。

    “肯定是人家制作的道具，就是为了吓唬你这种心理素质不过关的人。”

    “我的心里素质很好的。”

    李旭反驳，“不信你看这两个人。”

    李哥和Haru此时转过身背对着众人，一副提心吊胆的的样子，似乎生怕身后黑暗之中冲出来什么恐怖的东西。

    “不过这里放一块镜子到底是什么意思？”

    “看，还有一块烧过的蜡烛。”崔静妍指着桌角。

    一滩蜡油凝固在暗红色的桌面，蜡芯已经全部烧尽，由于只有李旭手里的电筒照明，众人之前都没有发现。

    李旭继续后翻笔记本，一张发黄的信笺纸被夹在笔记本中间。

    希望巫师说的是真的

    在夜明前的最后一刻

    站在两个世界的交叉口

    呼唤着逝去者的名字

    界限就会被打破

    信惠

    帮帮我们

    让那些恶魔受到惩罚吧

    “这是什么意思？笔记本的主人在这里玩灵异游戏？”

    李旭撇撇嘴，将电筒打向讲台上的镜子，“大概就是在镜子前面叫死者的名字吧，你们韩国的巫师就这么Low？这方法听起来还不如笔仙来得靠谱呢。”

    韩国现在也有巫师这种职业，他们一般大都负责占卜之类，教人玩灵异游戏的还挺少见。

    韩国还有很多伪宗教分子，也就是邪教分子也打着巫师的招牌敛财行骗，这些人一般没什么本事真的教人通灵术，吹牛逼倒是一个比一个在行。