    铁骨    第一〇三章初遇铁军

    下午五点，一队由十七辆崭新的福特卡车组成的车队满载官兵和炮弹，牵引十四门克虏伯75野炮，由南向北驶入颜家湾，另有一百余骑兵和两个营的步兵跟随其后。

    接到报告的安毅放下刚端起的饭碗赶赴桥头，在距离桥头数十米新设的警戒哨位前伫立等待。

    第一辆卡车缓缓驶到检查横杆前停下，车头里的一名三十出头的黑瘦上尉打开车门跳下车，看都不看路边哨位前的安毅和胡子一眼，跑到举起红色三角旗的哨兵面前大声命令：

    “立刻给老子让道，耽误军机唯你是问！”

    一排的痞子哨兵在胡子的特训下早已吊得不行，虽然只是个下士，但对上尉的命令却不为所动，放下三角旗就把背上的花机关枪移到胸前，冷冷的对上尉说道：

    “接右路纵队指挥部命令，任何部门经过大桥都必须出示证件。长官，请出示贵军调动命令，否则，我部不予放行！”

    “丢你老母……”

    上尉恼火不已，但是看到公路左右高的的简易堡垒上架设的两挺重机枪和六名严阵以待的机枪手，他只能转身跑向后面找更大的长官报告。

    哨所前的安毅和胡子从该部的铭牌和口音中，已经知道是第四军十二师张发奎部下属的黄琪翔三十六团，也知道李自己的第一军关系最好，四军中的不少师长团长曾担任过黄埔军校的各科教官，军校一至四期的许多毕业生也在第四军担任营连长。但眼前这个脾气暴躁的上尉营副安毅和胡子都没见过。本想上前和气的解释一下，听到他那句粗口话之后心中恼火也就不管他了，都想看看这家伙怎么个牛法。

    不一会儿，七八名骑着高头大马的校尉军官越过车队来到横杆前迅速下马，中间那位中等身材精神抖擞的上校四下打量一番。在几个风尘仆仆的校尉簇拥下走向安毅。

    眼尖的安毅看清上校胸前的铭牌，快步迎上前敬礼：“黄团长好！一军二师工兵营奉命抢修断桥，完成后依照右路纵队指挥部的命令，守卫桥梁并设卡检查过往行人和部队。如果给长官所部带来不便敬请原谅！”

    “安毅？哈哈……”

    浓眉大耳有张英俊方脸的黄琪翔团长回了个礼，随即向安毅伸出手紧紧一握，用粤语和气的问道：“没想到在这能见到你，怎么样？这段时间过得如何？”

    安毅心里颇为惊讶，不知道初次见面的黄琪翔为何对自己如此热情。微微一笑也用粤语礼貌的回答：

    “一直跟在第八军那帮孤寒仔屁股后面，步枪子弹都分不到一颗。哈哈……黄长开往大栗岭的吗？怎么进入七军的战区了？”

    “大栗岭以北全都是湖沼水泊无法推进，只能与七军汇合，集中炮火，以优势兵力强攻汀泗桥了。”黄琪翔哈哈一笑：“早晨我就接到开赴官塘驿的命令，十点多钟我还亲自来这儿勘察过一次断桥，看到无法通行只能返回南边的黄沙畈驻的。要求师部尽快派遣工兵营前来修复，可我师工兵营还在后方五十余公里处无法赶来，就把情况向指挥部报告，指挥部在中午一点复电，告诉我们约在下午六点可通行，我心急就提前开过来了，哈哈！你们到了多久了？什么时候修复前面这座桥的？”

    安毅回答：“中午十二点四十分到达，下午四点五十修复，你来之前的十分钟我们刚吃午饭呢。”

    “这么快？”黄琪翔惊讶的看着安毅：“走，带我看看去。”

    “好的。”

    安毅与黄琪翔并肩走向桥头。一群惊讶的校尉跟在后面不停议论。说什么上午来看过断桥，感觉没个一天时间难以修复。指挥部通知下午六点能恢复通行大家心里还没有把握，没想到安毅的工兵营竟然只用四个小时就修好，果然是蒋总司令亲授的全军模范连，看来军中传闻安毅三连的那些事没有多少夸张之词。黄琪翔认真的查看两端的每一个主要连接口，还趴在厚实平整的桥面边沿探身下视，细细查看桥底的受力点和八根水桶粗的支撑梁，爬起来对安毅大声称赞：

    “了不起！果然是全军模范连，这样的质量、这样的速度，实在令人惊讶！怪不得李叔对你赞赏有加，几次对我们下属说起你的开拓创新精神，真是名不虚传啊！小毅，干脆到我们四军来吧，我们很快就要扩编了，以你的本事当个团长绰绰有余，怎么样？”

    安毅这时才知道黄琪翔对自己这么好的原因，原来是因为自己和李济深这层关系。在四军中几乎所有的将校都亲切的称呼军长李济深为李叔，而李济深对安毅如同子侄，因此四军将校将安毅视为自己兄弟也就不足为奇了。

    听了黄琪翔半是玩笑半认真的话，安毅哈哈一笑，也来个打蛇随棍上亲热的回答：“谢谢翔哥看得起小弟，哪天小弟在一军混不下了，绝对去找你，到时候翔哥可不要忘了今天的话。”

    黄琪翔哈哈大笑，随即无奈的摇摇头：“算了，谁不知道你是蒋总司令的得意门生啊？过几年恐怕老弟的官比大哥我做得还大，哈哈！不说了，我让副官把电令拿给你过目，我们这就出发，早点到达目的的准备时间也充分一些。”翔副官递上的电令，看完礼貌的还回去向黄琪翔问道：“翔哥，你们怎么会有这么多新崭崭的克虏伯75野炮？寻常每个炮连也就装备三到四门。你一个团就十四门，算得上满编炮营了。”

    “这多得蒋总司令厚爱，他说我们十二师一路打得好，被顾问团和总部的一群老大誉为铁军，于是就把新到的这批德国原装货和二十辆美国卡车调配我们十二师。作为对我师的奖赏。师座觉得我们的炮火没有优势，于是全都配给我这个先锋团集中使用，希望能压制汀泗桥北面的敌人炮火，估计打下汀泗桥之后又得分出一大半。其他几个团眼红啊！”

    北伐开始一路克醴县占平江，打得吴佩孚三大混成旅望风披靡的黄琪翔颇为感慨，在目前一个军只有一个炮团，一个师只有一个炮连的条件下，要想扩大自己的炮火优势实在困难。

    安毅一行回到桥头开始放行。第一辆没有牵引火炮的卡车徐徐驶过修复的木质桥面，在众多官兵紧张的注视下平稳安全的通过。结实的修复部分轻松的承受载重近五吨的卡车碾压，所有人都松了口气，工兵营的弟兄们脸上全是自豪的欢笑。

    十七辆卡车顺利通过，后续步兵紧紧跟随，队伍中和安毅认识的十几个营连排长路过的和安毅打招呼，工兵营的弟兄们见状惊讶不已，都没想到自己的营长有这么好的人缘。

    黄琪翔看着公路两侧一个个制高点上的机枪阵的。赞赏的说道：“你们不仅修桥厉害，警戒能力也非常强，选点恰到好处，分布也很合理，要是真打起来恐怕两个营都难以拿下你们，十几挺轻重机枪都快赶上我的主力营了，看来蒋总司令对小毅你不薄啊！”

    “翔哥，你可千万别误会！这十六挺轻重机枪除了五挺轻机枪是配发的之外，其他全是小弟前两天在羊楼司以南山区缴获的，就连小弟的这个五百人工兵营也是昨晚调入一百余人才堪堪满员。到现在小弟还没时间把这一百多人分进三个连队呢。”

    安毅连忙解释。他不愿意让人以为自己得到蒋总司令的多大好处，这对他自己不公平。对手下弟兄也不公平。

    黄琪翔惊讶的看着安毅，见安毅诚实的点头这才相信：“老母……等下到了总部，大哥我一定要求你们营做我的后备队，反正我的这些卡车这些炮都需要工兵协助，如果上峰同意，小毅你可不能拒绝。”

    安毅哈哈一笑：“翔哥见外了，这样的好事小弟求之不得啊！能跟在你身后学习，绝对是小弟的运气！”

    黄琪翔开心大笑，说了句匆匆上马，领着一群副官校尉打马北去。

    安毅目送黄琪翔一行过了木桥部分加速而去，对身边的胡子和尹继南笑道：“翔哥估计看上咱们工兵营了，不过，要想说服咱们师座让咱们担任他的后备队估计没希望，首先咱们二师此次赶来就是作为李宗仁将军的第七军后备队的，不可能跟随实力已经快速壮大的第四军。其次，七军和四军一起协同作战，也没有必要让咱们工兵营顶在他们屁股后面，咱们二师的三个主力团早就严阵以待了，看来咱们还得继续跟随在大部队的后面，这一仗没咱们多少事情，距离咱们实在太远了，哈哈！”

    胡子也同意安毅的分析，尹继南想了想说道：“大哥说的不错，四军的确彪悍，特别是翔哥的三十六团，哪一战不冲在前面？跟随在他们屁股后面估计很危险，要去也是我师的其他主力团跟着去。不过，我刚才看到他们那么多卡车和火炮，在这片湖沼区域确实需要工兵的协助才方便一些，我担心，万一指挥部和咱们师座真让黄团长说动

    “没那么多万一，咱们还是快点儿吃饭吧，老子饿了一天刚扒几口就忙到这时候。吃完饭咱们哥三好好议一议，也把各连的几个弟兄叫来，看看如何分配人马才合适。”

    安毅说完快步穿过公路走，他的确饿坏了。

    一小时后，连中餐晚餐一起吃完的安毅集合各连排长商议，刚把一百余名新弟兄分成两个作战排和一个工兵排，选出各排排长和班长，师部的两个传令官就骑着马飞驰而来，交给安毅一份总指挥部下发刘签署的命令，敬个礼匆匆返

    安毅沐浴晚霞看完命令，立刻痛苦的哀嚎起来：

    “继南，你这乌鸦嘴，全给你这张臭嘴说中了，这回不死恐怕也得脱层皮啊……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持泡书吧