    狂风乍起，熊泰斗魁伟的身躯重重落地。

    只是风，而没有风刀。

    卢仚堵住了安平关，只是为了红莲渡厄丹，而没有彻底干掉熊泰斗的意思。

    熊泰斗在大金刚寺外门，也不是没根底的。

    作为这次安平州计划前半截的总掌，这可是个能立大功的肥缺，能够捞大油水的。熊泰斗能够出挑这个职位，可见他背后也有强有力的靠山支撑。

    干掉么，或许也可以，但是卢仚自忖，他在佛门高层的心中，份量还比不得熊泰斗。贸贸然干掉他，卢仚承受不住后果。

    所以，熊泰斗被狂风吹得胸口一震，嘴角洇了一道血水出来，手脚发软，好一会儿才在几个外门师弟的搀扶下，颇显狼狈的站了起来。

    “好手段。”

    熊泰斗颇为忌惮的看着卢仚手中的小风车。

    “这是卢旲给你的东西罢？”熊泰斗极嫉妒的冷哼着：“他是大金刚寺这些年来，极少的从世俗收录的内门弟子……所以，我听说他得了几件儿好东西。”

    冷哼了一声，熊泰斗站直了身体，冲着卢仚虎视眈眈：“划出道来吧。你想做什么？耽误了宗门大计，你想怎么死？”

    卢仚轻轻挥动小风车，‘噗嗤’一声笑了起来。

    “我想怎么死？啧，我有耽误宗门大计么？”

    “宗门的计划，卢峻、卢屹两位兄长，对我说过了。安平州一事，前半截，是你用红莲天女之名，挑起整个安平州大乱，然后冲出安平关，将动乱波及周边几个州郡。”

    “甚至，安平州距离镐京只有八千里，如果乱民能够出现在镐京城下打个转儿，效果更好。”

    “但是，安平州计划的后半截，是由我伯父卢旲统军，将安平州的乱民打回安平州，随后就以安平关为界限，双方交战攻伐，保持一个不胜不败的局面。”

    “从此，安平州就彻底成为佛门信仰乐土，稳稳当当收取安平州一份信仰，切割一方气运。”

    “而我伯父，也能因为平乱有功，在朝堂上地位不断提升，影响不断提高，再次从朝堂那边，获取一份大胤的正统气运。”

    熊泰斗厉声道：“此刻，你守住了安平关，我的人，出不得关，你就是破坏了宗门大计。”

    卢仚朝着熊泰斗甩了个白眼：“你是有多蠢呢？没错，我掐死了安平关，你的人，出不得关。这是你无能，能怪我喽？”

    “至于说宗门大计……我伯父打败你，将你逼回安平州，和我打败你，将你堵在安平州，有太大的区别么？”

    “最终结果，不都是一模一样的么？”

    熊泰斗脑子里一片眩晕，卢仚这话，把他搅合晕了。

    他指着卢仚喝道：“少胡搅蛮缠，总而言之，你若是不让开道路……宗门计划，是让你伯父卢旲来讨伐叛乱，你在这里横插一手，算什么？”

    卢仚微笑，上前了两步：“算什么？算四颗红莲渡厄丹啊！”

    卢仚斜眼看着熊泰斗：“东西到手，我立刻亲身上阵，被乱民高手围殴重伤，然后大军一溃千里，让出道路，你就可以带着你的人冲出安平关，肆意作为。”

    “我伯父卢旲，就能主动请缨，为我报仇雪恨，带人来和你厮杀了。”

    “但是没有四颗正儿八经新鲜出炉的红莲渡厄丹么。我就占死了安平关，你能奈我何？”

    卢仚咧开嘴，朝着熊泰斗露出了两排白生生的大牙。

    “你！”熊泰斗嘶声道：“你胆敢胡作妄为？”

    “我就敢！”卢仚冷眼看着他：“你知道我带人过来了，所以忙不迭的，连请功的帖子都发回宗门了吧？一次占尽所有的红莲渡厄丹的份额，啧啧，你有这狮子大开口的本事，你就靠自己的能为，通过安平关啊！”

    熊泰斗瞪大眼睛，怒道：“你当我做不到？”

    卢仚沉吟片刻，他举起手中小风车，缓缓说道：“我赌你做不到。”

    熊泰斗沉默片刻，突然狞笑了一声：“你猜，如果我将之前你我的对话，汇报给宗门长辈，说你恶意破坏宗门大计的话！”

    卢仚朝着熊泰斗微微一笑：“我杀了你不知道是你侄儿还是侄孙的熊顶天，你我有私仇，你的话，宗门长辈只能信一半罢？”

    “就算他们全信了你的话……你猜，一名已经在大胤朝堂有了‘公’的封爵，还是天子亲信的外门弟子，和一个只能在荒郊野外臭汗淋漓奔走四方，辛辛苦苦做脏活累活的外门弟子，宗门会更信重哪一方？”

    “要说功劳，我也有功劳。”

    “镐京城的金刚寺外院地址，是我买下来的，如今挂在我的名下，正在重修外院寺院。”

    “战魔殿用邪门药水，想要制造一批傀儡，击杀你挑动的那些乱民，彻底平定叛乱的计划，也是被我撞破的。那药水，已经送去了红莲寺，得到了红莲寺大僧的赞许。”

    “更不要说，我一战击杀王璞，击杀了王璞身边数百名‘冒犯我金刚寺威严’的魔崽子，将平乱大军彻底掌握在手中。让我们，彻底拥有了战场上的主动权。”

    “这份功劳，你以为和你的辛苦奔波相比，谁更大一些？”

    卢仚傲然看着一脸铁青的熊泰斗：“更不要说，从财力上，从资质上，从各方面来说，我都比你有前途！你可能一辈子都在外门晃悠，而我，可能在内门青云直上！”

    “随便你去告状，随便你怎么去告状！”

    卢仚耷拉着眼皮，幽幽道：“我相信，佛门的高层，能比较出，你和我谁重谁轻，四颗红莲渡厄丹，是否应该给我。”

    熊泰斗咬牙道：“挟制勒索宗门？你落不到好的，卢仚！”

    卢仚微笑看着他：“不，我只是挟制勒索你！而且，我怕什么呢？我已经琢磨明白了，所谓的大争之世，我也属于被争夺的气运之一啊……你知道么？我属于被争夺的气运，而你，只是在外奔走，帮忙争夺气运的工具！”

    熊泰斗退后了一大步。

    卢仚这话，说到要害处了。

    所以，熊泰斗年纪比卢旲还要大一些，他相信，自己的资质也不会比卢旲差。但是卢旲就进了大金刚寺内门，成为真传弟子，而他只能在外门，做一个护法头子！

    为什么呢？

    或许是因为，卢旲那时候就救驾有功，已经有了天恩侯的封爵吧？

    而熊泰斗，那时候不过是一个民间武馆出身，疯狂求仙问道的平民罢了。

    “我明天，会全力攻城。”沉默了一会儿，熊泰斗狞笑了一声：“想要从我手中……”

    卢仚打断了熊泰斗的话，他慢吞吞的说道：“卢峻、卢屹对我说了，宗门长辈说过，安平州计划中，分属两方阵营的大金刚寺弟子碰面，不许真个动手。”

    “全力攻城？你敢违背宗门谕令，全力攻城？”卢仚笑得直摇头：“简直是，笑话！”

    熊泰斗的面皮一阵铁青。

    他紧握拳头，恶狠狠的盯着卢仚，突然咧嘴一笑：“不用外门弟子的力量，我赌你守不住安平关！”

    卢仚耸了耸肩膀：“总之，该说的话，我已经说完了。四颗红莲渡厄丹，你好我好大家好。没有的话，你就在安平关外憋着吧。不过，你被堵的时间越长，就越显得你无能。你可要，认真想好了。”

    卢仚转身就走。

    他手中小风车一旋，一道清风平地而起，托着他一步冲上了数十丈高空，直接划出一道弧线，飘过小山，远远的落在了山脚下，然后几个闪烁就不见了人影。

    熊泰斗目光阴郁看着安平关的方向，突然冷笑了起来：“明天，约束外门弟子，不许出手。让那些泥腿子上去拼命！嘿嘿，这些泥腿子若是死伤太多，我看他卢仚怎么向宗门交待！”

    熊泰斗冷笑了许久，转过身去，正要带着几个外门师弟离开，就看到安平关西面，他统辖的乱民大营中，上百个囤积粮草的营头，莫名的燃起了熊熊大火。

    那火也极其古怪，温度高得惊人，燃烧粮草烧得极快，熊泰斗怒骂连连，带着一群外门弟子还没来得及赶回营地，百多个营头的粮草就烧得干干净净。

    还未等熊泰斗从损失了所有行军粮草的愤怒中清醒，真个和中了邪一般，大营里的军械营头，也一个接一个的燃了起来。

    云梯，冲车，床弩，投石机，楯车，箭矢等等，一切攻城用得上的重器械，也被烧得干干净净。

    熊泰斗气急败坏，在大营里破口大骂，吓得一众外门弟子不敢开口。

    第二天，熊泰斗麾下乱民没能吃上一口饭，他没能派人攻城。

    第三天，熊泰斗下令从安平州靠近安平关的郡县运输粮草过来，结果运粮队刚刚出发，一个晚上的功夫，几万辆运粮的大车被烧得干干净净。

    第四天，后方郡县连运粮的大车都凑不齐，自然就不要说往安平关运输粮草。

    乱民们已经饿得浑身瘫软无力，熊泰斗自然不可能让他们去饿着肚子攻城。

    第五天，熊泰斗无奈，将这里发生的变故写了一份长信，送回了大金刚寺。

