    “你竟然是魂王？冒昧的问一句，你几岁了？”为首的独孤雁看到水柔周身悬浮的五道魂环，在看到她那张年轻的脸蛋，忍不住问道。

    水柔听到她的询问，先是一愣，紧接着就笑着道：“既然知道冒昧就不要问了，年龄可是女孩子的秘密哦～”

    “啊，抱歉。”独孤雁连忙抱歉，“我只是一时好奇。”

    水柔摇了摇头，并未再多说什么。

    “好了，客套话就不用再多说了。等到战斗完，你们有的是机会。”海明威站在中心处充当裁判，说道：“现在，我宣布，战斗开始。”

    话音一落，整个人消失在了原地。

    而这时候，六女也是各自行动了起来。

    其实团队间的配合，无非就是该辅助的辅助，该主攻的进攻，剩下的就是根据现场情况的变化，自由应对了。这时候考验的就是团队间的默契，能否一个眼神就明白彼此的意思。

    而六女尽管相处的时间不久，但是因为之前事先有计划，所以行动起来倒是有条不紊。

    首先是宁荣荣和叶泠泠这两个辅助系魂师，在海明威宣布开始的时候就疯狂退后，远离战场。毕竟她们没有什么攻击力，所以先退到一旁，然后给队友加状态，及时进行辅助才是最正确的做法。

    之后由加入时间最晚，实力最低的孟依然跟随在她们身边守护她们，防备随时可能出现的攻击。

    至于主攻手则是独孤雁，然后白沉香和朱竹清两个敏功系魂师则是从旁牵制，以便随时支援她。

    宁荣荣手上捧着流光溢彩的九宝琉璃塔，上面悬浮着四道魂环，从一到四开始接连亮起。“七宝有名：一曰力！二曰速！三日魂！四曰御！”

    第一魂技能够增幅力量，第二魂技可以增幅敏捷，第三魂技可以增幅魂力，第四魂技则是可以增幅防御。

    四种魂技接连使用，分别加持在了主攻的独孤雁，还有朱竹清白沉香三女的身上。

    而感受到身体力量以及敏捷，还有魂力，防御方面的大幅度增幅。三女心中不由得感慨七宝琉璃塔，果然不愧为大陆第一辅助武魂。这种无视等级的增幅，实在是太作弊了。

    现在的她们经过四种魂技增幅之后，战斗力保守估计起码增加了三四成以上。顿时，哪怕面前的对手是魂王，她们也是有了战胜的信心。

    独孤雁率先出手，此时她早已经进行了武魂附体，整个人的身体似乎变得极为柔软，轻轻的晃动着上身，一双绿眸变得格外锐利，冰冷的气息却没有丝毫属于人类的情绪。

    在她的眉心处多了一块菱形绿色鳞片，当然最引人注目的，还是此时的独孤雁竟然已经没了双腿，不，应该说是双腿融合在一起，变成了一条粗大的蛇尾，依靠蛇尾支撑身体，难怪她会来回摆动了。

    周身四道魂环中，第三道魂环亮起光芒。她原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着一直静静看着她们的水柔方向激荡而去。

    第三魂技：碧磷紫毒——碧磷紫毒是一种纯粹毒素，会让中毒之人动弹不得，全身腐坏！

    独孤雁在之前的队伍中，其实作用更倾向于辅助，而并非主攻手，只看她的前两个魂技就知道了。

    第一魂技：碧磷红毒——亢奋之毒（刺激神经，攻击力、速度增加20%）

    第二魂技：碧磷蓝毒——麻痹之毒（消除痛感，防御力增加30%）八百年。

    这两个魂技都是给队友加状态的，达到一种短时间内增强实力的作用。只有第三个魂技才是攻击魂技。这样的她显然是不适合作为主攻手的，但是没办法。谁让现在队伍中有攻击力的就她们三个，也只能硬着头皮上了。

    而面对着从四面八方朝自己包围而来的毒雾，水柔的应对很简单。只见她周身第一道魂环大放光芒，随后一层金色的光芒猛然往皮肤上覆盖而去，转眼间整个人就仿佛变成了一尊金光女神！

    显而易见，这是武装色附体，金身模式！

    在这种状态下，她的身体各方面素质都会在武装色的加持下大幅度提升，那包裹全身的金色武装色，更是有着隔绝毒素的作用。因此这碧磷紫毒对于她而言根本不成威胁，只见她双脚微微一动。

    ——剃！

    原地炸起一个小土坑。

    而整个人已是消失在了原地。

    “好快！”

    时刻在关注对手的朱竹清和白沉香两人，看到她消失的影子，不禁瞳孔一缩。因为作为敏攻系魂师的她们，捕捉快速物体的能力无疑是非常强的。更何况她们还被宁荣荣加了状态。各方面素质大增！

    但就是这样的她们，竟然也依旧无法完全捕捉到水柔消失的身影。只能看到一道模糊的残影穿透毒雾，径直往独孤雁袭去！

    “危险！”

    朱竹清当机立断，周身四道魂环连连闪烁，第一第二魂技迅速发动，整个人速度奇快无比。几乎化作一道残影！

    第一魂技：幽冥突刺！（迅速用利爪刺杀别人）

    第二魂技：幽冥百爪！（透点式攻击，百爪攻击同一地点，速度极快，破坏力强）

    连续发动了这两个魂技之后，朱竹清本就很快的速度再度提升，总算是在千钧一发之际，挡在了独孤雁面前，将来袭的水柔阻挡了下来。

    “轰轰轰！”

    朱竹清那双猫爪连挥，几乎成了残影。但是浑身被武装色包裹的水柔，简直就是真正意义上的金刚不坏，任由她的猫爪如何挠，也依然无法打破她的金身。

    终于，两个魂技的效果用尽。朱竹清攻势一缓，而任由她攻击的水柔看到这里眼里精光一闪，也没有丝毫迟疑。直接就伸出手，用出了自己本体许久都没有用的海军六式之一。

    ——金身-指枪！

    纤细的食指同样被金光所覆盖，就这样以一种朱竹清察觉不到的速度，轻轻的正中她的胸口。当然，没用全力。但即便如此，造成的效果也是非常恐怖的。

    “轰！”

    朱竹清只觉得胸口仿佛被一根粗大的木桩击中，胸膛中的气息都被完全挤压而出，缺氧让她眼前发黑。最后意识模糊，彻底昏迷了过去。

