    ps.向书城的书友哀莫大于心死道歉，昨日慷慨打赏老客，结果加更的时候名字打错了，可恶的起点不让改章节名称，只好一直错下去了，因此老客再次特别向哀莫大于心死朋友道歉！三鞠躬！

    ——————————————————

    一道黑色光门出现，杨凌一步跨进去，不过三秒钟再次出来的时候，身边多了一个浑身布满黑色花纹的大骷髅架子。

    “唔，神将大人，好浓郁的规则气息。”大骷髅出来的瞬间，巨大的身体忍不住往后退了几步，如果他的脸上看得出表情的话，一定是非常震惊。

    虚空规则此时已经开始大范围溃散，伴随着轰轰隆隆的声音，黑色旋涡一个接一个的开始崩溃消散，里面渐渐露出终无悔的身影，看起来略有些狼狈，但仍旧没有大碍。

    虚无规则虽然是终极规则，但在杨凌这种境界释放出来，也完全威胁不到终无悔。

    “大骷髅，帮我把这个死老头儿抓起来！”杨凌皱着眉头说。

    “图特卡蒙愿意为神将大人效劳！”大骷髅说话之时，大手张开对着终无悔抓了下去，巨大的手指骨结上，一道道黑光不断炸开，瞬间凝聚成一只巨大的黑色牢笼对着终无悔罩了下去。

    “轰~”

    牢笼落下去的瞬间，终无悔头顶上的卐字玉符突然也是黑光大盛，化作一道近千米大小卐字光影将牢笼顶住。

    “咔咔~”

    牢笼还是不断的压着卐字光影落下去。

    “杨凌，你我无冤无仇不要逼人太甚！”在牢笼的压迫下，终无悔须发怒张的大吼。

    “哈哈！”杨凌咬牙切齿的大笑，盯着终无悔一字一句的说，“终无悔，无冤无仇这句话你也好意思说出口。从我拿到矿工系统开始，你就利用系统漏洞不断改变系统规则，从而让我一步步落入你的算计之中，你为了自己能够返回玄界，不惜挑起凡灵两界大乱，为的不就是这件创世圣器？如今你已经对我动了杀心，还希望我不要逼人太甚，呵呵，终无悔，你当我是软柿子，想捏就捏么？即便是天机圣宫宫主又如何，现在也不过是阴阳道境而已，杀死你，我想魔无殇到时候还会感谢我！”

    “杨凌，你以为有了这个大骷髅架子帮忙，就真的能够对付我？”终无悔头顶的卐字符光影仍旧死死顶住慢慢下落的牢笼，“我虽然境界万不存一，但玄阶功法还在，在奥义之力的驱动之下，要杀死你简直易如反掌，何况，我也并不想杀死你，只是想禁锢你之后吃掉这些道境的元神而已，你命缠天机，我许多地方也看不透，所以我也不想被这层看不见的因果缠上，你今天放我离去，一旦我进入玄界，你我之间的因果便会彻底斩断，从此再无瓜葛。”

    终无悔说话之时，身上一股股玄奥的气息慢慢释放出来，一个巨大的八卦虚影在他脚下闪现不断旋转，大量的符文从虚影上如同火焰腾空而起，同时雷光炸开，瞬间凝聚成一片残缺的龟甲残片漂浮在他的面前。

    “震离相济，雷火生，少阴现，破~”

    “轰~”

    随着终无悔一声大吼，龟甲上两道卦象一合，整个龙羲圣峰中央的空间跟着一阵剧烈晃动，一道金红两色闪电落下，黑色的牢笼直接崩溃，大骷髅的白骨手掌都跟着崩开几条裂缝。

    终无悔瞬间脱困，手指往前一按，又是两道卦象腾空而起合在龟甲之上。

    “砰~”大骷髅巨大的身体如同被雷击一般往后飞跌出去，胸口的肋骨之上出现一道漆黑的裂痕。

    大骷髅重重撞在一根青铜巨柱之上，低头看着自己的胸口，短暂的疑惑之后突然暴走，嘴巴一阵乱抖，牙齿咔咔不断的撞击之中，跳起来张开白骨手掌对着终无悔狠狠的一巴掌扇过去。

    “一头小小的死灵怪物，还想猖狂！”终无悔手指再次往前一按，又是两道卦象腾空而起。

    “砰~”大骷髅再次飞跌出去重重的摔在地上只抽抽，胸口的肋骨竟然断了两根，黑色的心脏上竟然被炸开篮球大小一个大洞，一股股黑气不断地喷射出来。

    怎么会？大骷髅可是冥界十二主神之一死神手下的亡灵护卫，境界至少都是神将别级，如果使用神印战技，实力堪比偏神，也就是说至少都是玄境的存在，没想到连阴阳道境的终无悔三招都挡不住。

    “你是怎么做到的？”杨凌几乎还在呆滞之中，本来他感觉把大骷髅弄来之后，抓住一个阴阳道境的家伙应该是手到擒来，没想到竟然还没立功就被砍瓜切菜的打趴下了。

    终无悔站在八卦虚影之中看着杨凌，脸皮微微的抽了一下说：“玄冥两界大战数劫之久，不说十二主神，就连冥王我都正面战斗过数次，这头死灵不过堪堪达到偏神境界，如今更是被这方空间规则压制，如何扛的过我的少阴玄甲真雷，如果这头死灵怪物就是你的最后手段，就不要阻止我，而且你这个所谓的创世圣器对我来说没有任何用处，我也不想沾染这层因果，所以你也不要逼我杀你！”

    终无悔说完，伸手一抓，归臧的元神虚影就被他抓住脖子拖了过去。

    “杨道友救我~~”归臧好不容易逃得一线生机，眨眼间便又落入终无悔手中，此时吓的早已魂不附体，在终无悔手中拼命挣扎，不断惊恐的大喊。

    我救你大爷！杨凌脸色黑的如同锅底。

    你特么从玄晶矿洞开始，对老子喊的最多的就是这句话，你辣么牛逼，当初进来就要干掉老子，怎么就不自爆元神呢？一下炸死终无悔这个王八蛋多好！就算炸不死，炸个半死我也会给你立上一块碑，隔三差五的去祭拜一下，感谢你为拯救整个系统六千多万人所作出的英勇壮举，祭奠你英魂永垂不朽。

    但显然，归臧没有自爆元神的觉悟。

    他此时的全部希望都落在了杨凌身上。

    因为他也曾经是个矿工系统拥有者，知道系统的强大，只要杨凌把这个恐怖的家伙丢出系统之外，他就会得救，但他却显然高估了杨凌的实力。

    这个系统有漏洞，已经被终无悔改过了，而且终无悔既不是杨凌的追随者，也不是矿工，更不是奴仆，杨凌即便是想把他丢出去也做不到。