
    足以容纳下数千人的大殿内，此时仅有林辰和黎山两人，林辰顺着黎山的目光看去，一眼就看到了那悬浮在半空中的轩辕qiāng。

    从外表看来，轩辕qiāng倒是和之前，没有任何的不同。

    “将它拿在手中，你便能察觉到，和之前有什么不同。”黎山笑着说道。

    林辰隔空一抓，轩辕qiāng朝他飞来，当轩辕qiāng落入他手中时，他总算也明白到底哪里不同了。

    他竟是从轩辕qiāng身上，察觉到了一丝生机，虽然微弱，但的确存在。

    而且有着奇异的波动从轩辕qiāng内部传出，就好像是人类的心脏在跳动的感觉，似乎轩辕qiāng也成了活物，内部有着一颗心脏在跳动。

    “这……”林辰一惊，继而露出喜色，“道境圣器，果然无比神奇！”

    他看向脸上带着笑意的黎山：“黎宫主，不知道这最后一步，要如何完成？”

    据说道境圣器和使用者之间，有着奇异的联系，就相当于使用者孕育出来的孩子，使用起来如臂指使，威能更加恐怖，不过林辰此时并没有那种感觉。

    黎山道：“我教你一门炼器手段，并不难学，主要是对控火技巧有一定要求。你身为炼丹师，控火的本事，必然不差，这对你来说，应该不是什么问题。你用这炼器手段，来完成最后一步的炼制，那么它便将成为你的专属道境圣器。”

    “还请黎宫主赐教！”林辰有些迫不及待。

    就如同黎山所说，这门炼器手段，对于林辰来说，的确是没有什么难度，不到半个时辰的功夫，林辰便掌控了这门手段。

    只见林辰十指指尖在轩辕qiāngqiāng刃上一抹，顿时鲜血从伤口涌出，旋即十指舞动，如同十条蛟龙在起舞，猩红的血液，自他指尖不断涌出，如同十条丝线，在半空中形成了一个古老的图案。

    林辰张开口，喷出漆黑的火焰，落在那图案上。

    轰的一声，图案燃起漆黑火焰。

    十条鲜血所化的丝线，连接着林辰的十指和那熊熊燃烧的图案。

    十指连心，也可以说，这个燃烧的奇异图案，此时便和林辰心脏连接在了一起。

    林辰意念一动，轩辕qiāng飞到了那图案之上，沾染鲜血，被漆黑火焰焚烧。

    嘭。嘭。嘭——

    就在这时，林辰感觉那种来自轩辕qiāng内部的奇异波动，如同心脏的跳动声，越来越明显的。

    随着时间缓缓推移，轩辕qiāng传来的心脏跳动声，和林辰自身心脏的跳动声，在频率上完全达到了一致。

    也就是此时，林辰和轩辕qiāng之间，产生了一股奇异的联系。

    林辰感觉，轩辕qiāng仿佛成了他的心脏，或者说他的手臂，总之是他身体的一部分。

    轩辕qiāng中还蕴含着他的意志，他的“道”。

    更是有着一股亲近之意，通过那十条血液所化的丝线，朝林辰传递而来，像是小孩子在向大人撒娇。

    片刻之后，半空的图案消失，这一次根本不需要林辰去操控，轩辕qiāng主动飞回到了林辰的身旁，围绕着他转动着。

    “看样子，是已经成功了。”

    黎山见状，露出一丝微笑：“下面，我再教你另一门炼器手段。以后随着你境界的提升，轩辕qiāng也会跟着提升，不过它的提升，需要借助一些外界珍贵材料。到时候，你使用我教你的这炼器手段，便能借助材料提升它的品级了。”

    林辰拱手，发自内心的道：“多谢黎宫主！这份恩情，林辰记下了！”

    黎山笑呵呵道：“你是太初神山弟子，我做这点事情，也是应该的。你不必报答我什么，但也正因你是太初神山弟子，我们都希望，你能为太初神山争取一份荣誉，将那‘天阙问道战’的第一名拿回来。”

    林辰重重点头。

    自己加入太初神山，获得了许多好处，既然如此，那么就拿这“天阙问道战”的第一名，来回报太初神山吧！

    5天的时间，转眼过去。

    前往圣焱宗的时刻，终于到来。

    这一次前往圣焱宗的队伍，由山主甄星海亲自带领，除了他外，还有着包括蓝烟媚在内的几个长老，由此可见，太初神山是多么重视前去参加“天阙问道战”的众人。

    不过也对，如林辰、武法天、东方怜人等，以后踏入合道境，是板上钉钉的事情，甚至下一任山主，和三宫之主，很有可能也将在他们中出现，太初神山自然不会让他们十人在圣焱宗发生任何意外。

    除了林辰、武法天等十个太初神山内部选出来的参赛者外，还有着外部选出的十人也在场。

    这十人中，林辰倒也见到了两个熟人，射日宗的南宫羿，和青莲剑宗的孔潇。

    南宫羿两人见到林辰，一点都不意外，脸色有些讪讪，他们早就没了找林辰麻烦的心思，毕竟彼此差距太大了。

    除了他们两人，另外八人看向林辰、武法天等人时，带着些许好奇，也有些桀骜，这些人是太初境内的绝顶天骄，在他们看来，自己未必就比太初神山内部选出来的人差上多少。

    林辰目光扫了这十人一遍，内心却是有些失望，因为他没有在这些人中，看到冷东流。

    “当初，师傅他前往圣焱境，没出现在这些人中，倒也不奇怪。”林辰心中自语道。

    “你们应该都知道，每一届‘天阙问道战’前十名的名字，都会对外界公布，特别是第一名，将彻底记载在天阙星的历史上。这是一个名动天下的机会，若是你们想要成名，那就好好把握吧！”

    甄星海笑着说道。

    顿时，许多人眼睛发亮，都是无比的期待。

    林辰耳中传来一个冷傲的声音。

    “这一年来，我的实力有了很大的提升，我会在‘天阙问道战’的擂台上亲自将你击败。同一势力的人，一开始基本是不会相遇的，你千万别太早输给其他势力的人了，知道吗？”

    林辰看向正在盯着自己的武法天，忍不住笑了笑，没有多说，只是道：“我等着。”

    “好了。出发吧！”

    随着山主甄星海再次开口，众人撕裂空间，朝圣焱宗而去。

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注书友们快关注起来吧！
