    昭宁公主虽然没有修行天赋，但是她通读修行典籍，自然曾经了解过那部传闻中极难学的《焚天七式》。

    传说中，这部法术几乎能够无视一切控制效果和法术防御，瞬间对敌人造成极为可怕的伤害，使得施术者近乎立于不败之地。

    然而，自从它的开创者赤阳子死后，就从未有人完整地修成这部法术。

    就算是赤阳子的亲传弟子——大齐国师和他的师弟何逸群，都只是浅尝辄止地了解了其中的前几式，却依旧无法展现出它当年的风采。

    但现在，四皇子萧尚贞在“论道之境”中遇到的对手却出乎意料地施展出了《焚天七式》。虽然那人的修为尚浅，应该只有第二境。

    不过，那人能用《焚天七式》破解大气皇室祖传的“天龙领域”和“六合盾”，证明他已经一定领悟到了其中的“道”。

    这让昭宁公主感到非常讶异。

    此时此刻，她不再打算去细究萧尚贞这一次又用了什么歪门邪道的战术，而是一本正经地询问道：“萧尚贞，你知道你的对手的身份吗？”

    “神机营”预备役里出现一个悟性惊人的天才，对她来说无疑是一条非常值得重视的消息。

    洛司首曾经说过，漫漫长夜将会在三年之内降临。

    为了让大齐王朝成功度过这道难关，昭宁公主认为自己有必要尽可能地多挖掘一些有潜力的修士，倾注资源进行培养，使得他们今后拥有独当一面的能力。

    萧尚贞摇了摇头，回答道：“我不知道他在现实中的身份。我只知道他的代号叫做‘朱雀’。”

    “朱雀……”昭宁公主心头默念这个代号。

    她也不知道这个人究竟是谁。

    不过她当初也是重建“神机营”计划的倡导者，对于“神机营”相关的资料拥有很高的查阅权限。

    她打算稍后就去一趟驱魔司总部，去查查这个“朱雀”的真实身份，今后作为重点关注对象。

    “对了，萧尚贞，”她拍了拍弟弟的肩膀，提起了另一个话题，“你应该记得，我之前跟你说过，我为你争取到了一个明年正月前往崂山遗迹探索仙人洞府的名额。”

    “没错。”萧尚贞闷闷不乐说道。

    “根据我得到的最新消息，你需要在腊月二十之前前往莱州府，与其他年轻修士回合。在那之后，将由莱州府千户时磊带领你们前往崂山遗迹，”昭宁公主淡淡道，“希望你到时候能够好好表现，不要给我丢脸。”

    “姐，你总是低估我的能力。”萧尚贞不满地哼了一声。

    “你这臭小子，就从来没有让我省心过。今天，你就给我待在家里好好地练剑——不把《泰阿剑术》第七式练熟，就不许出门。”

    “姐，你太过分了！”

    “一点也不过分。你大哥萧尚元，跟你一样大的时候就已经把《泰阿剑术》练得游刃有余；现在他敢只身一人仗剑前往沂山对付雪女，为民除害。以你这懒惰贪玩、投机取巧的性子，今后拿什么去跟他竞争泰阿剑？”

    “我大哥并不是只身一人前往沂山的。他还叫上了樊伯伯。”

    “这不重要。你不要给我钻牛角尖。”

    话音落罢，昭宁公主便大步流星离开屋子，“砰”地一声关上房门，把四皇子萧尚贞孤零零地锁在房间里面。

    四皇子并没有听从她的要求起身练剑。

    他仍然一动不动坐在炕上，右手拄着腮，目光不由自主瞥向窗外。

    在窗外的院子里，几个穿着粗布衣的、门卫家的孩子正在嬉戏玩耍。

    他们手持鞭子，反复抽打着地上飞速旋转的陀螺，不时发出一阵阵欢快的笑声，一副无忧无虑的样子。

    看到这一幕，四皇子只觉得鼻子酸酸的，又是委屈，又是羡慕。

    “姐姐，我不想练剑，也不想去跟几位兄长争那‘泰阿剑’，”他伸手擦了擦湿润的眼眶，喃喃自语道，“我只想跟他们一起去玩陀螺，真的……”

    …………

    昭宁公主萧琬珺在离开房间后，并没有急着前往驱魔司调查“朱雀”的档案，而是站在门外休息了片刻，用修长的手指按摩着隐隐疼痛的太阳穴。

    她的身子侧倚着墙壁，形成一道妙曼的曲线。

    最近这段时间，昭宁公主不仅要处理政务，还要管教性情顽劣的弟弟，只觉得心神疲惫。

    在那她双充满威仪又饱含魅力的凤目周围，也隐约可以窥见淡淡的黑眼圈。

    此时此刻，她隔着房门，听到了弟弟的抱怨声。

    她轻轻叹了口气，心头无奈感慨道：“弟弟，我也很希望你能拥有一个无忧无虑的童年。只可惜，你很不幸地出生在了皇家——如果你不去争，别人也不会对你手下留情。

    “假若最后‘泰阿剑’选择了你的那几位哥哥，我不敢保证他们会让咱姐弟俩安然无恙地读过余生。

    “等你长大，你就会明白，我现在对你严厉一些，都是为你好……”

    …………

    顾旭在离开“论道之境”后，很快便通过“神机令牌”看到了自己的排名变化。

    在战胜“麒麟”之后，他获得了第二个积分，排名从第六名上升到了第四名。

    而“麒麟”输掉一局后，则被扣除一个积分，如今只剩下四分，但是仍然居于排行榜的榜首。

    不过，在他看来，今日在“论道之境”中最大的收获，并不是积分，而是他对《焚天七式》又有了新的领悟。

    他从抽屉里掏出小册子，用炭笔在上头做笔记道：

    “实验时间：天行二十三年十一月初一；

    “实验内容：测试《焚天七式》第一式‘萤焰’的效果；

    “实验对象：某身份不明皇室成员，代号‘麒麟’，疑似年轻女性；

    “实验结果：‘萤焰’能够无视‘天龙心经’的控制和金色护盾（疑似皇室绝学）的防御，对敌人直接发起攻击；

    “实验结论：如果我没猜错的话，《焚天七式》中隐藏的大道真意，是对权威的蔑视，是对规则的反叛，是对传统的变革。”

    写到这里，顾旭暗暗心想：难怪我能够在短短一个晚上的时间里领悟它的内涵——作为来自现代社会的穿越者，我确实对所谓的规矩和权威没有敬畏。

    随后，他收起册子和笔，准备开始静坐修炼。

    就在这时候，他的神机令牌闪烁了几下，给他发送来了一条消息：

    “通知：崂山仙人洞府预计将在明年正月初一开启。请拥有探索名额的修士在今年腊月二十日之前抵达莱州府，并到该地驱魔司报到。

    “莱州府千户时磊将会带领你们前往崂山遗迹。”

    “莱州府千户时大人……这不是时小寒的父亲吗？”看到这个名字，顾旭不禁愣了一瞬。

