
二嫂一听心里好喜欢啊，连忙出去叫人进来，于是三小子二闺女整整齐齐的排在严小南的面前.

大姐一看，也推着自己的儿子闺女往严小南面前一站，这个动作可把二嫂气的直翻白眼，可又说不出口，只能恨恨的白了一眼大姑子。

严小南庆幸自己的头绳带的多，于是，小大人似的对大嫂和二嫂的闺女说：

“大姐姐，二姐姐，去年你们不在，这头绳是补给你们的，这些是今年的头绳也给你们，三姐姐四姐姐，这头绳是你们的，还有这蝴蝶结有四个，你们一人一个。”

四个姑娘看着自己手里的头绳和蝴蝶结，快乐的都要飞起来了，连忙谢谢严小南，自家的小妹妹又好看又大方，以后一定要对小妹妹好。

几个人一起去边上扎辫子带蝴蝶结去了，至于糖，在她们的心里是家里男孩子吃的，她们有头绳蝴蝶结就足够了。

二嫂更是吃惊不小，这个小不点太会分东西了，公正严明，一点都没让自家的两个闺女吃亏，对了还有糖，看她怎么分。

严小南将水果糖和大白兔奶糖分开，一颗一颗的慢慢分成三堆，她害怕被人知道自己会数数，所以只能用这个笨办法.

全部分完还剩下了二颗奶糖和一颗水果糖，于是，将两颗奶糖给了外公外婆各一颗，水果糖就给了自己的奶奶。

将三堆糖给了二嫂一堆，给了自己妈妈的大姐一堆，还有一堆等他们的大嫂出来给她.

严大强看她分头绳的时候就觉得这个丫头聪明，分糖的时候暗笑，每个家里孩子有多有少，如果按照人头分，陈家二嫂肯定吃亏，看你怎么办。

后来看到她一圈一圈的把糖分成三堆，心里就惊叹了，原来这小丫头是按照户头分啊，多余的给三个老人，谁也说不了嘴，实在是太聪明了，最绝的是糖没有给孩子，而是给了大人，这就杜绝了后患啊。

严奶奶看着自家乖宝的一举一动，心里的自豪无与伦比，这就是小仙女，还是我家的小仙女，你们谁能比得过。

陈家二嫂拿着一堆糖，有些不相信的看了一眼严小南，对着严奶奶问道：“亲家娘，这南南到底几岁啊？”

严奶奶笑眯眯的说，腊月生的，过了年虚岁三岁了，是个大姑娘喽。

虚岁三岁，那就是二岁啊，陈家二嫂摇头了，看不懂，看不懂，怪不得严家这么宝贝这个丫头，是我也宝贝啊。

给了自己小子一颗糖，又递给严小南一颗，严小南摇头：“我家里有，舅妈吃。”

大家都不说话了，说啥啊，看看自己的孩子，再看看严小南，没有可比性.

他们家的几个姑娘们在兴奋的扎小辫子，小子们砸吧着嘴吃糖，只有严家的孩子站的站，坐的坐，端端正正，不卑不亢。

陈老爹开口了：“亲家母，你家教好啊，所以能养出大强小强这样的好儿子，连几个孩子都是懂规矩的啊。”

严奶奶被说的有些难为情了，陈母及时开口：“亲家母饿了吧，我们开饭，饭菜都准备好了。”

于是众人开始忙碌了起来，几分钟的功夫，饭菜全部都摆上了桌，今年的饭菜要比去年的好一些.

但也是一些粗粮面饼的，还有一道土豆烧肉，这肉一看就知道是上次打野猪让小强送粮食过来的时候带的，没想到藏到了今天才吃，也是有心了。

陈老爹忽然想起了那条狗，就问小强:“你家的狗子吃啥啊，要不要弄得啥给他吃啊。”

严小强摇头，他会自己出去找东西吃，陈老爹摇头：“这里已经大雪封山了，他去哪里找东西吃啊。”

严奶奶笑着说：“亲家公，我家中南可厉害了，能找着东西吃。”

“中南是谁？”陈母不解的问道。

陈家二嫂笑了：“娘，中南就是那条狗啊，我听到南南叫他了呢。”

陈母咋舌，一条狗的名字怎么跟三个小子很搭啊，北南开口了：“外婆，中南可是我们的弟弟。”

陈老爹刚想举起手里的杯子跟严奶奶干一杯，被北南的话惊了一下，杯子里的酒差点撒了出来，心疼的连忙用稳住，这酒可是大强从他的军大衣里拿出来的好酒呢，可不能浪费了。

酒正浓，菜正香，南南的瞌睡虫要来了，于是翠花放下了筷子，抱起南南进了自己爹娘的屋子，陪着南南睡一会儿.

大嫂跟在后面让她再吃一点，翠花拒绝了，自己的闺女身边可不能没有人。

大姐看到翠花进去了，连忙悄悄的跟陈母说待会回去能不能给一块肉，家里很久没有吃肉了.

陈母点头，翠花拿回来二十斤野猪肉呢，割二三斤应该没问题，还有二只野兔子，就给两个媳妇明天带回娘家去吧。

听到自己娘同意割二三斤肉给自己，大姐开心的眼泪都要掉出来了，今天太丰盛了，有肉有糖，还有闺女的红头绳.

翠花真是有福气，嫁了个这么好的人家，不过自己也不差，家里有点穷，但公公不管事，婆婆好说话，就是这个男人脾气不好，得哄。

一顿饭吃的宾主尽欢，大姐和大嫂二嫂连忙收拾桌子，家里没有茶叶，只有一些家里小子秋天采的菊花，晒干后泡茶喝也不错.

刚拿起茶杯，就听到中南急促的汪汪叫，严小强和严东南一听，连忙起身让陈家老爹操家伙。

陈家老爹还没有搞清楚状况呢，严小强拿起了一把铁铲，严东南找到了一把柴刀，两人顺着中南的叫声冲了出去。

严大强一看，也拿了一根扁担准备出去，就听到严奶奶急叫“大强快关门”严大强顺手把堂屋的门关上，插上了门栓，一会儿就听到外面开始鸡飞狗跳起来。

顺着门缝往外一看，立马兴奋了起来，招手让大姐夫过来，告诉他等他出去马上关门，看到大姐夫明白自己的意思了，大门一开，拿起扁担冲了出去。

家里人都不知道怎么回事，趴着窗户上看的，透过门缝里看的，不看不知道，一看都是既害怕又开心.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532370"  chaptername="第八十八章  收获颇丰">加入书签</a>
</div>
