    进入山谷，迎面便是扑来一股浓郁的幽香。

    皎洁的月色之下，山谷中那无数药材散发出的能量雾气，宛若一层薄纱覆盖在整座山谷之上。

    看着这朦朦胧胧的山谷景色，唐凌正在失神之际，在那山谷深处却是有着悠扬的琴音传来。

    琴音绵绵，婉转悦耳之中却透着无尽的思念之意。

    听得这琴音，唐凌心中一震，目光惊喜的朝着琴声传来的方向望去。

    只见得，在那山谷深处，一处由篱笆围绕起来的木质小楼安然矗立，而那木楼的门窗缝隙之中，有着淡淡的烛火莹光透露而出。

    心中稍稍松了口气，还好，云韵真的在这里！

    只是，在这魔兽山脉的深谷中回荡的，云韵那饱含情意与思念的琴音，让唐凌心中没来由的慌了。

    与云韵相识已经超过了八年时间，可是在这八年之中，除却修行、奔波的时间，他与对方真正在一起的日子，恐怕还不到半年时间。

    手掌忍不住轻轻握紧，一直以来，知道未来走向的他，心中的压力要说不大那是不可能的。

    若是只有他一人，即便无法在几十年后率先突破斗帝，届时随便寻个偏僻之地躲藏，便能安然无事。

    但是随着他离开岚山镇，一步步的走入加玛，一步步的在西北域中闯荡，他有了很多无法放下的亲人与朋友。

    守护这些朋友的心，无时无刻的，不在催促着他奋力前进。

    他也不想一直压制实力，若是放开压制，他如今或许距离斗宗也是不远。

    但是为了日后，斗尊与斗圣之时不为根基困扰，枯坐数十年看时机流逝，他只能把自己的根基压到最狠。

     如今，萧炎已经陷入了三年的沉寂期，距离斗气大陆的双帝之战，已经仅仅剩下不到三十年的时间。

    在这种情况下，唐凌心中的压力，可想而知。

    而这，也导致了他与云韵之间一直是聚少离多。

    要说他对于冷落了佳人，心中没有一丝内疚那是绝对的谎言。

    此时，站到木楼的台阶之下，听着那愈发苦涩与怀恋的琴音，唐凌心中一软，还是没有忍住的叹息出声。

    咚！

    本来流畅的琴音，在此刻却是猛的发出尖锐鸣声，仿佛是琴弦断裂的声音，自木楼之中传了出来。

    见此，唐凌微微一顿，身上的气息不再隐藏的同时，缓缓走到木楼门前，抬手按在了木门之上。

    他能感觉得到，他心底深处的那道身影，就静静地站在木门之后。

    只是，突然之间，唐凌有些不敢推开面前的木门了。

    不过，屋内的人显然不准备给唐凌太多的时间，在他的气息显露出现的同时，屋内便传出了一阵轻盈的脚步之声。

    脚步站定，就在唐凌双手按上木门的瞬间，木门便是直接向内打开。

    与此同时，那道两年未见的白色身影便出现在了唐凌面前。

    屋中，云韵白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝，依旧初见时那般被金色发带束于脑后，宛如瀑布般的披洒而下，垂至那纤细的腰肢之间。

    那张犹如空谷幽兰的绝色容颜，充斥着动人的空灵之色。

    在这两年之间，女孩本来还残留的那一丝青涩，也是随着时光悄悄地消逝。

    只是，那张一直恬淡平静，面对他时巧笑嫣兮的美丽容颜之上，却是有着晶莹的泪花滚落下来。

    两年之前，被老师立为云岚宗的宗主；两年之前，与自己一直喜欢的人再度重逢。

    两年之前，她是这加玛帝国所有女子羡慕的云岚宗宗主。

    可仅仅两年时间，不单唐凌走出加玛帝国，就连她一直敬重的老师也与她心生间隙。

    心中委屈的云韵，从未在外人面前展露出来，但是此时，在面对心中日思夜想的情郎之时，她再也忍耐不住。

    望着那张让他一直惦念的熟悉俏脸，两行清泪的缓缓滑落，唐凌只觉得心中一紧，痛得有些难以呼吸。

    缓缓抬手，想要帮云韵擦拭那脸上的泪水，那道倩影却是直接扑入了唐凌的怀中，两只纤细的手臂用力的环在了他的腰间。

    “不是梦，不是梦，唐凌，你终于回来了……”

    含糊不清的呢喃，混杂着越来越哽咽的声音，渐渐的低不可闻，取而代之的是那再也压抑不住的哭声。

    唐凌望着那怀中哭的让他心疼的女孩，也是忍不住的抬起头，深吸一口这月色下清冷的空气，旋即伸出手臂，将那消瘦许多的身影，紧紧的搂住。

    “对不起，我回来晚了……”

    一直以来，在他心中，云韵应该都是那个原书中，坚韧而又淡然的云岚宗宗主。

    但是，直到现在他方才想起，初遇之时，云韵也仅仅只有十七岁！

    即便如今她的实力已经到了斗皇，但是这么多年之中，云韵几乎很少离开云岚宗。

    再加上他的原因，现在的云韵，同一般的女孩相比，除了有着云岚宗宗主的名分之外，也仅仅只是坚强一些罢了。

    而这种坚强，却被她最信任的老师，无情的一次次伤害。

    想到这里，唐凌心中的怒气再度渐渐涌起。

    而云韵，在被唐凌搂住，听到对方的话后，哭泣的却是更加厉害了。那般模样，似是要将这两年受的委屈，尽数发泄出来一般。

    渐渐的，当月色渐渐下沉，唐凌看着身前陷入抽泣状态，在他怀中沉沉睡去的云韵，眼中浮现出浓浓的怜爱之色。

    将云韵抱起，唐凌抬脚走入木楼之中的同时，两扇木门也是缓缓的闭合，隔绝了这冬日的一丝丝寒意。

    木屋之中，床榻之上，唐凌斜斜倚靠着床头，而在他的怀中，沉睡中的云韵依旧双手紧紧环着他的腰，一直未曾松开。

    抬手拉过一床锦被将两人盖住，唐凌想要将对方的双手松开，让云韵睡得更舒服一些。

    云韵却是不满的发出轻轻呢喃声，双手之上的力度更大了些。

    “唐凌，不要离开我……”

    闻言，唐凌的手掌一顿，放弃了想要分开云韵双手的念头，反而是再度将对方揽入怀中。

    昔日年少慕艾的少男少女，今日就这般合衣相拥，在这深谷的木楼之中，抵足而眠。

    ……

    翌日一早，天气大晴。

    冬日的阳光沿着周围群山的雪线，撒入了这座与外界隔绝的山谷之中。

    谷中那些珍惜药材逸散出的能量雾气，在朝日的阳光下，凝出一道七色的彩虹横于空中。

    木楼之中，一张月白色的锦被覆盖在闺床之上。

    云韵朦朦胧胧的自锦被之下探出手臂，白色的袖摆沿着滑嫩的肌肤而下，滑落至肩膀，露出一只净白如玉的藕臂。

    紧闭的双眸微微睁开，一丝慵懒的妩媚之意被其不自觉的散发出来。

    可是，随着云韵的意识逐渐清醒，在感觉到停在自己娇臀上的手掌之后，全身猛地一僵。但紧接着，唐凌那熟悉的气息传入精致的琼鼻当中，云韵僵硬的娇躯陡然软了下来，脸上却是涌上一层层的红晕。

    将头埋入唐凌的怀中，羞赧之下的云韵不敢有一丝动作，生怕吵醒身旁的唐凌。

    同时，心中渐渐的回忆起昨夜的事情，心中那压抑许久的沉闷，终于在唐凌回归之后，变得云开月明起来。

    “唔！”

    身后的大手突然间的动作，让云韵鼻中不自觉的发出一声轻哼，但紧接着，害羞心慌的她装起了鸵鸟，双眼死死的紧闭着，装作还在熟睡之中的样子。

    清晨的阳光透过窗户照在床榻之上，唐凌漆黑的眸子缓缓睁开。

    在感觉到怀中那散发着丝丝热意的娇躯之后，不由低头望向自己心中的女孩。

    手掌缓缓的在云韵的背上轻轻抚动，待见到云韵那通红犹如血玉的耳垂之时，目光微微一怔，旋即看向佳人的目光之中充满了戏谑。

    手掌轻轻移动，自云韵的背后渐渐向下，就当重新靠近那挺翘之处时，怀中的云韵再也忍耐不住。

    小手向后按住身后作怪的大手，抬起已经满是红霞的俏脸，贝齿轻咬着樱唇，羞涩而又恼怒的瞪着唐凌。

    “坏蛋，不要乱动……”

    声音落下，其中的那股无意的娇媚之意，让唐凌再也按耐不住心中汹涌的情感，微微低头，便是将那一抹晶莹的红润，含在了唇边。

    唔！

    一声惊呼还未出口，双唇相触，便是化作了一声闷哼。

    揽住云韵的娇躯，唐凌翻身将其压在了身下，双目中的火热难以掩饰。

    居高临下的望着云韵那少有的娇媚俏脸，佳人脸上还带着一丝丝小小的惊慌。

    两只白玉手掌撑住唐凌的胸膛，云韵脸色红润唇膏，双眸剪水漾起一层层满是情意的波澜，目光却是有些闪躲的道：“唐凌，你，你想要做什么……”

    唐凌眼中那宛若燃烧的情意与对她炽热的渴望，她瞧得分明。

    见到云韵那躲闪的目光，唐凌猛地低头，再度吻住了那对他诱惑至极的红润唇瓣。

    柔软纠缠，两人的呼吸渐渐粗重，屋中的温度仿佛也在渐渐升高。而云韵本来清醒的眸子，也在这深深地吻中，渐渐的变得迷离起来……

    手掌逐渐向上，当唐凌顺着云韵散开的衣裙，抚上那一抹丰满之时，云韵本来迷离的神色微微一震，没有阻拦唐凌，而是半露的上身微微挺起，揽住唐凌的脖颈，双眸泛着水光。

    云韵轻轻凑到了他的耳畔，语气羞怯柔媚，却又有着一丝坚定：“不要在这里，韵儿等到大婚之后再交给你好不好……”

