    许是因为这一整天下来严敏都是在局促中度过，加上方才慌张时候又经这么一撞……

    她的小腹微微有些紧收，上回闹了那么一出后，其实严敏多少已经有了经验了。

    严敏学着刘阿婆的之前给她按摩小腹的手法，一圈圈的在小肚子上轻揉着，接着被小春搀扶着坐在椅上。

    “对了，小娘子，先前你家大嫂说，你这面膜和面霜要是用特殊的法子在脸上这么揉一揉，到时候效果更佳，真的假的？”说话这人，乃是苏允弦同窗刘元的正妻。

    刘元他爹，乃是当下的吏部侍郎，也是‘根正苗红’的红三代。

    换做是旁人，此时可是巴结不来的。

    人家上赶着来苏家给苏允弦贺喜，严敏自是知道领这份情谊的。

    “不如我让人打盆水来，帮你把脸上的妆洗一洗，我教你一遍。”严敏说着，转身对身后的小夏嘱咐道：“先去把门窗关上。”

    在外卸妆，于情于理，那是不合礼数的。

    不过，女子爱美，乃是天性。

    “这里的这个地方，要往上提拉。”

    满屋坐着的这帮贵眷，无一例外，全都素面朝天，一人面前放着一个铜镜，一脸认真的跟严敏学着这按摩的手法。

    起初，严敏只是隐隐的感觉小腹收缩，有一种，想要如厕的即视感。

    不过看着大家伙儿如此的兴致勃勃，她也不好断了旁人的雅兴。

    “小，小娘子，你这，腿下……”

    ……

    此时此刻，红砖青瓦的深墙大院儿里，百官的共视之下，所有考生入座在大殿之上。

    先前可是没有这般厚待的，一般都会选择在翰林院入考，皇帝亲考。

    可这小皇帝却说，这些考生都是国之栋梁，在这朝圣殿内做考，也方便尔等日后习惯入朝，入殿，早日适应。

    大殿之上，一片静谧，只能听得到提笔落笔的‘沙沙’声。

    “给众位爱卿，看茶。”元清逸大手一挥，他的眸光从始至终都凝聚在两人的身上。

    萧逸，和苏允弦。

    早前他已将在场众人的所有历年来参加的考试，卷宗，全部都看过了一遍。

    唯有这二人，是他赋予厚望的。

    “时辰到，收笔！”小安子站在一旁，轻手敲打着锣鼓，嘴里喊道。

    第一场只是卷试，考的无非就是三书五经，对于历年来苏允弦参与的考试来讲，这殿试，可以算是所有考试当中，最为简单的。

    这场笔试的难度，也就同考童生时无差异。

    最难的便是科考那一场……

    有人专职负责收录考生们的考卷，甚至是翰林院还要再派一个人，给这些考卷内容抄录一遍。

    史官便坐在距离苏允弦不远处的右侧，时不时的提笔落笔写着什么。

    不过，这殿试让人感到最为苦楚难忍的地方，倒不是提纲有多难，而是……从入了这殿门开始，便要做好了不吃不喝的打算，也不能贸然起身请意要去如厕，这对皇帝而言，是大不敬的。

    试卷被收起，众人都不禁长吁了一口气。

    苏允弦不经意的转过身去，往外瞄了一眼，正午阳光正照，整个朝圣殿门外都是金碧辉煌的一片。

    也不知道，敏敏和娘，她们此刻在做什么？

    这么大的日头，该不会这时候会在宫门外等着……

    而殊不知，此时此刻，苏家上下早已是乱做了一团。

    小春的一声尖叫声几乎是要划破天际，一度之间，府邸上下里里外外，所有人都直奔到后院儿的偏房去。

    “赶紧，找刘阿婆，今儿个小娘子说想吃糖葫芦解腻，阿婆应该是在小厨房在帮着一块做糖葫芦呢。”小夏回过神来，先是将小春给扶起身，忙不迭的对门外的下人们嘱咐道。

    严敏当场是懵的，纵然她的心理准备已经是足够充分，可她……

    可当严敏察觉自己身下就像是小便失禁了似的，下体一片湿漉漉的，人当场是愣在原地的。

    刘阿婆慌里慌张的一路小跑进门，第一时间跑到严敏的身边，一把搀扶起她的胳膊：“来人，快来人将小娘子抬起来。”

    原来，严敏不知道的时候，阿婆早就已经准备好了待产的一切，甚至包括于，严敏羊水破时，要生产在外，她准备了一张简易的竹床，和正常床不同的是，没有下面的四条腿，让人抬起的时候，更为便捷。

    在场的所有女眷一脸惊恐，严敏就在众目睽睽之下被抬起送到了一侧的偏房。

    “这可不行啊，这屋里面啥也没有，敏敏要是生在这屋里可咋整呢！”苏娘子一脸诚惶诚恐的站在门口，嘴里高声嚷嚷着，并还招呼着打算给敏敏抬到正屋去。

    刘阿婆只顾着让人下去准备热水，转过身后，这才忙不迭的对苏娘子解释道：“县主，这在哪屋生都是一样的啊，小娘子这羊水都已经破了，千万不可随意挪动，且，这若是生在正屋，沾了血气，对公子也是极为不好的啊。”

    若不是有苏山劝服，苏娘子还真就打算给严敏换个屋。

    都已经到了这个节骨眼上了，这会儿家里谁还顾得上外面来贺喜的宾客。

    不过，有了先前的经验之后，苏娘子这一回见着羊水，倒是也不像上次那般惊恐了。

    她陪在严敏的身侧，胆战心惊的小声问道：“咋样儿，敏敏，你可感觉哪儿有不舒服的？是不是这会儿腹痛欲裂？”

    “县主，小娘子这，一时片刻的还生不了，这阵痛约莫着还得再过一个小时，宫口才能大开，这时候，小娘子千万别起身走动，也别说话，耗费力气。”刘阿婆说完，长长的叹了一口气。

    这国舅夫人站在门口，见个人便忙不迭的抓着人就问：“咋样儿，你们小娘子，要生了不？”

    下人们都快要被问烦了。

    起初，严敏也只是感觉小腹有规律的收缩，隐隐作痛，痛感还不是十分的明显。

    果不其然，就像是刘阿婆说的那般，不到一个小时，她便感受到了什么叫做痛不欲生！

    严敏紧紧地抓着身下的床褥，低声的喊道：“疼。”

