    年轻人总是喜欢争强好胜的。

    王霄的神勇表现并没有吓到这些人，反倒是激起了他们的好胜之心。

    众人纷纷上马，举着弓箭一路追杀下去。

    赵西风，宇文怀他们不停射杀美人儿。而王霄却是出箭如风，将几人射出的利箭全都挡下。

    元嵩与魏舒烨倒是没有射杀的念头，只是被王霄的神勇表现所吸引，下意识的射人想要看看王霄的极限。

    赵西风跟宇文怀却是一心要和王霄较劲，每箭都是致命。

    谁也没想到，王霄的箭法居然如此的出神入化。四个人一起射箭，居然被他一个人给拦下来。

    这可不仅仅是箭法如神的问题。

    人的臂力是有限的，普通的弓箭手射出十几箭就会力竭。哪怕天赋异禀也不会超出太多。

    可四个人每人都射出十箭以上，也就是说王霄至少射出四十箭以上。可看他现在的样子，好像依旧是游刃有余。

    “你是怪物吗？”

    宇文怀都有些被吓到了，这份臂力和持久力也太夸张了。

    王霄没有说话，只是眼睛有些泛红。

    这个宇文家的猎场，是以ren作为猎物的。

    这帮子畜生，王霄一个都不会放过。

    “大家都过来！”楚乔看出了端倪，向着四周大喊“都到我这里来！”

    她看出来王霄是在救援她们，如果分散跑的话反倒是会让王霄难以兼顾。

    惊恐之下的女人们都会下意识的服从命令，听到楚乔的喊声，纷纷向着她这里靠拢。

    王霄她们策马绕圈，射人挡箭持续不断。

    眼看着时间快到了，宇文怀当即大喊“你们几个，策马冲过去把她们全都冲散！”

    这是个聪明又帅气的小子，知道王霄一个人能够照顾的范围有限，只要冲散了人群，他就没办法兼顾到所有人。

    赵西风他们已经不再想着赢王霄的事情了，他们只想看看究竟能不能破除王霄救下所有人的打算。

    几员骑兵怒喝着策马冲出，准备马踏驱散。

    然后，王霄连珠箭呼啸而出，将这几人射落马下。

    “你疯了！？”

    宇文怀瞪着眼睛看向王霄怒喝。

    “别破坏规矩。”王霄淡淡的回了一句“你要是不讲规矩，那我也不用守。”

    “好好。”宇文怀怒极而笑“我倒要看看你能不能全都救下来！”

    “你们！”宇文怀向着身后的骑兵们大喊“一起上！”

    王霄甩手扔掉一个空了的箭囊，换上新的箭囊直接一次抽出了四支利箭出来。

    骑兵们看到王霄的箭头指向自己，一个个局促不安不敢上前。

    燕世子说是人质，可实际上却非常受皇帝的重视。毕竟定北侯统兵在外，可不能让他有什么闪失。

    有宇文家撑腰的宇文怀不怕他，可这些小小的骑兵们却是不敢得罪。真被他杀了，那就是个白死的下场。

    赵西风跟宇文怀趁机对着女人们射箭，却是再次被王霄击落。

    气疯了的宇文怀一张俊脸都扭曲起来“给我上！不然我杀了你们！”

    骑兵们别无选择，只能是硬着头皮举起盾牌护身，一边小心戒备王霄，一边策马前冲。

    ‘咄咄！’

    王霄出手就是两箭连发。

    第一箭射马，等到骑士身形晃动露出身躯都是之后第二箭紧跟而来直接夺命。

    射杀骑兵的同时，王霄还不忘抽空挡下赵西风他们的箭。

    早早退出的魏舒烨与元嵩都看傻眼了。

    这还是那个他们往日里熟悉的燕世子吗？箭神下凡也不过如此了吧。

    剩下的骑兵们纷纷掉头远远跑开。这些世家子弟们打出了火气，他们可不想被当做出气筒。

    随着一支响箭直冲云霄，时间终于到了。

    “你好，你好得很！”怒火滔天的宇文怀恨恨的走过来“这个梁子，你跟我节定了！”

    王霄冷冷的看着他“你脑子有病吧？你现在要做的是争夺宇文家的大权，而不是跟我结仇。你确定要为了这事儿跟我翻脸？”

    这番话说到宇文怀的心底里去了。

    燕世子的身份可不一般，定北侯燕家的实力很强，手握重兵不说还有一支叱咤风云的骑兵在手。

    真要是结下这个死仇，对于自己摆平宇文玥，争夺宇文家大权非常不利。

    可今天这事这么丢面子，他实在是不好打脸下台阶。

    就在这个时候，王霄突然甩手将手中的硬弓向着身后甩了出去。

    那边的赵西风趁着王霄跟宇文怀说话的功夫，悄悄的张弓搭箭想要射美人。

    可箭矢刚刚要飞出去的时候，却是被王霄甩过来的硬弓直接从马背上砸了下来。

    王霄翻身下马，直接走了过去。

    “你干什么？”挣扎着想要起身的赵西风被王霄用脚踩在了地上“玩玩而已，那么认真干什么。”

    “你。”王霄伸手指着他“不守规矩。”

    “有什么大不...啊！！”

    王霄的拳头直接落在了赵西风那高挺的鼻梁上。

    一拳就砸断了他的鼻子。

    鲜血犹如喷泉一样从鼻孔里喷出来。

    而这只是开始。

    王霄的拳头像是锤子一样一拳一拳的砸下来，赵西风的俊脸没多大会的功夫就已经不成人形，满头满脸的全都是血。

    魏舒烨，元嵩他们急忙扑过来拉人。

    远处的赵家护卫大惊失色，急忙拔刀冲了过来。

    王霄挥手就将元嵩他们甩飞出去，转身对着正跑过来想要护卫的燕家家将们怒喝“别过来！”

    一把长刀直接兜头斩下。

    王霄侧身闪过，伸出手掌从下向上拍在了赵家家将的下巴上。

    清脆的骨骼碎裂声响中，家将的下巴直接被拍的粉碎。

    半转身背对着两个挥刀的赵家家将，王霄急速后退撞入他们的怀中。

    避开了两把劈砍而下的长刀，双手抬起抓住了他们的喉咙。

    ‘咔！’

    两个赵家家将被直接捏碎了喉咙，捂着脖子疯狂张嘴想要呼吸新鲜空气。可惜这个世上已经再没有给他们呼吸的空气了。

    脚尖一挑，一把长刀就落入手中。

    反手架开斩过来的长刀，横刀一抹。又一个赵家家将被直接切开了脖子。

    最后一个赵家家将终于冲了上来。

    可单对单的面对手握长刀的王霄，他根本就没有丝毫的机会。

    挥刀切开第五个赵家家将的喉咙，王霄转身向着赵西风走去。

    一口气灭了五个精锐家将，实际上都是在很短的时间内完成。几个呼吸的功夫，王霄的身边已经没有站着的人了。

    “燕世子！够了！”

    元嵩扑过来死死抱着王霄的腰。

    “可以了！你想跟赵家结死仇啊！”

    魏舒烨也冲了过来推着王霄的胸膛，拼命阻止王霄走向赵西风。

    杀家将还能解释，可杀了赵西风，那就是不死不休了。

    “他不守规矩。”

    王霄的目光冷冷的扫了过来，宇文怀不自觉的打了个激灵。

    伸手抓住魏舒烨的衣襟，抬手就将他甩了出去。

    随后竖掌成刀，向下挥出斩在了元嵩的肩膀上。

    元嵩顿时感觉肩膀酸痛难忍，双臂无力的扑倒在了地上。

    迈步来到赵西风的身边，蹲下身子平静的看着他“你，不守规矩。”

    “饶，饶了我。”

    被王霄砸掉了一大半牙齿的赵西风说话都在漏风，他是真的怕了。

    王霄起身，缓缓举起了手中的长刀“今日结仇，我认。随时等着你来报复。暗杀围剿，调动兵马做过一场都可以。你们赵家想怎样我都接下。你不守规矩，就要付出代价。”

    此时的风气胡化严重，世家大族之间有仇恨的，各种手段都能用上。

    甚至于，带着亲兵家将全副披挂，就在长安城的大街上直接开片对砍也是允许的。因为这是从草原上流传下来的规矩。

    在赵西风的尖叫声中，王霄挥刀落下。

    血光四溅，沾染了华丽的衣裳。

    “去叫医者来，给他包裹伤口送他回赵家。”王霄随手扔掉长刀“无论死活，这件事我都认。”

    没直接杀了赵西风，只是斩下了他的一条手臂。

    对于赵西风来说，这比杀了他更加难过。

    他是赵家次子，失去了一条手臂就等于是彻底没了争夺家主的资格。

    赵家不可能让一个残废做家主。

    至于他哥，除了会感谢王霄之外，一旦掌权必然会暗中处置掉这个弟弟。

    剩下的这段时光里，赵西风就要在无尽的白眼与耻笑中渡过。还是那种战战兢兢，惶恐不可终日等着被自己哥哥弄死的等死日子。

    在没有王霄来的这方世界里，赵西风肆意射杀美人取乐。王霄还记得他那张得意到扭曲的笑脸，这是他应得的下场。

    元嵩懊恼的一拳砸在了地上，急忙大喊自己的亲卫过来给赵西风止血包扎。

    他实在是不明白王霄这究竟是怎么了，莫不是撞邪了。都是经常一起玩的好朋友，为什么会闹成这样。

    王霄转身向着宇文怀走了过去。

    宇文怀吓的急忙扔掉手中的弓箭，宇文家的家将们也是匆忙上前将他死死护卫住。

    面色平静的王霄看着他，出声询问“你守规矩不？”

    宇文怀咽下口唾沫，挤出一抹笑容“我是最守规矩的人。我请你明天去我家喝酒怎么样。”

    王霄勾起嘴角，露出了和蔼可亲的笑容“那就谢谢你了。”

    不远处紧紧抱住卷毛头的楚乔，默默的看着他。

