    1984年5月6日

    东部半决赛Game4，活塞被凯尔特人直落三局，第四场，在他们的主场，他们渴望捍卫尊严。

    戴利给他们灌下了最强的鸡汤。

    否则，难以想象会有球队在比赛时间只剩下一分钟，落后15分的情况下，还全力拼搏，硬生生地将分差缩小到11分才罢休。

    他们停止抗争的原因是时间结束了，而不是接受失败。

    如果把这支活塞队当成凯尔特人的长期对手，他们无疑是可怕的。

    没有人愿意和这种不肯放弃的对手持续对抗。

    可以看到，即便这支球队的人员结构，和路易所了解的那支活塞，已经全然不同，但他们依旧拥有那支活塞的独特气质。

    哪怕那支活塞的核心球员托马斯和兰比尔，如今都是凯尔特人的一员，活塞也还是活塞。

    戴利为他们带来了某种决不罢休，决不放弃的信念。

    同样是4比0，活塞比子弹更值得尊重。

    路易来到中场和戴利握手的时候，跟他开了个玩笑：“虽然是4比0，可是比赛过程像是4比3一样，你们是最棒的对手。”

    戴利略有些遗憾地说：“直至最后，我还是没看到你让拉里去低位要球进攻。”

    闻言，路易的嘴角抽了下。

    让伯德低位接球进攻，是凯尔特人的保底战术，也是当球队穷途末路，无计可施的时候的底牌。

    上赛季路易临时接管球队的时候，就靠伯德打低位，硬是赢了两场。

    没想到戴利居然知道这一茬。

    “如果不是被逼无奈，没有人愿意将比赛的成败押在某个球员的身上。”路易实话实说。

    戴利看起来更惆怅了。

    “唉，我的球员如此辛苦，却还没把你们逼到‘无奈’的境地。”

    戴利的话语，绝对出自真心，他有感而发。

    活塞和凯尔特人的差距，比他想的要大。

    不只是四场比赛下来，没有一场的差距低于两位数，更在于他们没有打出凯尔特人的底牌。

    戴利想耍几个小计划来让凯尔特人吃瘪的时候，被路易将计就计地反将一军。

    这支球队从人员配置到教练都是顶级。

    戴利是联盟中最早认清路易的教头之一。

    “你们的表现已经足够出色了。”路易没想到他还得安慰戴利。

    戴利轻笑一声，像是某种“莫欺少年穷”的宣言：“给我三年的时间，活塞会取代凯尔特人成为东部最强！”

    “我期待那一天的到来。”

    路易甚至不知道三年后他还在不在凯尔特人。

    不管他在不在，东部有球队能扮演前几年的76人的角色是最好的，一家独大容易使同区的其他球队失去竞争欲望。

    一旦接受了“不论怎么样都打不过他们”的设定，那除了等待超级球队自行解体，便没有更好的办法了。

    横扫活塞，凯尔特人晋级东部决赛。

    他们的决赛对手还没出来。

    雄鹿和篮网之间的胜者便是他们东部决赛上的对手。

    前四场比赛，双方打成平手。

    76人的弃将达里尔·道金斯打出了惊人的表现，场均22+12，完全压制了雄鹿的内线。

    路易对此轮比赛的结果并不上心。

    半决赛一结束，他便找奥尔巴赫要来了出差的公款。

    总共是10000美元的支票。

    他将和女友洛林一起去印第安纳“度假”，期间，也会前往奥运会选拔队的集训营探营。

    作为今年最出名的职业篮球教练，路易的到来引起了许多人的关注。

    “听说这里有很多玉米，如果他们都吃着玉米长大的话，怎么会有那么多的肌肉男？”

    洛林说着会让许多人误会的话。

    “你这么说有地域歧视的嫌疑...”路易顿了下，“印第安纳人也吃肉。”

    “哦...是吗？”洛林天真又自信地说，“我以为他们只吃玉米棒...别这么看我，是波士顿的地方台告诉我的。”

    路易无语地解释：“只要你在美国，电视上的消息就只能相信一半，然后怀疑另一半，除非是明星的丑闻、政客的黑料以及枪击案。这些消息，可以选择性相信，因为没有媒体会传播这个类型的假新闻。”

    “这么说...”洛林直勾勾地看着路易，“克利夫兰是全世界最伟大的城市也是假的？”

    “咳咳咳~~~~”

    克利夫兰作为他的第二家乡，他不会去说那地方太多的坏话。

    每况愈下的经济、越来越迷茫的居民、最早拥抱健身风潮于是出现一大堆把肌肉练到脑子里的壮汉、被诅咒的职业体育...无论是从哪个方面看，克利夫兰都和最伟大一词绝缘。

    即便是最鼎盛的时候，也不是最伟大的。

    “伟大不伟大其实不重要，重要的是那里的人怎么想。”路易只好用打岔来转移洛林的注意力。

    当他们到达目的地的时候，洛林很惊讶：“这里真的是印第安纳吗？怎么好像比波士顿还要繁华？”

    “别管这个了，我们先去酒店吧。”

    为了避嫌，到时候路易还得和洛林一起进入选拔营。

    大卫·斯特恩治下的联盟，和拉里·奥布莱恩时代的联盟大不一样。

    斯特恩不喜欢职业球队和校园篮球有来往，因此，设立了阻绝条款，禁止NBA内的人和学生有来往。

    这条款还是上个月刚出台的。

    所以路易必须要“拖家带口”，还得以指导工作的名义才能顺理成章地接近选拔营的球员。

    许多已经被淘汰的球队都把目光放在奥运选拔队上，他们的总经理和教练，都已经来到这里许多天了。

    印第安纳大学附近的好酒店住满了来自联盟的客户。

    路易最终靠伯德的签名抢到了入住名额。

    当天下午，他们来到了印第安纳大学的教堂体育馆。

    平时，这里是印第安纳大学训练的地方，现在，是美国国家队的训练营。

    有来自全美各地的74位青年才俊受到邀请，最终有72人到场。

    这72个天之骄子中，有4个早早地锁定了国家队的大名单，他们分别是尤因、乔丹、帕金斯和提斯代尔。

    这意味着，美国男篮国家队12人的大名单，只剩下8个席位。

    除了来自各大学的精英，还有两位天才高中生。

    “小伯德”丹尼·费里，和“下一个埃尔金·贝勒”沃尔特·贝瑞(Walter Berry)。

    费里的名字让路易感觉耳熟，贝瑞就完全是陌生人了。

    就凭路易全然对他的名字不耳熟，他就敢断定这是一个“伤仲永”，哪怕对方还没在大学里打过一场比赛，他也能肯定这家伙上了大学之后会彻底把自己的行情输掉，或许还能进NBA，但绝对是碌碌无为。

    因为他这个年纪的球员，如果真的成才，在90年代应该也能达到全明星级别。

    90年代的边缘全明星，对未来的球迷而言，知名度是远超过90年代以前的球员的。

    “Little Lu，没想到你也来了。”

    开拓者的总经理斯图·英曼和路易打了个招呼。

    路易玩笑道：“我和你们一样，都‘放假’了。”

    英曼尴尬地笑了下，开拓者同样打进了季后赛，可是在首轮就被送走了。

    “有什么新发现吗？”路易问。

    “唉...其实我们对训练营里的球员都足够了解了，我来这里唯一的目的是为了考察萨姆·鲍维。”英曼失望地说，“可是鲍勃刚刚告诉我，萨姆想要专心备战选秀，他无意参加训练营，因为这会增加额外的风险。”

    鲍维是拒绝国家队征召的两名球员之一。

    “哈，他一定是对自己没有信心。”洛林想要表现得专业一点，但她说了句很不中听的话，“你们千万不能选他。”

    这话在英曼听来绝对是刺耳的，却甚合路易的心意。

    英曼笑道：“你就是路的女朋友吧？”

    “是的，我是不是和他一样专业？”洛林并不知道她刚才的话有多冒失。

    英曼没有直接否定她，而是问路易：“路，你怎么看？”

    “如果我是你的话，我会慎重考虑萨姆。”路易深知开拓者的教练组和管理层对于选择鲍维的意愿是强烈的，“他连选拔营都不来，这不是一个积极的信号，只有对自己的身体状态不乐观的人，才会放弃这么好的曝光机会。”

    这时，洛林看见球场上一名健硕的年轻黑人从罚球线上起飞，暴扣。

    “选他怎么样？”洛林遥指那只黑色飞鹰。

