    12月26号，周五，上午。

    王冠熙带着自己的团队来到了泸市国际机场。

    走前，王冠熙回头看了一眼，发现远处的薛凤艳在对着他挥手。

    薛凤艳一身小香风外套搭配烟管裤，优雅又稍微的随性融合一起，脚下是一双平底单鞋，淑女时尚感呼之欲出。

    之前因为邓诗琪，兰燕，白玉簌，杨滢，白栢合五女一直陪着他在横店游玩，薛凤艳跟他保持了距离。

    没想到今天忽然来送自己。

    王冠熙对着薛凤艳眨眼一笑，然后招了招手。

    薛凤艳走了过来，“今天忽然离开了，你都怎么不跟我说一声？”

    这段时间的相处，两人关系有点暧昧，但是只从GBE公司的五个女艺人陪着王冠熙一起去横店玩乐的时候，她选择跟王冠熙保持了距离。

    今天王冠熙离开泸市了，她也是从秦聪飞哪里知道的，决定来送送。

    这次王冠熙离开后，下次再见面也不知道是什么时候了。

    内心的不舍，让她来到了机场。

    王冠熙笑道：“薛姐，这不是担心看到你就舍不得走了吗”

    两人共事的这段时间，是有点小暧昧的，这个薛凤艳有御姐范，大大咧咧的，喜欢助人。

    平时也能开开黄段子。

    挺有趣的女人。

    薛凤艳微笑道：“真的假的？”

    这王冠熙走了，都没告诉她。

    “当然是真的了”王冠熙笑道：“来，拥抱一个”

    “好啊，哈哈，拥抱一个”没等王冠熙张开双手，薛凤艳就主动拥抱了王冠熙，手指还轻轻拍了拍王冠熙的后背说道：“一路风顺”

    接着分开。

    王冠熙接着离开。

    登机。

    飞机起飞。

    薛凤艳看着升空的飞机，招了招手，露出怡人的微笑，然后转身离开。

    飞机上，王冠熙坐在沙发椅上，品着空姐送来的茶。

    而黄绍开，张德熙，伍占坤，伍占海，陆建延，关振义等人则是在聊天。

    至于张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯六个马仔则是被留在了泸市。

    全职女秘书骆宝雯则是在一旁专注的看文件，对周围的人和事都漠不关心。

    王冠熙问道：“骆秘书，这次黑衫酒店集团收购了泸市和平饭店，金陵饭店，买了10%锦江酒店的股份，你觉得怎么样？”

    骆宝雯放下文件说：“挺好的啊，虽然负债率非常高，但是在金融危机里买的资产都是很廉价的，BOSS，你应该是在赌金融危机很快就过去吧？”

    这次黑衫酒店集团从泸市银行贷款15亿。

    4亿收购泸市和平饭店51%的股权。

    5亿直接买下金陵饭店51%的股权。

    6亿买入锦江酒店10%的股权，共计1亿股。

    虽然是负债15亿，但是金融危机一旦过去的话，那么这些资产就会很快飙升，应该是可以赚很多钱的吧。

    王冠熙笑道：“确实如此，骆秘书你还挺有判断力的”

    这时候黄绍开说道：“BOSS，华尔街金融传奇伯纳德·麦道夫诈骗650亿美元被捕了”

    “伯纳德·麦道夫诈骗650亿美元？”王冠熙一愣，差点忘记这华尔街世纪巨骗了。

    骆宝雯也是大吃一惊：“诈骗650亿美元，这，这，这怎么可能？”

    650亿美元，那是多少钱啊？

    按照美元跟港元的汇率一算，那是5000亿港元阿，居然诈骗那么多钱，这怎么做到的？

    诈骗那么多钱，不可能是骗穷人的，而是世界顶层的富豪才行的。

    但是世界顶层的富豪有那么容易被骗吗？

    能成为富豪的人物，那个不是人精，智商超群，什么样的人物没见过，什么样的人物看不穿？

    所以骆宝雯对这个诈骗650亿美元的消息是非常质疑的。

    王冠熙笑道：“这有什么不可能的，这是真的，轰动世界了吧！”

    这新闻也是轰动了全世界，给全世界的所有人上了一堂课！

    骆宝雯直接听傻了，手上的文件都掉在了地上，居然是真的，有人能从世界富豪手上诈骗650亿美元，这到底是什么人！

    张德熙：“这个伯纳德·麦道夫一直都是华尔街的传奇金融家，没想到却是一个世纪巨骗啊”

    在他眼里，伯纳德·麦道夫是一个传奇人物，纵横华尔街多年，赚了很多钱，没想到是超级巨骗，骗了那么多投资人的钱，这简直是颠覆他三观。

    王冠熙：“是啊，这个老家伙就是一个世纪巨骗，所有人都被他给骗了，650亿美元的金额！”

    伍占坤忍不住道：“卧槽，他居然诈骗了650亿美元，这些被他骗的富豪们有那么傻吗？”

    他还是难以相信这个伯纳德·麦道夫到底是怎么都这些世界富豪们手里诈骗到650亿美元的，这些富豪们都是傻子吗？

    而且不仅仅是富豪们，还有富豪们旗下的金融机构！

    王冠熙笑道：“嗯，他做到了，从富豪们手里诈骗了650亿美元”

    而伍占海有些亢奋的说：“BOSS，这些被骗的顶级富豪们还真的煞笔，这一骗都是八年了。”

    这个伯纳德·麦道夫也是真厉害，骗了投资人，客户们那么多年，这些富豪们居然一丝都没发现。

    不得不服啊。

    王冠熙轻轻抿了一口茶说：“如果不是金融危机爆仓，这个骗局还能长达数十年”

    陆建延唏嘘的说：“我以前还认为伯纳德·麦道夫是华尔街的金融神话，没想到他是个巨骗，我擦，这个世界远比我想得还要假！”

    他之前也是做证券公司的，这对于伯纳德·麦道夫也是知道的，认为他是金融神话，资产管理届的大佬，没想到是巨骗，这一刻他感觉自己还是太单纯了。

    关振义也感慨的说：“这个伯纳德·麦道夫到底是怎么做的？”

    王冠熙微笑的说：“专门针对顶级富豪们设计的高额回报的旁氏骗局！”

    这个伯纳德-麦道夫作为美国华尔街传奇人物、纳斯达克股票市场公司前董事会的董事长，

    在2000年功成名就后，麦道夫的人生轨迹发生了巨大转变。

    他精心设计了一个巨大的“庞氏骗局”，以稳固的高投资回报率使自己再次成为华尔街的传奇人物，直到现在才暴雷。

    他的客户很多都是来自一个权贵精英俱乐部，棕榈滩乡村俱乐部！

    这个棕榈滩乡村俱乐部成立于上世纪50年代，这是一个高端犹太人俱乐部，只有300名会员。

    要申请加入其中，不仅要足够富有（会费30万美元），还必须是品德高尚的人士，每年的慈善捐款记录不少于30万美元。

    麦道夫很轻松地就打入了精英云集的乡村俱乐部，并吸引了众多富有的犹太会员。

    麦道夫很会揣摩投资者的心理，他刻意营造出一种排外气氛，并实行“非请莫入”的政策，只有经过邀请的投资者才能成为公司客户。

    这意味着，成为麦道夫的客户有点像加入一个门槛很高的俱乐部，光有钱没有人介绍是不能进的。

    这一策略非常成功。

    在很多人看来，把钱投给麦道夫已成为一种身份的象征。

    麦道夫从不解释投资策略，而且如果你问得太多，他会拒绝接受你的投资。

    在俱乐部的高尔夫球场和鸡尾酒会上，人们不时提到麦道夫的名字。

    一些犹太老人称麦道夫是“犹太债券”，能给出8%至12%的投资回报，而且每年如此，不管金融市场形势如何。

    麦道夫更是曾吹嘘：我在上涨的市场中赚钱，下跌的市场中也赚钱，只有缺乏波动的市场才会让我无计可施。

    而且麦道夫更是连老友都骗。

    95岁高龄的俱乐部成员、服装大亨卡尔·夏皮罗是此次骗局的最大受害者之一。

    他认识麦道夫近50年了，曾邀麦道夫参加他的95岁生日宴会，和他一起旅行，甚至带他的曾孙玩。

    夏皮罗旗下的公益基金向麦道夫的基金投资了1.45亿美元。此外，夏皮罗及其家人还将另外4亿美元交给麦道夫管理。

    随着客户的不断增多，麦道夫要求的最低投资额也水涨船高，从最初的100万美元升至500万美元，然后又到1000万美元以上。

    至少有1/3的俱乐部会员投资了麦道夫旗下的基金。

    由于回报稳定，麦道夫的名声越来越大，会员都以拥有麦道夫投资账户为荣。

    然后就这样在全球诈骗了650亿美元，非常多的投资者损失惨重。

    骆宝雯忍不住叹息：“这次不知道那些金融机构，富豪们血本无归啊，这个老骗子不知道骗了多少人！”

    王冠熙笑道：“这老巨骗骗的可都是有钱的富豪。”

    根据公布的数据：

    Fairfield Greenwich 集团 75亿美元

    万通金融集团 33亿美元

    桑坦德银行28.7亿美元

    奥地利银行21亿美元

    Ascot Partners 18亿美元

    纽约投资公司14亿美元

    富通集团 13.5亿美元

    瑞士银行 10亿美元

    汇丰银行10亿美元

    瑞士私人银行 9.35亿美元

    Primeo SelectFund 8.35亿美元

    法国外贸银行 6.05亿美元

    皇家苏格兰银行 6亿美元

    纽约大都会队老板威尔彭

    通用汽车金融服务公司董事长莫金

    费城老鹰队前老板布拉曼

    法国巴黎银行3亿5000万欧元

    Man Group（英仕曼） 3.6亿美元

    野村控股3亿美元

    Kingate Global Fund 全球基金

    叶史瓦大学

    Maxam资本管理公司

    还有王冠熙熟悉的美国国际集团，美盛集团！

    黄绍开忍不住道：“这个伯纳德·麦道夫未来估计死得很惨”

    张德熙也说：“是啊，这可都是世界顶级权贵，巨型金融机构啊，居然都被麦道夫被骗了”

    伍占坤；“这些钱肯定是拿不回来了，这些富豪们肯定咽不下这口气的”

    伍占海：“这个伯纳德·麦道夫老巨骗被挫骨扬灰都不值得同情”

    陆建延也道：“得罪那么多世界顶级权贵们，估计他早就知道自己下场了，特意跟他两个儿子坦白，让儿子们举报他，好让自己儿子从这场诈骗案里撇清关系”

    关振义也说：“这老巨骗估计要死在监狱里了！”

    王冠熙笑道；“这个老家伙都80岁了，半只脚踏入棺材的人了，加上是那么公众的人物，基本上没有人要他命，不过关到死是肯定的了”

    “他的儿子肯定在未来被暗杀掉！”

    “这个不用怀疑”

    伯纳德·麦道夫被判了150年监禁。

    麦道夫长子马克未来也会被自杀！

    上吊工具为一根拴狗的链子。

    这根链子挂在卧室天花板的一根管道上。

    次子安德鲁也被被长期注射药物死亡，安排得癌症死掉。

    骆宝雯：“这祸不及家人吧？”

    王冠熙笑道：“骆秘书，这麦道夫得罪死了那么世界权贵们，把他们当傻子玩弄！”

    “这些人不直接派杀手灭他全家，是为了不影响到公众视线，引起公众焦点”

    “一两年后，他的儿子们肯定会死，还有跟他一起骗人的伙伴，也是得死的”

    “这些人怎么可能放过这些骗子！”

    骆宝雯忍不住唏嘘：“这个金融市场上太残酷，残忍了，充满了谎言，欺诈，阴谋”

    王冠熙笑道：“这很正常，金融市场就是这样的残酷，充满了谎言，欺诈，阴谋，还有血腥！”

    骆宝雯问道：“BOSS，你以后还是小心点”

    王冠熙不以为意的笑道：“谁要敢跟我玩阴的，我先动手灭他！”

    说到这里，王冠熙觉得有必要继续加强保护伞公司的实力了，未来赚钱后，要加大投入资金到保护伞公司里。

    虽然现在王冠熙跟不少势力都有冲突，结仇。

    不过都是按照规则玩，也没有到动手绑架的地步，或者人生安全威胁的地步。

    作为金融大佬，未来更是在建立多个大财团，建立实体帝国。

    那个时候因为旗下的财团，实体帝国，王冠熙不知道会跟世界上多少实力进行冲突。

    肯定会得罪很多国际大势力。

    这个保护伞公司，就是王冠熙人生安全的保障，谁敢不按规则来，搞人生威胁的，他第一时间就上去灭了他，将萌芽灭在初始。

    骆宝雯看着王冠熙霸气的模样，顿时心一颤。

    这样的男人太霸道了，无畏任何人吗？

    她暗自打量王冠熙，直到飞机抵达香港。

