    第201章

    “你······你这个孽畜，你对朕做了什么？你放肆！来人······来····人····快来救朕······”

    夏若寒慌了，猛然从座位站起，却又摔落龙椅上，他发觉自己已然浑身无力！

    “孽畜？这个时候你还在骂我？呵呵······”夏桑榆就站在夏若寒的面前，一脸冷笑审视着这个虚弱不堪，忘恩负义的中年男子！

    “你为什么？为什么？朕给你的一切难道还不能让你满足？朕给你尊贵的身份，让你衣食无忧，把你接回皇宫，你应该感谢朕！”夏若寒虚弱的说着，头痛欲裂！

    “为什么？你生而不养，你明知道一切，却看着那些个毫无人性的东西欺辱我，甚至要杀我，你都无动于衷！若不是和亲，你能想起我这个远在农村的女儿？和亲，就连和亲这么倒霉的事情，你都举棋不定，你的那些金枝玉叶们都心里不舒服，还一心想着让我死······”

    夏桑榆稳稳坐在椅子上冷淡地说着！

    “朕知道，朕不会让你死的，再说你也好端端地！我们都是你的亲人，你不能这样对朕····快拿解药来！”夏若寒趴在桌子桑，再也没有威严，只是一个狼狈的中年人罢了！

    “你杀皇祖母的时候，可否想到有这一日？你杀我娘亲的时候，可否想过会沦落到这个地步？皇祖母将你从宫女手中抱回来，就是你的再生之恩，你竟然逼她出宫，在外面动手杀她！皇祖母含辛茹苦将你拉扯大，在吃人的后宫将你培养起来，把你送上这天下第一的尊贵位置，而你是怎么对她的？你个忘恩负义的混账王八蛋！”夏桑榆咬牙切齿！

    “朕······朕后悔了，朕也是听信了谗言，朕后悔了·····”夏若寒头痛的开始敲打太阳穴，几乎气若游丝！

    夏桑榆知道这是折磨，不会死，但是她心中的恨意如何也不能消散：“我娘呢？我娘九死一生生下我，盼星星，盼月亮，就等着有朝一日你能将她接回来，她未婚先孕，被人说尽闲话，被人嘲笑了半辈子，无奈她嫁给一个混账，不是被打就是被骂，甚至连肚子都吃不饱！唯一的一口饭都要留给我······你不让她进宫，她便不进，你不见她，她认命······而你却毫不留情地杀了她！”

    “她是累赘，你要去金国······”

    “住口，这个时候你还在狡辩！我屡次三番差点被人害死，你都是默认的，我若是死了，谁还去和亲呢？”

    “朕没有·····”

    “你杀死了这辈子最疼爱我的两个人，你难道还不该死吗?”

    “你到底给朕喝了什么？”

    “就一些令人能失声昏迷的药物而已，不过你的头痛可不是因为这个！”

    夏桑榆站起，脸上毫无血色，她漆黑的大眼睛里仿佛还住着一个灵魂！

    夏若寒挣扎着起来，靠在椅背上，“那墨有问题？”

    “你终于明白了，其实那墨本身没有问题，只要和龙涎香放在一起，自然会中毒！一时半会不会有什么问题，可是皇祖母去世一个多月了，毒药已经深入骨髓，并且无药可解！”

    夏桑榆冷笑一瞬！

    “你胡说·····你是不是让朕杀了枫儿，你才会交出解药！”

    “你竟然打算杀女求药？夏若寒你还真是狠毒冷血啊！我都说了没有解药！”

    “有，神医的药，就可以，你这个孽障，你心思白费了！哈哈哈·······”

    “朕·····怎么听不到声音了！”夏若寒更加慌乱，他的头发开始凌乱，眼睛猩红，脸上毫无血色！

    “神医？你还真是天真！那是罂粟，日日服用，就会上瘾，到最后难以戒掉！找什么神医？去西南就可以买到！”夏桑榆再加料！

    夏桑榆此时就像地狱恶鬼，满眼都是杀气！

    夏若寒眼睛都红了，惊慌失措的瞧着可怜，“你······你这是弑父······”

    “你还杀母、杀妻、杀儿子········比起你来，我委实差远了！”

    夏桑榆拍手三下，御书房的门猛然打开，夏弘文带着一队人闯了进来，王英被猛烈扔到地上！

    夏若寒明显瞳孔放大，受到了惊吓，“你·····你们······你们竟然想要谋逆·······”

    夏弘文提着剑，淡然说道：“父皇，不要惊讶，写下诏书，儿臣先送您去临安安享晚年，金国人迟早要打来的，儿臣就在汴京御敌，以保大夏平安！”

    夏若寒已然失声：“你·····你这个逆子······”

    夏弘文假装看不出：“父皇，你说什么，儿臣听不清······您是同意的对吧？不过，放心，儿臣先从太子坐起，等你驾鹤西去，儿臣再继承大统不迟！”

    夏若寒打翻砚台，气喘嘘嘘，墨汁都蹦到了夏弘文衣袍上：“父皇，我从未想过谋逆，而你却派人追杀我，差点置我于死地！我可是您的长子啊！您不用再挣扎了，没人来救你!”

    夏若寒拼尽力气说着：“你休想！”

    然细弱蚊蝇！

    夏弘文打开夏桑榆早就写好的圣旨，铺在夏若寒面前：“父皇，您看您写的圣旨，玉玺就在书房吧，盖上便可！”

    夏若寒眼泪流了下来，这是一场阴谋，从夏桑榆开始给他献上香墨之后，阴谋就已经开始了！

    王英劝道:“大皇子，万万不可!这可是谋逆之罪!”

    夏弘文瞪了一眼王英：“你若是还想活命，就闭上你的嘴！”

    夏桑榆这个时候却道：“恭喜大皇兄，日后要叫您一声太子殿下了！桑榆告辞！”

    “桑榆，枫儿糊涂，我已经将她软禁起来，你放心去和亲就是！”

    “反正我也走了，她软禁还是自由都与我无关！金国可能还需要一个公主，太子殿下提前做好准备吧！”

    夏桑榆说完转身就走！

    夏弘文能放过他吗？肯定不能！她看见他谋逆，怎么还能让她夏桑榆活下去呢？

    走动门口，夏桑榆说道：“太子殿下，我娘亲的骨灰应该放到我的寝殿了吧？”

    “已经派人送过去了！

    “多谢太子殿下，后日走的时候，我会告诉你一件事！以表达的我的谢意！”

    “好，我会去送你！阖宫上下都会去送你！”

    ·······

    【作者有话说】

    最多200字哦~

