    “小白,小白，看着我……”

    单世钧根本不敢去碰白展廷胸口的伤,他甚至连多看一眼，都不敢。

    K今天为了干掉单世钧，调来了公司最贵最先进的狙|击|枪。白展廷胸口那处的作训服，连带着衣服下面的防弹衣，都被搅碎贯穿。连着皮肉带着骨，直接被重型狙|击|枪的冲力撞得凹陷下去。

    单世钧心里很清楚这样的伤势意味着什么，然而他完全不相信，也不能接受这种结果。

    明明半小时前，小白还在贱兮兮的和他开玩笑。现在却毫无生气地躺在地上,殷红的血淌了一地。地上的血每多一分,他脸上的血色便褪去一分。

    躺在地上的白展廷已是出气多进气少,双眼瞳孔逐渐涣散。他的生命,正以肉眼可见的速度消散而去。

    单世钧握着他的手：“小白，坚持住,我一定会救你。坚持住！”

    白展廷咳了一大口血,视野中已看不清单世钧的脸了，他断断续续地说：“铅弹……每天痛……睡不着……这样也……解脱……”

    单世钧用手擦去他嘴角不断溢出的鲜血,哑声道：“别说了，坚持一下！一定要坚持住！”

    说出来的话没有什么连贯性，也词不达意。但单世钧立刻就听明白了，之前残留在体内的铅弹,一直折磨着他。估计这两年越发严重了，经常让他晚上疼得睡不着。他像是在安慰单世钧似的,解释说这样他就终于能解脱了。

    “队……长,别……难过。”白展廷几乎是用尽全力,说出这句话，而后缓缓闭上了眼。

    “小白？小白！！！……”

    单世钧痛呼着白展廷的名字，然而白展廷脸上露出安宁的表情，就像睡着的孩子，却再也没醒过来。

    “艹你大爷的！”单世钧一拳砸到地上，双眼通红地抓起地上的枪。

    之前白展廷开的那四枪，枪枪到位，直接干掉了四名雇佣兵。

    剩下的人还有六个，现在已经进入了这栋楼里。

    单世钧将小白安置到水箱背后的视野死角，而后拉了一根滑降索，手中端着白展廷带过来的突|击|步|枪，沿着外墙翻了下去。他双腿稳稳夹住绳索，倒挂金钩，一边观察楼内情形，一边缓缓下滑。

    此时剩余六名雇佣兵已经全部潜进楼内，他们小心谨慎地一层一层上楼。

    其实他们心里都清楚，楼上有名厉害的狙击手。谁也不想白白摸上楼送人头，所以他们都期待着K能搞定楼上那名狙击手。

    “队长，我们已经进入居民楼了。现在楼上是什么情况？”小组带队的负责人通过通讯频道和K联系。

    等了好一会儿，K一直没回答。

    几个队员心里顿时生出一种不好的预感，莫不是……K被对方狙击手秒了吧？

    但是，这怎么可能？在他们的认知里，K就像是神一样的存在，和所有人都有次元壁的那种。K这前半生的从业生涯，从未尝过败绩，被誉为Delta最厉害的神枪手。所有人都觉得，这样的K，怎么可能会被一个中国人干掉？

    “别慌。”负责带队的那人做了个手势，低声道，“队长可能是暂时不能分神。我们先继续缓步前进，按计划来。”

    找到了。

    单世钧眯了眯眼，透过玻璃窗，冷冷看着在楼道口踟蹰不前的几人。

    他稳稳举起手中的枪……

    三枪，三个人，应声倒下。

    这突如其来的奇袭让雇佣兵队乱了阵脚。

    谁都没想到，竟然会有人从窗外，或者说是背后偷袭他们。所有人都以为，那名狙击手还在楼顶上。

    这像鬼魅般的快速而精准的突袭，打得他们是措手不及，七零八落的。

    “在窗边！”

    率先发现单世钧的那名雇佣兵才刚来得及举枪，就被一枪穿头而过。而另外两个见情况不妙，立刻躲到走廊里隐蔽了起来。

    还剩……两人！

    单世钧对着已经龟裂的窗户又开了一枪，而后荡起绳索，整个人利落地撞进了屋内。

    落地后，他借势滚了两圈，滚到墙后，以墙作为掩体。

    单世钧记得那两人一左一右地分开，躲到了走廊上。所以他们应该是埋伏在门外，等他出来。

    都是有经验的战士，两边都没有轻举妄动。屏息凝神，寻找机会。

    “砰，砰，砰……”

    就在这时，走廊外忽然响起了枪声，枪声过后，是一串轻微的脚步声。

    单世钧听出了那熟悉的脚步，缓缓吁出一口气，沉声道：“邱启。”

    门外那人听到单世钧的声音，立刻闪身进到屋内，看到单世钧人后，整个人都像是松了一口气：“单队，你没事吧？我看门外倒了一串，都是你一个人干的吗？对方的狙击手呢？队长，你受伤了！”

    邱启目光落到单世钧肩上，立刻停下了一连串的发问。

    单世钧通红着眼看向他，嘴唇微微一抖，哑声道：“狙击手被我干掉了。小白在顶楼水箱后面，你……”

    他闭了闭眼：“立刻带他去就医，我和剩下的人，继续支援成昱他们那边。”

    邱启愣了一下，有些不敢置信似地睁大了眼睛，半晌没出声，仿佛在消化单世钧话里的意思。

    单世钧木然抹了一下脸上的血，忽然吼了一句：“去！别愣着。”

    邱启对单世钧行了一个军礼：“队长……请小心。”

    而后，他掉头，头也不回地冲上了楼梯，朝天台跑去。

    单世钧一边找国际刑警队的人补充更换装备，一边联系成昱。

    “成昱，你们那边情况如何？”

    “队长，我正要跟你报告。一个好消息，一个坏消息。”

    单世钧蹙眉：“先说坏的。”

    成昱深吸了一口气：“罗显洋跑了。蓝姐那边的线报，这边上货的时候，他正在近海的一艘游艇上。他获悉码头这边苗头不对后，已经将游艇驶向L国了。”

    单世钧坐进找国际刑警队借的车内，厉声道：“必须拦住他！让舒蓝把离这个码头最近的快艇的位置发给我……不，我直接联系她。”

    成昱愣了一下：“队长，你要一个人去追吗？我跟你一起！我还没来得及跟你说，好消息是，我们在货轮上找到一个集装箱的海x因，初步目测有一吨左右。负责运毒的人员也全部拘住了。”

    单世钧沉声道：“干得好。我先去拦截罗显洋，来不及了，你们稍后过来接应。这次绝对不能让他逃跑！”

    成昱：“队长！”

    单世钧挂断了内线，立刻拨通舒蓝的专线。

    舒蓝一接起来，不等单世钧说话，便立刻道：“快艇定位发给你了。我的船也已经在路上了，一会儿见。”

    单世钧：“……谢谢。”

    不得不说，舒蓝真的是个很好的合作伙伴。她的全局观，预见性，以及对人和事的敏锐度，很多常年在一线办案的刑警都比不上。和她搭档办案，能省一半的力气。

    舒蓝给他安排的快艇，开车距离只要五分钟。

    单世钧抵达指定地点后，一名舒蓝公司的员工已经等在那里了。

    “单队，快艇操作需要说明一下吗？”

    单世钧微一摇头：“不用。”

    这艘快艇和普通的还稍微有些不一样，经过改装后，操控台上有个电子追踪地图。

    那名员工点开追踪地图，对单世钧说：“已经帮您锁定罗显洋的游艇了。这个橙色目标。”

    单世钧对他点了一下头：“谢谢。”

    单世钧单手将装着枪|械和工具的包扔到快艇上，自己也紧跟着跳了上去。

    他轻车熟路地发动引擎，白色的快艇一个飘逸地甩尾，驶离港湾，尾部拖出一条长长的白浪……

    *

    “废物，一群废物！成事不足败事有余的东西！”

    海中一艘急速行驶的游艇上，一个神情阴鸷可怖的男人，将手边所及之物一件一件摔碎在地上……无论那是年份稀缺的红酒，价值不菲的瓷器，还是高价收购的雕塑收藏品……

    他再没了平时矜贵慵懒的姿态，此时像是个精神病似的，表情狰狞，暴怒发狂。

    所有人都安静而有默契地盯着地板，听着罗显洋发飙，没有人敢答话，更没人敢上前相劝。以罗显洋现在的状态，如果谁敢说一个字，只怕是当场就要被卸一条胳膊断条腿的。

    吴伯还从来没见过罗显洋发这么大的火，然而他也从来没见过罗显洋这么狼狈，被人逼到这种地步。

    不过他的崩溃发狂也可以理解。毕竟那一个集装箱的货，价值1.5亿美金。这次交货失败，那边的买家也不会再跟他们合作了。

    集团内部的资金链，已经出现严重问题。

    罗显洋，和他们所有人，都被绑在这艘快速下沉的船上，做着垂死挣扎。

    单世钧将快艇的速度调到了最高档。在接近L国外海的范围内，终于追上了罗显洋的游艇。

    罗显洋正在船舱里发飙的时候，一只黑色的钩索，悄悄地高高扔起，精准地挂上游艇船尾的栏杆上。

    单世钧顺着钩索，快速地爬上了游艇，潜入暗处。

    一名保镖正巡逻到船尾，黑暗处忽然伸出一只手，在他脖颈后方重重一击。

    保镖悄无声息地倒了下去。

    单世钧趁机换上了保镖的制服，并将他的通讯器挂在了耳上。

    天幕暗沉，漆黑的夜色正好成了单世钧的保护色。

    他装作巡视船尾的保镖，悄悄观察着船上的战力配备——罗显洋走前就带了五个保镖出来，以及包括吴伯在的四名心腹。加上他自己，一共十人。

    看来他这次的确出来得很匆忙，连人都没带够。

    五个保镖，三个在外面巡逻，两个在船舱里陪着挨骂。

    单世钧用同样的隐匿气息的方式，不费吹灰之力放倒了剩下的两名在外面巡逻的保镖。

    “不是说黑水的雇佣兵是最强的吗？！这TM叫最强？这是那帮国际刑警雇来砸场子的吧？？是谁，当初是谁推荐的这家公司，自己站出来！”

    罗显洋正阴鸷地扫着在场众人，船舱内的灯忽然闪烁了一下，而后，灯灭了。

    不仅仅是灯灭，游艇的电力系统像是被人切断了一样，连发动机都停止了运转。整艘游艇陷入无边的黑暗与寂静中。

    罗显洋先是愣了一下，继而再次暴怒：“怎么回事？！”

    然而，他话音刚落，便忽然感觉太阳穴那里顶着一个有些冰凉坚硬的东西。而后，他听见一个鬼魅般的低沉声音，在他耳边响起。

    “别来无恙，罗先生。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    刀片寄给我，敬畏留给小白。这是我笔下塑造的，很喜欢的一个人物。这样的走向，也只是想让故事更加合理。怎么说呢，世间事，从来没有尽善尽美。单哥和曲医生好好的，已经是我能想到的最美好的童话了。我很贪心，童话也要有，人间真实也应该有。毕竟，现实里的缉毒英雄们，面对着更残酷更真实的人间地狱。再次，respect。

    感谢在2020-08-2416:29:09~2020-08-2516:08:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：小花花、繁星满窗、WJNY1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：果.、墨墨哒、柏擎菲5瓶；sensiya3瓶；linna772瓶；睡在月球上的猫、来瓶儿橙味汽水叭、单世钧好帅1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

