    凌霄天城之上，巅峰对决引爆风云聚变。

    面对玄机院狂战骁爆发出来的逆天威能，南幕野大有一种放手一搏的迹象。

    “流牙碎日斩！”

    流星之牙大放光华，帝之劫力暴涌而出。

    看着那一上一下，斜贯长空的两道身影，全场的众人都是展露出了郑重之色。

    尤其是玄机院和神道院双方的队伍，谁能够夺下这场冠军角逐的开门红，至关重要。

    “砰！”霎那之间，风华绽爆，南幕野执掌高速旋转的流星之牙，犹如一道壮观的风火轮结结实实的轰击在了狂战骁面前的陨杀盾上。

    前所未有的巨力渗透八方天地，继而引发风暴热潮。

    最为沉重的撞击感引得全场所有人心弦惊颤，只见南幕野和狂战骁的中间，气流爆冲，一重重交叉的狂暴气波扫荡出去。

    “嗡！”

    霎那间，布置于决战场上四个方位的四大神兽图案主动亮起。

    连同着焕发的兽纹图案之光，战台边缘的四个方向皆是升起了一座近乎透明的虚幻光幕。

    虚幻光幕吸收着冲出场外的余威，这是四院争锋的主办方避免波及到场外的观众而特意设下的防御禁制。

    可即便如此，四周场下的诸多看客仍旧是感受到了凛冽的气流扑在脸上。

    “好强！”

    “不愧是冠军角逐，四大院的巅峰对决当真不要太炸了。”

    “……”

    仅仅只是第一局。

    两大天才的对决就于天空之城造就了强烈的视觉冲击。

    但对于玄机院和神道院而言，更是至关重要的胜负对决。

    谁能获胜？

    究竟是流星之牙锋利无比？

    还是陨杀盾无坚不摧？

    全场诸多目光死死的盯着前方上空。

    “砰砰砰……”飞速旋转的流星之牙就像一道光旋切割那座厚重的金色重盾，火花飞溅，空间扭动。

    狂战骁的脸上泛着一抹冷冽嗤笑，“只有这种程度，可破不掉我的陨杀盾！”

    话落，金色的光芒在陨杀盾上闪烁，流星之牙外的光旋就像破裂的车轮，一层接一层的涣散崩离。

    可就在对手强势推进的时候，南幕野淡淡的回道，“我刚才说错了，其实我还有一招！”

    “轰！”

    说罢，一股巨力抗衡而出，只见南幕野掌前的风火光轮直接从中炸开，接着这股猛烈的反震力，南幕野借势与之拉开身位。

    璀璨的曜光散尽的同时，南幕野的身后再度飞出来成百上千道流星之牙。

    那是？

    场下的众人再度感到心惊。

    青龙皓，白虎封禹，梦羽诗，杜落歌，苏逸辞等众的眼中亦是涌出几分诧异。

    “咻咻咻……”成百上千道三翼环形飞镖就像那纷飞的鹰隼凶禽群，带着撕天裂地的冲杀之势袭向狂战骁。

    每一道环形飞镖都拖拽出风火光束，画面的壮观程度，再度升级。

    “砰砰砰……”漫天的流星之牙令人眼花缭乱，狂战骁横盾在前，每一道撞击在盾身上的流星之牙都被震飞出去。

    而，狂战骁自身的肉身强度同样是无可匹敌，纵然漫天的飞轮闪烁交织，可狂战骁依旧是没有展现出任何的下风败迹。

    “还剩多少招都无用！”狂战骁厉声喝道。

    “那可不一定！”南幕野突然嘴角一挑，露出一抹得意的笑容，“很遗憾的告诉你，玄机院……就此，出局！”

    什么？

    四下众人的心头一颤。

    不等狂战骁反应过来，突然间，那些于虚空中交织而过的流星之牙尽数停顿在了朝外飞行的途中。狂战骁顿觉身形一紧，只见在他的身外竟然布满了一道道近乎透明的丝线。

    场下的各大观众席也发现了令人倍感诧异的一幕。

    漫天的透明丝线，纵横交错，就像是一张独特的立体大网。直接将狂战骁卡在了中间的那个位置。

    “那是什么？”

    玄机院的众人顿感不妙。

    带队的曼韵长老冷眉一蹙，不由的往前几步。

    “星海冰蚕的丝……”南幕野居高临下的回应道，“是世间最细，也是韧性最好的丝线。不巧的是，我就是来自星海冰域，早已掌控了冰蚕的悬丝能力。”

    意外！

    意外！

    星海冰蚕，最细之丝。

    四下的众人不由的反应过来，南幕野将丝线固定在流星之牙上面，表面看上去是想用流星之牙的数量取胜，实际上，却是在无形中令上千道丝线锁住狂战骁的身形。

    在南幕野的掌控下，上千道近乎透明的丝线收紧于一点，狂战骁的手脚四肢，肩膀手肘，膝盖脚踝等处，都被悬丝所夹住。

    随着四面八方的流星之牙往外拉动，狂战骁一时间竟然无处使劲，一身的狂暴力找不到受力点。

    而南幕野亦没有给予对方破招的时间。

    强者对决，只在毫厘之间。

    给对手思考的机会，就是在葬送自己的优势。

    南幕野非常清楚这一点，毕竟可是神道院出了名的“坏孩子”，他知道什么时候对自己有利，同样知道什么时候终结对手最好。

    “锵！”

    一声嘹亮的利刃之音叠起，南幕野的掌中豁然抽出一柄银色闪电般的光刃。

    银色光刃一出，天地骤寒，一股冰霜气流冻结空气。

    限制着狂战骁身形的上千道丝线也迅速的攀上了丝丝缕缕的冰晶，冰晶顺着丝线入侵着狂战骁的身躯，后者的身上各处也随之覆盖起了一层薄薄的冰霜。

    “我想，只要冻结住你的帝之劫力，你的肉身强度将会大打折扣……”

    “你……”狂战骁大惊，其脸上首度涌现出了不安之意。

    南幕野笑了笑，“我承认你的力量无人能比，但别把对手当成傻子，战斗不仅仅用蛮力就够了。玄机院想要取代神道院的梦……终结了！”

    一声终结，南幕野持握着手中的银色光刃倾势而下，亿万冰屑绕身而舞，南幕野掌中光刃急速点向陨杀盾的正中心位置。

    “冰魄玄神锥！”

    “轰！”震耳欲聋的声势引爆天穹，银色光刃就像一束贯穿乱世的雷霆，结结实实的冲击在了陨杀盾之上。

    在狂战骁的防御力大肆削弱的情况下，南幕野爆发惊天一击。沉重的陨杀盾即刻布满大大小小的裂痕，继而一声巨响，银色光刃直接击穿了盾身，然后贯透了狂战骁的胸膛……

    “啊！”狂战骁厉声怒嚎，其双目圆睁，瞳孔边缘充满血丝。

    血雨飞洒中，千道冰丝消融，狂战骁犹如断翼之鸟从天空中坠落而下。一同沉落的还有玄机院众人的内心……冠军角逐，首战，神道院，胜！

