    丁海景可没有打算只带着刘国英出去，他就是要带着樊富龙一起走的。

    樊富龙以为他带走刘国英还能平安无事地离开京城？

    他是不是对自己太过自信了？

    还是觉得江筱现在还是以前那个小村姑，随便他们欺负？

    真是可笑。

    而且还在这里口出狂言肆无忌惮地威胁刘国英，还是拿江筱的安危来威胁他的，真当樊家天下无敌了？

    “是。”蔡飞已经走到了樊富龙面前。

    “来人！来人！”

    樊富龙大声地叫了起来，他慌了，转身就跑，一边又叫道：“你们知道这是什么地方吗？你们要是在这里对我动手，房家不会放过你们的！”

    “我怎么不知道什么时候樊家的人还要依赖房家的保护了？”

    丁海景觉得有点可笑。

    樊盟督要是知道这事，只怕得气吐血。别说樊盟督了，就是樊凌听到这话也会觉得面上无光。

    他们樊家不是挺厉害的吗？

    现在竟然要仰赖着房家的保护？

    “龙爷！”

    外面冲进来几人，看见丁海景和蔡飞都变了脸色。

    “龙爷？”丁海景眼神一冷，“我还真是很讨厌这个称呼啊。大飞，动手。”

    当初的龙王，让他对龙爷这样的称呼都憎恨了。

    “把他们给我打残！”樊富龙看到自己的人来了，一下子勇气大增，大声叫了起来。

    “是！”

    那些人分别朝丁海景和蔡飞冲了过去，瞬间屋里就陷入了混乱。

    丁海景挡在刘国英前面，一脚凌厉地踢飞了冲过来的一个打手，带着他往屋外闯。

    “拦下他们！把刘国英给我拦下！”樊富龙跑到了打手后面躲着，一边继续叫嚣。

    蔡飞一拳一腿同时击倒了两人，瞬间就冲到了他面前。

    樊富龙傻眼了。

    他以为丁海景最难对付，哪里想到这一个也是极为恐怖啊。

    他却不知道，蔡飞当时与江筱打的时候都让江筱心惊，论身手，他不会输给丁海景，而且他的力气大得惊人。

    “话多！”

    蔡飞一扬手就劈中了他的颈部，樊富龙眼前一黑，晕倒下去。

    蔡飞直接就将他整个人扛了起来，打横狠狠一转，用他的头和脚把围上来的打手给抡了一圈。

    这么凶猛，丁海景倒是不担心他应付不了这么多的打手，便先带着刘国英往外闯。

    只要有人想追上去，蔡飞扛着樊富龙就撞过去。

    这些打手也碍着樊富龙，不敢伤到他，所以一时间都被逼退。

    丁海景带着刘国英刚刚出了门，便见到七人奔了过来。

    他突然心头一跳，立即就叫了一声，“大飞！隐蔽！”

    然后自己推着刘国英往旁边一处花坛后面扑了过去。

    砰地一声，刘国英摔在地上，但是丁海景却反应极快地给他垫了背。

    他心中顿觉不好。自己的体重可不轻，该不会把丁海景压伤了吧？

    还未等他询问丁海景，砰砰砰地几声木仓响。

    刘国英脸色都变了。

    蔡飞本来是刚刚出门的，也立即反应极快退了回去。但是追出来的两个打手却来不及躲藏，瞬间被击中了。

    