
　　苏夏颤着眼睫，声音都抖的不成样子。

　　“别走。”

　　一刹那的，陆景尧岌岌可危的理智，消失殆尽。

　　密不透风的吻紧跟着亲了上去。

　　——

　　第二天，苏夏很早就醒过来了，她被禁锢在一个温暖的怀抱之中，动一动甚至都有点困难。

　　全身唯一最直观的感受就是酸疼。

　　犹如被碾压了似的，动都不想动。

　　她倒吸了一口凉气的换了个姿势，然后微微的抬眼，本来以为陆景尧还没有醒，没想到正好对上了他漆黑的眼眸。

　　苏夏的脸一刹那的就红了，她慌乱的四处乱瞟着，咬了咬下唇，不知所措的道：“哥哥...”

　　一出口，声音都哑了。

　　她甚至记不清昨天到了几点，映像最深的就是陆景尧在她耳畔低喃出声的几个字：“我爱你。”

　　心尖都跟着颤栗。

　　陆景尧的心情看着却像是好了非常的多，眉宇之间都舒展开来：“嗯。”

　　他勾住了苏夏的腰：“疼吗？”

　　“疼死了。”苏夏委屈的瘪嘴，“好疼的。”

　　确实也是他昨天晚上没有控制住力道，他心疼的揉了揉苏夏的脑袋，低低的出声：“对不起。”

　　“还能拍戏吗？”

　　苏夏：“...”

　　这是个问题。

　　她想翻身拿手机，可是动作拉扯的有点大，她不禁倒吸了口凉气，皱起了眉，一只大手紧跟着伸了过来，把手机拿过来直接递到了她的手里。

　　“...”

　　等等。

　　昨天晚上的一件事骤然的涌入了她的脑海里。

　　她记得...陆景尧其实想走来着，但是是被她挽留了对吧！

　　她昨天晚上是失了智吧！竟然做出那样的事情！

　　苏夏握着手机的手都在微微的颤抖。

　　好家伙，这下子算是直接的在陆景尧的心里坐实了她老色批的印象了。

　　今天睡到陆景尧了吗？

　　睡到了呜呜。

　　是失去了她的形象，得到的。

　　苏夏对自己越来越无语，她努力的绷着表情打开微信，就瞧见了最上面的，薛明安发来的微信。

　　“我今天替你向导演请假了，明天拍戏吧，你好好过二人世界吧。”

　　为什么感觉怪怪的。

　　她猛然的抬头，狐疑的问：“你不会给明安哥说什么了吧？”

　　“没有。”陆景尧显的有点无辜，他慢悠悠的道，“我只是和他发了微信，说你今天身体可能不方便。”

　　这还叫没说什么！

　　苏夏想找块豆腐撞死算了。

　　箍住她腰间的大手再度的用力，男人磁性的声音传来：“要不要去洗澡。”

　　“要。”M.23sk.com

　　苏夏懒懒的伸了伸胳膊。

　　她顿了一下，突然的歪了歪脑袋：“哥哥你抱我去。”

　　既然不能洗清老色批的映像，那就贯彻到底好了！

　　陆景尧低低的笑出了声，拦腰叫小姑娘抱在怀里，然后走去了浴室。

　　早餐是苏夏拜托薛明安送过来的，他进了房间，视线就冷不丁的落在了苏夏的身上，看的她心里一阵的发虚，她的眼珠子左右转了转，又理直气壮的昂起了下巴。

　　干嘛，男女朋友，不是正常吗！

　　薛明安临走前道：“有事叫我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百九十四章 你不会给明安哥说了什么吧免费阅读。https://xs.23sk.com 