    “那我该怎么炼制毒丹呢？”

    药青檀一下就抓住了重点。

    姬长歌说道：“这个也不是特别困难，只需要用一颗特殊的七品丹药和一些辅助灵物罢了。”

    药青檀听到七品丹药几个字后就愣住了。

    七品丹药，这可是相当于武宗级别的丹药，以自己的实力，恐怕……

    而且还是什么特殊的七品丹药……

    想到这里，药青檀的神色顿时就失落了下来。

    看到这一幕，姬长歌哪里还不知道药青檀的这小脑袋瓜中想的什么。

    姬长歌笑了笑：“不过是区区七品丹药罢了，别说我姬家现在就有，哪怕没有，最多三年时间，我也能炼制出来。”

    听到这话，药青檀吃惊地道：“姬公子，你还是炼药师？”

    姬嫣然也惊讶地望着姬长歌：“哥哥，你什么时候会炼药了？”

    姬长歌没有解释，他伸出手掌，一团白森森的火焰从他的掌心中猛地冒出。

    “这，这是灵火？”

    药青檀震惊了。

    灵火，这可是所有炼药师心目中的圣物，她自然是知道的。

    “火圣的灵火，哥哥你炼化了？”

    姬嫣然一下子就看了出来灵火的来历。

    姬长歌微微一笑：“有了火圣的灵火，相信我的炼药术会更上一层了！”

    “哥，你现在是几品炼药师呀？”

    姬嫣然一脸期待地望着姬长歌。

    姬长歌暗自摇了摇头，他哪里会什么炼药啊，正准备学呢。

    反正有系统在，不怕他学不会。

    “这个嘛，到时候你就知道了！”

    姬长歌神秘一笑。

    “哼，装模作样！我们还不稀罕知道呢！”

    姬嫣然娇哼一声，傲娇地别过头去。

    听着姬长歌和姬嫣然等人的对话，林舒婷欲言又止。

    只是想到自己侍妾的身份，不好随意地插嘴，因此她只好眼巴巴地看着药青檀。

    药青檀自然看到了这一幕，她可没有林舒婷的顾虑，直接问道：“姬公子，你刚才说我和舒婷的气运很强？这不是虚无缥缈的说法吗？”

    众人听到药青檀的话后，齐齐地看向了姬长歌。

    尤其是林舒婷更是眼巴巴地看着姬长歌，她也有一颗强者之心啊！

    姬长歌摇了摇头：“气运之说可不是虚无缥缈，想成为真正的强者，必须要气运强大，如果自身的气运不强是成不了真正的强者的！”

    “啊，还有这样的说法？”

    三女吃了一惊。

    姬长歌没有再详细解释，因为这个事情很复杂，涉及到玄幻世界的终极隐秘，他怕说多了会被天道给404了。

    因此，姬长歌摆了摆手道：“反正你们只要知道你们的气运不差就行了，好了，咱们早点出发吧！”

    尽管林舒婷很想问问自己究竟有什么特殊，但听到姬长歌这样说，她也不敢追问下去了。

    怕引起姬长歌的反感，姬长歌在她眼中，那就是神一般的存在，只要能留在他身边，让她做什么都愿意。

    这就是舔苟的世界，情不知从何起，一往而情深！

    ……

    天域。

    这里是天武大陆的中心，诸国交汇之地，也是天武大陆上唯一不受天武诸国所统治的区域。

    在这里，无人敢私自战斗，也无人敢仗着身后的背景耀武耀威。

    因为这里坐落着天武第一大势力——天武学宫！

    传说天武学宫是神武大世界神武学院的分院，只是其中的真假却是无人知晓。

    不管这个传闻是真是假，但天武学宫的副宫主——姜沧澜可是天武大陆明面上的唯一武圣。

    因此，没有人敢在天武学宫闹事！

    论背景，天武学宫才是天武大陆最大的背景。

    夕阳西下，残阳如血！

    “当！”

    伴随着一声悠扬的钟声，南来北往的行人们知道这是天域唯一的一座城市——天城的幕钟开始响了。

    听到这个声音，天域附近的人都知道，城门快要关闭了。

    就在这时，天边忽然飞来了一只小巧玲珑的飞船，在云层中若隐若现。

    很快，这只飞船离城门越来越近了，众人这才看清，这竟然是一艘小型银白色的小型飞船，在飞船的两侧刻着姬家独有的虚空印。

    眼看飞船就要飞到城门处了。

    就在这时，高耸如云的城门不远处忽然出现了一队身穿白色学宫服饰的巡逻队，看他们胸前的标志，正是天武学宫的学生。

    “前面的飞船请停一下，再往前可是天武学宫了，学宫附近禁止飞行！”

    一个脸色微微泛黑的青年学生站了出来，他胸前的胸牌上刻着他的名字——白雄！

    白雄虽然只有先天境武士的修为，但是他可不会认为会有人敢强闯天城。

    果然，随着白雄的话音一落，飞船缓缓地降落在了地面上！

    紧接着，舱门打开，一个一身白衣，气质如仙的男子从飞船里面走了出来。

    衣袂飘飘，长剑如歌！

    正是姬长歌！

    “咦，你，你是长歌学长？”

    白雄看到眼前出现的人后一愣，他虽然见过姬长歌的画像，但是毕竟没有见过真人，因此试探地问道。

    姬长歌微微一笑：“你应该是新一届的学弟了吧？”

    是的，姬长歌来到天武学宫一年了，他现在是玄级学生了。

    天武学宫分为天地玄黄四个年级，原则上是一年一升级，要是突破不了的话，就只能留级了。

    黄级对应着先天境（武士）。

    玄级对应着天罡境（武师）。

    地级对应着搬山境（武侯）。

    天级对应着倒海境（武王）。

    原则上，毕业生的实力都会达到破空境（武皇）。

    只有成为武皇，才算得上是天武大陆上的强者了。

    因此，凡是从天武学宫出来的学生都会被天武诸国的势力所拉拢。

    在姬长歌的记忆中，这天武学宫简直就是异界版的哈佛、牛津结合体！

    而天武学宫招生也是特别的严格，必须在十五岁之前达到先天境。

    哪怕是姬长歌的天赋，在去年十五岁的时候也不过只有先天境界五重天而已。

    因此这个要求对于天武大陆上的很多人来说都很难达到，哪怕是原剧情中苏炎的家族苏家，这么多年来，也只有苏炎的表姐苏御儿堪堪在十五岁突破到先天境，进入了天武学宫。

