    第593章 万族城

    “人族修士你说笑了，能随手制服我族两位妖尊，岂会怕我雷鸟一族的威胁。”雷鸟虚影笑了起来。

    “不多说废话，想要回你们雷鸟一族的两位妖尊，把这些东西凑齐，给我送过来。”

    随便说着挥手打在空中一道巨型光幕，上面有着各种仙气级别的灵矿灵药的清单。

    “记住你们只有10年时间。”

    徐凡说完挥手打散了雷鸟虚影转头对了徐月仙说道：“这两个鸟，你看哪个顺眼，我帮你训练成坐骑。”

    听到徐凡的话，徐月仙认真地选了选，最后挑中了风雷妖尊。

    “师父，不留着卖钱吗？”徐月仙疑惑问道。

    “还卖钱，想好事呢？”徐凡笑了起来。

    “如果我猜得没错的话，对面那雷鸟一族的无敌妖尊已经开始定位我们，说不定什么时候就过来。”徐凡说道。

    “那师父可要早做准备呀！”徐钢在旁边急忙说道。

    “准备什么准备，我已经把那雷鸟一族的无敌妖尊定位放到了千灵宗那边。”

    “千灵宗太上大长老肯定会喜欢这份大礼。”徐凡笑着说道。

    在妖界顶尖大族有很多，但其实力强劲的妖尊也就那么几个。

    像雷鸟一族这种不显山不露水，没有闻名在外的无敌妖尊哪会是千灵宗太上大长老的对手。

    众人听到徐凡的话，全都开始为那雷鸟一族的无敌妖尊默哀！

    “好了，不说别的，你们该干什么就干什么，我在附近逛一逛。”徐凡挥手赶走了围在身边的弟子们。

    三天过后，徐凡发现的秘境小世界，比如蝗虫过境一般，把其中所有有价值的东西全都被搜刮走了。

    “这也太彻底了，也不知道留个根儿。”

    徐凡看着这一片荒凉的秘境说道。

    “算了，启程出发吧。”徐凡挥挥手说道，感觉自己以后应该向弟子们普及保护环境这个概念。

    庞大的灵舟舰队又开始遨游在云层之上。

    就在这时候，葡萄的声音突然响起。

    “主人，我接收到了当初留在地精蜘蛛身边的分身信号。”

    徐凡一愣，感觉这件事有点年代久远。

    “他们在哪里？”徐凡问道。

    “我接收到的信号极其微弱，看齐程度应该在方圆亿万公里内。”葡萄回应说道。

    “大致方向能确定吗？”

    “需要测试一番才可以。”葡萄说道。

    “那行，控制舰队，咱们去寻找你那分身。”徐凡挥手说道。

    去隔壁的仙城只是一时兴起，没有什么太重要的事，所以徐凡转换方向的决定也很随意。

    …………

    一处不知名的山谷中，隐藏着一座神秘的万族城。

    那一座巨城中，有妖族，有人族修士，更多的还是凡人。

    “希望这个地方可以多待一段时间吧。”化作人形少女的地晶蜘蛛看着下方的万族城说道。

    “实力才是立足于任何地方的根本，我们的力量还不够，无法与那些大族对拼。”地晶蜘蛛身边响起一道电子音。

    “二蛛，你说我们是不是应该找个地方先修炼到妖尊再出来，这样是不是可以庇护更多的生灵。”地晶蜘蛛的声音很轻，语气之中有一丝沮丧。

    “结果是一样的，你的理念注定与这妖界相违背，除非成为最强的妖族，要不然你无法打破他们的观念。”

    毫无感情的电子音，让地晶蜘蛛感觉到了有一丝情绪的起伏。

    “现在我们这万族城又收留了那么多人族修士和凡人。”

    “这样是不是妖界的妖族和人界的人族都看不惯我们？”地晶蜘蛛拄着下巴说道。

    “可能吧，这个问题太复杂，我也无法回答。”二蛛说道。

    那庞大的万族城中有着各式各样在妖界混不下去的小妖族，他们全都心甘情愿地待在这万族城的势力门下。

    至于那些新加入进来的人族修士和凡人，他们反倒不怎么介意这人妖之隔。

    哪怕有些妖族对那些凡人的血肉垂涎，迫于万族城的规矩，也不敢私下猎杀凡人。

    万族城中，一队队炼虚期傀儡在街上，一遍又一遍地巡逻。

    “二蛛，我突然有一个想法。”地晶蜘蛛兴奋地说道。

    “又是让我数据库中多一堆无用的数据吗？”电子音响起。

    “这次我的想法绝对靠谱。”

    “就是我先找一个人族……”

    地晶蜘蛛开始叭叭的说了起来，他身边的名为二蛛傀儡在静静的听着，并且默默的记录下来她所说道话。

    就在地晶蜘蛛讲解她的宏图大计之时，她身边的二蛛傀儡眼睛瞬间亮了起来，开始自顾地打量了起了四周。

    正在喋喋不休的地晶蜘蛛突然停了下来。

    她感觉到二蛛傀儡身上有一种陌生的气息。

    “二蛛，还是你吗？”地晶蜘蛛试探问道，眼神开始慌乱起来。

    “我是他的本体，谢谢你这么长时间一直把我的分身当作伙伴。”葡萄的声音响起。

    “你来了，那以后二蛛还存在吗？”地晶蜘蛛忐忑问道。

    “他是独立我之外存在的，只要我不回收，分身会一直存在。”葡萄说道。

    就在这时，徐凡的虚影出现在地晶蜘蛛身边。

    “吆喝，没想到当初的小蜘蛛已经能化作人形了。”

    “我当初教你的神通，看来你练的还不错。”徐凡欣慰说道。

    “您是当初教我神通的那位师父！”地晶蜘蛛惊喜说道。

    “对，看来这些年你成长了不少。”徐凡笑着说道，随后开始看一下这一座万族城。

    徐凡看了这座万族城，眼中闪过莫名的神采，仿佛在看一座完美世界的幼型。

    “师父，你能继续教我吗？”

    “您教给我的神通，我有很多疑惑。”地晶蜘蛛说道。

    “教你的事先放在一边，你先给我说说，你怎么想起建这么一座万族城。”徐凡看着大街上人来人往的妖族和人族说道。

    “我不喜欢打架，更不愿意见到一族屠杀另一族的场面。”

    “所以我想成为妖族最强大妖，镇压妖族和人族，到时候命令他们不准打架，人族和妖族之间和平相处。”地晶蜘蛛化作的少女眼中冒着小星星说道。

    “而这万族城，就是我称霸人妖两界的开始。”

    (本章完)

