    “水…”

    “水…”

    妖君满脸惺忪地睁开了眼睛，声音十分的微弱。

    “给他拿水！”

    “是！少君！”

    不多会儿…

    “咕噔咕噔…”

    妖君如鲸吞一般，大口大口的吞咽着、吸食着。

    “这里…”

    或许是恢复了不少气力，妖君的脸色多了些血气，他睁开眼睛，环顾四周，“这里是哪里？”

    “妖君大人…”

    颜彭祖唯恐再起祸端，于是抢先说道，”这里是玄冥教，少君先生救了我们…”

    此刻，颜彭祖听取林墨的建议，多留了一个心眼。

    他并没有着急暴露自己与玄冥教那不清不白的关系。

    “玄冥教！”

    妖君浑浊的目光忽然聚焦在了林墨身上，良久才一脸唏嘘地叹了一口气，“我最为信赖的妖族背叛了我，而救我人竟然是曾经的敌人…人生无常！”

    “咳咳…”

    林墨轻咳了一声，迈步走向前方，一脸微笑的说道：“妖君大人，你现在还没有脱离生命危险，因为我还在考虑要不要救你…”

    “………”

    妖君一愣，旋即用神力检查了一下自己的伤势，苦笑道，“你想要什么？”

    “………”

    这个问题倒是问到林墨了，一时之间他也不知自己能从妖君这里获取到什么。

    妖君现在一无所有，如果让它臣服自己或者玄冥教。

    这无疑也是也是在异想天开。

    强者自有强者的尊严！

    特别是妖君这种差点成为妖族皇者的人！

    “………”

    林墨思索了片刻，道：“我可以救治你…”

    “要求不高，如果有强者进攻玄冥教总舵，还请你能够出手！”

    听到林墨的话，妖君想都未想，直接点了点头，“好，我同意！”

    “行！”

    林墨点了点头，“来人，不惜一切代价救治妖君先生，他有半分闪失，我拿你们试问！”

    “是！”

    一旁早已等待多时的玄冥教医术圣手恭声说道：“定不辱使命，定不让少君失望！”

    ………

    忙完所有的琐事后, 林墨独自回到了自己的宫殿之中。“老妖皇在干什么？”

    随着妖族的内乱, 妖族无暇顾及地球的战事。

    水泽岛屿, 妖族占领的最后一块古炎城市被和平解放！

    自此，历经数月的古炎与妖族的战争，以妖族的惨败而彻底结束。

    百花谷与玄天剑宗的强者也已陆续回到寰宇道界之中。

    可是不知为何, 林墨心中仍是开心不起来。

    想起老妖皇的那枭雄般的可怕眼神，林墨内心就十分的不舒服。

    【叮, 恭喜宿主帮助古炎打败了妖族, 玄冥教的威名扬两界, 特发“破帝丹”丹方以示奖励！】

    【破阶丹：极品辅助丹药，帝境巅峰服之可有几率突破帝境！】

    就在林墨暗暗思索接下来的行动之时, 许久未响起的系统声音猝不及防的在林墨脑海中响起。

    我哈！

    辅助丹药破阶丹？

    用几率让帝境修士突破境界的丹药？

    这个丹药不是特意为我量身制作的吗？

    如果突破了帝境，哪里还会像今日畏畏缩缩！

    林墨欣喜若狂，朗声说道：“来人, 让孟婆…”

    响想起昨天两人发生的事情, 林墨目光闪烁了一下。

    有些话到了嘴边又强行咽了下去。

    “来人, 快去把这张丹方交给嫣然小姐, 要让她不惜一切代价也要炼制出来…”

    “是，少君！”

    屋外, 两位玄冥教低阶鬼兵走了进来，恭身接过林墨手中的丹方，随后快速退出。

    …………

    古炎, 上京城！

    赤旗再次从安天门上的广场中冉冉升起。

    陈昊，凌鸣轩等一众古炎大佬脸色肃穆地望着那红色旗子。

    “全体起立！”

    “为战争中死伤的古炎人民, 以及战争而付出生命的古炎士兵默哀三分钟！”

    “………”

    安天门内的所有人齐刷刷的站起了身，低着头, 全都不言不语。

    三分钟过后，凌鸣轩走向人群中央, 道，“这几个月以来，在战争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！”

    “由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！”

    听到那庄严，肃穆的声音，正在暗中警戒的轮转王眉头一挑，心中暗想道，“古炎是一个有信仰的国家，两界融合后，日后他的成就不可估量！”

    在这场与妖族的战争中，轮转王是真真切切地领教了古炎的实力与古炎的战争潜力！

    古炎是爱好和平的国家，可是他们也从未害怕过战争！

    这个民族经历了五千年的历史，其中一大半的时间都在打仗！

    血与火早已埋进了他们的骨子里！

    “如果…”

    忽然，一道奇怪的想法从轮转王心中生起，“如果把古炎人引入到玄冥教…为玄冥教注入新的活力…”

    “这个想法貌似可行！”

    轮转王拍案叫绝，“过几天给少君谈下这件事情，寰宇道界的未来就在地球，而玄冥教的未来则在古炎！”

    “日后，寰宇道界对地球的争夺只愈演愈烈！”

    …………

    极西之地。

    妖族圣殿之中。

    “拜见妖皇陛下！”

    “参见太子殿下！”

    不计其数的妖族大将以地而拜，发出心悦诚服的参拜。

    排山倒海的呼唤声震耳欲聋，直入云霄！

    “呜~”

    一袭金龙龙袍的妖皇伴随着悠扬，沉闷的鼓声从天而降！

    金龙太子脸色狂热的紧跟其后。

    妖皇落座，一脸笑意的望着下方黑压压的妖族强者, 当年的雄心壮志涌上心头，“众爱卿平身…”

    “谢妖皇陛下！”

    以玄龟妖王为首的四位妖王率先起身。

    妖皇目光一凝，“此次妖君祸乱妖族, 本皇已勘清战乱…”

    “不过…”

    妖皇话音一转, “此次妖族在地球损兵折将无数，我妖族的威严荡然无存，这件事情本皇绝不能答应的！”

    玄龟妖王恭身说道：“陛下，我们低阶妖兵已无力发起进攻…”

    “哼！”

    老妖皇冷哼了一声，“妖君的方法太过于迂腐，我妖族统御两界靠的是大修士强者，不是那些妖兵！”

    妖皇要让大修士强者要出手！

    白雀等四位妖王对视了一眼，心中已是明白了妖皇的计划。

    不过它们四人却不敢轻易反驳。

    玄龟妖王回道，“如果我们出手，恐怕寰宇道界的那些修士还会干预！”

    “干预？”

    老妖皇目光一沉，“人族有六大超级势力…”

    “让我想想…”

    “先对他们哪个动手！”

