    不过，藤原璋子不会武功，她现在所处的这个阁楼，与朱雀大街有点远，看不见武植长什么样子。

    仅仅只是听到刚才武植对天怒吼的声音。

    本来以为武植和那些莽撞无脑的男人一般，现在看来，这应是一个有情有义的大英雄。

    只不过，就算是英雄又如何呢？

    照样还是会死在英俊男人的算计之中。

    从藤原璋子认识英俊男人的那一刻开始，似乎就没有人能够逃脱，他的算计和阴谋。

    念思及此，藤原璋子不由得在心中轻轻一叹。

    她同时，也感怀自己悲惨的命运。

    她就如同那笼中的金丝雀，无论日月更替，江山易主。

    她只能待在这笼子里，任由这些男人们亵玩。

    这时候，英俊男子好像发现了什么。

    他突然有几分激动地站起身来，朝着成楼所在的方向，看了过去。

    只见在城楼的楼顶之上，出现了一个婀娜的身姿。

    英俊男子视力似乎很好，能够穿过幽暗的黑夜，看到那站在月光之下，披着一身朦胧月色的白芊芊。

    他眼眸之中，不由得带起了一份亮光。同时呈现出来的，还有极其浓郁且强烈的占有欲！

    “快，马上吩咐下去。那城楼上的美人儿，给本王留她性命！”

    “本王的后宫既将建立，又如何能够缺少如此绝色佳人呢？”

    英俊男子为何脸上永远都是那一副充满自信的笑容？

    因为，他早将一切都算计在内。

    在把种师道头颅，悬挂在城楼之上的那一刻。

    他就已经算准了四方众人的所有动作。

    这其中，也当然包括了武植。

    虽然，武植能够这么快就来到长安城，略微有点超出了他的预计。

    不过，也仅仅只是略微而已。

    武植此时此刻所做的每一个动作，都在他的算计之中。

    而唯一超出他预计的，就是眼前的绝色美人！

    只不过，这只能用意外的收获来形容了。

    英俊男子不是好色，而是喜欢“收集美人”。

    女人，就像是一个精心打磨好的器物。

    她们是强者的象征。

    一个男人是否强大，真正在于他身边拥有的绝色美人数量。

    以及种类，体型，身份等等。

    就像他身边的藤原璋子。

    本是扶桑国的皇后。

    现如今，却在他的身边，贴顺地端茶倒水。

    而这也是男人权利的表现！

    每一次，英俊男子杀一个人，他都会从这个人的身上获得一些战利品。

    本来，在他的算计当中，这一次战利品应该是武植的头颅。

    而现在，却多了一个绝色美人！

    不得不说，他这一次的运气相当不错。

    在那高高的城楼之上。

    白芊芊目光，一直都未曾从武植的身上移开过。

    看到武植独自一人，对抗数量如此之多的军队。

    就连白芊芊自己，也是有几份提心吊胆。

    我呸！

    这个臭男人有什么好提心吊胆的。

    反应过来的白芊芊，在自己心中狠狠地啐了一口。

    深吸一口气，白芊芊随后从天而降，人就如同那空中飞人。卷着一股气流，朝着悬挂在城楼屋檐之下的木头盒子飞了过去。

    白芊芊的这一个动作，处于远处一直观望的英俊男人，显得异常激动。

    “快！快！一定要把这美人给我抓住。”

    英俊男人，整个人都趴在栏杆上。

    他的目光，灼灼盯着白芊芊那飘逸的身姿。

    怎么都没有想到，一个人居然会如同仙人一般。

    在空中潇洒飞掠而过。

    如此天人之姿，如此绝色美人，就只有他能够拥有！

