    在铁铉接二连三的追问之下，掌柜汗如雨下，这些事情他当真是一个也答不上来！

    谁知道有没有图案文字？谁知道用什么颜料？写的什么东西？

    唉，早知道就详细查看一下了！

    可也没有时间啊！

    朱允熥冷冷的说道：“想好了再回答！还要冥顽不灵吗！”

    又蒙人青年说道：“你来说！这虎皮上有何标记！”

    蒙人青年高声说道：“这是我父亲的虎皮，乃是壮年虎王之皮，里面有四个朱砂大字，其中两个大字被涂抹了，剩下的两个字是虎王，大如鸡子，还有我们的族徽，朱砂写成，大如拳头！”

    说着一把拽开自己的左胸，露出一个形似火焰的图腾。

    “就是这样的图腾……”

    “打开来看！”在朱允熥的吩咐之下，瞿陶从包裹里面掏出虎皮，“哗啦”一声，当众抖开。

    有认识批货的，当即说道：“果然是成年壮虎之皮！”

    “对对，错不了！……”

    瞿陶又将虎皮翻过来，果然在虎皮的背面头部之处有四个字，两个被涂抹。

    另外两个确实是虎王，旁边还有火焰图腾，都是用朱砂描绘。

    “这家店真是黑心！”

    “真是没良心，居然要贪下别人的皮子！”

    “就是！我们汉人的名声都被他给败坏了！”

    “我以前就被他们坑害过！没想到他们还不改！”

    “当真奸恶！”

    “商贾之人，果然……”

    “你这个混蛋！现在还有什么话说，居然还敢冤枉我们故意闹事！要不是有这位贵人在……肯定会被你欺辱的！”

    蒙人青年含怒指责说道，身后的同伴也纷纷指责，怒不可遏。

    朱允熥说道：“如此欺行霸市的商贾当真不该存在，揭去招牌，扭送官府！”??

    一声令下，瞿陶高高跃起，一刀劈砍在匾额之上，顿时将它斩为两截。

    随从也将掌柜的捆绑起来，前去送到官府。

    “多谢贵人相助，今天要不是贵人仗义……执言，主持公道，我们还真不知道该怎么办！”蒙人青年行礼说道。

    朱允熥宽慰的说道：“当今陛下仁慈宽厚，无论是蒙人还是汉人，都一视同仁，绝对不会区别对待，而且无论何家何族，有善人也有恶人，却不可因为他一个人就心存芥蒂。”

    “多谢贵人教诲！敢问贵人高姓大名，来日一定登门拜访，多谢今日的大恩。”

    “区区小事不足挂齿，举手之劳而已。”

    朱允熥又询问说道：“这张虎皮当真非常漂亮，敢问是在何处猎取的？”

    盲人青年回答说道：“回贵人的话，是我父亲以前在大宁……也就是现在的朵颜地区猎取的。”

    又主动的说道：“我们就是朵颜卫所的蒙人，多谢贵人。”

    朱允熥点点头说道：“我看这些皮子都保存的非常好，为什么要拿出来贩卖呢？”

    这个青年叹了一口气说道：“今年我父亲生了一场重病，把所有的钱财都花光了，家乡离得又远，根本来不及接济……我不得已这才拿出来卖的。”

    朱允熥明白，古人生一场重病是会危及生命的，有多少的钱财也挡不住。

    不要说古代，就是后世，福利政策已经非常好了，可是一场大病下来也会一贫如洗。

    “这些皮子都很好，就卖给我吧。”朱允熥说道。

    “贵人若要只管拿去便是！哪里能够收贵人钱财，我们会被骂死的！”

    他们虽然是蒙人，但也明白滴水之恩当涌泉相报的道理。

    最后朱允熥的坚持之下，护卫将钱财留给了他们。

    这些蒙人非常忠厚老实，不善言辞，所以到最后只得收下。

    望着朱允熥等人远去的背影，这个青年感慨的说道：“汉人也并非全是奸诈之辈，也有高士之风啊……”

    朱允熥一边往前面走，一边对身旁的瞿陶说道：“去把消息透给他们。”

    瞿陶会意，点了点头，悄悄退到一边，消失在人群当中。

    蒙人青年的同伴打开了钱袋，不由得愣住了，本来以为里面都是铜钱之类的，没想到居然是一袋银子，而且分量还很重！

    这么多银子，让他们都惊呼不已，议论纷纷。

    “我们……还给他吧，这么多银子……”

    “对呀，这太多了，我们不敢要……”

    有同伴说道：“咱们要是能和这位贵人结交的话……”

    这个青年皱着眉头，摇了摇头说道：“这位贵人一看就知道不是普通人，不是我们可以结交的……”

    “哎呀，吴王殿下能够为你们主持公道，你们还真是幸运啊！”

    这时有一个身穿绫罗绸缎，四十岁左右的商人，对为首的蒙人青年感慨的说道。

    青年一愣，赶紧问道：“你说这位贵人是谁？”

    商人一边羡慕，一边说道：“还能有谁！当然是吴王殿下了！……”

    不等他说完，青年就急忙的问道：“真的吗？你确定是吴王吗？”

    商人瞪了他一眼，嫌弃的说道：“我骗你干什么！前些日子吴王平定叛乱，前去午门献俘，我可是站在最前面，看的最真切了！怎么能认错了！真是不可理喻……”

    说罢，这位商人一甩一袖，有种大受侮辱的感觉，便迈步离开了。

    只留下蒙人青年他们几个站在原地，一脸发呆。

    这才想起刚才那位贵人的雍容气度，想起来他的正义凛然……

    难怪当他提到皇帝陛下的时候那样自然……

    当真是吴王殿下！

    “殿下莫非是对朵颜卫有所……？”

    坐在前往军营的马车里面，铁铉不由得问道。

    按理说这种欺行霸市，坑害百姓的行为，朱允熥即便是想管只要招呼一声就行了，根本就不用自己出面。

    而且即便吴王殿下兴趣来了，管一管也无不可。

    可他在那几个蒙古人面前隐藏身份，之后又让人把消息透露给他们，这些人就是要收买人心呀！

    而且因为不是殿下主动显露的，也避免他们怀疑殿下有什么企图，只会让那些蒙人更认为这位殿下是真的爱护蒙人，对他们一视同仁！

    这可比自己亮明身份强的多！

    朱允熥意味深长的说道：“只是结个善缘罢了……现在种下了只不过是一粒种子，能否开花结果，还要看以后会如何，现在就想把他们收服还为时过早。”

    铁铉有些担忧的说道：“殿下，兀良哈三卫前年还在叛乱，今年也只是刚刚平定而已，像这等首鼠两端之人，恐怕难有忠心啊。”

    朱允熥脸上挂着笑意，说道：“能够为我所用就可以了，至于他们是否忠心那并不重要，要学会用可用之人啊……”

    铁铉却忧虑的说道：“殿下，属下是担心他们降而复叛，如此一来岂不是影响殿下的名声和威望？”

