    那被李亦书揉搓的魂火也颇为兴奋的想要重新组成表情文字，但又被极力压制，显得跳跃。

    “神性已经准备好了，就差吞噬值了，小呆以后也会变得漂漂亮亮的。”

    李亦书看着小呆倔强的样子，笑着打趣道。

    彼岸花在旁边看着这一幕，原先如木偶般缺乏表情的她，也不禁微微翘起嘴角。

    小仓鼠则是完全不解风情的跑过来，扭动肥肥的身躯，爪子盘着小妲己的衣裳爬到了肩膀上，但是爪子刚刚准备抓住白发的时候，被李亦书那极其‘和善’的笑容劝退了，它只得装作什么都没有发生，尴尬地理了理头上的毛发，站在小妲己的肩膀上嘚瑟。

    萤火灯从上方飘下来，送给小妲己一根串着柑橘的树枝，来源于果树林最高的那颗。

    小麋鹿的手里抱着刚刚收集的红苹果，小心翼翼的凑进来，放到了小妲己的怀里，又飞快的跑回树林，躲在树的后面偷偷观望。

    这一刻，仿佛变成了小妲己的成年礼。

    外面的雷雨声，挡不住庭院里面的温馨。

    见小呆献宝一样，从厨房里面端来了它新学会的圆形扁平状的无馅饺子给姐姐分享。

    李亦书悄然远离，关注着小妲己的属性面板：

    【五尾天狐】

    【等级：37】

    【品质：★★★★★（五星）】

    【属性：火、土、风、阴、水】

    【体质潜力：★★★★★（五星）】

    【攻击潜力：★★★★★★（六星）】

    【法术潜力：★★★★★★★（七星）】

    【速度潜力：★★★★★★（六星）】

    【天赋技能：控火（完美）、控土（完美）、风魂（传说）、月华（完美）、控水（完美）】

    【学习技能：会心一击★★★★、魔之心★★★★、法术蔓延★★★★、感知★★★★、水元素亲和★★★★、强壮★★★★、物理防御★★★★、法术防御★★★★】

    【神性：传说的深海涌动】

    【特点：高傲，温柔】

    【说明：掌握五种属性的天狐，已具备神性】

    【进化路线：根据种族眷顾、灵魂、以及神性材料决定】

    【进化材料：单一元素能量*1000000，相应元素结晶*10000，相应五星空白魂核*5，具有传说级及以上的神性，至尊级相应种族眷顾或灵魂】

    ……

    小妲己品质提升一星，四维潜力同样是提升了一星。

    法术潜力如今达到了恐怖的七星级别！

    获得的新天赋，因为此前继承的五行官，所以依旧是控水。

    “金木水火土，如今有三样了，还差控土和控金。”

    “只是完美品质的天赋，是运气不好，还是说传说品质的天赋难以出现？”

    李亦书微微上心，这点需要后续五星品质的宠物多起来后才能确认。

    如果是传说级别的技能不能够直接获得，那么以后依靠材料进化天赋，将会是他和其他人拉开差距的重要因素。

    八个四星品质技能，已经算完美了。

    如今又多出来了两个技能卡槽，可以再尝试镶嵌两个进去。

    而最让李亦书上心的，是进化材料。

    元素能量和元素结晶好说，裁决商会完全可以供起来，五颗相应属性的五星空白魂核，也可以慢慢攒。

    传说级别的神性，如今也已经具备。

    如果只是这样，那下次五星提升六星，就简单多了。

    但是现在，多出来了一个至尊级同种族的眷顾或者是灵魂……

    “传说级别的后面，是至尊级么……”

    “同种族的眷顾或者是灵魂，有种‘传承’的意味，如果没有足够的运气，此不是要现宰一个至尊六尾狐？”

    “……升星越来越难了啊。”

    李亦书揉了揉眉心。

    同时游戏的相关信息再度解锁出来一部分。

    至尊级别的东西依旧没有涉及，但是解锁了传说级宠物的相关问题。

    传说级别的宠物，将可以初步获得人形，相当于是怪物修炼成精。

    根据后续升星，还会不断完善人形，提升年龄相关的样貌。

    而传说级别的怪物，因为没有御兽师的帮助，首先神性就需要自己来领悟，悟性好的还好，悟性差点的，可能就需要几百年或者是上千年才行。

    同时想要幻化成为人形，还需要讨封——向人类讨封，只要人类承认它们像人，它才能变成人。

    如果讨封失败了，它们正常情况下会一直保持着怪物的样貌。

    唯一的例外是，得到天地承认——也就是所谓的渡劫了。

    但是正常的四升五的怪物是不具备这样的实力的，天雷之下基本就会灰飞烟灭，除非是更后期，它们才会去尝试一番。

    而且也不是所有的怪物都很喜欢化为人形，人形并不是最完美的形态，只是最均衡的形态而已，每个形态都有每个形态的优势。

    化形这一块大致如此。

    但这不是四升五最大的变化。

    宠物达到了传说级别，最大的变化是合体模式的变动！

    宠物能够在人形、原形切换时，同时也带来了新的合体模式——魂器模式！

    魂器模式：宠物合体后幻化成与之匹配的魂器，御兽师完全继承其能力，魂器模式下，天赋技能的威力提升30%！

    “这提升的30%，将会完全改变游戏生态！”

    李亦书心中庆幸。

    庆幸自己最开始就选择了和宠物一齐战斗的模式。

    30%的天赋技能威力加成，在后期，无疑是一个大杀器！

    这也迫使玩家不能在一旁看戏了，无论是当前排冲锋，还是在后方输出，亦或是辅助位置，都得参与进去战斗之中。

    李亦书、王一北。端木明月等人的战斗模式，终究只是少数。

    大多数的玩家依旧是宠物一拥而上，自己待在后面等待结果，或者是合体一只宠物，保命，其他的宠物进行冲锋。

    玩家若是一意孤行放弃魂器模式，那么后期，自身的实力将会跟不上节奏，从而陷入不断落后的恶循环。

    这时，宠物积分排行榜更新了：

    【第一名，李亦书：1665400】

    【第二名，端木明月：775000】

    【第三名，织田梅川：758000】

    【第四名，李金文：756700】

    【第五名，王一北：755430】

    【第六名，龟田浪子：745660】

    【第七名，志村鬼藏：744000】

    【第八名，刘天元：734200】

    【第九名，顾城：694500】

    【第十名，许茉微：685900】

    【第十一名，胡猛：675500】

    ……

    看到榜首积分，李亦书自己都吓了一跳。

    本来今天小莲跟上等级，积分预计会在120万左右。

    但是怎么都没有想到，小妲己升星成功后，竟一下子暴涨了四十多万！

    这也就是说，小妲己一个宠物都有着接近八十万的积分！

    一宠碾压第二名！

    “这……就是传说级别的宠物吗？”

    “嘶……如果只是多一颗星，应该在六十万左右，多出来的天赋也就几万积分而已，传说神性竟然能够加持这么多？！”

    李亦书乐滋滋的截了个图，存好在私人空间。

    不过抛开他来说，其他人的进步同样也不小。

    从积分来看，前八名几乎都有着两只四星品质的宠物，后面的应该也快了。

    “上次秘海坟墓的十个人，我，王一北，端木明月，许茉微，刘天元差不多都消化好了战利品，其他人要么是一起进入的，要么就是有着其他奇遇。”

    “但是欧阳昊那个家伙……”

    李亦书微微皱眉，总觉得现在的欧阳昊比之前还要诡异。

    明明是和他一起走到了最后的，甚至还一起争夺第十一层传说气泡坟墓的人，结果在积分排行榜上面，别说是前十了，连前百，不，前一千都没有看到对方的名字。

    之前他猜测欧阳昊可能是丢了宠物，但是现在看来，另有隐情。

    “最讨厌神神叨叨的家伙了。”

    李亦书摇摇头。

    这个时候，里面传来了小妲己的邀请：“李亦书，来吃饭啦。”

    小妲己很纠结如何称呼李亦书的，直接称呼主人，她的心里面还有点别的小心思。

    称呼李亦书为哥哥，好像也差点意思。

    爸爸什么的就更不可能了。

    纠结来纠结去，李亦书看见她这么烦恼的样子，笑了笑直接让小妲己叫自己名字了。

    听到小妲己的称呼和话语，李亦书莫名有种结束独居，家里有人的错觉。

    他含笑点头，正踏步，突然看到小妲己笑容僵硬的端着圆形扁平状的无馅饺子……

    再看小呆期待的看着这边：Ψ(￣?￣)Ψ

    李亦书想笑，但是笑容也是僵硬无比……

    ……

    清晨，李亦书看了眼压着自己手臂的小妲己，有些无奈。

    昨晚他明明和小妲己语重心长的说了一大堆，说要分床睡了，对方也答应了。

    结果，小妲己这个小家伙不知道半夜几点又偷偷摸摸的跑过来，一副非要枕着自己的手臂才能睡着的样子。

    而且枕手臂就枕手臂吧，但是明明可以变回小狐狸的模样，但是小妲己却很喜欢现在的形态……

    李亦书小心翼翼的抽出有点发麻的右手，甩了甩手臂，心想今天得和小呆好好商量商量——也只有小呆缠着小妲己睡觉，才能够将小妲己劝到隔壁房间乖乖睡觉。

    轻步走到了客厅，小呆直接睡在了沙发上，怀里还抱着乐高积木不撒手。

    平日里它偶尔也和李亦书睡，但是因为老是被叫去踩背，李亦书偶尔逗它生气，生气了就跑到隔壁房间睡了。

    今天是个列外。

    昨晚是个圆月，正是小呆进化天赋的好时机。

    李亦书半夜将【未知的阴君戒指碎片】给小呆用了，让它进化了天赋【帝王之威】。

    等着等着都迷迷糊糊睡了，李亦书想着让小妲己和小呆一起在沙发，结果小妲己半夜迷迷糊糊的跑来自己房间找胳膊了……

    如今的小呆拥有第三传说级天赋技能：

    【阴君之威（传说）：对类人型生物拥有天然的血脉压制，天然震慑对方，减弱对方对自己的敌意和攻击，并可以发出呵斥让对方陷入恐惧和慌乱；同时对己方类人型生物大幅度增加精神类负面状态抗性，以及提高己方士气。】

    技能从原先的对人类血脉压制，发声震慑等效果，多加了减弱敌方对自己的伤害，影响范围提升到了‘类人型’生物，这个范围囊括了骷髅、化形怪物等等。

    除此之外，还增加了对己方的效果。

    大幅度免疫精神负面状态抗性，提升士气，包含了李亦书和人形小妲己，以及小莲。

    只能说，不愧是传说级别的天赋技能！

    而今天，小妲己也有一次机会进化天赋技能——

    李亦书出门看了眼修罗香火台，杀戮值已经转化完毕。

    当前神性值：105690.

    小妲己的五个天赋技能，如今只有一个风魂是传说级别。

    李亦书昨晚思索了好一会儿，在控火和控水之间犹豫，最后决定还是先升级控水技能。

    犹豫控火是因为他这次选择分享的天赋依旧是控火，可以顺带提高自己的战斗力。

    但是想想毕竟是守望之海，还是以水属性为主。

    现在不是之前了，有把握直接杀穿副本，无论是传说的危机buff25%的提升，还是多人模式游戏天赋难度高，都让李亦书感觉到了一丝压力。

    做好早餐，李亦书叫醒贪睡的几个小家伙。

    然后顺利将小妲己的天赋技能进化成功。

    【水魂】和【风魂】差不多，继承了控水的全部效果，伤害有所增强，并且使用水系法术的技能有额外的灵智，能够自主作战一段时间。

    李亦书微微看了下当前的世界聊天和论坛形势，以及商会和盟友的事情，轻点了一下上次宠物合成的收入后，带着小妲己她们骑着摩托快艇出发。

    今天继续刷【雷光岛】！

    ……

    雷光岛是昨天上午发现的。

    岛屿的面积目测不小，将近四十平方公里。

    怪物的组成比较复杂，不像别的岛屿那样，都是单一的怪物为主，其他的怪物点缀衬托。

    雷光岛上，光是目前接触到的就有着三种实力不相上下的怪物种群。

    一个是近海区域活跃的【多棱魔鱼】种群。

