    女班主任见陈若曦的哥哥回来了，哼道：“打完电话了？给谁打的？”

    陈重道：“育人站。”

    “我还以为是哪个大人物？原来是育人站？你知道不知道我是优秀教师？你认为他们会相信你？”女班主任很是嚣张道，“我告诉你一点用也没有！”

    “那就稍等片刻。”陈重淡淡道。

    话音刚落没两分钟，一个头上只有几根毛的男人喘着气跑过来问：“那个初二年级第一名在哪？

    女班主任一见秃毛，赶紧露出巴结的神情道：“校长你来了，就是这个陈若曦一直交不起费用，还推搡同学。”

    她以为校长是那几个小太妹学生家长叫来的，毕竟对方有钱有势。

    秃毛校长目光冰冷瞧了她一眼，赶紧嘘寒问暖道：“你就是陈若曦同学？学校一直不知道你的情况，实在是工作不到位！

    你在条件艰苦下，还能拥有那样优异的成绩，我代表学校，对你免除以后所有的费用，并且发放奖学金！直接被高中部录取！”

    众人目瞪口呆，这是怎么回事？不是要针对这个第一名的吗？怎么给出了这么高的奖励？

    陈若曦也是一阵懵逼，由害怕转变成了惊疑道：“校长，我……”

    秃毛校长拍拍她的肩膀道：“这是你应该得到的，请问哪位是你的哥哥？”

    于是顺着她的目光见到了一个很有气度的年轻人，他赶紧上前握手道：

    “陈先生，你好，真是我们学校出了这样卑劣的老师，让你的妹妹受到伤害了。”

    秃毛校长现在心里还感到震动，因为是育人站站长亲自给他打电话过问的，让务必严肃处理，否则也小心他的帽子，自然不敢怠慢。

    陈重没有跟他客套，直接道：“我要看到处理结果。”

    女班主任意识到不好，连忙道：“校长，他就是向育人站举报了一下，你可不能随便听他的话啊。”

    秃毛校长冷笑起来道：“我的位置都因为你恶意对待学生，都可能保不住了，我接到举报你收取学生家长的红包，偏袒学生，帮助作弊，你被开除了！”

    女班主任吓了一跳，没想到因为这么简单的事，就丢掉了人人尊重的工作。

    “校长，你不要开除我，我家里不容易……”她哭求着。

    却见校长铁着脸，又想到他称呼陈若曦哥哥为陈先生，那肯定给育人站的大人物打过电话。

    她不由得后悔为什么说那么毒的话，“陈先生，我对不起你妹妹，我以后会好好对待她的，陈若曦你给老师一次机会吧……”

    陈若曦见自己班主任很可怜，张开嘴道：“哥哥……”

    陈重打断道：“这种人不值得同情，因为见识到你有势力，就对你摇尾求怜，但碰见其它条件差的学生呢？还会露出她可憎的面目，又什么资格教书育人？”

    陈若曦便没再开口了，见她的哥哥已经转而看向欺负她的同学了。

    其中一个小太妹，很是不服气道：“有种别告诉老师啊，只会让我看扁你们！”

    陈重笑了笑，在学生之间似乎一直流行着不成文的规定，就是发生了矛盾，不找老师与家人解决，否则会被看不起。

    殊不知这样只会激化矛盾，老师从中调解是很重要的，不懂得保护自己才是最傻的。

    这几个小太妹这么欺负陈若曦，陈重还真不想利用校长这层关系，但是也不会去欺负几个学生。

    他转而道：“校长，这里没你的事情了。”

    秃头校长有点不放心，知道这个年轻人既然能找来育人站站长，那肯定不是简单的角色，生怕对那几个学生不利，到时候他还要担负责任。

    陈重淡淡道：“你放心吧，我不会动她们一根头发。”

    秃头校长这下就放心了，转身离开了。

    一个小太妹招手道：“你有种跟我们过来，就是前面那一家台球厅！”

    “好，等会我就会过去了。”陈重转而介绍，“若曦，这是苏紫莹，叫嫂子。”

    陈若曦身为一个女生瞧了哥哥的女人，都有一种惊艳之感，有些不好意思道：“嫂子好。”

    “你好若曦。”苏紫莹微微一笑，也摸了摸她的头，不知为什么很喜欢这个女生，牵着她的手道，“来，跟我到车里，我给你换身衣服。”

    换完之后，陈重才进去，微微意外道：“穿上你嫂子的衣服，倒是显得成熟许多。”

    开着车到了那个台球厅。

    那几个小太妹早已进来了，并叫了几个十七八岁的小混混，手持着棍棒等着了，见来人下车后，不禁都长大了嘴巴。

    其中一个黄毛结巴道：“迈，迈巴赫？小颖，你们这次得罪的是什么人？”

    那个小辫子最多的就是小颖，也是吃惊道：“他们不是底层人吗，怎么能开这样的车？”

    陈重走进来后，小颖已经有了认怂之意，说道：“刚才我们打了陈若曦是不对，现在给她道个歉，希望这件事就算了。”

    “这件事可不能这么简单算了。”陈重笑着摇摇头。

    “别以为你开着一辆借来的车就能吓唬住我们。”小颖道，“黄毛哥，你只要揍了他们，我给你们五千块！”

    黄毛在金钱的刺激之下，也不管不顾了，带着人就要冲上来。

    陈重摇摇头，现在的学生为了虚荣，在外面认大哥，找以为混得好的人当男朋友，对于自身一点也不自爱，以为很有面子，反而糟蹋了大好年华，最后什么也不是，让人轻视。

    这时走进来一个人，黄毛那些人就没敢冲过来，反而畏惧道：“十二姐，管理费能不能晚点交？”

    那些小太妹也是有些害怕地瞧着狄芳，狄芳瞧见陈重后，没有说话，只是道：

    “我来，只是说两件事，第一件是不要再找学生索要钱财，我以后不会再找你们要钱，第二件事情是……你过来一下。”

    黄毛犹如老鼠见到猫一般，小心走了过去。

    狄芳一巴掌打过去，将他给抽飞了：“他是我的兄弟，你敢惹他是活得不耐烦了。”

    她不由得想到她把陈重当兄弟，而陈重却想着要……她。

