
　　虽然说在这一切发生之前，他们就已经开始做起准备了，但是究其而原因到这个时候他们就算是已经开始做准备了，但还是太晚了，敌人来的实在是太快了，当妖族这边准备决定如何去做这件事情的时候，他们很快就调动了大队人马，所以在这个时候根本没有给天机阁的这些人太多的反应机会，他们很快的就已经来到了这里。

　　而这个时候天际阁很多核心成员其实已经被转移走了，剩下来的这些人呢，也不过只是整个天机阁当中一些微不足道的小人物而已，但即便只是他们这些人，林羽依旧是不愿意在这个时候放弃的。

　　几天的时间当中，他虽然没有恢复到完全巅峰的状态，但是对付这些人的话，起码也算不上是什么问题了，林羽在这个时候很快就已经做好了准备。

　　自己目前的实力对抗尧帝肯定是不可以的，但是如果只是一些杂兵到这边来的话，或许就不是什么问题，据他所知，尧帝现在应该正在忙着更加重要的事情，所以没有办法抽身来到这个战场，因此林羽才有这样的胆量留下来去面对这些敌人，以他目前掌握的实力就算不济打败对方，那么也可以安然无恙的逃走。

　　陈泽本来也是想要留下来的，想着帮助林羽做点什么事情，但是这边的黑爷只是冷笑一声。

　　他现在这个样子还想要帮忙，别到时候牵扯林羽的后腿就已经很不错了，所以为了避免这样的事情发生，陈泽虽然还是很不愿意的，但最终只能是选择离开战场。

　　他也只能默默祈祷，在这之后发生的种种林羽都可以安然无恙的度过吧，如果在这个过程当中真的遇到什么麻烦，到最后他们也可以想尽其他的方式帮忙。

　　天机阁的这些人全部送走之后，就只剩下了林羽跟紫千雪，然后还有黑爷他们三个人来共同面对即将到来的妖族大军。

　　“雪儿，这场战斗实在是太危险了，我也不能保证在这之后控制整个局面，万一发生什么事情就不太好了，你还是抓紧时间回去吧！”林羽在这个时候非常认真地看着紫千雪，这件事亲固然是在自己的意料之外，但是最终会演变成为什么样子，他也不清楚了。

　　这边紫千雪想着，然后笑了出来：“我知道你现在的实力真的很强了，但是你未免也太小看我了吧。你在修炼的这段时间，我们可也是没有停下来的，你以为自己可以做到的事情，我们就不行了吗？”

　　她还是在这个时候坚持自己的想法，虽然说自己的实力在这个战场上面或许算不上是最强，但是起码也可以帮助林羽啊，他可不会像是陈泽一样拖延这个家伙的后腿，在这个战斗上面他们面对的毕竟是千军万马，自己虽然不敌这些强大的妖族首领，但是起码对付一些杂兵总是可以的吧。

　　这边林羽虽然很担心，但是在这个时候也就只能选择默默接受这个事实了，至于最终的结果到底会演变成为什么样子，他们也不需要特别担心了，反正就算打不过对方的话，那么也可以利用空间法则，轻而易举的离开正面战场，这样立于不败之地。

　　本来还以为妖族需要一段时间才能来到正面战场呢，但是让林羽万万没有想到的是，他们的速度也比自己想象当中的还要快的很多很多。不过只是眨眼之间，整个大军就已经出现在了他的面前，这是一支非常精锐的战斗军队，比之前自己看到的那些精锐还要更加可怕。

　　而让林羽没有想到的是，自己这一次面对的对手竟然是自己的老对手，平虚大圣这个家伙已经三番五次从自己的手中溜走，但是这一次再次遇到他还是有些意外。

　　“没有想到我会出现在这里吧，林羽，我知道你很强，但是没有想到在这么短暂的时间内，你竟然有了如此之大的提升！”他看着面前的林羽，冷笑着说道。这个年轻人的成长还有半个小时左右解除封印。地确实非常巨大，跟在东洲城的时候又是完全不同的概念了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前的这个老对手林羽在这个时候依旧是保持着绝对的冷静，他知道眼前这个男人真的很强大，以自己现在的实力想要战胜这样的对手，恐怕是有一些难度。

　　如果是在巅峰状态之下的话，他可以相信自己一定能够打败这个家伙，但是现在自己这样的状态其实已经差劲很多很多了，毕竟之前发生的种种让他承受了太多的伤害，这样一来的话就更加担心后续会有什么样的麻烦等待着自己了。

　　“我是没有想到在这个地方可以遇到你的，不过也没有关系，如果在这里遇到的话，将你打败就是了，我之前发生的种种不过只是一些微不足道的小事情而已，倒也没有必要在这个时候如此提起来吧。”微笑着看着面前的这个男人，他知道眼前的这个家伙不会这么快的就跟自己战斗，对于平虚大圣来言，他在这个时候要做的反倒是在各种层面上凌驾于林羽之上。

　　果然平虚大圣在这个时候并没有着急出手，他反倒是在这个时候我看着面前的林羽，想着眼前这个男人到底是有什么样的底钱，所以才能够在这个时候如此嚣张呢？

　　明明自己已经被包围了，也不过只是区区三个人，以他们的实力又如何可能面对这样的千军万马呢？尧帝虽然没有亲临战场，但是以自己的实力收拾一个半步大荒境界的小子，也不是什么难事吧。

　　“我真是很好奇，你的自信到底来源于什么地方了？明明自己什么都不是，但是在这个时候却能有这样莫名的信心的。”

　　“很快就会知道我的自信到底来源于什么地方的，不过对于你来说现在当下最重要的问题在于如何才能打败我，虽然你很强大，但是我也不会这么快就被你打败的，如果时间不够的话，那么你的这些人很有可能都会葬身于此哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百九十七章 大军压境免费阅读。https://xs.23sk.com 