
中军大帐中。

袁绍等人愁眉苦脸地聚在一起，袁术更是一脸的呆滞，看样子有些怀疑人生了。

袁术做梦也没想到，他的头号大将才到没几天就螺旋升天了，如今在场的人中，似乎他的损失是最大的。

从一开始的汜水关失利损兵折将，再后来挑战华雄的时候赔了俞涉，到现在麾下头号战将也被人斩杀，这才多少天，他的班底就已经伤筋动骨了。

再看看在场的诸侯，这些人最多的也就损失一个将领而已，至于兵马却是从未损耗！

搞了半天就他袁术在冲锋陷阵！这群家伙却都在坐享其成！

袁术悟了，他特喵的一个粮草总管用得着这样吗？

看看那西凉马腾和北平公孙瓒，再看看那长沙孙坚，前两者未折一兵一卒，后者只死了一个将领就战意全无，合着就他袁公路屡败屡战，屡战屡败呗！

何苦来哉？

袁术觉得自己真的是魔怔了，好端端的本来领着粮草总管的美差在后面打打秋风多好，何必冲那么前头？

对了！

都怪那个潘凤！要不是这厮三番五次打脸，自己也不至于被怒火冲昏头脑！

粗糙匹夫！害人不浅！

想着想着，袁术的脑海中思路逐渐清晰起来。

作为袁家的嫡子，袁术对于现今的局势看得非常透彻，或者说他的家人和身边的谋士早已看透了目前的局势。

总的来说就一句话：大汉快不行了！

这一点在座的诸侯几乎都能看出，所以这些人一个个口号喊得响亮，却少有人会跟董卓正面死磕。

袁术觉得他现在觉醒得还不算晚，因为目前他损失的也只是几千兵马和两员大将而已，以他袁氏嫡子的身份，今后一定可以招募到足够的将领。

不过这些天的挫败也让袁术明白了一个道理，一员绝世虎将对战局的影响是非常大的，而他麾下却没有这样的绝世虎将！

不过这都不是问题，这次的讨贼联盟中已经有些人开始展露头角了。

比如冀州潘凤，冀州张郃，还有之前能够从吕布戟下逃生的孙坚。

虽然孙坚跟吕布只交手了两个回合，但第二个回合的时候双方已经开始角力，吕布的身形比孙坚高了一大截，光看都能看出两人之间的力量不在一个档次，孙坚敌不过也是正常。

以袁术的判断，孙坚的实力便是不如纪灵应该也差不到哪里去。

这是一员虎将，而且就在长沙，距离南阳非常近！

更重要的是，孙坚还有个叫孙策的儿子，传闻孙策之勇不在其父之下，而且孙策如今尚且年轻，若是加以培养，今后未尝不能成为一员虎将！

至于黄盖等人，袁术却是没有放在心上，在他看来，黄盖等人的实力也就是桥蕤那个层次的，这样的将领他也想要，但比不上孙坚父子！

越想，袁术就越觉得孙坚父子是可以收到麾下的绝佳人选，以自己袁氏嫡子的身份，这头猛虎应该会臣服在自己脚下，到时候自己就能一次性获得两员猛将，实力必然大增！

对了，还有那个潘凤与张郃。

有机会的话也要招募一番，到时候再表现得大度一点，不计较潘凤之前的无礼，想必他一定会感恩戴德吧。

还有民间的选拔，贱民之中莽夫居多，到时候给个一官半职，对方肯定会感恩戴德甘效死命。

想到这里，袁术觉得自己不能再跟这群人浪费时间了，他必须行动起来，如今众人被卡在汜水关下，不出意外是无法西进了的，到时候联军随时都有可能解散。

“诸位，纪灵将军被贼军杀害，我心中悲痛，以至于心绪不宁神情恍惚，容我先行告退！”袁术站起来说道。

袁绍狐疑地看了眼袁术，熟知袁术性格的他怎么会看不出其中的猫腻，以袁术的性格别说为一员将领暗自神伤了，就算是当日袁氏一族被董贼杀害，这袁术也没有太过伤心。

至于现在突然就要离去，一定是有其他的事情要去做了。

不过，便是知道袁术有私事，袁绍也不能横加阻拦，毕竟人家的借口是为部下神伤，这种事在场的众人谁也反驳不了。

“既然公路将军心神不宁，那便去休息吧。”袁绍说道。

其他人也纷纷宽慰起来，就是不知道其中有多少是真情实意。

......

很快，袁术就离开了，袁绍的心思也重新放到了正在头疼的事情上。

先前吕布斩了武安国和纪灵二人，那气势着实把众人给吓到了，以至于后面袁绍如何提高赏赐，都没有将领再冲上去了。

有些本事的武将谁看不出武安国和纪灵的实力，可就是这两人，在吕布手中也只能走个十几回合，这让在场的将领一个个心中惊惧，再也提不起和吕布争雄的心思了。

将领们不愿出战，吕布又一直在外面叫骂，如果这种情况再持续下去，他十几万联军都不需要董卓的大军出手就会分崩离析。

军队打仗，军心、士气缺一不可，军心稳固，士气高昂的队伍能够以一敌十，相反，军心不稳，士气低迷的队伍便是有十万大军，也不过是土鸡瓦狗罢了。

袁绍不是没想过去叫潘凤过来，只不过这样做与他今后的计划相左，让他心里有些不太情愿。

好不容易在手下人的离间和劝说下掌控了冀州一定的主导权，如今差的也只是声望罢了。

本来这次争来了联盟盟主的位置可以给他增加不少声望，甚至如果讨贼顺利，等他回归渤海的时候就是主掌冀州的时刻！

一切的一切都在按照计划进行，只可惜中途出了一些岔子。

先是韩馥的冀州军在潘凤的领导下屡屡立功，让韩馥和潘凤这两个人名声逐渐大了起来，甚至韩馥这段时间都敢正面瞪自己眼睛了！这在以前是做梦都不会去想的事情！

之后大军好不容易开进到了汜水关下，却不想被吕布一人以压倒性的气势震慑住了众人，如果再这样下去，不光是他们汜水关这边的诸侯脸面丢尽，更重要的是他这个盟主将会被世人诟病无能。

这是袁绍最不能忍受的！

一向自视甚高的他可以装作礼贤下士，却不能无视下士的无礼！

其实袁绍也很清楚，如今最好的办法就是把潘凤叫来，如果真如吕布所说的，潘凤是过来领死的，那韩馥之前积累的所有名声都将一朝扫地。

可如果潘凤把吕布给斩了，那联军之中韩馥的地位将会超过他这个盟主，到时候冀州军就不再是他能指挥得动了！

更重要的是，回归渤海之后，能不能按照计划顺利取代韩馥也将成为一个未知数。

把潘凤叫来是一场豪赌，潘凤若是输了，他袁绍便是讨贼无功，为世人所诟病，四世三公的光环将会逐渐离他而去，不过他至少能拿下一个冀州。

可潘凤要是赢了，他袁绍讨贼必然有功，但拿下冀州的事情将成为一个未知数，甚至有可能被韩馥一直打压下去！

如何取舍让袁绍心中举棋不定！

不过现场有那么多诸侯在，袁绍心里再怎么想也要问问别人的意见。

“诸公，如今吕布在营外狂妄叫嚣，我等当如何是好？”袁绍说道。

各路诸侯你看看我，我看看你，都拿不定注意，只有一直沉默不语的曹操站了起来。

“禀盟主，各位英雄，依在下之见，能够抗衡吕布的也只有潘凤将军了，不若派人去虎牢关把潘凤将军请来，诸位意下如何？”

曹操对潘凤一直都很看好，如今在他的心里，潘凤已然是当世第一猛将，吕布虽勇，却绝不是潘凤的对手！

众诸侯闻言，虽然有些羞耻去虎牢关摇人，但想想现在还在外面叫骂的吕布，也只能硬着头皮答应下来。

“那就去请潘凤将军吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363286"  chaptername="第二十二章  去请潘凤将军">加入书签</a>
</div>
