    等扈轻从修炼状态中醒来，发现手边的两块上品灵石已经变成两小搓灰粉。

    而她本人不知何时从打坐的姿势变成趴在地上，压在下面的半边脸麻木无知觉。

    她微微一动，麻木，全身都麻木，几乎感觉不到自己在动。

    绢布：“成功了，恭喜你。”

    扈轻：“我半身不遂——不, 全身不遂了。”

    绢布：“缓缓就好。”

    扈轻：“我闭关多久了。”

    “一个多月。”

    这个时间，差不多。

    扈轻这一缓，立时闻到室内激荡着一股极为酸臭的气息，毫无疑问，是她臭了。呕，想吐。

    缓了半天，麻木的身体才有了知觉，却是又酸又痒，之前那么疼扈轻都没哭一声, 现在她却是哼哼唧唧眼泪鼻涕齐流。

    “哎呀疼死了，哎呀酸死了，哎呀老子要难受死了。”

    好歹把这一阵也挨过去，扈轻慢慢爬起来，给自己打了个清洁术，一步一挪的走到大水缸旁，斜栽进去。

    地火一直放开，一个多月的烘烤，缸里水温温的很舒服。泡在温水里，毛孔咕嘟嘟吸收水分，扈轻才觉得自己活过来。她觉得自己肯定上火了，喉咙里很干，拿了一瓶桂花酒咕嘟咕嘟饮尽。

    呼，舒服啊。

    扈轻从缸里跳出来，将修炼室所有门打开通风, 室内的酸臭气息排出，地火关掉，空气温度下降。再将几口缸里的水全放掉, 注入新水。

    扈轻出去看了看，外头是在晚上，扈花花在前头呼呼大睡。她没打扰，回到炼器室感受了下身体的状态，前所未有的好。

    挑了材料扔进炉子，炼了一把粗重的刀坯出来，放在玄铁台上敲敲打打，很明显感觉到力量的差异。以前，她喜欢抡大锤，胳膊和背部及腰腹拉得满满，肉体的力量与炙热的金属对撞，感受力道反弹回来的冲击，让她有种自我掌控的膨胀与渴望。

    如今，她一锤下去，只挥动胳膊就能使出以前的全身之力，而手下的金属，如一条乖乖的翻不起风浪的小鱼。

    扈轻轮着大锤将刀坯锤炼到完美, 再放入炉中刻画阵法，长刀出炉, 刀身上布满大小均匀角度如一的鱼鳞纹，自然是上品的法器。

    扈轻感觉，如今自己出手，最差也是上品法器。

    她的力量明显增加，体力灵力更加醇厚，炼制一柄法器的时间比过去缩短一半。

    炼体术的初步入门，竟然让她在各方面有了大幅提升，这个结果是之前没想到的。

    果然绢布说的对，修炼本该体法双修，舍了哪头轻了哪边都不行。

    扈轻微微沉吟：“火树银花。”

    刹那无数火焰如水滴布满周身空间，扈轻置身其中，火焰漂浮不动，似定格了时间。

    果然，对法术的掌控也更强了。

    她心念一动：“枪林弹雨。”

    瞬间，炙热红光变成冷硬光泽，朵朵火焰变成点点细小的箭头。

    扈轻满意的点头，一挥手，箭头变成点点金灵力收回身体。

    说来，她用火灵力多，几乎没用过金灵力。

    下次可以试试。

    扈轻继续炼器，力量充满全身无处可发泄，只有炼器。现在，她一点儿不想炼制飞剑，太轻了，抡着没有什么意思，她要炼重刀、重剑。

    把才炼出来的长刀挂在墙上，这把还是差点儿意思，再重些才好。

    扈轻多加了些地心石，打造出一柄无刃重剑，剑身呈暗色，锤炼出山石纹路，握手处打造成六棱形状，缠了几道兽皮。

    扈轻弹了下剑身，这是重剑，自然不会柔韧，宁折不弯。

    她自己是满意的，只是不知有没有市场。她也是要恰饭的呀。

    又打了一柄重刀来，同样的成色和纹路，比重剑更显厚朴。

    扈轻停下手，这两柄重器用了她五天的时间，她先带去任务堂看看。

    连墙上的长刀。

    一出来，扈花花在门口等着呢，看到她出来眼睛一亮委屈的呜呜呜。

    扈轻抱起他：“你姐没回来？你没跟你姐去玩？”

    扈花花：不想去。

    扈轻带着他到厨房，煮了一大锅妖兽肉。

    兽潮里存下的妖兽肉到现在还没吃完，扈轻觉得不用再放着了，太不新鲜了，委屈了扈花花跟着自己吃过期肉。末日里不好的饮食习惯要改。

    正好丢到云雨森林里当诱饵，再抓些新鲜的来。妖兽身上全是炼器材料啊。

    对了：“花花，小动物们还活着吗？”

    扈花花看天看地看空气，就是不看扈轻。

    扈轻沉默，去院子里看，果然，少了，少了豹崽和虎崽，狗崽也不见了，但不见尸骨。总不能吃肉不吐骨头吧，还有皮毛呢，那玩意儿能吃？

    扈轻回来盯着扈花花看，扈花花一本正经的啃着肉，骨头一条一条的码整齐。

    “乖宝，咱家的小动物们呢？”

    扈花花不能说，就找他姐。

    扈暖先说：“妈妈，你出关了。”

    然后：“啊，小动物啊，它们饿肚子了，我把它们带到灵兽园去了。妈妈，花花不喜欢小动物。”

    扈轻一囧，饿着了？它们就不能自己捕食吗？兔子和鸡还有活着的呢。

    兔子和鸡：我们又是犯了什么罪。

    扈暖：“妈妈，我回来呀。”

    扈轻：“看你师傅时间安排，好好修炼。”

    点扈花花：“你不喜欢家里有小动物你和妈妈说呀，妈妈又不是非得养，本来养了就是给你解闷的。”

    扈花花呜了声：我不要它们。

    扈轻：“看来，能陪你玩的小伙伴不好找哇。得是高阶灵兽吧。”

    扈花花呜呜：不要灵兽，无趣又木讷。

    扈轻挑眉：“你想要妖兽？对，你可能就是妖兽。行吧，以后咱们有机会弄个妖兽养一养。你喜欢可爱的还是威猛的？”

    扈花花：有什么关系，反正它们都怕我。

    收拾好，扈轻带着扈花花，扈花花带着蛋，出来离开大门，一张红色的帖子悠悠落地。

    扈轻诧异，捡起来一看，是一张拜帖，上书宝平坊熏家。

    熏如玫？

    打开，果然里头的落款是一朵玫瑰花，内容简单几句，大意是想上门来拜访她。

    扈轻倒不意外熏如玫发现了自己，毕竟因为春家主宅的事自己算是出了名，自己的身份肯定也被宝平坊的世家打探清楚了，熏如玫知道并不奇怪。

