    “噗嗤！”

    灼热的剑刃闪过一道刺目的光焰，在泽地熊人宽阔的肩膀上撕开一条触目惊心的豁口。

    脆弱的皮肉在光耀属性的灼烧下，以肉眼可见的紧缩外翻。

    一股鲜血顺着烧焦的伤口喷涌而出。

    猝不及防的泽地熊人发出夹杂着痛苦的愤怒咆哮。

    它丢掉骑在身下的另一只渐渐失去抵抗力的同类，反手一记势大力沉的熊掌拍向自己身后卑鄙的偷袭者。

    巨大的力道掀起一阵肆虐的狂风。

    早有防备的布莱恩纵身一跃，躲开愤怒的熊爪，‘黎明使者’的光刃从泽地熊人的手臂缝隙划过。

    伴随着一道灼热的光焰闪过，泽地熊人魁梧的身躯上再次多出一道焦糊糊的伤口。

    就在这时，被它压在身下的同类发出宣泄似的低吼，身体像个弹簧似的猛然起身，双臂死死地锁住它沾满血污的身体，令它在一瞬间竟然难以挣脱。

    布莱恩自然不会放过这次机会，他神色一凝，躲过泽地熊人盲目挣扎中挥舞的利爪，袭至身前。

    “噗嗤！”

    只见他手中光剑一记致命的突刺，泽地熊人胸膛的鲜血喷涌而出。

    一声痛苦的哀嚎。

    泽地熊人的身体不停地痉挛抖动着，鲜血汩汩而流，最终倒在它同类的怀里，没了生息。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：1500点！”

    …………

    布莱恩平息起伏的气息，收回武器，冷静地注视着地面上已经死去的泽地熊人尸体。

    泽地熊人是一种形体巨大，浑身白毛的双足动物，看上去像是食人妖和熊杂交产生的不可思议后代。

    它们不是特别聪明，但却是极其凶猛的猎物。

    巨大的力量，迟钝的动作，以及并不算聪明的头脑，令他在不施展魔法的情况下，应付起来还算自如。

    不过，从他获得的经验值就可以看出，眼前这只死去的泽地熊人至少也是头领级别的存在，挑战等级在5左右。

    “兄弟，感谢你的帮助，赞美科瑞隆，你来的真是太及时了!”

    另一只泽地熊人推开死去同类的尸体，从地上爬起来，用爪子拍打着毛发的灰尘，咧嘴笑着主动打招呼。

    布莱恩的目光落在这只泽地熊人身上片刻，最终还是想不起这个跟自己称兄道弟的怪物到底是谁。

    毕竟在他的眼中，泽地熊人不都长一个样儿。

    反倒是他说话的城市口音，以及细腻的行为举止，让他看起来并不像是一个真正的泽地熊人。

    一种莫名其妙的错觉，让他下意识地认为对方更像是一个高贵的精灵......

    “一边呆着去，谁跟你是兄弟，少跟我套近乎。”

    布莱恩望着这只长得颇具威吓性的泽地熊人，故作不屑地冷哼一声，“刚才骑在你身上的雌性泽地熊人才是你最亲密的朋友。”

    他丢下一句话后，直接转身离去。

    此刻的战斗还没有结束，并且卓尔精灵已经隐隐占据了上风。

    就连飞掠的恶魔，在卓尔巫师和女祭司们的法术攻击中，也没有讨到什么便宜，更何况是一群数量快速锐减的兽人战士。

    至于那些试图趁机逃跑的奴隶，几乎已经在混乱中被清理干净。

    但是值得布莱恩注意的奴隶中，除了那位刚刚被他救下来的人类女孩儿，存活下来的还有一个迪洛矮人牧师，以及一只躲在阴影里的寇涛鱼人。

    这只小鱼人盘坐在地面，瞪着两颗合不上的大眼睛，神态淡定的样子，就像是一个观战的吃瓜群众。

    很难想象，对方到底是如何做到双方互不侵犯的，甚至连从他头顶飞掠而过的深渊恶魔，都选择直接忽视了这只小鱼人的存在。

    另一个又脏又黑的迪洛矮人则正在跟一个卓尔精灵合力对付一个兽人。

    这个兽人战士在两人夹击下，可谓是饱受折磨，浑身布满血淋淋的剑痕，但是却沒一道剑伤足以致命。

    此刻，兽人已经被逼到墙角，死神的降临对他来时只是时间问题。

    但是在布莱恩看来，迪洛矮人和卓尔武者似乎并没有打算取他性命，仅仅只是为了获得快感。

    如果不是他之前注意到这对奇怪的组合还杀了一个卓尔士兵，他一度以为这两人也是卓尔精灵阵营。

    总之，这就是一场大混战。

    当两者的目光对视上的那一刻起，就意味着无法避免的厮杀开始了。

    当然，那只淡定的寇涛鱼人除外。

    “.......你难道忘了吗？”泽地熊人的呼喊打断了布莱恩的思绪，他又连忙大声提醒道：

    “我们是狱友啊，在曼托·德瑞斯见过的，我还亲眼看到你被一个卓尔女巫师带走了，赞美科瑞隆，你竟然也逃了出来。”

    听到这句话，布莱恩的脚步猛地顿了一下。

    他立刻想到在曼托·德瑞斯这座秘密交易市场，的确看到过一只关在笼子里的泽地熊人，在他身旁还有一个被吓傻了的高等精灵。

    从人类商人口中得知，那位被吓傻的高等精灵，竟然还是来自‘北地联盟’至高森林的精灵王族。

    一个大胆的猜测在他心底浮现。

    不过，现在还不是他考虑这些问题的时候。

    因为持握‘黎明使者’的他，不但杀死了一位中阶卓尔女祭司，还干掉了一只泽地熊人头领。

    此刻，他无疑成为了战场中最耀眼的存在。

    伴随着一声令人血液发凉的尖啸，一只盘旋在隧道顶端的深渊恶魔盯上了布莱恩。

    这是一只弗洛魔，体型高达两米。

    看起来像是大型人类与秃鹰的混合体。

    它的体表覆盖着一层细致的灰色羽毛，弯曲的长颈上长着一颗秃鹰的脑袋。

    弗洛魔除了拥有锐利的爪子和尖喙，四肢的肌肉还相当发达。

    ——“震慑尖叫！”

    深渊恶魔将猩红色的瞳孔锁定在布莱恩持握的‘黎明使者’上，目光中浮过一抹最为纯粹的厌恶，它猛烈地拍打翅膀，居高临下地朝他伸出脖子，尖锐的咆哮化作一道无形的声波，狠狠地冲向地面。

    一瞬间！

    布莱恩便感觉到自己的耳朵和大脑传来的刺痛，就像是被尖利的长矛扎了进去一样。

    他咬紧牙关，硬生生地抗下了这道声波攻击，以坚强的意志，成功豁免了声波的追加效果。

    这是弗洛魔最惯用的攻击手法，先用震耳欲聋的尖叫震慑目标，然后从空中俯冲下来，用尖喙和利爪发动致命一击。

    正如他所料的那般，弗洛魔双翅骤然一震，猛地一缩，强劲有力的后腿蹬着一根倒垂的钟乳石柱，像支利箭般向他冲了下去。

    严阵以待的布莱恩以极快的速度从口袋里摸索出一撮宝石粉末，抛向空中，然后飞快的低吟咒语。

    ——“一环法术：七彩喷射！”

    随着空中弥漫的宝石粉末泛出绚丽的光泽，一道斑斓炫目、比他持握的‘黎明使者’还要耀眼的光芒，呈散射状从他指尖喷涌而出。

    夺目的七彩光芒将弗洛魔那令人窒息的阴影驱散，笼罩其中。

    顷刻间。

    刺目的光辉如同无数尖锐的匕首刺入弗洛魔猩红的瞳孔。

    瞬间让它因强烈的刺痛感，导致冲锋的身形在空中猛地一顿，然后在慌乱的尖叫中，直愣愣的朝着地面栽了下去。

    当弗洛魔好不容易拍打着翅膀稳住了急速下坠的身体，它又惊恐地发现一个双手倒持灼热光剑的凡人一跃而起，然后扭转身体，令它胆寒的剑刃自下而上，劈出一道炙热的光线。

    “噗嗤！”

    一道触目惊心的血痕浮现，炙热的剑锋从弗洛魔的翅膀无情地延伸至双腿之间，令它发出痛苦的尖啸。

    “啪嗒！”

    一击命中弗洛魔的要害，紧握光剑的布莱恩安稳着地。

    深渊恶魔的身体也随着他稳住脚步，一头倒栽了下来，重重地摔落在坚硬的岩石地表。

    看到拍着翅膀，想要挣扎着起身的恶魔，布莱恩毫不犹豫地再次补上致命一击，完成了最后的收割。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：2000点！”

    …………

    ——“阿梵多之星！”

    紧接着，他意念一动，六颗微小的流星闪烁着璀璨的光芒，浮现在他面前，环绕在周身，熠熠生辉。

    布莱恩猛然转身，锁定住朝他扑过来的六只弗洛魔的其中一个。

    只见他挥剑一指，六颗充溢着神术与魔法之力的流星，在黑暗中拖着细长的光带，一股脑地全部朝弗洛魔疾射而去。

    “竟然是一个得到过科瑞隆认可的半精灵！”

    望着空气中划过的流星，被布莱恩救下来的那只泽地熊人的目光中浮过一抹震惊，随即用低不可闻的声音喃喃自语。

    “砰！砰！砰！......”

    接连六声爆响，六颗流星炸裂的神力和能量在深渊恶魔的身躯上爆发出绚丽的魔法火焰。

    浓烟滚滚的弗洛魔发出凄厉的尖叫，随它一起发动冲锋的五个同伴，瞬间扭曲溃散，消失得无影无踪。

    这是弗洛魔的天赋法术「镜影术」，使用之后可以随机出现四到八个一模一样的幻影。

    布莱恩一眼就看穿了这道幻术，并锁定住了它的真身。

    遭受重创的弗洛魔勉强在空中稳住身体，用恶毒的目光注视着地面的布莱恩，骤然间尖叫着拼命地拍打被炸得血肉模糊的双翼。

    一阵狂风在巨大的隧道内被掀起。

    一朵朵宛如蒲公英般的伞状小孢子，随着风势，洋洋洒洒地从弗洛魔的翅膀喷涌而出，弥漫在空气中，急速飘落。

    恶战中的卓尔精灵和兽人们看到飘落的孢子后，知情者们神色均是一惊，连忙将其驱散或者迅速躲避。

    当孢子落到一个不知情的兽人身体上的瞬间，立刻穿透他的灰色皮肤，吮吸血肉生根发芽。

    不一会功夫。

    兽人干瘪的身体上便爬满了毛骨悚然的血色蔓藤，在痛苦的哀嚎中没了生息。

    作为弗洛魔的报复对象，布莱恩自然是被对方重点照顾，密集的孢子宛如疾风骤雨，以极快的速度向他全身弥漫。

    不过，出于对深渊恶魔的了解，当布莱恩注意到弗洛魔举动的刹那，他就预判到了它接下来的攻击，并作出自认为最正确的应对。

    ——“二环法术：造风术！”

    布莱恩念诵咒语，随着最后一个音节脱口而出，一阵裹挟着碎石的狂风掀起，轻而易举地将隧道内飘向身边的孢子吹得一干二净。

    ——“二环法术：回旋飞刃！”

    紧接着，他意念一动，手中的‘黎明使者’在注入的奥术能量加持下，微微颤抖，发出嗡鸣之音。

    布莱恩手腕一抖，炙热的光剑脱手而出，宛如一支剑光闪闪的利箭，在「造风术」的狂风中，顺风而上，划出一道尖啸的破空声，以闪电般的速度贯穿弗洛魔的胸口。

    深渊恶魔猩红色的目光迅速暗淡，一头栽落地面，化作一摊污秽的脓水，消失不见。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：2500点！”

    …………

    当光剑脱手而出的瞬间，布莱恩已经将目光从弗洛魔的身体上收了回去，并锁定在卓尔精灵与兽人们的战场上。

    因为他敏锐的感官早就察觉到，至少有三个卓尔精灵趁他与恶魔交战的功夫，悄悄地摸到了他的附近，试图趁他松懈时，给予致命一击。

    显然，这些家伙也不傻，知道在他将两只深渊恶魔的注意力吸引过来的时候，没有特意打搅他。

    如今，随着恶魔的死亡，他自然成为了卓尔精灵新的威胁。

    ——“一环法术：奥术飞弹！”

    故作松懈的布莱恩突然快速念诵一句咒语，抬手一指，四颗魔法能量弹从指尖喷射而出。

    迎面而至的卓尔士兵躲避不及，胸口被射穿四个拇指粗的血洞，倒在地上没了生息。

    看到布莱恩的注意力被成功吸引，潜伏在他身后许久的两名卓尔士兵对视一眼，挥舞着手中利刃，骤然间暴起发难。

    就当这两人即将命中毫无知觉的布莱恩时。

    一道炙热的火光划破长空，映红了两名卓尔士兵惊恐的面容。

    “噗嗤！噗嗤！”

    他们的身体猛地一顿，丢掉武器，满脸不可思议地瘫倒在了地上。

    “嗡！”

    一声愉悦的轻响，完成使命的‘黎明使者’成功回到布莱恩手中。

    他立刻将目光锁定在残存的兽人和卓尔精灵们的身上。

    与此同时，在隧道的另一边。

    地精铜块儿此刻正趴在地上，尖尖的耳朵紧贴冰冷的岩地，似是在探听什么消息。

    “不用听了。”

    一旁的蕈人提莫打断了精神集中的铜块儿，“我已经感觉到了，它正在以最快的速度钻过来，还是上次在繁丝小径遇到的那一条大虫子。”

    “你怎么知道的？”铜块儿从地上爬起来，惊讶地看向提莫。

    “我是蕈人啊。”小提莫天真地喷着孢子云，“颤动感知就是我的天赋能力。”

    “那倒也是，我怎么把你给忘了。”

    铜块儿恍然大悟，连忙将身后背包里经常用到生物一些杂物放到次元袋中，神色稍显凝重地对身旁的蕈人说，“快点钻到我的背包里，再不走就真的来不及了。”

    “那大哥哥怎么办？”小提莫没有动，只是伸出小手指了指前方的战场。

    “你不钻到我的背包里，我怎么放心把你留在这里，然后一个人去通知他啊。”地精铜块儿的语调隐隐有点焦急。

    “哦，我知道了。”

    提莫点点头，待地精蹲下来后，跳到他的背包里，又将伞状蘑菇头露出来，趴在边缘，“地精老爷爷，原来你也是个好人啊。”

    “我有那么老吗？”铜块儿没好气地瞪他一眼，“我才不是什么好人，太摩拉在上，我只是怕自己的佣金泡汤了。还有！以后不准叫我爷爷，不然就把你做成‘霍姆莱特金牌黑暗糖蜜坚果裹辣猪肉末的蘑菇汤’。”

    “哦，我知道了。”

    提莫眨着蘑菇盖下两颗无辜的小眼睛，喷出一团孢子云，“那我以后就叫你长得像老爷爷的小哥哥。”

