    特洛伊海滩，随着北风神玻瑞阿斯的到来，整个海岸线忽然掀起了狂风。

    强大的风暴卷起数米高的海浪，然后狠狠地拍在沙滩之上，正面列阵的特洛伊人根本无法保持队形，纷纷被吹得倒退回去，而希腊的战船则不由自主地冲上海滩，上面的战士一阵乱叫，但在强大的风力之下却是下意识地跳上特洛伊海滩。

    “撤吧，兄长，这场战斗只能到此为止了！”

    看着混乱的战场，雷文轻轻一叹，扭头对赫克托尔说道。

    赫克托尔的拳头微微攥紧，他自然知道雷文说的没错，这种情况之下他们根本不可能阻挡希腊人登陆。

    “他们出手了是吗？”赫克托尔似是自言自语，又似在询问着雷文。

    雷文耸了耸肩，讥笑道：“你几时见过爱琴海起过这么大的风，而且偏偏是在这个时间？走吧，这才刚刚开始，他们是不会允许战争就这么结束的！”

    赫克托尔咬了咬牙，但看着那呼啸的狂风又没有丝毫办法，只能不甘地开始指挥军队撤退。

    特洛伊人默默地开始回撤，将海滩让给了希腊联军。

    最后目光扫了一眼对面，雷文却是轻轻一笑，“希腊人，这才刚刚开始！”

    同一时间，希腊联军的一艘战船上，一个披着斗篷的神秘身影站在船头，手中罗盘对着雷文疯狂地测算着什么，他的身后还站着三个同样打扮的人。

    半晌之后，这个身影才停下手中的动作，喃喃低语道：“命运无法预测！看来这位帕里斯也是我们的同胞呢，难怪实力比起原著强了这么多，就是不知道他是哪一位呢！能够完美地替换帕里斯的身份，恐怕编号很靠前呢！”

    听着他的声音，身后三个身影中的一个却忽然开口了，“大人，需要我们去解决他吗？”

    神秘身影的动作微微一顿，转过头来用一种戏谑的语气说道：“圣光，我记得你已经完成主线任务一了，任务二是击杀特洛伊一方的英雄，这样算来只要击杀了帕里斯，你就能离开英灵战场了呢！”

    神秘身影没说一句话，之前开口的身影就是一抖，似乎在畏惧着什么。

    “你就这么迫不及待地想离开我吗？”神秘身影淡淡地说道。

    “大人，我不敢！我只是想尽快解决掉他，好完成我们的任务！”名为圣光的男子一下子半跪在了甲班上，急切地解释道。

    神秘身影摇了摇头，“不不不，圣光，你没有明白，你想做什么其实都无所谓，因为一切都是命运的安排，无论你做出什么选择，最后都将走向最后的命运，你我还有其他人终将再次成为那位大人的一部分！”

    越说声音越高，越说情绪越激动，最后身影身影的双手高高举起，在狂风中大声呼喊，看上去就好像疯子一样。

    然而看着这个模样的他，不仅仅是圣光，剩下两个身影也是一阵发抖，直接也跪了下来。

    ……

    特洛伊之战的第一场草草收场，虽然一举拿下了海滩，完成了登陆，但希腊英雄们却没有任何开心。

    大家在沙滩上为帕洛特西拉俄斯举行了葬礼，为他清洁身体，双眼贴上铜币，最后进行焚烧，祈祷他能顺利到达冥王哈迪斯的领域。

    这才是第一战就有英雄陨落，每个人的心中都是沉甸甸的，谁也不知道下一个会不会是自己。

    因为之前赫拉克罗斯率领着几十条船就攻破过特洛伊，不少人以为这一次也不会有太大的困难，完全是以镀金的心态来对待这次远征。

    现在现实给他们上了一课，特洛伊没他们想象中那么容易对付。

    “好了，诸位，不管怎么说我们已经成功拿下了特洛伊海滩，这是我等的胜利！接下来修整一下，我们集合大军一举攻占特洛伊城，让帕里斯那个卑鄙无耻的小人付出代价！要知道我们可是有诸神庇护的，此战必胜！”

    作为联军的统帅，阿伽门农自然不能眼睁睁地看着士气再怎么滑落，组织了一下语言，大声地说道。

    诸位英雄先是沉默，随即点了点头，不管怎么说他们都已经来了，怎么也不可能就这么灰溜溜地跑回去，要知道希腊世界最重荣誉，要是他们如此丢人，回去以后都未必再能坐稳自己的位置。

    看着有气无力的英雄们，阿伽门农心中暗自焦急，却丝毫没有办法，作为智囊的奥德修斯现在受伤正在接受治疗，根本无法出谋划策，此时只能靠阿伽门农自己。

    “嗯，诸位打起精神来！这次我们只是被帕里斯那个小人偷袭而已，就像他当初暗算我那可怜的弟弟狄奥墨得斯一样，他只会暗箭偷袭，真正正面对决他根本就不堪一击！等着吧，有机会我会亲手砍下他的脑袋，来祭奠我的弟弟！”

    最后实在没有办法，阿伽门农只好用贬低敌人的方式来激励大家。

    只是还没等他话音落下，一个士兵就跑了过来，递上了一卷羊皮纸。

    “国王殿下，刚刚特洛伊人送来了一份战书！”

    阿伽门农接过来一看，脸色顿时一阵青一阵白，半晌都说不出话来。

    有好奇的英雄凑过去扫了一眼，随即表情就古怪起来。

    战书是帕里斯写的，内容很简单，大意就是你阿伽门农说我暗算你弟弟，并以此为由攻打特洛伊，那么我们来决斗好了，胜者可以带回海伦并得到赔偿，败者去死，这次在诸神与诸多英雄的见证下绝对公平，你该不会不敢吧，还是说你一开始就抱着别的心思来的？

    如果之前没看到过雷文是怎么将奥德修斯钉成废人，怎么一矛杀死帕洛特西拉俄斯的，阿伽门农或许还真想接受这个建议，收获荣誉，赢得战争的大义。

    但现在已经知道了雷文的厉害，阿伽门农又不是傻子，怎么可能还硬着头皮冲上去？

    雷文的投矛太厉害了，阿伽门农没把握能接下来。

    可是不答应好像又不行，毕竟希腊人远征到此靠的就是帕里斯暗算狄奥墨得斯，他们要夺回海伦的大义，不答应不就显得自己一方心虚吗？

    实际上见识过雷文出手，所有人都清楚狄奥墨得斯恐怕是被人家堂堂正正地斩杀的，但看破不说破，他们也只能装作不知道，毕竟这可是联合所有希腊城邦的大行动，必须有个正义的名号。

    现在雷文的战书可以说把阿伽门农逼到墙角了，要么承认狄奥墨得斯是正常战死的，自己不是对手，要么就硬着头皮答应决斗，最后大概率战死。

    不然一方面认定狄奥墨得斯是被暗算的，另一方面却又不答应决斗，明眼人都知道是怎么回事了！

    事实上此时不仅阿伽门农和知道真相的希腊英雄为难，奥林匹斯山上众神也吵开了。

    “不行！阿伽门农是联军的统帅，不能让他在这个时候战死！”神后赫拉阴沉着脸说道，心中对于雷文的恨意却是又上了一个台阶。

    之前金苹果的时候对方已经得罪过她一次，现在又威胁到她所支持的希腊统帅，要不是情况不允许，赫拉都想立刻给雷文一个报应了！

    阿芙洛狄忒好看的眉头一挑，反驳道：“那就能让帕里斯战死吗？他可是一切的开始，绝不能出事！”

    以两人为核心，众神也是吵闹不休，因为各自阵营的缘故，谁也不肯退步。

    只是赫拉一方多少有些不利，因为特洛伊一方的神明能接受两人公平决斗，生死由命，但他们不行，作为神明基本的眼力还是有的，现在的雷文凶猛的狠，阿伽门农对上他绝对是九死一生。

    也就是说赫拉一方的神明要么阻止决斗，要么就要出手帮阿伽门农干掉雷文，吃相太难看，自然也言语上也就占不到优势。

    最后还是宙斯受不了，猛地一磕权杖。

    “够了！无论是阿伽门农，还是帕里斯现在都不能死！雅典娜，这件事交给你来处理！”

    伸手指向了左手侧的蓝眸女神，宙斯沉声说道。

