    这一天，全球互联网都在关注星海官方发布的城市信息，除了少部分狂热追星族还在浪费时间为他们偶像各种刷榜、刷流量以外，大部分正常人都在仔细阅读星海公布的城市信息，计划着自己的未来。

    当然，那些还在坚持刷榜的年轻人们完全没有想到，自己的偶像此时也都在家仔细研究着星海发布的城市信息，当然，研究得最深的自然还是那些受到邀请的政客。

    而与此同时，在联邦网络，一篇名为卢姥爷城市攻略的帖子因为其专业的分析力瞬间走红，被众多网民推上了热搜首榜位置，也因为该帖子的整理，让很多云里雾里的网民大约理解了一下局势。

    ----------------------------------

    大家好，我叫卢姥爷，华中很多玩家想必很熟悉姥爷我，惊喜吧？姥爷我又回来了哇哈哈哈，考虑到我们的《星海》已经走向世界，姥爷我也准备与时俱进，给还在犹豫怎么选择城市的D球同胞出一个详细攻略，并会在后面给出卢姥爷专属的小建议，那么废话不多说，今天就由卢姥爷先给大家讲一讲五大城市中的第一城市详略！

    到今天为止，五个城市均为命名，分别以第一城市、第二城市的称呼分类，根据姥爷我所知，城市命名权将由胜任城主和该城市公民商议决定，如果屏幕前的观众能够有幸成为第一城市的公民，那么恭喜你，你也能参与到城市命名的活动当中，喜欢YY的可以现在开始想城市名字了！

    关于城市文明：

    每个城市都有独特的文明特点，姥爷今天要讲的第一城市是主要是以纯机械文明为主的机械重工型城市，城市建筑风格则是姥爷我最喜欢的赛博朋克风格，城市里文明科技分两大类：第一种是推崇全民机械化讲究放弃肉体，强化心灵力量控制机械操控社会工业的源计划文明！第二种是讲究不放弃生物进化并以机械为辅助的海克斯机械文明。

    这两种文明都是纯机械文明，但学派理念有很大不同，前者讲究光荣进化，认为身体是拖累进化的累赘，讲究全民机械化比较极端，第二种嘛主要以机械为辅，并不放弃生物本身进化原则。

    城市文明有两种，但具体以什么为主，将资源和人口倾斜到哪种文明之上，是由城主政策决定，所以想要进入第一城市的D球同胞们，请擦亮眼睛看清楚竞选人的政策，这关乎与你是否能顺利进入城市，如果你喜欢源计划文明，在预选城市时选择了该文明，那么主张海克斯文明的城主上位极有可能导致你被排除在人口录取的名单里！

    当然，这也不是绝对的，姥爷我想大部分竞选人应该不会搞极端主义，不会说选择一个文明就完全放弃另外一个，但是肯定会有重心政策，资源更加倾斜一个文明就肯定会导致选择这方面文明的人口被录取的几率跟高一些，毕竟城市能容纳的人口就那么一点....

    所以城主人选很重要，请大家用小本本划下重点......

    关于城市种族基因体：

    第一城市私有种族主要的基因体有三种，玛茵心灵一族、莱克氏精灵一族和魔灵一族！

    玛茵一族讲究强化心灵能力，纯化精神力用于控制复杂的机械，根据《星海》高层基因体研究团体表示，该基因体精神强度甚至要高于开发者，但并不是以进化大脑为主，主要以纯化精神力强度进行进化，二级以后会在脑部形成高强度的精神力结晶。

    该基因体非常适合操控复杂的机械仪器，根据研究团研究预测，该基因体进化到后期，能实现一人操控多台机械的能力，甚至能代替智能完成精度更高的机械指挥和运作，是非常强大的机械操控手。

    适应该基因体的人种有：华中人、日耳曼人、法拉克人和犹太一族为最适合种族，阿三国雅丽安人和亚裔红日国为二等选，艾尔兰裔、拉美裔、西法裔、等等为三等选.....

    想要成为源计划文明精英的，这个基因体是首选，但也请同胞们看清楚基因体的容纳率需求，不是一二等名单内的D球同胞们请慎重选择，强行头铁可不推荐.....

    莱克氏精灵基因体善于基因变化，其种族基因变化能力可以比拟木精灵的德鲁伊，这让该基因体非常适合装载各种海克斯武器，因为他们的形态可以根据机械武装的要求进行配合性变化，包括对身体属性的调配，比如一个一级莱克氏精灵它的平均力量一般是1.1、敏捷是2.2、精神力是1.5，但它可以将其它属性全部在短时间内堆积到某一单一属性上，是非常灵活的战斗种族，配备特质的海克斯科技会拥有非常强大的单兵作战能力。

    适应该基因体的人种有：华中人、红日人、亚马逊人，二等类有非洲裔、三等类为冰俄类人。

    这个基因体非常适合支持海克斯科技文明并喜欢成为战斗成员的同胞选择，不过也和之前提示一样，在一二等名单以外的同胞们请慎重选择，这可真不是开玩笑，强行头铁选择的话，你被城主刷下来的可能性是很高的，毕竟城主想要当选是肯定会在人选资质部门上拉分的。

    魔灵类基因体也是非常适合海克斯科技的基因体，也擅长变化，该基因体和莱克氏精灵基因体非常像，但正题属性来说爆发性更强，更适合近战类海克斯兵器....

    适合人种有：华中人、非洲裔、二等类为爆发力相对强大的冰俄裔.....

    强烈建议黑人老哥们选择，因为姥爷我看了一圈，五大城市所有基因体里，非洲裔能排在一等类名单里面的基因体，好像就独此一家，请各位老哥们把握这难得优势.....

    简短结说，第一城市是非常有特点的城市，机械文明在如今领主圈里依旧是大热类文明选择，想要有所作为，选择第一城市也是一个非常不错的选择，尤其是黑人老哥们，真心再次希望你们不要错过，真的不骗你们，你们在五大城市其它种族选项里排二等的都没有，这里真的是你们最好的选择没有之一了。

    好了，关于第一城市的基础情况姥爷我也讲得差不多了，下一篇内容姥爷会主要讲解第一城市的进阶篇，主要讲解如何提高自己能进入第一城市的几率！

    点赞、收藏、订阅过万的话，姥爷我会快马加鞭更新出下一卷攻略，谢谢大家支持！

    -----------------------------------

    帖子一出，下面自然又是气势汹汹的各种鄙视评论：

    【我擦，这就完了？说好的攻略呢？】

    【就是就是，就这么点内容你还分上下卷，你要不要点脸呀？】

    【姥爷又短又软，果然还是那个姥爷.....】

    【吃屎吧你卢姥爷，你还想点赞票票过万？几个菜呀喝成这样？看到没？撕了也不会给你！】

