    为了不出现意外，江仁决定先休息几天，然后在开始第二个世界。

    早上。

    雨过天晴。

    当江仁精神抖数地来到公司时，发现部门中有好几个女同事请假。

    联想到昨晚的经历，他暗暗摇了摇头。

    世界上没有那么多救世主，与其把希望放在别人身上，不如自己学会反抗。

    而如果你既不愿意付出代价，又期待着别人来拯救自己，那么就要做好承受恶果的准备。

    这是一个很浅薄的道理。

    可总有些人不懂，或者懂了却又装傻。

    “江仁，你跟我说昨晚我走了之后，那老色批王吴良做了什么？”

    卓大志来到江仁身旁，那满脸的怒容显然从其他同事那里听到了些消息。

    “昨天你走后……”

    江仁没有犹豫，把昨晚在KTV看到的事情简单的概括了下。

    啪！

    “我原来只以为那老色批不是好人，现在一看原来是个老畜生！”

    卓大志愤怒的拍了下桌子，看得江仁是心惊肉跳，十分担心自己这张本就有一定历史的桌子会忽然崩溃。

    江仁连忙道：“你轻点，别伤到了。”

    卓大志摆摆手，满不在乎地说道：“你放心，我这只手拍过的桌子没有一千也有八百，伤不到的。”

    我说的是你别伤到我的桌子，不是你有没有伤到手。

    江仁有些无奈，想了想还是没把这句话说出去。

    “不行，越想越气，早会不开了，我现在就要去找那个老畜生算账！”

    啪的一声，卓大志又一次拍向江仁可怜的桌子，然后怒气冲冲地离开办公区域。

    这火爆的脾气，就是他明明技术数一数二，却还是个组长的主要原因。

    这些年脾气好了些，但真到了某些关键时刻，该爆发还是要爆发，该不给面子还是会不给面子。

    当然，卓大志职位虽然不高，但工资却是按照业内的行情价给的，再加上他因为家庭的缘故又懒得换工作，这才一直呆在这家公司。

    “希望没拍坏。”

    江仁倒是不担心卓大志会出事，他只是担心自己的桌子，用力晃了晃，确认坚固后，才松了口气。

    十分钟后，卓大志一脸郁闷的回来了。

    “那老畜牲不知道为什么还没来，我问了问人，没有他的请假记录。”

    还不等江仁询问，他就主动说道：“有种他今天就别来，否则看我不把他的脸按在地上。”

    不要说今天了，恐怕一两个月都来不了。

    江仁心中想着，随即拍了拍卓大志的手臂，劝解了两句。

    卓大志的愤怒虽然暂时压下了，但中午吃饭的时候他还是又去找了一次，依旧无功而返。

    临到下午，搞定今天的工作，正在摸鱼划水的江仁抬头就看到有两个警察在公司高管的带领下，走入了办公区域。

    “大家先停一下手上的工作！”

    高管拍了拍手，然后说道：“王吴良凌晨与大家分开后，不幸被歹徒袭击受伤，现在正在住院，警察稍后会问大家两个问题，大家配合一下。”

    “被袭击了？伤势重不重？”

    卓大志立马起身上前，兴奋的问道。

    两名警察互相对视一眼，年龄较大的那个说道：“海绵体严重受损，无恢复可能。”

    卓大志一愣：“海绵体是什么？”

    “二弟。”

    旁边一名男同事小声道。

    卓大志顿时恍然大悟，大喜道：“这么说那老畜牲变成太监了，这是报应啊，哈哈哈......”

    江仁见两名警察悄悄对视一眼，不由暗暗捂住脑袋，本来卓大志基本没有嫌疑，最多被问两句话就没事了，但因为他这两句话，估计少不了要喝杯茶。

    当然，江仁也并不担心卓大志会有事。

    毕竟卓大志住在一个不错的小区，附近有不少摄像头，再加上各种人证物证的不在场证明，完全能够轻松洗脱嫌疑。

    后续发展果然没出江仁所料。

    所有昨晚参与过聚餐的人，都被单独叫进办公室问话。

    其中江仁因为在附近的宾馆住了一夜，还被多问了几句，想来之后他们还有可能去实地调查一下监控记录，确认他所说的是否属实。

    所有人都问完话后，满脸笑嘻嘻的卓大志突然被警察左右夹击：“卓大志，我们这边还需要问你几个问题，先跟我们走一趟吧。”

    “？？？？？？”

    笑容瞬间从卓大志脸上消失，转而出现的是疑惑与迷茫。

    发生了什么事？为什么会被带走？有人能够告诉我吗？

    当他把求助的目光望向四周时，不少同事强忍住笑意，心中暗道叫刚才笑那么开心，不怀疑你怀疑谁？

    他们并不觉得卓大志会是歹徒，毕竟以他的火爆性格，要收拾王吴良直接就收拾了，哪会暗地里收拾。

    “这个变脸，满分！”

    江仁目送着卓大志离开。

    虽然卓大志没有戴手铐，但走在两个警察中间，任你的气场有多强，都像同一个人——犯人。

    第二天下午，卓大志就回来了。

    江仁问道：“你去喝了一个通宵的茶？”

    “怎么可能，我昨天晚上就回去了。”

    卓大志摇摇头，乐呵呵的说道。

    江仁有些好奇：“那你笑的这么开心，是遇见了什么好事吗？”

    卓大志嘿嘿一笑，然后说道：“我今天上午没来，是因为请假去医院看望王吴良，顺便还送了他礼物。”

    “什么礼物？”

    江仁抓住重点，他可不相信卓大志会那么圣母，前一天叫对方老畜牲，后一课就送对方礼物。

    “一束花和一盒药。”

    卓大志挑了挑眉，骚气十足地讲解道：“一大束全部由套套组成的花，还有一盒肾宝片，花了我三个月的零花钱，不过，值！”

    “哈哈，江仁，你是不是我送礼物的时候，那老畜牲的表情，那叫一个精彩啊，我敢说就算影帝过来，也演不出他一半表情。”

    “……”

    江仁没有说话，只是默默对卓大志竖起了大拇指。

    够狠！

    虽然自己不在现场，但已经能想象到那个时候王吴良的表情了。

    这叫什么？

    这叫虾仁猪心啊！

