    ……

    信老简直不敢相信，凭他的实力，竟然会被人如此轻易地侵入到感知范围之内。

    信老，全名“吴忠信”。

    他乃是德馨亲王从家将中发掘出来的数名天才之一，最终一路走到紫府境。

    哪怕是出身皇室贵胄，想要走到紫府境其实也不容易。一个人的心性意志，以及家族资源的分配等等，都是一道道有形和无形的门槛。哪怕是皇室，也是不会恣意挥霍珍贵资源的。

    而吴忠信能从一个小小的家将开始，一步一步踏入紫府境，甚至能修炼到紫府境中期，这是何等之不容易？

    拥有此等天资，毅力，以及拼劲，若是身为德馨亲王的血脉子嗣，未必就没有机会成为大天骄，成为另外一个亲王。

    只可惜。

    无论是哪个世界，投胎技术都是很重要的。

    但即便如此，信老在德馨亲王一脉中的地位依旧不低，哪怕是各路郡王见了他都得叫一声信老。

    出于对康郡王的爱护和扶持，在康郡王还年幼的时候，德馨亲王就一直让信老跟随在他身边，一路伴着他成长。

    所以，哪怕是康郡王对他都是非常的信任，其信任程度甚至要超过郡王妃赵怡静。

    此等人物自然也不是等闲之辈。

    短短几个呼吸间，信老就调整了过来，稳稳坐在飞辇中，气定神闲道：“敢问阁下是什么人？与王氏又有什么关系？我奉劝你一句，最好不要和王氏搅和在一起，免得自……”

    然而，他的话还没说完。

    “轰！”

    一道强横的力量袭来，奢华的飞辇瞬间就被炸了个粉碎。

    珍贵灵木炼制而成的车身碎成了无数片，各种珍贵的装饰品漫天飞舞，就连两头拉车的六阶巅峰龙鹰也是尖啸着脱缰而出，被吓得魂飞魄散。

    信老神色一变，当即在空中翻了几个跟斗，运起护体罡气挡住了飞辇的碎片。

    他到底是紫府境中期的强者，那道攻击也根本不是针对他的，哪怕仓促间应对，他也没有露出狼狈之色，只是脸色却是难看至极。

    这架飞辇可是康郡王最喜欢的一架，轿厢通体都是用又轻又坚固的灵木打造，造价不菲的同时，其中还有不少昂贵的藏品。

    总价值要超过数百万乾金！

    这一次前来长宁卫，为了遮掩耳目，还特地将康郡王的标识给去除了。却不曾想，居然被人一招打爆了。

    云层中，月光朦胧。

    不知道何时，天空中多出了一道人影。

    那人影穿着一条居家的长裙，打扮得也很是简单，一身的气质却卓尔不群，带着一种天然的贵气。道道灵韵环绕在她身周，将她的气质衬托得愈发不凡，竟似比牡丹更雍容，比皓月更高洁。

    比气质更扎眼的，是她那一身澎湃如潮水的威势。

    随着她踏月而来，浩瀚的威势也席卷而至，有如惊涛骇浪一般，搅得整个夜空中都风云变幻，动荡不休。

    这一刻，连高空中洒落的月辉都仿佛沦为了她的陪衬。

    不用说，这女子自然是柳若蓝。

    “你来长宁王氏掳掠我，都不事先调查一下我的么？”柳若蓝淡淡开口，表情平静，双眸中却散发着冷怒的寒意。

    “你是……？”信老瞳孔猛地一缩，露出了不敢置信之色，“你你你……你是王氏大妇柳若蓝？怎么可能，你怎么可能如此强大？！”

    在他的概念里，柳若蓝应当不足百岁。在这个年龄，柳氏能勉强进入天人境就已经是占了王氏的财富之光了。

    可他看到了什么？明明这柳氏还只是天人境的修为，却让他都隐隐感觉到了压力。

    这长宁王氏，究竟将自己隐藏到了什么程度？

    “你惊讶完了没？”柳若蓝冷淡地说道，“惊讶完了，那就下去坐坐。”

    “猖狂！就算你王氏隐藏了实力又如何？就凭你一个区区天人境，也想拿下老夫？”吴忠信眉头一跳，却是瞬间冷静了下来。

    他右手一托，一杆紫金色的古朴长枪蓦然出现在了他的掌心之中，散发出了强横霸道的气息。

    他虽然用不起神通灵宝，但毕竟也是顶尖的老资格家将，是需要伴随少主上沙场建功的。因此，他这杆长枪也算得上是精品紫府宝器，威力不俗。

    长枪一入手，他浑身一震，一股独属于紫府境修士的强大气息自他身上沛然而起，身后也浮现出了一只巨大的狼形法相虚影，气势陡然间暴涨了一大截！

    与此同时，他的眼神也骤然变得冷厉起来。

    枪尖随意一挑，庚金玄气聚拢成束，锐啸着向柳若蓝刺去。

    枪，在兵器之中本就以霸道著称。

    信老的一身战力更是在战场上经历过战火的淬炼，远非那些终日镇守家族，几乎没怎么跟人动过手的世家老祖能比，甫一出手，便是雷霆万钧，就连那枪身上震荡出的玄气之中，都仿佛沁透着一股战场杀将的铁血煞气。

    枪意横空，仿佛能洞穿苍穹。

    “既然不识抬举，那就别怪我不客气了。”柳若蓝轻哼一声，却是丝毫不惧。

    下一刻。

    一颗蓝色的道灵珠缓缓悬浮在她身后。道道灵光流转间，周围的水行元气浓度骤然暴涨，竟是浓郁到仿佛要滴出水来一般。

    与道灵珠同时浮现的，还有一道巨大的法相虚影。

    那是一位衣袂飘飘，宛若女神般的倩影。

    她的身影与柳若蓝极其相似，就连气质都有三四分类似，只是更加霸道，更加威严，更加冷漠，宛如高高在上的神妃一般。

    血脉蜕变到先天灵体之后，柳若蓝的法相虚影仿佛发生了某种难以想象的变化，与天地间的水行法则愈发契合，散发出的威势也愈发恐怖，隐隐约约间，竟仿佛要与之融合一般。

    到了这个地步，原本的小神通，也已经蜕变成了真正的大神通。

    而真正的大神通，也已然不再是单纯的招式，而是更接近于道的存在，变化万端，神秘莫测，能衍化出种种神奇，端看人怎么使用了。

    比起刚刚完成血脉蜕变的王珑烟和王璃瑶，不知道什么时候就已经蜕变为先天灵体的柳若蓝，在神通一道上的领悟和运用，自然也要比她们强得多。

    随着柳若蓝纤纤玉手轻轻一拍，虚空中，骤然有海浪轰鸣。

    天空猛地一暗。

    刹那间，仿佛有汪洋大海自天空中倾覆而下，空气中能量翻滚，蓦然充斥了一股让人窒息般的可怕压力。

    那充满了庚金玄气的枪意，竟仿佛一枪刺入了水中一般，速度陡然间慢了下来。

    柳若蓝也仿佛对这情况早就心里有数一般，不慌不忙掐了个剑诀。

    “锵！”

    一声剑鸣声响起，一把通体散发着蓝色光芒的神通灵宝长剑骤然出鞘。

    这一把神通灵宝长剑，自然便是她在新兵训练营时通关第七关时拿到的那把空白器灵神通灵宝长剑了。

    经过将近一年时间的蕴养，这把神通灵宝长剑已然蕴养出了灵性，虽然距离器灵真正成型还需要一点时间，但使用起来却已经有了几分如臂指使的感觉。

    柳若蓝持剑在手，气势再次飙升，抬手朝着信老便是一剑。

    剑意横空，宛如怒海惊涛，竟是跟信老的枪意拼了个势均力敌。

    柳若蓝作为天人境先天灵体，跟紫府境玄武修士相比起来，最大的劣势便是境界，以及体内玄气在质量以及数量上的差距。

    道灵珠的存在，却是弥补了她在玄气的质和量上的不足，极大地拉近了她和紫府境修士之间的差距。

    她手中那柄神通灵宝长剑，威力更是比信老那把紫府宝器长枪强出许多。

    全力施为之下，此刻的她展现出来的战斗力，竟是丝毫不比紫府境中期的信老弱，反而在气势以及攻击力上略有胜出。

    与此同时，一条巨大的胖头鱼王宗鲲，已在空间中若隐若现地游动而至，给柳若蓝打起了助攻。

    别看他巨胖无比，但是在空间中游动之时却异常灵动。

    “呜呜呜呜呜~”

    王宗鲲兴奋地发出了轮船汽笛声一般的长鸣。

    有机会帮着母亲一起打坏人，真的太开心了~~~

    连续受挫之下，信老的脸色已经不能用震撼来形容了。

    他感觉自己的三观都已经崩碎，整个人都已经陷入了恍惚之中。

    这个柳氏到底是怎么回事？她怎么会有神通灵宝？她背后那颗一看就十分不凡的珠子又是怎么回事？还有她这法相虚影又是怎么回事，怎么会是人形……

    一切的一切，都在冲击着他的认知，让他脑子里一片混乱。

    然而，他的这些疑惑，却是注定得不到解答了。

    “轰！”

    天空中的云层被震散，空间震荡波隆隆炸起。

    恐怖的能量在天地间翻滚，震荡，一时间，整个天地间层流震荡，风云涌动，法则之力碰撞之下，天地间霞光涌动，就连月辉都变得黯淡无光起来。

    一场恶战，在高空中如火如荼地进行着。

    感受着头顶上那可怕的能量波动，脱缰而出的两头六阶巅峰龙鹰被吓得胆战心惊，又不敢飞远，只好越飞越低，越飞越低，最后干脆扑腾着翅膀落在了下方的农田里，捂着脑袋瑟瑟发抖起来。

    六阶巅峰龙鹰的境界很高，智慧也不俗，但拉飞辇需要灵兽拥有很高的服从性，对战斗力要求却不高，因此御兽师训练灵兽时，也是更加侧重于服从性，和训练战宠存在着很大的差别。

    毕竟，乘坐龙鹰飞辇的不仅有实力强横的强者，有时候还会有实力较弱的老人，小孩，还有低阶玄武修士，要是拉车的龙鹰凶性太足，容易出危险。

    加上一代代的血脉筛选下，使得拉飞辇的龙鹰越来越温顺，速度越来越快，成长也很快。

    至于战斗力嘛，那就只能呵呵了。

    这时候。

    一只巨大的白团子蹦跶着跑了过来，好奇地瞅着这两只长相庞大威武，却又十分胆小的龙鹰。

    这只兔子形象漂亮，双眼如红宝石般闪亮，毛发皎洁如月色，正是大名鼎鼎的月兔。

    自从被王璃珑“解救”出来后，它就留在了王氏种药了，并等待七阶后化形，担任王氏家主的小妾这样子的未来。

    因为月兔性格温顺，胆子又小，不会随意伤人，平时倒也没有人专门看管它。

    它也不敢去太远的地方，完成种药的工作之后，就在药园附近，以及王氏主宅附近溜达，还可以仗着一身雪白漂亮的毛毛，从王氏的小孩子手里蹭几把灵蔬，几粒灵兽丹这样子，颇有点乐不思蜀的感觉。

    这段时间以来，它整只兔子都肥了一圈。

    月兔用前短腿把两头“缩着脑袋”，如同巨型鹌鹑般瑟瑟发抖的龙鹰扒拉来扒拉去，心情畅快至极，她长到这么大，还没见过比她还胆小的灵兽。

    “嗷呜嗷呜~”

    月兔发出了“凶猛”的咆哮。

    你们两只龙鹰乖乖投降，否则本大妖就吃了你们，嗷呜嗷呜~~

    面对如此“凶猛的凶兽”，两头龙鹰好悬没吓晕过去，对望了一眼后，觉得还是投降吧。

    然后，它们就乖乖地拜服在了月兔的淫威之下，以后您就是大姐了，您说什么我们就听什么。

    ……

    王氏这一战，打得十分热闹。

    珑烟老祖让紫府境傀儡王守宗在一旁掠阵，然后心心定定地与乌氏弟对线。

    再加上王宗鲲上中下三路来回支援，利用他作为仙鲲的天赋空间能力，不断造成空间震荡，阻止乌氏兄弟用空间小神通逃遁。

    而王璃瑶那边，也有绿薇小学姐掠阵辅助。

    她的长生树比王宗安的还要成熟许多，可以源源不断地给予王璃瑶补充玄气，和治疗伤势，大幅度提升她的续航能力。

    此外，绿薇小学姐的本命灵植【致命蔷薇】，更是一种可攻可控，霸道非常的灵植。从表现上来看，成长潜力极有可能比长生树还要高。

    有如此灵植傍身，也难怪绿薇小学姐会辜负了老长生树的托付，并没有将长生树祭炼成本命灵植。

    当然，绿薇小学姐也是没有直接出手，而是在旁掠阵，只是在王璃瑶有所疏漏的时候辅助一下。

    但即便如此，依旧是把乌氏兄恶心得够呛，几番暴走，却依旧是被无情镇压。

    这一场战斗，持续了很久。

    最后，率先拿下一血的，依旧是珑烟老祖。

    她的冰煞神通乃是杀伐之道，爆发力要超过元水类神通。她凭着强大的圣体血脉力量，一点点地将乌氏弟的信心磨灭，打入绝望，随之将其彻底击溃。

    珑烟老祖也是有意如此磨砺自己。

    身为家族第一老祖，她自然是不甘落后，铁了心要支棱起老祖宗的牌面来。

    随后不多久，便是王璃瑶立下战功。

    身为神通真人的亲传弟子，她的作战手段自然众多。

    只不过她们打完之后，原本是想让柳若蓝也趁机磨砺磨砺的，结果人家压根就不想磨砺，直接把她们两个人叫了上来，外带傀儡王守宗，直接集火将吴忠信这个紫府境中期干掉了……

    这一场架，自然是打得非常惨烈。

    好在，因为准备布置聚灵大阵的关系，珠薇湖畔如今已经步入悠闲拆迁阶段，附近大部分的平民都已经被安置到了新安镇的安置楼房内，等待农田的置换或是新购。

    因此，倒是没有出现什么平民伤亡，只是毁坏了些建筑物、农田和药田，整体上损失并不大。

    对外的说法，是有邪修潜入了平安镇，试图破坏平安镇繁荣昌盛的大好局面。恰好紫府学宫院长天河真人，“客居”王氏，由他老人家出手击毙了邪修。

    这一夜并没有留活口，也是柳若蓝秉承了夫君一贯的低调作风，不想外界知道如今王氏内部已经强大至此，甚至还将击毙邪修贼寇的功劳扣在了天河真人头上。

    天河真人无端端得了功劳，也是一脸莫名。

    此外，那对乌氏兄弟乃是仙朝通缉犯，拿他们的人头可以到仙庭相关机构换取些仙晶和功勋，便算是给天河真人背锅的报酬了。

    如今王氏已经全面富裕，也不缺那几个仙晶，倒是天河真人得了些意外之财显得很开心，絮絮叨地盘算着要再攒攒，给璃瑶多留点遗产。

    天河真人自然也是有家族出身的。不过，那个家族不算争气，在漫长的历史中早已经自己衰败了下来，目前也不过是个强七品而已。如今家族中的那些人，早已经和天河真人差了不知多少辈分。

    对出身家族，天河真人该补贴的也曾经补贴过，也偷偷摸摸扶持过几次，但是一次次扶不起来后，他失望之下，彼此的情分便也就越来越淡了。

    相比之下，他对继承衣钵的璃瑶倒是极为重视，说是徒弟，可实际上是当成自己女儿在培养。

    璃瑶身上，可以说是寄托着天河真人所有的希望。

    天河真人对璃瑶也是极为满意，如今青出于蓝而胜于蓝已成定局，只是单纯的希望璃瑶能够飞得更高，最次也要混个圣地之主当当。

    除此之外，王氏在这一战中也获得了不少战利品。

    乌氏兄弟的“鸳鸯剪”，信老的那把长枪，都是紫府宝器。紫府宝器虽不如神通灵宝值钱，却也能填充家族宝库的底蕴，未来总能用得着。

    这一战最为重要的，实际上还是提升了王氏内部的信心和荣誉感。

    一直以来，王氏都是空有巨额财富，而缺乏高端战斗力，只能靠着囤积一些一次性底牌，或是辗转借助其他力量来守护王氏，例如王守哲总是要蹭宇文氏的火狐老祖之类。

    王守哲那一次又一次的料敌从宽，说到底，还不是因为王氏不够强大？

    直到如今，王氏靠着自己族人和自身力量击杀了来犯，才真正意味着王氏的高端战斗力成型了。

    比起刚入六品那会儿，如今的长宁王氏已经强了不知多少倍。

    若是再碰到类似庆安郡左丘氏那种四品家族牛皮哄哄着来犯，根本就不需要和对方谈判妥协了，直接对着干就完事了。

    平安镇邪修来犯一事，暂且告一段落。

    消息传回上京城，还是需要一点时间的。

    然而如今上京城内暗潮涌动，比起远在陇左偏远之地的长宁王氏主宅，尤要惊心动魄许多。几乎每一天，都有各方势力以及各种人物在行动，暗地里的交锋，早已进行过无数次。

    归龙城外，便是三十六卫。

    出了势力范围之外，便是无尽的郊区农庄。正值夏季，农田中绿意盎然，从高空中俯瞰，便如一片又一片的绿毯层叠铺起来的一般，比起站在地上，更能体会到农田的广袤和井然有序。

    此时。

    高空中，巨大的云鳐飞舟正在云层中穿梭着。

    它巨大的鳐翼上下起伏，恰如飞鸟振翼，又似游鱼挥鳍，看似节奏舒缓，速度确实极快。浩荡的能量层流自鳐翼的上方和下方呼啸而过，在身后留下层层叠叠的能量旋涡。

    云鳐飞过，身后云层破碎，留下道道浩渺的轨迹。

    那轨迹的方向，正是朝着寒月仙朝而去。

    飞舟船舱内部，堆满了大乾的特产，平日里货舱内大多数都是基础性的原材料。这也是无可奈何的事情，人家仙朝比较发达，对大乾大部分货物都不感兴趣，只能卖点粗加工后的原材料换取些仙晶储备。

    但是这一次却和平常不同，货舱内一个个打造结实的木架子中，放置着许多珍贵的玻璃工艺品。镜子、放大镜、精致餐具等等，以及还有一整箱一整箱的平面玻璃材料。

    此外，云鳐飞舟的主仓内，还堆着大量王氏出产的优质粮种。倒不是说仙朝没有优质粮种，只是在性价比上，王氏这些粮种有一定的市场价值。

    眼下的情况十分明显。

    王守哲借着五只小狼崽子的“债务”，与姚氏空运建立起了关系，并“相谈甚欢”地达成了一系列的合作，试图打开仙朝市场。

    相比于大乾，仙朝地域广袤人口众多，且消费能力远超大乾。哪怕只是在仙朝吃下一小块市场，也足够使王氏赚得盆满钵满。

    按理说，像这种运货的云鳐飞舟是不允许有暗舱的。但是姚氏偶尔也会运送一些不想报关的商品，看在一品世家的面子上，只要不太过分，基本就是睁一眼闭一眼。

    就在货仓的深处，有一处极为隐蔽的夹层暗舱，里面只能容纳两三个人的空间。这暗舱平日里不怎么启动，也会填充后防止检查，只有在一些特殊事件中才会启用，偷偷运输一些不为外人知的东西。

    除此之外，这艘云鳐飞舟的蝠翅夹层中，还有一间隐蔽的密室，属于姚成超打造的私人安全室，平日里一般也不会被检查到。

    夹层暗舱之中。

    赵志坤夫妻两个明显乔转打扮过，因空间狭小，两人几乎挤到了一起。

    “娘子，都是我的错，害你一起受委屈。”昏暗中，赵志坤露出了苦涩的表情，“等过了这一劫，我就与你踏踏实实地生活，不想再做那些乱七八糟的事情，让你再跟着我担惊受怕。”

    “夫君，说什么啥话呢？”姜氏元香说道，“夫妻本为一体，自当同甘共苦。”

    “这人心呐，只有在真正落难之时才能看得清楚。”赵志坤叹息着说道，“往日里，不知道多少人巴结我，讨好我。无论我走到哪里，都会成为奉承的焦点。便是连康郡王，都表现得极为亲近，就好似亲兄弟一般。”

    “元香，我比吴承嗣幸运的是，我遇到了你。我决定了，我不想再冲神通境了，以后陪着你一起在紫府境老死。”

    “夫君，你说什么傻话呢？我……”

    就在夫妻俩个说着落难情话时，突然之间，云鳐飞舟一阵晃动。

    与此同时，一个听起来彬彬有礼的公子声音，在整个云鳐飞舟中响起：“在下凌云圣地公羊策，奉命前来追捕逃犯赵志坤，还请姚兄配合在下工作，以免自误。”

    “什么！？”

    赵志坤夫妻两个脸色大变，露出了无比惊恐之色。

    而与此同时。

    姚成超那间装修低调却不失奢华的私人密室中，一位长相俊朗，头戴郡王玉冠的男子眼神微微讶异后叹息：“守哲啊守哲，果然如你所料，康郡王当真是个‘铁面无私’的凉薄之辈啊。赵志坤即便是十恶不赦，那也是在为他办事啊。”

    在他身旁不远处，王守哲慢条斯理地喝着灵茶：“一旦帝位落入此等人手中，大乾未来堪忧啊。所以，殿下应该清楚，这帝子之位无论如何都要拿下。否则，你我两族就只有远遁仙朝避难了。比起当朝陛下的那几分小心眼，康郡王就麻烦得多了。”

    “守哲你放心，我绝对不会辜负你。”安郡王一脸正色地承诺，眼眸中露出了凝重之色。

    “你们两个莫要如此肉麻。”姚成超苦笑道，“好好处理眼前这事儿，莫要给我留下把柄。还有，王守哲你从今往后不准再拿小狼崽说话。”

    姚成超那个苦啊，连去皇宫面圣几次，都被侍卫轰出来了。他这辈子还是第一次见到如此臭不要脸的大帝。

    ……

    （求月票，求订阅，希望能支持订阅，让老傲有饭吃）

