    经纪人见她正是气头上，也不好说什么了。

    *

    中午，舒歌刚从外面出了采访任务回公司，便看见一个同事与舒倾舞正好走出办公室。

    “小歌！？”舒倾舞看见堂妹，一惊喜，又对网站同事温和客气地说：“我自己走就行了。”

    同事也就先进去了。

    舒歌想起秦晚晴那一组前不久采访过舒倾舞，今天她过来，估计是来补拍照片的，打了声招呼。

    舒倾舞见她像是刚从外面采访回来，关切道：“你还没吃午饭吧？正好我也没吃，不如我们一起吃顿饭？”

    舒歌见她都这么主动提出了，也不好拒绝，点点头。

    舒倾舞娇美的小脸蛋立刻开心地像个孩子，挽住堂妹的手就朝公司外走去。

    “小歌，你想吃什么啊？我刚回来，对京城的餐厅也不熟，你做主吧。”一边走一边说。

    舒歌知道堂姐这么讨好自己，就是想要弥补舒广寒对二房的伤害，语气也温和了一些：“随便。我不挑的。”

    “我记得你小时候最爱吃糖醋鱼，不如我们找个中餐厅吧……”舒倾舞拿出手机打开一个搜索附近美食的APP就开始搜起来。

    舒歌与她相处的时间不算长，没想到她还记得自己小时候的口味，有些慨然。

    正这时，一个人迎面从前方走过来。

    脚步急遽。

    大白天的，穿着间长卫衣，戴着帽子，将头脸遮得密密实实。

    手上似乎还拿着个瓶子。

    舒歌经历了几次事情，也算是很有警觉性了，预感不妙，待那人还没靠近，便一拉舒倾舞，想要跑到旁边一家24小时便利店里面。

    那人见舒歌反应如此迅速，提前揭开瓶盖，将里面的液体朝她泼去！

    舒歌还没来得及避开，已被身边的舒倾舞护住，推到了一边！

    再等爬起来，只见那人已经跑了，舒倾舞趴在地上，面色惨白，小腿裤子上被溅过来的液体都腐蚀了，疼得呻吟出声。

    舒歌脸色一变，忙打了急救电话。

    ……

    一个小时后，医院。

    医生走出急救室，舒歌忙上前：“医生，伤者怎么样了？”

    “伤者的小腿和脚踝处被腐蚀液体溅到，所幸是轻度腐液，创面不大，已清洗包扎了，不会有什么事情。”

    舒歌这才稍微松了口气。

    正这时，急遽脚步声传来。

    舒广寒和甄佩仪夫妻焦急地赶到了，一来，便问舒歌：“倾舞呢？到底怎么回事？”

    舒歌将刚刚发生的事情原原本本说了，又将医生刚说的复述了一遍。

    “什么？”甄佩仪听得快要晕厥，又气又恼，“所以我家倾舞是为了救你才受伤？”

    “行了，别说了，先进去看看女儿吧！”舒广寒将老婆一拉，先进了急救室。

    舒歌担心舒倾舞的伤势，也跟了进去。

    “宝贝啊，你是不是傻啊？碰到这种事干嘛冲上去啊？！”甄佩仪一看女儿脚上包扎着纱布，急得跳脚。

    “没事妈。医生说小伤而已，不会有事……”舒倾舞靠在床上，娇美的容颜还有些苍白。

    “什么没事？万一留下疤怎么办啊？你还没嫁人呢！还有，万一伤的是手，怎么办啊？你还怎么弹琴，前途不是都毁了吗？”甄佩仪越想越气，刷的站起来，瞪住舒歌——