    “人呢？”马辛德看着空空的营地不由得愣了一瞬间，而这个时候伙头兵端着蒸鱼走了过来。

    “人呢？其他人呢？”马辛德虽说已经猜到了某种可能，但还是像瞬移一样冲到了伙头兵身旁，有些抓狂的询问道。

    “赛利安将军率领着所有的舰队出发了，现在营地里面只留下了两百人。”伙头兵有些紧张的说道，赛利安走的时候，给这两百人下的命令只有一条保护马辛德。

    “……”马辛德近乎联系前后近乎瞬间就就明白了赛利安到底想要干什么，而后不由得嘴角抽搐了两下，不过很快就又平静了下来，“带我去北岸，和驻防的人员汇合，赛利安走的时候有没有说将叶调国的精锐调回北岸？”

    “将军在之前已经下达了回调蒙康布将军，阿鲁诺将军，以及安纳尔将军的命令。”伙头兵开口解释道。

    “这家伙，还是和以前一样啊，最后居然真的做出了最为正确的选择，走吧，去北岸。”马辛德按了按太阳穴说道，不得不承认，赛利安确实是个怪胎，在这种时候居然依旧能做出最初最为正确的选择，明明已经失了先机了。

    “我再问一句啊，整个马六甲海峡是不是已经空了？”马辛德虽说已经猜出来赛利安准备干啥了，但还是问了一句伙头兵。

    “是的，除了少数几艘用来转运南岸精锐到北岸的战船以外，其他的舰队已经全数出击了。”伙头兵可能也是被赛利安早早的安排好了，因而马辛德只要开口询问，对方可谓是知无不言言无不尽。

    “还是这个味啊。”马辛德赞叹道，少有的浮现的佩服之色，不由自主的回想当年自己如果没有被拿下，会不会有这样的气魄，不过随后就摇了摇头，他的路早就尽了。

    汉室的动作太快，而且陆军占据了绝对优势，马辛德很清楚这一条，所以陆路争锋只有死路一条，甚至之前他的解析看似是在羞辱赛利安和贵霜，但都是在说明一件事，那就是抉择。

    赛利安毫无疑问是听懂了，然后赛利安做出了选择，北岸，南岸老夫都可以不要，我先削死了你们的主力，地盘没了我们可以再打，守住马六甲，只要汉军战斗力下滑，后续支持不到位，重新拿下并不是问题，但你的主力升天了，我看看你还能不能站稳。

    这也是赛利安直接放空了马六甲的原因，与其被动的消耗，持续性的处于战略劣势状态，被汉室不停歇的放血，还不如退出这个自己不擅长的战场，拥有自己的优势去击败对方。

    通道就在这里，打翻了我，你就能过去，叶调国就在南岸的苏门答腊岛上，我没有那么多的优质陆军去阻止你们，也没有那么多的海军去封锁港口，你们能登陆几个军团，五个？十个？

    我给你机会，让你们能轻易登陆苏门答腊，让你们去占领版图，我倒要看看你们有没有那么多的人手在我削死了你们主力之后，还能维持住你们的版图。

    赛利安一直想要人地皆保，毕竟苏门答腊被汉室占领一部分之后，贵霜的千帆海军会在南岸处于被动状态。

    然而马辛德的分析让赛利安清楚了一件事，这个时候还想要两手都要抓的话，那搞不好两手都抓不住，赛利安虽说不爽，但还是认同了马辛德的判断，而后基于此做出来最后的论断，那就是保存兵力，削弱汉军的主力，让他们无以为继。

    抱着这样的想法，赛利安在离开马辛德的营帐之后，直接调动起所有的战船，抽空了整个马六甲，防守？不需要的，汉军这个时候要是能神兵天降出现在马六甲，那双方直接一个大会战，决定帝国海军的走向就行了。

    因而，赛利安直接选择了空营，这个时候整个马六海峡都空了，如果汉军能抵达这里，那么随时都能通过这里进入印度洋，整条通道都属于畅通无阻的状态，然而汉军的海军无法抵达这里。

    赛利安率领着近三百条战船气势汹汹的从马六甲拐了出去，顺着马来半岛的沿岸开始北进。

    三百多条战船分成三十多支舰队，横着拉开了几十里，相互之间用集团防御式覆盖，而后不断的用浪潮秘术加速，直奔北方而去。

    大约在赛利安北上三日之后。

    “都督，地平线上出现了贵霜的战舰。”瞭望手大声的对着周瑜吼道，周瑜闻言一挑眉，这种情况并没有超出他的估计，原本他南下就是为了牵制贵霜的海军，毕竟从理论上讲贵霜海军也是有主动出击的可能，虽说可能性并不是很大。

    “不好，东南方位，西南方位，正南方向，全部出现了贵霜战舰，机动速度三十！”瞭望手大声的对着周瑜吼道。

    之后不等周瑜开口，汉军的十二艘七代舰，和近百艘六代舰的海军全都看到了天空炸裂的密密麻麻的光焰，从东至西，横向超越了视觉范围，再之后，无数的石丸带着尖啸从地平线的位置飞了过来。

    “这就是汉军吗？看起来还很像一回事，上石丸。”赛利安一脚踏在船舷上，面色异常的冷漠，他就知道汉军有可能沿着海岸线南下，只是没想到会这么顺利的截住汉军的海军。

    “浪潮秘术加速，云气固化道路抬升战船，速度最大化。”赛利安提剑指着汉军海军的方向大声的说道。

    这大半年赛利安别的都没有做，一直都在整肃海军，每天疯狂的训练这些舰长，没别的要求，自己早些年未完成开发，但给出方向的五个秘术，所有人都要学会。

    伴随着赛利安的命令，整支舰队的速度疯狂的开始攀升，甚至超越了常规骑兵爆发冲刺的速度，要知道这可都是千吨，甚至是数千吨的战船，这是何等恐怖的速度。

    “舰炮准备！”周瑜盯着赛利安的舰队没有丝毫的惊骇，他在之前就猜到了云气固化道路和浪潮秘术是某种效果的前置能力，这种超乎想象的加速，他也能做到，而且可以做到不啻于对方。

    周瑜一声令下，早已做好准备的炮手，在充能的情况下朝着贵霜的舰队点射了过去，这个时候云雾着已经失去了意义，贵霜那等靠着转移机动力发射出来的石丸太多太多。

    在上一次还只是马辛德等极少数人可以使用的秘术，在这一次已经被赛利安普及，毕竟这个秘术本身也是基础秘术之一，同样也是前置技能，然而这一次早有准备的汉军，面对尖啸着带着火焰的石丸直接用周瑜开发出来的软性集团防御式接住。

    哪怕这种防御式不具备贵霜那种刚硬，石丸十之八九都能穿过去，但消减了动能之后，打过来的石丸，根本无法给汉军造成任何的影响，相反，贵霜那浩浩荡荡的战舰群反倒给汉军海军相当的压力。

    近百根带着雷鸣的钢制枪矛从汉军的炮口咆哮而出，带着赤色的火光和紫色的电光，以超越音速数倍的速度轰杀向了对面的贵霜舰队，这是改良后的舰炮，上一次过于强悍的威力，很有可能打穿贵霜战舰，而这一次只要打中，箭矢就会爆炸。

    七代舰之下，包括现在周瑜所使用的七代舰，没有一艘能承受一发打击，舰炮之下人人平等。

    “轰！”恐怖的爆炸出现在贵霜战舰的四周，汉军终归是距离的太远，命中率实在是有些问题，但数量很大程度上弥补了精度，三艘被汉军舰炮打中的战船，直接炸成了零碎。

    “怪不得有这样的气魄。”赛利安左右看了看海军的战卒，面对这样一击，就连他的本部都有些惊骇，毕竟在印度洋，他们根本没有机会见到这样恐怖的对手，仅仅一发舰炮，战船直接爆掉。

    “固化通道吧。”赛利安看了看自家的战卒，摇了摇头，就这胆量，未战先怯，怪不得会输。

    伴随着赛利安的命令，一艘艘的主舰从船舷上伸出一道道的云气通道，而且迅速的变成近乎锁链的样子，将小船全部固定，而后身为旗舰的赛利安战舰延伸出三十多条锁链，挂住一条条主舰。

    周瑜远远的看着那金黄色的云气锁链贯通了贵霜舰队的所有战船，终于拼上了最后的一块拼图。

    “海上堡垒，防御一体化吗？”周瑜看着对面也尝试使用同样的云气锁链，毕竟五大基础秘术有四个周瑜已经用到了和赛利安不分伯仲的水平，剩下这一个本就在倒推的过程中，见到了正品，周瑜已经心里有数了。

    “好久没用了，有点手生了，神话之中有分沧海，不知道你们能不能经受得住。”伴随着金色的云气锁链贯通了所有的战船，贵霜的云气储备被集中到了一处，而且集团防御式甚至被加厚到在海上能看到扭曲的程度。

    又是近百支舰炮轰炸了过来，然而这一次在距离塞西舰队数十米的地方，舰炮打出来的枪矛就已经炸成了烟花。

    然而这并不是最重要的，最重要的是到了这一步，天地精气和云气的自循环已经均衡，塞西舰队的存在以超过上百个赵云的速度在疯狂的抽空天地精气，转化为云气为自身提供能源。

    “还是不够，天地精气如果能再多十倍，我的堡垒就能飞天了。”赛利安嘴角带着嘲讽说道，而后装运着石丸的运载船之中，在贯通一体的集团防御式的作用下，飞出来一颗十余吨的石丸。

    在数百艘战船同样使用浪潮秘术，依托集团防御式传递动能的情况下，神话再现，塞西赛利安面前的大海，直接被石丸带起来的激波分成了两半，没有什么特殊的唯心效果，也没有什么特殊的光环，就是最简单的丢石头而已。

    最多只是这颗石头大了点，而且速度高了一点，威力大到没人能接住而已，六代舰也罢，七代舰也罢，没有集团防御式，没有集团动能转移的方式，面对这一招只有死。

    我赛利安真的不是在说笑，只要我能找到你，那我就能打死你，哪怕我还没完成海上堡垒的建设，但只要遇到了，就能杀掉，智慧我不如马辛德，但四海之中，我才是王！

    马辛德的话，并没有吹赛利安，也没有黑赛利安，就算是马辛德也承认赛利安在海军上的无敌，如果不是赛利安老了，赛利安真的敢开船去堵汉室的门，而且他有那个本钱堵住。

    “我只要能遇到就能赢，没错，只要遇到。”赛利安如是说道。

