    “这家伙，力量平衡的完美，性格善变的可怕，真是不知道怎么说。”杨昭心中喃喃自语，右手已彻底紫金化，朝着半空轰出一拳，拳力扩散，化作道道真龙影，朝着四面八方冲击，想要冲溃阴姥姥的阴冷冰川。

    但连同杨昭自己，他的力量全部被冰封。

    因为在杨昭轰出霸道龙拳的那一刻，阴姥姥增强了阴冷力量。

    “火烛！”冰封杨昭之后，阴姥姥浑身进入炙热状态，双手结印，自身化成蜡烛状态，在冰封的杨昭身下灼烧。

    先冰封，后灼烧，冰火两重天，而阴冷和炙热又是那么的平衡，可做到彻底毁灭杨昭，在一瞬间能让杨昭一缕魂都不剩。

    咔嚓嚓！熊熊熊！冰封碎裂和火焰灼烧声不断，看起来杨昭是灰飞烟灭了。

    但金光和雷霆出现，杨昭从其中走出，紫薇之纹环绕在杨昭身边，五种魔雷宛如魔花，呈现在杨昭头顶。

    五种魔雷分别是天魁魔雷，天罡魔雷，天机魔雷，天闲魔雷，天雄魔雷。

    这段时间，杨昭又修炼出了两种新的魔雷，天闲和天雄魔雷。

    “阴姥姥，第四反域子，如果你认为这样就能击败我杨昭，也太天真了吧。”杨昭淡淡道，“不过你的阴冷和火焰确实强，不愧是完美平衡之下的极致阴冷和火焰，刚刚如果换做其他人，早灰飞烟灭了。”

    “杨昭...”看见杨昭没有死，阴姥姥仰天怒吼，声音雌雄音色相间，无比尖锐。

    其中身躯立刻呈现两种状态，一半阴冷，一半炙热。

    阴冷中流淌着一种漆黑之水，那是黑暗冰水，炙热中灼烧着激烈火焰，是狂热圣火。

    “平衡道！”尖锐声下，两力结合，让杨昭感受不到任何阴冷和炙热，一道圆石形态的进攻形成。

    “真是好完美的平衡，让阴冷和炙热做到了完全的对等，力量之中，不多一丝阴冷，不多一丝炙热。”青儿再次感慨。

    “用你的双重人皇眼看看，看深处，你会看见一种平衡道，呈现状态和阴阳八卦的呈现状态一样。”

    杨昭立刻催动双重人皇眼看，确实和青儿说的一样。

    “如果你有他这样的平衡，说真的，你能立刻驾驭共工神角，并且保证你不会变得狂怒，疯狂。”青儿再语。

    “哎，可惜了，这种体质没有在你身上和紫薇之体共同出现。”

    “青儿姐姐，要是天地间任何体质都在我身上共同出现，那天道都得在我面前点头哈腰。”杨昭笑着回应。

    心中笑，脸上可非常凝重。

    阴姥姥这一击，让他感受到了久违的死亡气息。

    “魔雷！”魔杖出现，五种魔雷合一，化作魔光对碰圆形石态的平衡道。

    “平衡是么，那就打破你的平衡。”

    魔杖一挥，杨昭彻底进入战斗状态。

    轰隆隆！对碰后的气浪翻涌，淹没杨昭和阴姥姥，但所有气浪在一瞬间被新的力量毁灭，是更强的魔雷气息，一看，五颗巨大的魔雷星辰影出现。

    再眨眼，星辰影变成了凝实的星辰。

    “给我碾碎这平衡道！”杨昭怒喝，出现在五颗魔星辰上空。

    “杀！”星辰之下的阴姥姥丝毫不惧，黑暗冰水和狂热圣火分别化作两大世界，两大世界融合，形成平衡世界。

    阴姥姥将这世界扔出，在不断变化中吞没了五颗魔星辰。

    即使杨昭不断催动魔雷让五颗魔星辰变大，最终也还是被平衡吞没瓦解。

    “好一个平衡道，真的厉害，那一刻我感受到了，任何不平衡的东西，仿佛都能被其瓦解。”看见五颗魔星辰被吞没，杨昭重语。

    “所以，你会死！”阴姥姥声音呈现双重音，嘶吼道。

    “那可不一定。”杨昭冷笑，身上噼里啪啦声不停，身后，又是一颗星辰凝聚，这颗星辰散发无穷毁灭气息，只是那气息，就隐隐打破了阴姥姥的平衡道。

    “用你这位第四反域子来试试我新的神通，那最合适不过。”

    魔杖舞动，身后的星辰彻底显化，一道道毁灭气息出现在上，真的逼退了阴姥姥。

    “九霄魔雷星辰！”

    杨昭根据三十六天罡魔雷修炼九霄魔雷，也在九霄魔雷中凝聚出了星辰。

    “碎！”

    这个字落下，九霄魔雷星辰轰隆隆而下，彻底碾压了阴姥姥的平衡道。

    轰！又是一声，阴姥姥的平衡道破碎。

    “我的平衡道，我的平衡道...”阴姥姥嘶吼，不愿接受这一幕，因为这是他平衡道的第一次被这样强势击溃。

    噗嗤！阴姥姥大吐一口血，脸色煞白。

    杨昭不会给阴姥姥机会，控制九霄魔雷星辰继续碾压而下。

    但忽然，九霄魔雷星辰停止了。

    透过九霄魔雷星辰，杨昭看见了两道身影，不知何时，阴姥姥竟然一分为二，左边的阴姥姥呈现男子形态，右边的则呈现女子形态。

    这样之下，其又重新凝聚了平衡道。

    “我...”看见这，杨昭直接一声粗口，“这是什么变态，竟然能一分为二，而且分成一男一女，这家伙的身体到底是什么构造！”

    杨昭真的懵了。

    “这不是关键，看那颗石头，在他们身躯中心的那颗石头，他们身上所有的平衡道力量，都是从那颗石头中而来的。”青儿道。

    “这一定是一种天地之物，只是我不知道。”

    “而这种天地之物，能让生灵做到完美平衡！”

    “天地，真的诞生了很多强大之物啊！”

    “杨昭，你激怒我了，彻底激怒我了！”一男一女的阴姥姥狰狞无比，看着杨昭同时怒吼，也共同催动那颗石头。

    新的平衡道世界出现，再和九霄魔雷星辰对碰。

    这一次，一男一女的阴姥姥胜了，他们新的平衡道世界之影吞掉了九霄魔雷星辰，甚至差点直接吞掉杨昭。

    杨昭能躲避过去，实在是他有纵云梯，速度太快了。

    “这阴姥姥到底是什么人类啊...”四周武者感慨不已，语气中全是惧怕和恐惧。

    “谁能想到，以前从来没有听过他能一分为二，并且在一分为二状态下更强，杨昭那可是九霄魔雷啊，就那样被吞掉了。”

    “这阴姥姥，不该是第四反域子啊，我感觉他该是第一。”

    “按照阴姥姥的性格，如果你能成为第一，他一定会去争，而只是第四，很明显，前面的三位更强，只是我们没有看见过他们的真正实力罢了。”

    “我还是个整井底之蛙啊！”杨昭自嘲道，“以为我自己能碾压第一百九十九域所有的天才了，没有想到...”

    “每一个境界的天才，他们的极限都是不同的。”青儿道，“先天境的顶尖天才，到了天王境，他们不一定再是天才。”

    “这就和越级战斗一样。”

    “天王境，没有那么简单。”

    “你虽然重新做到了越三级战斗，但你的天赋和战力在天王境还没有彻底兑现，小子，好好修炼吧，在你没有站在武道最巅峰上时，永远是天外有天，人外有人。”

    “看见，那几位域子，反域子不会让我杨昭失望了。”杨昭的战意彻底被激发。

    “死！平衡道石已出，你必须死！”阴姥姥怒吼，余光也看向四周武者，“还有你们，同样也的死！”

    听见这话，四周武者哪里还敢停留，全部逃跑。

    但阴姥姥平衡道下的世界立刻扩大，将那些武者全部笼罩进去。

    “哼，跑？”一男一女阴姥姥狰狞而语。

    “平衡道石，是这颗石头的名字么，如果你获得这颗石头，应该能使用共工神角了。”青儿道，“小子，这是上天给你的完美机缘啊！”

    “战！”彻底爆发战意，仿佛让杨昭整个人都膨胀了，怒吼声中，‘疯’字不断从杨昭眉心涌出。

    紫薇之气化作柱子形态，杨昭自身也融合其中。

    大禹人皇柱和霸道战意的融合。

    “顿悟...”杨昭心中还喃喃一声，进入顿悟状态。

    轰隆！在轰鸣声中，如此强悍的大禹人皇柱砸向平衡道世界。

    轰轰轰！气浪不停爆发，两者相持不下。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！很快，杨昭和阴姥姥的身躯都爆发出这样的声音，是骨骼和血肉相撞的声音，他们都到了极限了。

    “战！”忽然，杨昭从大禹人皇柱中冲出，杀向两位阴姥姥。

    “杀！”两位阴姥姥也毫不惧怕，和杨昭搏杀。

    一百招，一千招...

    不知交锋多少回合后，杨昭撕扯下男阴姥姥的一条胳膊。

    但其没有流血，看起血肉，呈现石头状态。

    占据上风，杨昭进攻更加疯狂，数十招之后，轰碎女阴姥姥的左腿。

    轰轰轰！进攻不断，杨昭以往那种碾压一切天才的战力逐渐回来。

    啊！在一声惨叫之后，两位阴姥姥再撑不住，合二为一，一合二为一，他们的平衡道再次破碎。

    大禹人皇柱借助杨昭的强势，瞬间碾碎一切平衡道力量，迸发一股光芒，贯穿阴姥姥的身躯，堙灭其灵魂。

    “我不甘...”阴姥姥嘶吼一声，彻底倒下。

    阴姥姥身躯毁灭后，杨昭得到了那颗平衡道石，激动无比，“青儿姐姐，有了这东西，我真能控制共工神角么？还有，我的身躯会进入完美平衡么？”

    “试试不就知道了。”青儿期待的说道。

    “多谢杨昭少侠救命之恩！”

    “多谢杨昭公子救命之恩！”四周武者自然要对杨昭道谢。

    “无妨，那些阴火，你们分了吧！”杨昭摆摆手，直接离开，他现在全部的心思都在平衡道石和共工神角之上。

    再被虚空中的阴之力量席卷一段时间后，杨昭终于到了反面之地的阴之地域。

