    神驻村还是那副模样，没有因为北川寺造访而改变什么。

    反而是身边的麻宫瞳。

    她正满面好奇地看向四周既陌生又熟悉的景色。

    正当她打量的时候，北川寺的声音突然在耳边响起了。

    “怎么样？”

    “哎？”麻宫瞳回过头。

    “我的意思是你看着这些景物，能不能想起来什么。”

    “不知道...但是我对这里的东西都很熟悉，很奇怪。”麻宫瞳不太明白地摸了摸脑袋，她再度望去，声音也不由自主地从口中泄出：“就感觉好像我在这里住过...而且住过很久一样。”

    她的表情中带着怀念，又带着些许迷惘，似乎想不通自己为何会有这种感觉。

    北川寺沉默地观察着她的反应，过了半天才回过头对着身边的空气说道：“她是这么说的。”

    “我知道。”没有实体化而出的麻宫永世叹息着，她看着麻宫瞳那熟悉的小脸蛋与说话的腔调，肯定地说道：“但即使是这样，她也是瞳，我不可能忘记她的脸。”

    “你为什么这么肯定？”

    说不定此麻宫瞳不是彼麻宫瞳呢？仅仅只是因为家族血统而长得与残像中的麻宫瞳相似呢？

    为何麻宫永世这么肯定呢？

    麻宫永世坦然地回复道：“这是姐妹之间的直觉。”

    姐妹？

    北川寺可从来都没有听说过麻宫瞳家里面有姐姐或者有妹妹啊...

    北川寺当即回过头问道：“麻宫同学，你有姐姐吗？”

    “我在家里一直都是独生女啊。”麻宫瞳揉了揉脑袋：“只不过我记得我的出生记录是在岛路市，偏偏我又对岛路市一点印象都没有。”

    “她是这么说的。”北川寺又回过头说道。

    他那动不动就对空气说话的表现让麻宫瞳禁不住退后了两步，一双大眼睛止不住地向北川寺那边看。

    麻宫瞳是知道的，北川寺有看见灵体的能力，现在他应该是在和那个灵对话吧？

    “你说你和她就是姐妹？”

    北川寺没理会麻宫瞳的反应。

    他对麻宫永世这多少有些强词夺理的说辞不太理解。

    但若真将麻宫瞳与麻宫永世是姐妹这一点考虑进去的话，确实还有几分可能性。

    北川寺思考一会儿取出自己的记事本翻到其中一页。

    在上面有关于魂引之仪式的记载。

    ‘麻宫家每到一个时期都会诞下双子，其皆为女，此为‘镇魂’双子，双子应当在麻宫本家举行魂引之仪式，以此增强灵感。’

    ‘长女从小交由神驻神社抚养，以神驻姓，而次女以麻宫姓，交由麻宫本家抚养，不可逾矩。’

    这么看过去，麻宫瞳和麻宫永世还真有可能有双胞胎的可能。

    根据魂引仪式以及之前麻宫永世残像所说的巫女故事，甚至有可能麻宫瞳的母亲麻宫幸诞下了三胞胎。

    北川寺紧紧地捏着自己额前垂落的鬓发。

    不妨如此假设。

    麻宫瞳的母亲麻宫幸生下三个孩子，大女儿由神驻家收养，二女儿麻宫永世被麻宫家收养。

    麻宫本家隐瞒这件事或者编造一个借口，只为麻宫幸留下了幺女麻宫瞳。

    以麻宫本家在岛路市的权势，悄无声息地做到这些事完全没有丝毫问题。

    ‘之后麻宫幸因某种原因将麻宫瞳寄养在麻宫冬子，也就是神驻村这里，在那之后又因为一些原因，麻宫瞳失去了在神驻村失去的记忆。’

    结合之前收集到的线索，这个推断说不定还真有参考价值。

    毕竟为了整个村子，麻宫本家做出这些事情其实也是非常正常。

    而且麻宫本家在岛路市似乎本来有不少人脉关系...

    北川寺将这个想法写入自己的笔记本中。

    这时，麻宫瞳细弱的声音响起。

    “北川同学，你和幽灵桑的交流结束了吗？”

    “已经结束了。”

    北川寺将笔收起来，打了声招呼。

    “已经结束了，永世小姐，你也别藏了，让麻宫同学看看你吧，说不定她能回想起什么。”

    伴随着他这句话落下，麻宫瞳立刻就在自己身前看见了一位穿着和式长袖服装眼角带着泪痣，如水一般温婉的少女出现在她的面前。

    麻宫永世平静地站在麻宫瞳身前。

    没有久别重逢的激动，也没有让人落泪的相认情节。

    麻宫永世只是温和地看着麻宫瞳，双眸中的盈盈柔意那怕跨越九年的时间长度都没有半分变化。

    感受到对方眼中的温柔，麻宫瞳难得没有被吓到，一双精致的大眼睛看向面前这个与自己有三四分相像的少女。

    一种说不出的熟悉感从心头腾起，麻宫瞳咽了咽口水，情不自禁地问道：“幽、幽灵小姐，我们是不是在哪里见过面？”

    听了这句话，麻宫永世双眸禁不住一黯。

    这个世界上最难过的事情并不是彼此不相认，而是再站在面前的时候，你已经不认识我了。

    但很快的麻宫永世又整理好情绪，转过头看向北川寺：

    “寺君，我想单独与瞳相处，你接下来应该是要直接上神社吧？”

    “嗯，我打算先上山探索，摸清楚神驻神社究竟是什么情况后，再带麻宫同学进去。”北川寺点点头。

    这才是最为保险的做法。

    接着北川寺将自己的打算说出：“我大概六点多钟的时候就会下山，若是没有探索完，就在神驻村过一夜，第二天再上山探索，这期间麻宫同学就交由你来照顾，没问题吧？”

    “只要不刻意去麻宫本家就没有问题，况且我和瞳还有很多的事都想说——没什么问题。”麻宫永世看着麻宫瞳。

    感受着对方那有些灼热的目光，麻宫瞳缩了缩脖子，但出奇地没有表现出什么抗拒的态度。

    看来这就是所谓的姐妹之间的联系。

    且麻宫永世现在的灵体虚弱程度也对麻宫瞳造成不了丝毫威胁，这也是北川寺放心地将麻宫瞳交由对方照顾的原因。

    又是一阵吩咐后，北川寺才离开神驻村，正式与麻宫瞳、麻宫永世告别，向着神驻神社的方位摸索而去。