    表演队的其他人看到这个场面，猛吸一口凉气，徐桂芬也太卖力了！

    不行，后面的表演一定不能让徐桂芬比下去！

    刘田还记着徐桂芬上次说的话呢，见到徐桂芬脸上的巴掌印，刚想上去问她有没有事，那知道徐桂芬跟没事人似的，边说台词边用眼神示意刘田继续。

    刘田除了那一瞬间的楞神，很快反应过来继续他的表演，为了表现的更好，徐桂芬后面带着儿子女儿揍刘田的时候，那也是真揍的。

    这给刘田疼的呀。

    嗷嗷直叫。

    台下的领导们看见这场面，连问关春燕，“这么打下去没事吧？”

    关春燕一本正经道：“没事的张书记，这都是角色需要！不是真打。”

    就算是真打，问起来他们也不会承认的。

    张书记一众领导们瞬间放心了，安心的观看表演，在这个故事进行到结尾时，舒怡然做了个旁白。

    类似这个故事告诉我们什么道理这种。

    徐桂芬和刘田他们的表演一结束，张书记带头鼓掌，“这个表演好啊，既能教育人又告诉别人道理，关同志，你们做的很不错啊，我建议这种有教育意义的故事应该大力推广...”

    关春燕顺着杆子上了，“张书记说的对，我也是这么想的，我打算让我们的表演队去各个大队表演，把咱们大队的特色跟别的大队好好展示展示，还有那些不好的事儿，也演成故事...”

    关春燕叭叭的说了一大堆。

    当然她自己是想不到这些的，这些都是李淼淼提醒她的，比如关春燕要是想让萧志国邀请队里的表演队去城里，那必须将一些违法犯罪的行为，写成故事来演...

    既能做到宣传的意义，又能让表演队出名，一举两得的事儿。

    张书记觉得关春燕这个想法很好，表示大力支持。

    有张书记这句话，关春燕觉得把表演队往其他大队发展这事儿肯定妥了，她已经开始想好第一个要去的大队是哪里了。

    有徐桂芬和刘田开头，后面两组故事的演员也都是卖力表演，特别是李老太，把恶毒婆婆的角色演到了精髓。

    台下的观众们看完就一个心理，天呐，世界上还有这种恶毒的婆婆吗？

    这个恶毒婆婆被张书记点名了，还问关春燕，他们大队是不是存在这样的婆婆，为了让儿媳妇生儿子，不顾儿媳妇身体的安全...

    要是有这种恶毒的女同志，妇联一定要展开教育。

    关春燕道：“张书记你放心，故事里存在的这种婆婆已经被我教育过了，我们大队那些不停生孩子的女同志，我也给她们做了思想工作，计划生育的宣传也做的很到位...”

    至于演恶毒婆婆的这个人。

    关春燕十分不好意思和张书记道：“那是我婆婆，她为了配合我的工作，故意选了这个不讨人喜欢的角色...”

    哦，那倒是很值得表扬的一件事。

    台上的表演结束，关春燕上台了，首先感谢公社的领导，以及台下的观众们。

    感谢完了，关春燕继续道：“要是大伙儿还喜欢我们大队的表演，以后出新节目了，我们再来...”

    在热烈的掌声中，关春燕下台了。

    等台上的领导们讲完话，他们这些人也该散场了。

    回去的路上，表演队的人扛着公社给的粮食，嘴上的笑容怎么也掩盖不住，一个两个都在那感谢关春燕，给他们找来这么好的机会，让他们能去公社领导们面前表演。

    关春燕一脸淡定，“就算咱们去公社表演了，也不能骄傲，以后咱们还要去别的大队表演呢，到时候你们都得好好表现...”

    徐桂芬一脸兴奋，“还能去别的大队表演啊。”

    “对，到时候我带大家挣粮食回来，你们都得给我稳住了。”关春燕叮嘱了一系列事件，要是有人不守规矩，直接换人。

    说不能起幺蛾子和打架斗殴的时候，关春燕的眼神往李老太面前停留了一秒。

    李老太察觉到关春燕的视线，腰板立马挺直了，和关春燕保证道：“关主任你放心，我肯定不和人吵架！”

    那方李建设听见李老太的保证，立马和李淼淼姐弟俩吐槽了，夭寿哦，关春燕能带李老太挣粮食，她连称呼都变了，都不喊老三家的了。

    要说势利眼，没谁比得上李老太。

    李淼淼倒是觉得很正常，这个时候，她奶要是还作，估计表演队的人直接把她踢了，换别人来。

    李老太能干？

    肯定不能干啊。

    经常闹事的人一一和关春燕保证了一回，关春燕满意了，“等回了大队，咱们就立马分粮食！”

    表演队众人：“好！”

    公社的厂子很大方，给关春燕他们给的都是细粮，等回到大队，关春燕找秤过来把细粮一秤。

    然后按人口每人分了两斤，早在关春燕秤富强粉的时候，就有人快速跑回去拿东西来装了。

    白花花的富强粉，可把表演队的人高兴坏了，他们一年到头都买不了几次富强粉。

    没想到这次公社这么大方，这次他们拿回去能好好吃一顿了，就算不吃，放到过节做包子和做饺子吃，那也是件很好的事儿。

    “好了，你们在这上面按个手印，就能把富强粉带回去了。”

    给表演队的人分完，最后才轮到关春燕自己和舒怡然。

    舒怡然满脸笑容，“没想到咱们的表演会这么成功。”

    她忽然觉得关春燕说的把表演队发展到城里去能行。

    关春燕点了点头，催促舒怡然赶紧回去，让她问问萧志国，上次说的事情怎么样。

    舒怡然：“行，那我就先走了。”

    关春燕把后面的收尾工作做好，用袋子提着分到的富强粉回家去了。

    回去的路上，不少人问关春燕，他们表演队是不是真分到了富强粉。

    先走的表演队其他人早就按奈不住和别人分享了。

    关春燕点了点头，这让其他人羡慕坏了，一个两个问关春燕，表演队什么时候再招人，要是找人他们要报名加入。

