    “现在这个混泥土呢，虽然强度是可以了，用来铺设地板什么的，问题不是很大，但是它还有一个问题。”

    李宽看到阎立本那惊诧的表情，心中不由得得意了几分。

    不管你阎立本是多么牛掰，在跨越时空的知识面前也得认输。

    “什么问题？”

    “因为都是碎石、沙子、水和水泥混合而成，这石板的强度是够了，但是如果做得很长，像是横梁那种的话，那么韧性就会不足。”

    “韧性不足？”

    闫文本有点没有听懂这个意思。

    “简单的说，就像这块石板，你刚才用了九牛二虎之力才把它敲碎。但是如果这块石板变成细长的样子，那么一锤子下去，必断无疑，这就是韧性不足。”

    李宽这么一解释，阎文本立马就理解了。

    “王爷，如果这两的话，那么殿里面的横梁还是需要使用木头？”

    “对，暂时还是使用木头妥当一下。不过，这些木头可以不用很大就可以了。”

    “那那些柱子呢？”阎文本有点担忧的问，“这些柱子也都是需要建设的很高的，如果韧性不足……”

    “柱子的话，本王想到了一种解决方法。”

    “什么方法？”

    “在中间填充铁条和麻竹，由于柱子够粗，本身就不容易出问题，中间再加了铁条和麻竹，我认为是没有问题的。要是你有担心的话，可以先试制一根，看看效果如何。”

    听到李宽这么说，阎立本总算是松了一口气。

    大殿的柱子是最难办的，需要的巨木难找不说，运输起来更是费劲。

    “行，王爷，那我明白了，这新宫的设计图，我也回去再修改一下。”

    ……

    李世民这几天心情很不错。

    大唐各州府风调雨顺，没有出现什么旱情和洪涝，新宫的建设又得到了朝臣的支持。

    就连一向对自己爱理不理的太上皇，在自己去请安，说了新宫修建的事情之后，也跟自己多说了几句话。

    “李忠，那个新宫建设的怎么样啦？”

    李世民一边批阅奏折，一边问道。

    “陛下，这才十几天呢，还没什么动静。”

    “嗯？没有动静？什么意思？都过去十几天了，你说新宫建设一点动静都没有？”

    李世民奏折也批阅不下去了，眼睛盯着李忠，示意他把事情说清楚。

    “楚王殿下这段时间都在各个作坊忙碌，暂时还没有去过新宫那边，将作监那里暂时也没有接到什么指示，户部的情况也差不多。”

    李世民关心什么事，李忠就要重点去调查什么事，很明显，新宫的建设就是李世民最近最关注的事情。

    李忠也着实没有大意，随时把握着李宽、阎立本等人的动静。

    可是，确实没有什么太多动静啊。

    自己只能如实的汇报。

    “嘭！”李世民一巴掌拍在桌子上，“这个李宽，搞什么名堂。莫非他还想欺君不成？”

    “陛下，王爷做事向来是出户大家意料，但是这两年来从来没有让人失望，想来应该是自有打算才对。”

    “什么叫做自有打算？这都过去十几天了，他居然都没有去过新宫。他连新宫建在哪里都没有搞清楚，你让朕怎么相信他是自有打算？”

    李忠被李世民喷的有点怀疑人生。

    我是李忠，我不是李宽啊。

    好在这个时候，兰和从外面急匆匆的跑进来，算是解救了李忠。

    “陛下，玄武门守将急报！”

    “什么？”

    李世民脸色巨变！

    玄武门三个字，实在是太敏感了。

    玄武门对于太极宫，实在是太重要了。

    为何整个大唐几次政变都发生在玄武门，不是没有原因的。

    太极宫坐落在长安城北边，而玄武门是太极宫的北门。

    可以说，出了玄武门，就出了长安城。

    换句话说，攻打玄武门，比攻打承天门、永安门要简单的多。

    正因为如此，玄武门附近，李世民是交给了自己最信任的北衙七营。

    如今，兰和突然跑过来说玄武门告急？

    莫非太子发生政变？

    不可能，李世民对李承乾非常了解，就他现在的样子，根本指挥不动几个将领。

    那是什么情况？

    李世民一时没有没有答案。

    “陛下，玄武门外几里处聚集了大量的人马，据说已经超过了一万人，所以守将才紧急派人过来示警。”

    看到李世民脸色都变了，兰和赶紧把情况说明了一下。

    呼！

    听到玄武门暂时没有事情，李世民松了口气。

    不过，几里处就有大量人马在聚集，这个情况也要重视。

    北衙七营虽然精锐无比，但是人数也就几千人，不可大意。

    “走，朕亲自去看看！”

    刚才玄武门急报，不仅李世民收到了，在门下省、中书省等办公的各位朝廷大佬也都收到了。

    不用谁强调，大家都知道这个事情一定要重视，纷纷亲自往玄武门一探究竟。

    玄武门地据龙首原高坡，城门建设的非常高，视野很好。

    站在城门上，不仅可以看到太极宫的全景，也能看到长安城北边的广大区域。

    “陛下，就是那一片，现在人群越来越多了。”

    李世民站在城楼上，周边都是铠甲森严的百骑护卫，房玄龄、长孙无忌、魏征、温彦博等人也陆续登上城门，站在了李世民身边。

    “派探马出去确认了没有?”

    都不用谁来告诉自己，李世民自己一眼就能看清东北几里处，聚集了大量的人群，并且似乎还有越来越多的趋势。

    难怪玄武门守将会来示警，着实不大正常啊。

    “陛下，已经派了三拨斥候出城了，想来很快就会有结果。微臣也已经让所有北衙七营的将士披甲带刀，随时应该任何可能出现的情况。”

    李世民站在那里，皱着眉头，没有说话。

    “报！”

    很快的，就有斥候骑马飞奔回来，不过玄武门守将没有让人开城门，而是从城楼下扔下一个吊篮，让斥候从吊篮里上来。

    非常时刻，怎么小心都不为过。

    李世民看了心里暗暗点头。

    北衙七营还是没有辜负朕的信任。

    “启禀陛下，情况已经探明，暂时没有危险，那些人都是从各地而来的百姓、匠人，说是要加入楚王府的作坊。”

    “什么？”

    李宽要是在自己面前，李世民觉得自己可能忍不住就一脚把他从城楼上踹下去了！