    而另一边的王国军队倒是交了一下手，不过双方只是在城外碰了一下面，看得出来王国大军是准备凭借十倍于他们的优势兵力野战，但当看到那十几名近十米高拖着二三十米的巨木当武器的巨人后士气直接崩溃，留下一支炮灰断后，主力直接跑了。

    想象一下凡人看到三层楼高的巨人是什么感觉，再勇猛的骑士都会落荒而逃，体型差距太大了，连炮灰都直接投降了。

    就这样，几乎兵不血刃的攻占了两个行省的首府，王国直接放弃了这两个行省。

    后续一口气追下去，两支教会军队统帅趁机一鼓作气又拿下了两个行省，兵锋直逼王都所在行省边界才停下。

    直至整个王国十五个行省，林霄已经占下了七个。

    再往下七个行省位于王都所在行省另一边，过去必须要攻下王城。

    林霄在收到战况情报后果断下令部队在边界驻守，同时再调了一千人过去。

    他猜测，神圣之神可能要凝聚成功了。

    他现在利用几乎无限的资源迅速成长，一路没碰到任何瓶颈，位面对超凡限制的开放出乎他预料的快，现在位面对超凡之力的限制估计快达到传奇等级了，按林霄预估，只等这个位面可承载的超凡等级达到八阶传奇级别，神圣之神就能诞生。

    当然，刚诞生的神圣之神力量还是要受位面限制，一开始不会太强，而且诺尔王国也不是神圣教会总部，哪怕神圣之神真的诞生，一时半会也奈何不得他。

    但一旦神圣之神诞生，就可以赐下神术，神圣教会会诞生牧师与其他超凡职业。

    以神圣教会占据的地盘与底蕴，这一放开限制，其实力膨胀速度会比他还要快，到那时候想击败神圣教会那不是一般的难。

    而且林霄还有一个非常担忧的事，他怕苏醒的位面意志指定新诞生的神圣之神为其意志代行者，就是相当于位面之子一般。

    而这还不是最可怕的，他最担心的是苏醒的位面意志直接以刚诞生的神圣之神为化身，直接占据其神躯，那就麻烦了。

    位面意志亲临，他们相当于和整个位面对抗，光是位面排斥就够他们喝一壶了，更不用说来自整个位面的打击。

    所以，他得做更多准备，最关键得在神圣之神彻底掌握其神力之前自己晋升为图腾领主，只有成为拥有晶壁宇宙赐予特权的图腾领主，才能与位面意志对抗。

    诺尔王国那边估计也知道这回事，接下来双方很有默契的以两个行省为界对峙，都不越界一步。

    实质停战不足三天，林霄召集部下密议，第二天阿方索便派出数量庞大的信使前往自己地盘七大行省所有大小领主，下令他们前往戴尔生命大教堂集会。

    会上阿方索正式宣布数件大事，分别是以现有七个行省地盘建立公国，以及削减领主权利。

    建立公国主要是集权，以好统筹地盘与军队。

    削减领主权利主要集中在军权，铸币权，以及法律三个方面，也就是剥夺领主军队，不得建立大规模私军，不准私下印制钱币，以及所有领地法律废除，制定统一法律。

    建立公国所有领主基本上都同意，反正他已经是七个行省实际的统治者，有建立公国的资格。

    但削减领主权利这一议案获得了所有领主的反对，与会所有大小领主百分百全部反对。

    这个反对当然没用，阿方索召集他们的同时就已经在准备了。

    当谈判一破裂，教会与阿方索早已经派出的队伍同时出手，先将召集的领主全部扣押，然后分别或用武力或用其他方式解除各领地的武装。

    其间或有波澜，但没有领主主持，各大小领地只有零星反抗，一一被镇压。

    阿方索并没有剥夺地盘内领主的领土，只是剥夺所有领地的部队，撤掉了领地内多余的关卡，收掉了领地大部分独立权限与一些战略资源所有权，限制领地再次建立军队。

    这么做肯定会让领主们怨恨，但他们失去了武力，再怎么也无法反抗。

    而且他没有做绝，领主的特权并没有取消，只是失去了军权而已，而且还保留有限警卫队的权限，所以大部分没有什么大志的贵族对此没太大反应，而这种领主在所有贵族领主中占大多数。

    而且，阿方索在林霄指点下建立了一个监察部门，专门监控各大领主，一旦发现异常就会抓起来，直接剥夺领地。

    时间就在逐步消化地盘中过去，两个月后阿方索宣布建立阿方索公国，定都于戴尔城，奉生命与智慧教会为国教。

    与此同时，四名梦魇之子联合起来再次击溃了王国另一边的奥姆行省的教会骑士团与当地大领主的联合大军，一举攻占奥姆城，以奥姆城为中心迅速清剿周围的反抗者，意图将整个行省抓在手中。

    半个月后，在隔壁的加纳行省，三名灵域之子也联合起来调动所有兵力向加纳行省首府发起了进攻。

    部队兵临城下，短暂休整后攻城。

    八天后，灵域之子战败的情报出现在林霄手中，他看完情报沉默不语。

    一个小时后阿方索与诸圣骑士出现在大教堂，他将情报交给他们，沉声说道：

    “我们的优势正逐渐消失，等他们做好准备，将会对我们造成更大的威胁，我们需要.....”

    他手指着厅内沙盘上某个方向....

    “轰！”

    一尊尊高达十米全身穿着比红砖还要厚钢铁板甲的巨人抱着一块房子大的巨石顶前箭雨冲到城墙前，抡起巨石狠狠砸下，一击将城墙砸开十几个缺口，后续部队一拥而上杀入城内。

    城内守军在王国元帅被突入城内两名圣骑士生擒后绝望的宣布投降，波萨城沦陷，王国这几个月陆续从各地调来屯积在此近一万九的王国主力全部投降。

    消息传来，王国震动，另一条防线的教会骑士团迅速撤回王都。

    最实际反馈，便是当晚阿方索秘密接见了诸多特使。

    五天后，三个行省的大领主联合大小领主宣布驱逐神圣教会，脱离诺尔王国，加入阿方索公国。

    此时这些行省的教会武力都在之前被调走了，几乎没剩什么力量，不然他们也不敢这么做。

    至此王国十五个行省，阿方索公国占据了十个。

    梦魇之子联合占了一个，诺尔王国只剩四个。

    而这四个也是内部混乱不已，主战派与投降派相互交锋，混乱不堪。

    而此时，阿方索公国主力已然兵临诺尔王国王都城下，与以教会骑士为主的王国最后力量对峙，至于另几个行省，之前大部分兵力随那一战而投降，加上内部混乱，此时也抽调不出兵力支持王都。

    诺尔王城之下，是两万五千名精锐士兵建立的大营，五千主力，另两万俘虏位于大营后方未参战，五十尊高达十米，全身穿着厚厚板甲的巨人矗立于大营之内，给予了城墙上守军巨大的心理压力。

    不说他们从未见过这么庞大的巨人，在一些神话传说书籍上有过巨人传说，远古强大的圣骑士诛杀巨人或巨兽的传说比比皆是，但那只是传说，真实出现在自己面前，还有这么多，关键还丧心病狂的穿着一层比板砖还要厚的全身板甲，连面甲都有，这直接让他们狂呼卧糟，哪怕信仰坚定，哪怕有牧师神术安抚，他们的士气也是跌到了谷底。

    对，此时的神圣教会中已经诞生了牧师，就在不久前。

    林霄也是收到加纳行省的几名灵域之子攻打加纳城，在这一战中守城的神圣教会中出现了牧师，展示了神术，从而激发令人吃惊的战意与士气，硬生生扛住了几名灵域之子的精锐，从而将其击败。

    就是收到这个消息，林霄才不敢再慢慢消化现有地盘，直接偷袭俘虏了王国主力，一鼓作气攻至王都城下。

    现在已经可以确定，神圣之神已经诞生，只是离诺尔王国太远，加上他常驻在戴尔城，这里神圣教会的信徒绝迹，他没有第一时间感应到其诞生。

    好在现在只是刚诞生，刚能赐下神术，并没有几个真正掌握神术的牧师，还有机会。

    稍休整，大军出营，二十名全身厚厚板甲的巨人出城，迈着沉重的步伐挟裹着令人心颤不已的压力走向城墙。

    城墙上守军士气暴跌，哪怕神圣教会的骑士也是如此。

    他们虽然信仰虔诚，但再虔诚面对这种可怕巨人也没用。

    几名神圣教会牧师走上城头展示神术，激励士气，虽然只是简单的祝福术，但的确能激发士气。

    见此林霄轻笑一声，一步迈出出现在半空中，顿时引起一阵惊呼。

    虽然灵气复苏超凡初显，但现在还是没有人能够凭空飞行，他这一手相当的神奇。

    但这还不是最神奇的，最神奇的，自然是.....

    他取出一本门板一样的纯金大书翻开，口中念念有词，充满黄金质感的书页哗哗翻至某一页，随着他虚手一招，书页上一团金光凝聚化成光球缓缓升起，所有人目光都落在这光球之上。

