

    明安府辖下的县城里的大凉人都被打退，明安府可以说是安全了。

    燕锦和佟思维之所以留下来，更多的是帮百姓重建家园，开粮仓，确保不会有大面积的百姓死亡。

    经过这些事后，燕锦在明安府的名声极好，不少百姓都对燕锦感恩戴德。

    不止是明安府，其他地方的大凉人也陆陆续续被打退。

    国师和铁木见状，也停止了继续攻打大晋的意思。一开始，他们只是占了大晋还没有反应过来，打了个时间差，这才能占了不少便宜。如今大晋反应过来，各地的兵马不断涌来，跟他们作战，还有藩王兵马也陆陆续续前来。

    这段日子，大凉人也是损失不小。不过大凉人所收获的东西远远比他们损失的要多多了。大凉人这一次弄死了楚老将军，大晋想再出楚老将军这样的军魂，起码需要个几十年。还有大凉这次从大晋掠夺的物资更是不少，金银珠宝也抢了个数不胜数。

    高兴啊！真是太高兴了！

    不过要大凉就这样退兵，那是不可能的。

    想大凉退兵，可以！那必须得拿出点东西！

    大凉要求大晋赔偿大凉五十万两白银，粮食一万车，否则大凉绝不罢休！

    大凉简直是狮子大开口！大凉人就是认准了如今楚老将军死了，大晋目前拿不出一个能够统领全军之人。如今跟大凉对抗的大军都是从各地调来，以前还有个楚老将军能让他们心悦诚服，现在他们算是一盘散沙。尤其是那三位藩王的军队，统帅可是王爷！

    这么多大军，需要消耗的粮草就不小。眼看着如今都过年了，眨眨眼，就是开春的日子。

    春天万物复苏，更是农民播种的时候，要是耽误了春耕，这会影响到整个大晋的税收，届时的影响就不是一丁半点了。

    国师正是想清楚这一点，才敢狮子大开口的要赔偿。他们大凉人耗得起！从大晋抢来的粮食就足以当军粮，绝对供得起继续打仗！还有大凉此次大胜，可谓是士气高涨，再打，他们未必会输！

    反倒是大晋这里的情况实在是很糟糕，他们耗不起！

    孝康帝这几日都不能睡好，每每跟朝中大臣在御书房讨论事情都到半夜，每天只能睡上一两个时辰。

    最终，孝康帝还是同意了大凉人的要求，不过有一点，大凉人必须保证五年内不许再攻打大晋。这里所谓的攻打自然是大规模的。像是那种小规模的在边关骚扰抢掠一番，对大凉人来说是常事。就是楚老将军还活着时，这些事也实在是不少。

    国师很痛快地点头答应。五年内，大凉也可以休养生息，这一次从大晋抢了那么多东西，足够了。

    大晋和大凉的国军交换国师，达成协议。

    国师和铁木也召集大凉人马，打算启程回大凉。

    铁木在回大凉前，去了楚老将军及其家人的坟地祭拜。

    铁木神色复杂地注视着楚老将军的坟墓，良久未发一言。

    这时，国师来到铁木身边，从身边的人手里接过一炷香，恭敬地给楚老将军上香。

    “我就知道你一定会在这里。”

    铁木扯扯嘴角，“国师倒是了解本帅。唉，可怜楚英楠英雄一生，如今身上却顶着污名，也不知何时才能洗刷。”

    铁木说的自然是皇太孙逃亡京城时，一路上让人传得那些流言。至今都不曾有人出来反驳，可能是忙着打仗，或者是顾忌着什么，反正没有人出来为死去的楚老将军一家人正名。

    “快了。告诉大帅你一个好消息，本国师刚收到一个好消息，有人很快就要为楚老将军正名了。就是不知道这名能不能正。”

    铁木拧着黝黑的眉毛，不解道，“国师这是什么意思？是谁帮楚英楠一家正名？”

    国师笑而不语，“大帅你很快就会知道了。现在不急。不知楚英楠如今在地底下有没有后悔，这就是他拼死守护的大晋啊，他连一家老小性命都不在意，都要守护的大晋啊！看看这大晋是如何对他的。”

    国师说到最后，语气里难掩讽刺。

    “楚英楠是不会后悔的。因为他是楚英楠！是大晋独一无二的军魂！”

    国师嗤笑一声，倒是点了点头，“你说的对。楚英楠是不会后悔的，会后悔的，那就不是楚英楠了。世间只有一个楚英楠能让我们这些敌人，也如此敬佩啊！在他死后，心里总有些不是滋味儿。”国师已经很久没有尝过这种感觉了，真是令人心里很不舒服啊。

    “楚家就这么断根了。”国师的声音很轻，在边关这凛冽的冬风中轻的仿佛一阵烟，一下子就散了，仿佛不曾出现过。

    铁木却道，“楚家还有一个男丁——楚浩然。不过楚浩然不曾从军，听说他喜欢四处游玩，生性潇洒不羁。楚英楠对这个孙子倒是十分疼爱，他的父亲楚冠勇每次提起这个儿子，就气得咬牙切齿。楚家人出事后，倒是不曾听说过楚浩然的消息，也不知他如今在哪里。”

    “楚浩然若是得知家人惨死的消息，一定会往边关赶的。楚家的男人啊——就是现在不喜军事，喜欢自由，可是家逢大变，他以后——”国师若有所思地说道。

    铁木道，“你想杀了楚浩然？大晋有个词很好，斩草除根。国师是这个意思吗？”

    “不，楚浩然活着比他死了用处要大多了。楚家唯一剩下的男丁啊！他的分量在一些人眼里该有多大啊。还有楚英楠等人是如何死的，很快，大晋就会传出消息了。那时候的楚浩然会如何呢？唔——本国师太期待了，可惜啊，只能听听底下人的禀报，再多的就不能亲眼看了。

    不过没关系，这大晋就要乱起来了。这五年，是大晋乱遭一团的时候，也是我们大凉休养生息，强大自身的时候。五年啊，很快就会过去的，眨眨眼而已。”

    政局上的事情，铁木懂得不多，虽说不算完全白痴，但是跟国师这种浸淫在政局中的人一比，他实在是傻的可怜。

    铁木不懂的事情，也不会多问多管，“以后每年楚英楠的祭日，我都想派人来给他们上柱香，扫扫坟墓。”

    国师看了眼铁木，“你可真是不怕被人猜忌。”

    大凉不少人都恨楚英楠恨得牙痒痒，正是因为有楚英楠，才令大凉人始终无法踏进大晋的土地一寸。铁木还想着每年派人来给楚英楠上香扫坟，被跟铁木有仇不睦的人知道，就可以告铁木一状了。

    “罢了，你若是想，就做吧。这事，本国师会在皇上面前替你说明的。”

    铁木真心感激道，“多谢国师。”

    国师摆摆手，“不必多谢，每年你派人上香扫坟时，也帮本国师多上一炷香吧。”

    铁木答应了。

    国师和铁木很快便收拢了的人马，再带着大晋赔偿的银子和粮食，浩浩荡荡地回到大凉。

    正如国师所说的一样，很快大晋境内就传出了边关大败的真相，跟最近这段日子传的事情是完全不一样。

    这次传的是边关之所以大败，完全是因为皇太孙猜忌楚老将军，仗着他被赐予尚方宝剑，是代天子慰劳边关将士，便对战事指手画脚，屡屡跟楚老将军吵起来。困龙岭一事，更是由皇太孙率先提出来的。

    不止如此，皇太孙在军营时，甚至还拔剑要砍楚老将军。在楚老将军再一次拒绝皇太孙的提议后，皇太孙联合戚老将军软禁楚老将军等人，夺了兵权。接着就是皇太孙和戚老将军在军营里胡作非为，把军营整的乌烟瘴气。

    最后就是困龙岭一战，皇太孙和戚老将军两个人葬送了大晋十万人马！边关大败，大凉人长驱直入，导致血流成河，民不聊生。

    此流言一出，天下哗然！

    尤其是还站出了一些证人，有的是参加了边关之战的普通小兵，有的是小将领，他们言之凿凿地证明所说的皇太孙罪证都是真的，绝无半点虚言！

    皇太孙在东宫得到消息时，真是快要疯了！

    能不疯吗？首先孝康帝对他越来越冷淡，无论是他求见，还是太子妃求见，他通通不见。

    如今又传出这些不利于他的流言，皇太孙真是能看到他太孙之位不保的一天了！

    皇太孙在东宫大发雷霆！

    皇太孙在东宫狰狞怒吼，“假的！假的！全是假的！都是那些看不惯孤的人在给孤泼脏水！他们要废了孤的太孙之位，休想！”

    太子妃，蒋芷珊还有顾明月都陪在皇太孙身边。

    蒋芷珊和顾明月两个孕妇的脸色十分难看。

    顾明月怀着孩子，心里却一阵悲凉，她跟孩子以后的路在哪里？如果太孙真的被废，等待她的是不是就是幽禁一生？

    顾明月心里疼得几乎在流血，上天给了她倾国倾城的美貌，还有比一众闺阁女子都要出色的智慧，难道就是要她落到这样尴尬难堪的境地吗？老天爷为何要这么对她？

    “母妃，你赶紧传外公和舅舅他们来东宫，发动镇国公府所有的力量给孤摆平流言！尤其是边关大败的事，明明都是楚英楠那老匹夫的错，跟孤有什么关系！凭什么脏水都泼在孤的身上！”

    谎话说了一百次可能就成真了，皇太孙说着说着，也给自己洗脑了，他觉得边关的事情跟他一点关系都没有，分明都是楚英楠的错！

    太子妃拼命点头，“嗯嗯！行儿你别急，你舅舅他们一定会站在你身边的。要不是你外公病了，他也会想方设法地为你筹谋。”

    皇太孙又对蒋芷珊道，“你去找岳父。岳父身为吏部尚书，门生故吏遍布天下，请岳父帮忙赶紧把外面的那些流言全都压下来！”

    蒋芷珊动了动嘴巴，她很想问，外面那些真的都是流言吗？难道不是真的吗？

    可惜这话蒋芷珊不能问，她已经嫁给皇太孙了，一荣俱荣，一损俱损的道理，她很明白。

    蒋芷珊压下心头的酸涩，“殿下放心，妾身知道该如何做。”

    顾明月不等皇太孙开口便道，“妾身的家世不如太孙妃。但是忠勇侯府在江南还是有一定影响力的，妾身早就写信派人送去江南，请父亲在江南为太孙周旋。还有我去世的祖父和舅舅在军中颇有关系。妾身在信中也请父亲和母亲帮忙，找那些军中故交，帮殿下澄清流言。”

    皇太孙当即满意地看向顾明月，心里对他的感官好了不少。

    皇太孙看着顾明月挺起的肚子，柔声问道，“你腹中的孩子还好吧？”

    顾明月点头，柔柔一笑，“谢殿下关心，妾身和孩子都很好。”

    顾明月心里难受得在流血，但她这会儿除了忍还能做什么，她已经是东宫良娣，皇太孙倒霉了，她就会跟着一起倒霉，不动用身边的一切力量帮皇太孙，她又能如何？

    心里再难受，顾明月也只能打落牙齿混血吞，面上还得笑着。

    在皇太孙各方势力的努力下，两种说法颇有种势均力敌之感，谁也压不倒谁。

    最怪的还是孝康帝，他也不表明态度，就这样冷眼看着。

    孝康帝的态度难以捉摸，底下的人一时间也不敢表明态度。

    双方就像是竞赛一样，你喊得凶，我比你更凶！你吵得厉害，我吵得比你更厉害！你拿出所谓的人证物证，我第二天保证比你拿出更多的人证物证！

    老百姓听着两种说法，也不知道哪个是对的，哪个是假的。

    有些离边关较远的百姓，先听到的是皇太孙叫人传出的，正所谓先入为主，他们就比较倾向于相信皇太孙传出的流言，认为边关大败的元凶是楚老将军。

    离边关近的百姓，他们对楚老将军的敬仰那真不是说着玩儿的，他们坚定相信导致边关大败的人是皇太孙！

    临近过年，明安府下了一场雪。

    下雪时，唐瑾睿打开窗户，立在窗口，看着外面纷纷飘落的白雪，眼神莫名。

    顾明卿见唐瑾睿穿得不多，于是给他拿了一件皮裘，是一件白狐毛皮制成的皮裘。上面的白狐毛皮颜色雪白，没有一丝杂色，绝对是一等一的好东西。

    顾明卿把皮裘给唐瑾睿披上，柔声道，“天冷，你穿得这样单薄立在窗口，小心着凉。”

    唐瑾睿笑笑，伸手拍了拍顾明卿的手，接着自己系上了皮裘的带子，“不冷，比不上如今的局势冷，也比不上心冷。”

    顾明卿立在唐瑾睿身边，也在看那鹅毛大雪，听到唐瑾睿的话，挑了挑眉，“这是说的你自己，还是什么？”

    “都有。最近很热闹啊。导致边关大败的人是楚老将军还是皇太孙。刚刚恢复了点正常的酒楼里，茶馆里，处处都在说书。说的还是两种截然不同的声音。”

    唐瑾睿口中的说书，他曾经带着顾明卿去听了。没有所有的地方都去听一遍，地方不少，真要一个个听过去，要费不少时间。

    唐瑾睿也就是挑了两家最出名的，因为正是一个说楚老将军是导致边关大败的人，另一个说的是皇太孙才是。

    说书人的口才就不必评论了，要是不知道事情真相的，听那些人说说，还真有可能被洗脑。一个个的讲事实，摆道理，吐沫横飞，义愤填膺，那叫一个感同身受。

    顾明卿想着，睇了眼唐瑾睿，“相公，我以为你在听到有人污蔑楚老将军，你会很生气的。”

    按照唐瑾睿以往的性子，他一定会生气的，而且会暴怒，甚至可能会当场发作，为楚老将军讨公道。

    唐瑾睿的神色淡然，就如同外面飘着的冰冷白雪，“我生气啊。我当然生气啊。一代名将，就这样陨落。死后还要被人泼脏水，如果事情定板，甚至还要遗臭万年。我怎么可能不生气。不过我生气有什么用。我就是一个小小的秀才，我的怒火再大，哪怕烧死自己，也改变不了什么。”

    更别提那些话不止是在凌平县传，怕是在大江南北，大大小小的角落里传着。娘子，其实我心里是有预感的，以皇太孙的为人，他能做出这样的事情，我竟一点也不感到奇怪，甚至有种果然如此的感觉。”

    顾明卿叹了口气，那皇太孙究竟得让人失望到何种地步，唐瑾睿才会有这样的想法。

    唐瑾睿忽然幽幽地叹了一句，“太急了。”

    顾明卿挑眉道，“相公你说的是皇太孙吗？”

    唐瑾睿摇头，“不是。是传导致边关大败的人是皇太孙的人太急了。那人以后是能就此把皇太孙给打入万劫不复的境地。可我觉得他太急了，心急吃不了热豆腐，他怕是聪明反被聪明误了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天生日，收到很多亲们送的礼物和票票(づ￣ 3￣)づ