    第310章仇人相见，你死我活！

    只是此时，钟跃进并不知道晋先生就是害死自己妻儿的那个“凶手”。

    “晋先生，我刚接到报案，你与一起……”

    晋先生在看见钟跃进那样一张脸庞时，心里森然的涌起一股凌厉的杀意。

    “请你出示一下你的工作证件？”

    钟跃进拿出自己的证件递给晋先生。

    晋先生看着证件上的名字，突地在心里轻轻笑了。

    原来，他没死啊！

    原来，他只是改头换面的重新换了一个城市生活而已。

    “现在可以配合我们办案了？”

    晋先生清声道：“那是当然，配合办案，是每位公民应尽的义务，你现在可以提任何问题，我会知无不言，言无不尽。”

    “今天下午3——4点这个时间，你在做什么？”

    晋先生缓缓开口道：“我妻子之前得了一场怪病，请了一位大师过来后，我妻子才恢复健康，我一直在陪我妻子。”

    “你妻子？”钟跃进问道：“她是你的不在场证明？”

    晋先生沉声应道：“是的。”

    钟跃进又道：“那能不能让你妻子出来做个笔录？”

    孕妇扶着腹部，一脸温柔的坐在晋先生的身边。

    “同志，我丈夫是犯什么事了吗？”

    钟跃进的眸光，在落孕妇那微微隆起的小腹上时，突然眼睛一阵刺疼。

    另一位同事在察觉到钟跃进身体不适时，继续了刚才的办案。

    钟跃进等人在晋先生这里办案。

    宁晞则是回到了顶楼。

    “大师，我能不能先见见跃进？我总有一种不太好的预感。”

    女人一直心神不宁。

    她总感觉仿佛有什么不好的事，即将发生似的。

    宁晞洗了双手，给自己倒了一杯水，随意的坐到沙发上，对着女人道：“钟跃进去晋先生那查案了。”

    “不行，我必须去阻止他！”

    女人急切的开口道：“晋先生如果知道他没有死，会杀了他。”

    晋先生有多心狠手辣，她是知道的。

    倘若晋先生知道钟跃进并没有死，绝对会杀了他的。

    “这是帝都。”

    宁晞淡淡的说了一句。

    女人则是担忧无比道：“不是，晋先生才不会管是不是在帝都，他肯定会做的，跃进有危险，我要去救他！”

    宁晞托腮，看着面前这个穿着孕妇装的女人，轻声问道：“那怕你会被带走？”

    “只要老钟平安无事，我被带走就带走，我原本就是一个死人。”

    宁晞看着女人这般，心里有一种说不出来的滋味。

    在这个世界上，依旧有美好到令人心悸的感情。

    那怕我与你阴阳两隔，我也依旧希望你平安喜乐。

    “那走吧！”

    宁晞将自己的东西带好，同女人离开了顶楼。

    另一边，钟跃进也和同事一起上了警车。

    “进哥，你眼睛不舒服，我来开车好了。”

    钟跃进刚刚也不知道是怎么的，就那一瞬间，眼晴里一股刺疼，他的眼前一黑。

    “好。”

    同事和钟跃进系好安全带，开车离开度假村。

    钟跃进反反复复在心里琢磨着刚刚和晋先生的对话，总觉得有那么一丝丝的违合。

    (本章完)

