    

    进入了鬼门关，展昭和公孙策便辞别的众人，压着张献忠的魂魄向阎罗王府走去。

    进入殿门，看到包拯包大人正在埋头处理公文，二人本不想打扰他，可是包大人却开口说了话。

    “派对很开心吧！”

    展昭和公孙策一愣，看着包拯并没有抬头，于是公孙策便示意展昭先把张献忠押下去，自己则凑到包大人身边说到：“今日多谢大人开恩，让我们上界放纵了一下，罗康准备得挺周到，酒菜也不错，若不是张献忠和姜维出现，也许还要更晚一点回来呢。”

    包拯闻言放下了毛笔，饶有兴趣地问到：“跟我说说发生什么事情了?”

    而后公孙策便把仙人聚会和姜维寻仇的事情详细的告诉了包大人。

    包拯皱眉道：“本来还想陪泰山王去一趟龙虎山，可是既然有人胆敢冒充紫微大帝，府君又下来严令让我等不要擅离职守，那此事只能作罢了！”

    公孙策十分纳闷的说：“紫微大帝饭都没吃就离开了，难道没有来十殿宣旨吗？”

    包大人笑道：“也许在紫微大帝看来，比起宣旨，去归墟释放杜子仁才是当务之急吧！”

    公孙策微微点头，而后看到包大人面前的公文问到：“您这是在干什么呢？”

    “这是我拟定的阴差培训计划，在不影响正常工作的前提下，每次抽调各府、各司以及枉死城三分之一的公职人员集中培训，为期三天，待张道陵祭典过后便开始。”包大人言到。

    公孙策说：“大人您辛苦了，我来帮您一起弄吧！”

    正如阎罗王的猜想，紫微大帝离开罗康家后，果然径直前往了归墟之境，将杜子仁从万年寒冰中救了出来。

    “子仁啊！那条冉遗鱼不可多得，你是怎么让他给你提供保护的?”紫微大帝问到。

    “那鱼是陈抟陈图南的宠物，受了陈抟的意才留在我身边，您把我带出寒冰后就不知道它去了哪里，也许去找它的主人了吧！”杜子仁说到。

    “想不到这个被贬的仙家还有宠物留在身边，真是个怪人。”紫微大帝笑道。

    杜子仁没有继续接话，他问：“你是要看着我回南方鬼域吗？”

    紫微大帝见自己有一句没一句说话，动机已经被杜子仁看穿，于是叹气言到：“如今三界不太平，你以后一定不能再莽撞了，今天回到鬼域后，无论什么情况都不要离开，要是再犯到府君手里，你恐怕就没有今天这样的运气了！”

    杜子仁点头答应，片刻之后，二人便来到了罗浮山的上空。

    “大帝，我到了，要进去喝杯水酒吗？”杜子仁问到。

    “也好，在罗康家我就没吃饭，现在还真有些饿了。”

    言罢，他们便徐徐降落，在朱明洞口的冲虚古观落了脚。

    “虽然只有几天时间，但再回家突然有一种恍如隔世的感觉，还好南方鬼域有葛洪天师的丹炉镇着……丹炉！……丹炉呢？！”原本在冲虚古观中端坐的丹炉此时已经不知去向，杜子仁急得大叫破音。

    “子仁，先别着急，我们进洞问问，说不定阴兵们知道怎么回事！”紫微大帝说着，便拉着杜子仁钻入了朱明洞口。

    “鬼帝您回来了啊！什么?葛天师的丹炉不见了?我不知道啊……”

    “对了，之前薛仲山带着他的女儿来过，是不是他把丹炉偷走了……”

    “鬼帝，薛仲山还有六本经书被我们截下来了，就放在您的书案上……”

    阴兵们见杜子仁回来，七嘴八舌的讲着话，场面虽然混乱，但是杜子仁已然从他们口中得知了薛爷回来的事情，加上之前自己曾经告诉过薛爷，葛洪天师的丹炉可以帮他女儿再造肉身的事情，他已然认定丹炉失踪必然是薛爷所为。

    “薛仲山啊！薛仲山！你一而再再而三的辜负我的信任，我不把你碎尸万断，难消我心头之恨！”

    言罢，杜子仁便向洞口冲了过去，还好紫微大帝及时拦住了他。

    “子仁，你刚刚答应我的事，这么快就忘了?”紫微大帝厉声言到。

    杜子仁此时怒不可遏，顿足捶胸，一下子急火攻心，竟一头栽倒在地。

    城隍司徐盛打着酒嗝，哼着小曲儿，漫步在彼岸花田的幽径上，不知不觉便来到了仵官王府门前。

    “因为徐原的事情，仵官王都被各位王爷冷落了，不如我进去串个门儿，毕竟都是昔日吴王的旧臣，聊聊往事排解一下心中郁闷也好啊！”

    想到这里，徐盛便迈步走进了仵官王府的大门。

    王府的管事们见是徐盛来了，纷纷热情的打着招呼，徐盛也并不见外，直接走进了后殿之中。

    “文向，你怎么来了啊？也不打声招呼！”仵官王吕岱见徐盛走了进来，略显慌张，言语间有些失礼。

    徐盛被吕岱的一席话搞得有些尴尬，正无言以对的时候，沙发后面突然站起一人说到： “徐将军又不是外人，既然来了我们就一起聊聊吧！”

    徐盛定睛一看，这人一身书生样貌，头戴纶巾，器宇不凡，再看面容，他不禁惊讶万分。

    “陆都督，怎么回事？你怎么会在这里？”

    “我怎么来到十殿的你不需要知道，我们都是吴国老臣，今日得见就是缘分，咱们坐下说吧！”陆逊并没有言明是刘君邛安排他下界的事情。

    “伯言，我将你送往南方鬼域的事，你是不是还在怨恨我。”三人就座后，吕岱对陆逊说到。

    陆逊笑了笑说：“定公，你我都是吴国的忠臣，一心只为吴王的霸业呕心沥血，但是死后一人为王，一人为囚，你觉得公平吗？”

    徐盛见吕岱被陆逊问得面色铁青，急忙说到：“大家都是为了吴王，生前有的唱白脸，有的唱红脸，死后难免境遇不同，也没必要太过于计较吧！”

    “你们体会不到被囚禁两千年是什么感觉，当然可以在这里说风凉话了！”陆逊佯怒，拍案而起。

    “伯言，你就直说吧，你想让我怎么补偿你！”吕岱突然开口言到。

    “仵官王！”徐盛想要制止，但是吕岱摆手示意他不要多言。

    “好！既然仵官王放话，我也就不兜圈子，我的后人受诸葛匹夫堵咒，只要见到八阵图便会死于非命，他现在在天津的一所孤儿院读初中，我只要他能正常的寿终正寝。”陆逊直言不讳。

    徐盛惊讶的说：“那破解那个赌咒的只有……”

    吕岱：“没错，珍宝阁的——免死牌！”        

