    得知李念终于苏醒，周伟年很快就来到了医院。

    和他一起同前来的还有蔺采因。

    两人看上去都有些精神不佳，一副没有好好休息过的样子。

    李念一看到他们这幅模样，就知道自己昏迷的这几天里，调查组针对那个吸血种的行动不怎么顺利。

    “老师，蔺师伯。”

    他先后问候了两人一声。

    “可以，看来恢复得不错。”周伟年微微点头，上下打量了一会儿李念后，忽然就露出了奇怪的神色。

    他发现李念的状态明显比昏迷前还要更好了。

    蔺采因同样也发现了这个情况，向周伟年问道：“除了鬼血藤之外，你还给他用其他异物进行治疗了？”

    “没有。”

    周伟年摇头，他也正纳闷着呢。

    难道说他的那根鬼血藤其实是特殊变种，还有其他特殊的功效？

    “鬼血藤？”

    李念在听到这三个字后也是一愣。

    蔺采因见李念这副反应，便说道：“你老师为了让你成功恢复过来，不至于这辈子都沦为一个废人，特意从白门主手中求来了一份鬼血藤。”

    李念顿时一惊。

    他没想到周伟年居然特意为他求来了鬼血藤这种宝物。

    因为鬼血藤这种东西正是和参白果一样的珍贵异物，而且论价值还要更在参白果之上。

    鬼血藤在治愈伤势这方面有着非常强大的奇效，是非常有名的疗伤圣品。

    这玩意儿最基础的一项功能，就是可以让伤口愈合速度增加到原先的三到七倍，效果视具体品质而定。

    据说品质特别好的极品鬼血藤，让伤口愈合速度提升至三十几倍，堪称神效。

    除此之外，鬼血藤还拥有滋补气血的强大功效，曾有人这么形容鬼血藤的滋补效果，说吃一小段鬼血藤，相当于啃十斤老人参。

    由此就可以看出鬼血藤的逆天之处了。

    因此鬼血藤是很多人打破头都要抢到手的东西，手里有了一份鬼血藤，几乎相当于多出了一条命。

    李念其实本来也有些奇怪自己为什么能这么快恢复过来。

    现实与噩梦彼此间的影响本来就存在着极大的干扰，噩梦中几乎撕开背部的爪伤来到现实都变成可有可无的血印。

    就算噩梦中的强化可以影响到现实中的身体，也没道理可以让那么重的伤势好的这么快。

    现在他才知道自己伤势之所以能恢复的这么快，还有很大一部分因素在于鬼血藤上面。

    “老师……”

    李念正想开口说些什么，就被周伟年给打断了。

    “别急着谢我。”周伟年语气有些复杂，“其实鬼血藤有一个副作用……对你影响很大。”

    “副作用？”

    李念见周伟年这幅样子，顿时心里就生出一种不妙的感觉。

    “过度透支。”周伟年说出来这四个字。

    他为李念解释起了这个副作用具体影响在哪里。

    鬼血藤这东西其实就相当于一剂猛药，通过提前透支的方式来让使用者快速恢复。

    像普通人就不能用鬼血藤来治伤。

    普通人的体质根本受不了鬼血藤的药力，用了鬼血藤后可能当时会精神焕发，但最多不超过三个小时就会因为严重透支，暴毙身亡。

    而李念这样的第一阶段同样有很大的风险，第一阶段并不比普通人强出多少，使用鬼血藤同样会产生透支过度的问题。

    李念这次会昏迷这么久就是因为身体透支过度，不然几天之前就应该醒过来了。

    过度透支会导致一个严重的问题，那就是李念自此以后进行内练的难度会直线上升，几乎比以前要困难百倍。

    换而言之，就等于说李念以后没法内练了。

    李念听完周伟年的解释后，脸色不由一变，接着他立刻在心里默念了一声，将零号芯片呼唤了出来。

    打开零号芯片一看，他才发现不知何时起，信息框最下面多出了一个异常状态的显示。

    【异常状态（未知）：分析中……预计需要16小时42分钟31秒。】

    并且当前阶段的进度也变成了0%，却是他练出来的那些细胞能值早已全部清空。

    他再看向灵猿拳的内炼效果。

    【内炼：当前阶段每练习一次，细胞能值可增加0.000059%。】

    李念看到灵猿拳如今的内炼效果，一颗心立刻就沉了下去。

    按照现在这个效率，他恐怕这辈子都别想将细胞能值练到百分之百的程度，永远也无法突破到第二阶段。

    不过很快李念就释怀了过来。

    要是放在以前，这种情况无疑是彻底断绝了他的武道发展。

    毕竟他现在可以进入噩梦世界杀怪来强化自身，就算不能在武道这条路上走下去，他依然能以自己独有的方式继续变强。

    “一点办法都没有了吗？”

    李念还是有些不甘，武道倾注了他这么多心血，要他就这么放弃自然不可能甘心。

    “办法当然不是没有，就是代价比较大。”周伟年摇了摇头。

    他继续解释了起来。

    要知道李念的情况并不是无法内练，而是内练的难度直线上升，究其原因还是因为身体过度透支，导致自身根基出现了损伤。

    就像用一个漏勺去舀水，不管怎么舀水都舀不上来，因为全从洞眼里漏出去了。

    想要解决这个问题，有两个办法。

    第一个办法是修补根基，把洞眼全都堵上，水自然就不会漏掉了。

    可是想要修补根基，同样存在着非常大的难度。

    凡是能修补根基的都属于极其珍贵的异物，不要说周伟年，就算是白门门主那种级别的人物都很难弄到那种东西。

    第二个办法就是不舀水了，去舀其他不会漏出来的东西，或者漏得没那么快的东西。

    比如浓度比水更大的油，虽然同样会从漏勺的洞眼里漏出来，但只要速度够快，还是能成功舀出来一些。

    再比如沥青这种东西，就算是洞眼再大的漏勺都不会漏出来。

    内练的主要原理，就是将从食物中获得的营养和能量提取并储存到人体细胞当中，属于练精的一个过程。

    普通食物中能提取的能量非常有限，就相当于浓度非常低的水，因而内练的效果也很一般。

    像李念这样根基受损的情况，就是竹篮打水，根本练不出什么效果。

    想要练出效果，唯有一个方法。

    那就是吃那些凶兽血肉、参白果等高能食物。

    凶兽血肉等食物可以提供高浓度的能量，等于把水换成了油甚至是沥青，就算根基受损同样可以练出效果。

    这是李念唯一可以采用的办法。

    只不过这种办法有一个最大的问题，就是需要消耗非常多的资源。

    对于不过第一阶段的李念而言，这同样是一个非常巨大的难题。

    获取凶兽血肉等高能食物，他需要耗费大量的心血精力还有时间。

    而一个人的精力和时间都是有限的，一旦被这些所拖累，就意味着日后他武道同样很难有太大发展。

    “你也不要怪你老师，他也是无奈之举。”

    蔺采因在一旁说道：“这次你伤到了肺部，要没有鬼血藤及时治愈，你可能以后这辈子都没法继续练功，变成一个时刻都哮喘不止的病秧子。”

    “蔺师伯说笑了。”李念缓缓摇头，语气沉着，“老师对我堪比再造之恩，我又怎么可能会去怨恨老师呢。”

    他这句话并不是故意煽情，而是确实发自内心。

    鬼血藤这等宝物周伟年自己都没有，还特意为他从白门门主那里求来，光是这份恩情他就已经很难偿还了。

    更不用说这三年里周伟年对他的各种照顾了。

    “你确实收了一个好学生。”蔺采因也看出李念不是作伪，不由露出了欣赏之意。

    “好了，废话就不多说了。”周伟年挥了挥手，结束这个话题，“你把那天发生的事情再完完整整说一遍。”

    正是因为之前在电话里听到李念说了那天在商场的见闻，意识到严重性的他才会百忙中抽身，立刻与蔺采因一起匆匆赶来了医院。

    李念点了点头，将那天在商场地下一层的见闻又详细地说了一遍。

    这一次他讲得更为详细，就连陈敏艳和浩哥之间的纠葛都没有漏过。

    “除了身穿黑袍以外，那些人还有其他什么特征吗？”周伟年脸色严肃，沉声问道。

    “不记得了。”李念摇头。

    当时他才刚刚发现那些黑袍人，自己也立马就被对方的人给发现了。

    时间太短，根本没来得及去更细致地观察。

    “你怎么看？”周伟年没有继续追问，而是望向蔺采因。

    “确实很可疑，但可以肯定应该与吸血种无关。”

    蔺采因沉思了片刻，缓缓说道。

    吸血种大都是性格非常孤僻的怪胎，向来喜欢独来独往，很少听说吸血种会搞这种大型聚会活动。

    况且吸血种骨子里异常高傲，向来视人类为低等生物，就算搞聚会也不会和普通人搞在一起。

    “不过对方既然选在监管严重不足的外城区发展，行迹还又这么可疑，确实可能是某个邪教流窜进来了，最好调查一下。”

    蔺采因给出建议。

    这类组织最擅长的就是给普通民众洗脑，一旦发展出一定的规模，造成的危害完全不下于吸血种，甚至还有过之而无不及。

    但蔺采因本身不是五阳市的人，五阳市发生的其他事情与他干系不大，他能做的也只有给出建议。

    “我得回去，把这事汇报给我师父。”

    周伟年同样意识到这事没那么简单。

    但这事毕竟涉及到了一名市议员，想要真正调查此事，还必须要他老师白振宇亲自介入才行。

    “老师，那个打伤我的黑袍人，实力在第二阶段当中算什么档次？”

    李念问道。

    他很想知道，现在的自己与周伟年这些第二阶段的高手之间，究竟还有多大的差距。

    “那个人的掌力确实不错，但他不一定是第二阶段。”周伟年却摇了摇头，说出了这个令李念十分震惊的观点。

    “还有可能是第一阶段。”

    “第一阶段！？”

    李念不禁失声，一脸的错愕与不信。

    “确实有这个可能。”

    周伟年微微点头。

    “其实你陷入了一个误区。”他看着眼中充满不解的李念，解释道：“那就是你们在拳力测试机上打出来的力量数值，其实远远不是你们的极限，只要方法适当，你们完全可以打出远高于现在的数值来。”

    这里的你们，指的自然是七中的这些武道生。

    “武功主要分为两大类型，就是练法和打法。锻体十三式就是最典型的练法，而能让你们打出远高于现在力量数值的方法，便是打法。”

    “一直以来，我为了让你们少于好勇斗狠，专心打磨自身，所以从来没有教过你们任何打法，以至于你们在这方面的认知也有些不足……”

    听着周伟年的解释，李念露出了若有所思的神情。

    他开始理解起了周伟年刚开始那么说的原因。

    “你刚刚说那个人的手掌硬的就像铁板一样，你戴了尖锥指虎甚至都没有能伤到他，这说明那个人肯定是练了某种手掌方面的强悍硬功。”

    “那个人已经将双手练到了坚逾金铁的地步，就代表那人手掌拥有着极其可怕的爆发力，所以完全能够打出远胜于自身力量的强悍效果。”

    “但那人既然将自己双手练到了那种程度，第一阶段的可能性并不大，还是更有可能在第二阶段。”

    周伟年根据自身的经验作出了分析。

    第一阶段再强也强得有限，最主要就是肉体强度不足，根本不足以将硬功练到宛若金铁的地步。

    硬功练到那种程度，放在第二阶段当中也属于厉害角色了。

    “我让你参与调查组的行动，却忽略了你没有学过任何争斗用的武功，这是我的问题。”

    周伟年看向李念，问道：“接下来你还要参与调查组的行动吗？”

    “要。”

    李念神情沉着，简单吐出了这个字。

    他从小就明白一个道理，那就是危险一直都存在于那里，而不会说因为你逃避而消失。

    这个世界从来都充满了无数危险，必须抓住一切可能的机会来变强。

    “行，既然如此，我就传授你两门武功。”周伟年一把就扣住了李念的胳膊，“不过在教你这两门武功之前……”

    说话间，他扣住李念胳膊的那只手倏忽地就向前一拉！

    猝不及防的李念被这么一拉，整个人顿时就重心不稳，脑门高速就向着前面尖锐的柜角撞去！

    按照这个速度，他要真这么撞上去，恐怕脑浆子都要给撞出来。

    而这么短的距离，他也根本反应不过来，想躲都没法躲！

    这个发现让李念心里猛地一紧，一种强烈的紧张感充斥在他的心头，胸膛里的心跳都加快了几分。

    便在李念就要撞上去的时候，一只强有力的大手抓住了他的肩头，又一把将他拉了回去。

    “生死间有大恐怖，那种心悸的感觉，我们武者又称之为心血来潮！”

    周伟年将手从李念的肩头上放开，沉声道：“你要记住这种感觉，因为只有记住这种感觉，你才能真正练成我接下来将要教给你的这一门武功！”

    “这门武功的名字，叫做血影刺拳！”

