
        冰洛神的死，冰清淋也没有预料到，但既然发生了，他也不会去懊恼什么。

    总之封王会之后，谁也逃不出自己的手掌心，还有冰宗宗主也是一样，竟然敢违抗自己的意志。

    白凝霜的战斗结束，从竞技场走了下来，从她的脸上看不到任何战斗胜利过后的喜悦，仿佛这一切都应该的，或许是不管结果如何，都不会让她有不一样的表情。

    回到场下，白凝霜就将注意力放在了萧辰那里。

    此时萧辰与南门闫的战斗已经非常激烈，两人都是沐浴在雷电之中，场上被雷域覆盖，也不知道是谁的。

    两人的攻击也是非常的狂暴，比白凝霜与冰洛神的战斗要狂暴。

    “呵呵，都说你在雷电方面很强，可看起来不怎么样呀。”南门闫说道。

    南门闫将自身的雷电之力全部可以融入到战斗之中，每一掌都有着令人畏惧的雷电力量蕴含在其中。

    而萧辰的攻击看起来就没有南门闫那么狂暴了，身上除了有一些雷电之声，就是冒着纯蓝色的光芒，好看到是蛮好看的，可在视觉冲击上，就没有南门闫来到强了。

    “招式不是越华丽越强的。”

    在他们两人的战斗场所，虽有的雷电都是南门闫释放出来的，而萧辰则是将雷电内敛到体内。

    “哼，嘴硬的家伙。”南门闫冷声说道，自己每一次的攻击都被萧辰化解。

    南门闫此时身后出现一尊巨大的雷电巨人，他与萧辰运用雷电的方式不一样。

    萧辰更多的是将雷电运用在自身，加强自身的力量，而南门闫更注重与雷电本身的攻击。

    这雷电巨人有着四臂，每一个手臂都巨大无比，握着雷电形成的四种武器。

    “雷神降临！”南门闫单手一指，那身后的雷电巨人跨出一步，一只手臂高高抬起，向着萧辰轰去。

    “南门闫的雷电掌控，似乎要比萧辰强大很多呀，自从与萧辰对战以来，萧辰似乎一直都被压制，自己擅长的雷电之力也使用不出来了。”

    人群中有人评价到，萧辰与南门闫的战斗，确实给了他们这种感觉，这漫天的雷电，全部都是听从南门闫指挥，为南门闫所用。

    “雷神降临吗？”萧辰看着那巨大无比的雷电巨人，没想到南门闫会将这个成作为雷神。

    “就让你看看，什么才是真正的雷神吧。”萧辰不躲不闪，那雷电巨人的攻击结结实实的打到了萧辰的身上。

    竞技场上有着无数雷电爆发，以萧辰为中心向着四周散去。

    一股狂风吹过观众席，就连他们都能感受到空气中那蕴含的雷电之力。

    处于雷电风暴中心的萧辰看不清身影，人们只能看到那骗区域被雷电尽毁，狂暴的雷电攻击相当的强大。

    “就算萧辰也擅长雷电，估计在这一招下也不会安然无恙吧。”

    有人咽了一口口水，真的不敢相信，这是一个不到开脉境武者的攻击。

    他自身也是这个实力，自问要是自己处于战斗之中，绝对撑不过一招。

    南门闫双手抱臂，对自己这招可是相当的自信，他也认为萧辰不可能一点伤都没有。

    这一击过后，南门闫也没有停手，身后雷电巨人四个手臂同时抬起，不断的向着萧辰所在的地方攻去。

    狂暴的攻击，有着震耳欲聋的声音传出，让在竞技场观战的人不由得用灵气封住了自己的耳朵。

    “萧辰不会已经被南门闫的攻击轰得粉身碎骨了吧。”

    这个竞技场，就连非常显眼的雷电巨人都已经看不太清楚了。

    “看来胜负以分了。”大部分人都这么认为。

    萧辰一直这么被动挨打，而且还是如此强大的攻击，任谁都不会觉得萧辰一点事情都没有。

    “恩！”

    本来雷电巨人的攻击一直都在持续，可突然之间雷电巨人的攻击停顿了一下，之后在也没有继续攻击。

    南门闫心中疑惑，自己并没有停止攻击呀，发生了什么？

    攻击的停止，使得本因为雷电和灰尘而阻挡的视线渐渐变得清晰。

    “什么情况！竟然徒手就接下了那雷电巨人的攻击吗？”

    在观众席上，有人不由自主的站了起来，嘴都惊讶的合不拢。

    此时的萧辰那有一点刚才的沉寂，浑身有着九条雷电缠绕，这九条雷电化身九条雷龙，向着那雷电巨人不断咆哮。

    萧辰之前浑身被蓝光覆盖，此时依然如此，只是比刚才更加的耀眼，而且这蓝光中蕴含的雷电之力竟然不比这雷电巨人弱。

    萧辰的双眼变成了蓝色，其中有着闪电闪烁，而他每一根头发都竖了起来，附着上蓝色的闪电就像真正的雷神降世。

    萧辰单手防御住雷电巨人的攻击，轻轻一推那雷电巨人竟然向后退了几步。

    在空中的南门闫看到自己的攻击没有起到任何的效果，脸色阴沉的可怕。

    他身上的雷电冲天而起，进入天空中的云层，再从云层中落入那雷电巨人之中，使得这雷电巨人变得更加的巨大。

    南门闫更是直接进入到雷电巨人的头部之中，像是要亲自操纵这个巨人一般。

    在雷电巨人中，南门闫抬起右臂，相应的雷电巨人的两条右臂也举了起来。

    南门闫漫步朝前，那巨人也跟着移动，那充满雷电的两条巨臂再次攻向此时的萧辰。

    “就让你看看何为雷神。”萧辰微微一笑，只是简单的挥了一拳，那身上的九条雷龙咆哮而出。

    “这就是你引以为傲的力量吗？在我面前，你只不过是班门弄斧罢了。”萧辰对于南门闫之前的嘲讽进行回应。

    “萧辰。”

    萧辰的这一击将雷电巨人的攻击完全抵消，而且还将南门闫的雷电巨人的一半身体直接轰没，只是这看似简单的一拳。

    就在萧辰迈出一步想要终结这场战斗的时候，在萧辰脑海里突然传来一道声音，让他的动作一顿。

    “萧辰，这场比赛我让你输。”很简单的几个字，让萧辰眼睛一凝。
  