    “前辈，什么大事？”苏莫好奇的问道，只要不是什么太危险的事情，他自然不会拒绝。

    “目前，龙族正在更换神域神阵的阵基，我给你的任务，就是毁掉所有阵基！”混沌元王沉声道。

    “什么？”

    苏莫闻言，顿时震惊的张大了嘴巴，他简直怀疑自己听错了，毁掉神阵的所有阵基？这不是开玩笑吧？

    “前辈，阵基一毁，神域便不存在了！”苏莫怔怔的说道，所谓的神域，只不过是靠着大阵构建的阵法世界，大阵一毁，神域也将湮灭。

    “不错，本座的意思，就是毁掉整个神域！”混沌元王沉声说道。

    苏莫闻言，心中掀起惊涛骇浪，对方的想法，让他震惊不已，毁掉神域，这岂止是大事，简直无法想象。

    “前辈，为何要这样做？”苏莫面色凝重的问道，他知道对方既然有此想法，必然是有原因的。

    神域存在了无尽的岁月，在荒界之中可谓从太古延续至今，不是有非常重要的原因，根本不会有人想着毁掉神域。

    “也是为了你，也是为了我们所有人！”

    混沌元王叹了口气，继续道：“如今，帝一魂突破在即，这个时间，可能是五十年，也可能是三十年，甚至是更短，只有毁掉神域，才能托住帝一魂，为你争取到足够的时间。”

    这个想法，也是他迫不得已之举，毕竟，神域一旦毁掉，将无法重建，神域将彻底的消失。

    整个荒界的未来，都将随着神域的消失而湮灭，说白了，此举是断绝整个荒界的未来。

    所以，他也是在赌，赌苏莫一定能成为至强者，一定能超越所有的太古至强者，为荒界开辟出新的道路。

    他不得不这么做，因为在他看来，这是荒界最后的机会了，除了苏莫之外，后世不会再有人有希望。

    而神域一旦毁掉，帝一魂将遭受最大的损失，不仅时间阵法不在了，日后的修炼难度，也会加大十倍甚至是百倍以上。

    苏莫闻言，面色不停的变换，心中无奈的叹了口气，原来是因为自己啊！

    “前辈，毁掉神域，其它神朝，和其它势力不会疯狂吧？”苏莫惊疑不定的问道，他若是毁掉了神域，想必其它神朝和天池八十一个界域，一定会疯狂的。

    毕竟，神域被毁，他们回到宇宙之中，修炼环境都会下降无数倍。

    “那又如何？”

    混沌元王神情淡淡，霸气森然的道：“神域要变，荒界要变，这是大势，无可阻挡！”

    “前辈，您真的决定了吗？”苏莫再次问道，此事实在太大，搞不好他将举世皆敌，他不得不郑重。

    “本座已经和诸位长老商议好了，这是最终的决定！”

    混沌元王叹了口气，继续道：“不过，此事要谨慎，就算是龙族都不能告知，不然他们不会同意，其次，我们要尽量的收拢资源，神域一旦崩溃，所有的一切都将消失，再者，一旦神域崩溃，所有人都将回归宇宙，整个荒界会大乱，世界会重新洗牌！”

    “好，既然前辈决定了，那我不反对！”苏莫重重的点头，只感觉心绪激荡，这混沌元王真是可怕，如此大的手笔，估计所有势力都不会想到。

    “还有，凭你的实力，是无法毁掉神域阵基的，需要本座和混昇大长老联手才行！”混沌元王继续道。

    “嗯，我将你们带进龙都城！”苏莫重重的点了点头，这是关键所在，现如今，他想回龙都城都不容易。

    “事不宜迟，现在就行动！”

    混沌元王手掌一翻，掌中出现了一枚黑不溜秋的珠子，只有葡萄般大小，道：“本座和混昇，会藏身在这枚镇元珠之中，你将它藏在识海之内隐藏，可以瞒过龙族所有人。

    “好！”苏莫点头，郑重的接过了这枚镇元珠。

    随后，混沌元王环视所有长老，朗声道：“按照之前的计划，所有中级神王以上境界的长老，分头前往龙都城、人王宫、终级神王殿，以混肴亘古魔国等三大神朝的视线，其他长老尽快收拢整个混沌神朝的资源！”

    “是，元王！”众位长老纷纷领命，所有人都面色凝重，他们仿佛已经看到，神域崩塌，整个荒界大乱，陷入腥风血雨之中。

    “元王，若是神域崩塌之后，我等分散，如何相聚？”未天神王问道，此事不得不注意，虽然他们神王级别的长老无所谓，但是下面的弟子很容易乱了，最后在下方宇宙中乱窜，最后死于非命。

    “天荒星域，古灵星河，古周星！”

    苏莫急忙开口，继续道：“那里是我曾经所在的宗门，苍穹神宫！”

    混沌元王闻言，面带讶然之色，苍穹神宫他自然知晓，毕竟，当初就是他将大混沌五行神诀，留在了苍穹神宫。

    “好，所有人在古周星苍穹神宫相聚！”混沌元王沉声说道。

    众人纷纷点头，虽然他们不知道古周星在哪里，但是，到时候自然能找到。

    “行动吧！”混沌元王看向混昇，微微示意，随即两人身形如同一道青烟，钻进了苏莫手中的镇元珠之中。

    苏莫见此，立刻将镇元珠吞进了腹中，并且将镇元珠送到了自己的识海之中，然后藏在了吞噬元神之内。

    想要下界，要通过龙族二长老龙柏，对方也是高级神王，不得不谨慎。

    “苏莫，我带你去龙都城！”一位矮壮的老者开口说道。

    此人身材矮小，体型消瘦，身穿黑衣，其貌不扬，但是，却是一位高级神王，实力超越未天神王。

    “苏莫，这是我族二长老吴刑，由他带着你去龙都城！”未天神王沉声道，苏莫的安全是重中之重，自然要由实力最强的二长老带着。

    “好！”苏莫点头。

    “进老夫的空间宝器之中！”吴刑二长老一挥衣袖，不由分说，便将苏莫收进了他的空间宝器之中。

    嗖嗖嗖！！！

    霎时之间，一众混沌族的长老，便纷纷行动了起来，足足有十六名长老，离开了混沌古山，分别向天龙神朝、轮回神朝、天池神朝而去。

    至于其他的长老，要留下来收拢资源和弟子，为神域崩溃做准备。

    