    贰负看向了丁朵儿：“她的命运早就被人固定在一个模式里，她要做的就是找到我。并在我面前死去。生生如此，世世不变。这一世，我早早把自己缠进了这块裹尸布，才隔绝了我们之间一丝因果。可是，这不能改变叮当的命运。真正能拨动她命运轨迹的人是你。”

    贰负指向我道：“只有，叮当在为了除我之外的人舍生忘死的时候，才会有一丝力量去撬动她的命运轨迹。你做到了。”

    “我用大梦枕把叮当送入梦境，是第二次撬动她的命运轨迹。我们都成功了。叮当可以坐回她自己了。”

    贰负的话，我似懂非懂。

    现实，命运。

    命运，现实。

    仿佛就是两个交织在一起陷阱，把我们所有人都陷入了其中。

    我们这次算是活了下来，可是现实殿与命数却像是两个巨大的谜团，压在我们身上。

    贰负显然不想说出全部的真相。

    林妍也未必能透露其中的秘辛。

    我有一种感觉，现实和命运还会向我们逼近，再次把我们陷入其中。

    贰负像是看出了我的心思，缓缓开口道：“我知道，你肯定会有很多疑问。就比如，我为什么不马上赶来找危？而是非要拖延到现在。我也是在等待一个撬动命运的契机。”

    贰负说道：“我和危当年拿到了现实殿里秘法，我们却不是现实殿的主人。现实殿仍在，秘法仍在。没有你们，我没法回来找危。你们帮了我很多，我应该给你们留下一些回报。但是，现实秘法我不能留给你们，这种东西对你而言是祸非福啊！”

    我微微点了点头：在我心里，现实秘法就像是一条毒蛇。你把它握在手里，可以让它咬人，但是它也能反过头来咬你。这种太过危险，不要是一种福气。

    危轻声说道：“陈野，谢谢你。一会儿，你跟我来，我帮你梳理掉体内的僵尸毒。算是对你的一点补偿吧！这家客栈里的人也留给你。你掌握着他们的魂印，他们都可有为你所用。他们当中有好些出类拔萃的好手。如果，你想称霸江湖，他们必不可少。”

    我刚想说话，站在我背后的林妍轻轻拉了拉我的衣角。我这才把到了嘴边的话给咽了回去。

    贰负犹豫了片刻才说道：“各位，麻烦你们都出去吧！我要给陈野梳理尸毒。请各位为我们护法。”

    我爷他们全都退出客栈之后，贰负席地而坐，让我坐在了他的对面，自己忽然割开手指凭空一指点向了我的胸口，我顿时感到一滴血液侵入了我的心脉。

    贰负说道：“这是我的一滴神血。按理说，你对我们的帮助，足够我给你一滴心头精血。但是，你的体内已经有了夜叉王的心血。再容纳一滴神血。对你而言并不是什么好事儿。我的神血在你们体内运行一周之后，就会自动排出体外，带走你身体里的杂质，让你和夜叉王跟我给契合。”

    “多谢了！”我也知道贪多嚼不烂的道理，贰负能做到这一点已经非常不错了。

    贰负说道：“我推演过你的命格，你的命运好像是被某种力量笼罩其中。那种力量拒绝了任何人窥视，却又跟你的命运纠缠不清。我唯一能看到的就是你跟山海世界有着不解之缘。或许，你家先祖本就来自于山海世界。”

    我沉声道：“真有山海世界的存在？”

    “对！”贰负点头道：“如果山海不在，我们这这些人神，异兽又如何出现在这个世上？很多人，很多异兽都莫名其妙的离开山海世界。就像我和危，我们甚至不知道，自己怎么会到了这个世界。但是我知道，肯定还有回归山海世界办法。”

    贰负缓缓说道：“我在俗世流浪的这些年，也接触到了很多人神异兽。他们都在寻找回归山海之路。他们坚信必然有一条路可以回归山海世界。甚至有传说，已经有人找到了那条路，回归了山海。”

    我看向贰负道：“这个消息准确么？”

    贰负道：“我始终都对这个消息半信半疑。不过，我也有一种推测。那就是有异兽或者人神掌握着回归之路的地图。但是，他们并没有走上回归之路，因为他们在等待一个契机。撬动自身命运的契机。就像，我和危。”

    我心里微微一沉：“你的意思是，所有人神，异兽都像你一样陷入某个死局，而不自知？”

    “只有一部分吧！”贰负道：“那个时候，我一直在寻找危，却没有去关注其他的事情。接下来，我会陪着危留在这里，等待掌握回归之路的人神过来找我们。”

    我看向贰负：“那个人是谁？”

    “不能说！也不好说！”贰负摇头道：“但是我感觉到山海世界的人神，异兽都在蠢蠢欲动。你的麻烦恐怕不小。”

    我微微点头之间，忽然觉得喉头一热，张嘴吐出了一口黑血。

    黑血离体之后，我竟然觉得浑身轻松了许多，久违的力道在我体内不断攀升之间，我竟然觉得自己的修为更进了一层。

    贰负微笑之间凌空一指点向了我的额头，我还没反应过来，脑袋里就多出了一套刀法。，贰负笑道道：“我一生喜好杀戮。本想分出一道杀戮之气给你保命。可你身上已经有个夜叉的暴虐之气。再给你杀气，恐怕你的会迷失心智。这套刀法送给你吧！就当结个善缘。”

    “谢谢！”我看出贰负有几分送客的意思，站起来往外走去。

    贰负从背后追了上来把一个箱子交到了我手里：“危送你的礼物。后会有期。”

    我还没来得及说话，眼前忽然一花，等我再看时，我已经站在了一块空旷的荒地上。远处的景物还在，江北客栈不知去向，就连外面伪装成的酒店都不知道去了什么地方。

    当初进入客栈的上百术士的尸体，被整整齐齐的摆在空地上，每具尸体的脖子上都留着一刀刀痕，乍看上去就像是被人斩首。贰负的声音在我耳边悠然而起：“我原本想要让你清理掉这些人，可惜有人先我一步下手了，你的敌人张鉴也被对方带走，张鉴叫对方公子。那个人非常危险。你要小心。”

    我的眼睛不由得微微眯了起来：十八个门派术士被屠尽，我们却全都活了下来。这本就容易让人猜疑，如果加上有心人推波助澜，我们怕是有嘴也说不清了。

    不过，我也不在乎这些。我早已经被术道不容，这些事情多一件，少一件又什么区别？就算，我把那些人救下来，他们会对我感恩戴德么？

    我对着贰负声音传来的方向拱了拱手，转身上了汽车。

    我还特意让人空出一辆军车来，车厢用帆布完全封死，不让车里见到半点阳光。那是，专门留给客栈住客用的车子，至于他们跟不跟来，就是他们的事儿了。

    我还在车上闭目养神的工夫，小钱儿忽然说道：“陈野，你快来看这段视频。”

    我拿起手机一看，视频上是一个带着面具的人，从他手上的皮肤来看，对方应该是个年轻人。

    那人对着镜头微微抱拳：“陈野，在下肖梦城。相信你很快就能知道我的身份。江北客栈未能与陈兄一战，在下深以为憾。我的手下张鉴，临行之前屠光十八门派，意图嫁祸陈兄，让肖某无地自容。奉上张鉴首级权当赔罪。”

    肖梦城挥手之间，有人把张鉴首级摆在了桌上，张鉴到死双目圆睁，牙关紧咬，可见他断头之时何其不甘。

    肖梦城说道：“当今江湖，能入我眼者无非寥寥数人，陈兄便是其中之一。可惜，陈兄与我注定要成为宿敌。今日之后，我与陈兄江湖再见。”

    肖梦城转头淡淡说道：“我想，很多人都会觉得，我是陈野故意安排出来替自己洗脱罪名的演员。如果你们坚持己见，大可以去猜去想，甚至去哭去闹。你们在我眼里不过一群土鸡瓦狗，跳梁小丑而已。在宗门面前卑微如狗，在陈野面前耀武扬威，无非是觉得他不敢轻易杀人，才有恃无恐。看看你们那副嘴脸，术道万众，可有一人称雄？”

    肖梦城冷声道：“陈兄，肖某并非不会阴谋诡计，但也有几分底线。希望不久的将来，你我能放手一战。当然，如果陈兄觉得异调局无趣，也可以找肖某，肖某虚席以待。”

    视频到了这里就结束了，至于下面的评论，我都懒得去看了。无非是想将我置于死地而已。

    叶玄凑过来道：“这个肖梦城有点意思啊！还玩上宣战了。这是傻呢？还是疯呢？”

    小钱儿摇头道：“我觉得不是太狂，而是肖梦城太傲。这就像是古代名将，出战必然竖起帅旗，告知敌军本将在此。如果，对方不是想把江湖的水搅浑，他就是一个善用阳谋的人。这样的敌人在某种意义上，比杨智明那种对手还要可怕。”

