    

    比赛场上

    伊堂修成躲过了长野丰吉的下盘扫腿，接着一记上段踢击踹向了长野丰吉的胸口。

    长野丰吉此时刚刚收腿，正在调整体势，再抵挡或是后退已经来不及。

    情急之下，长野丰吉只能手臂交叠于胸前，以格挡伊堂修成的踢击。

    啪！

    一阵轻响传出，长野丰吉只觉自己的双手被伊堂修成的脚掌轻轻点了一下，力道不痛不痒，一触即走。

    长野丰吉一愣，接着脸色猛然一变，立刻向后一跳。

    呼！

    双腿前猛然刮起一阵劲风，吹得腿上的道服微微晃动。

    长野丰吉目光微动，就看到伊堂修成默默收回扫出的右腿，脸上闪过一抹可惜之色。

    刚才他本想以左腿佯攻长野丰吉的前胸，然后借力迅速让腿落地，右腿在顺势扫出，将因为防御前胸而忽视下盘的长野丰吉扫倒。

    然而，长野丰吉终究经验丰富，迅速反应过来，没有中招。

    不过，他这一退终究是仓促为之，体势难免失衡。

    伊堂修成哪里回放过这个机会，立刻上前抢攻，逼的长野丰吉有些左支右拙。

    “长野已经落入对手的节奏了。”梦语淡淡评价道。

    “没办法，这个伊堂的打法灵活多变，虚虚实实，确实是克制长野的类型。”羽宫明点头道。

    梦语又看了一会，眼睛微微眯起：“长野也没有坐以待毙，他虽然暂时落入了对方的节奏，但也在对方的攻击中渐渐调整体势，甚至在试图引导对方的攻击……你们看！”

    梦语说话间，伊堂修成一记侧踢袭向了长野丰吉的腹部。

    长野丰吉在躲避上一道攻击时，双手刚刚完成格挡，此时身体还有些不稳，无论是躲避还是再次格挡都显得力有不逮。

    眼看着脚掌就要踢到长野丰吉的腹部，伊堂修成的脸上露出了得意的笑容。

    然而下一刻，长野丰吉的眼神骤然变得凌厉。原本有些偏斜的身形猛然一正，同时迅速上前两步，左手一抄，已经缠住了伊堂修成踢来的右腿。

    “不好！”

    伊堂修成脸色一变，连忙探手要将长野丰吉的左手打开。

    然而，长野丰吉却是早有预料般右手一记直拳轰出，将伊堂修成探来的手一把打开。

    下一刻，长野丰吉猛然出腿，狠狠踢在了伊堂修支撑腿的小腿上，抱住伊堂修成右腿的手同时用力，肩膀猛然下压。

    砰！

    伊堂修成被多管齐下的力道瞬间摔到了地上。

    伊堂修成神情一凝，作为空手道主将，他很清楚被对手摔到地上会有什么后果，在脱离长野丰吉钳制的瞬间立刻准备受身站起。

    然而，他的对手同样也清楚这一点，长野丰吉用摔技将伊堂修成摔倒后，立刻上前追加攻击。

    一套猛攻下来，逼的伊堂修成狼狈不堪，长野丰吉之前被压制而落后的分数也迅速追平，甚至有所赶超。

    “不错，长野的防守反击越来越娴熟了。”嘉宾席上的羽宫明露出了赞赏之色。

    “嗯，长野的这次攻击诱导确实漂亮，不过……我总感觉哪里不对劲。”梦语微微皱眉。

    羽宫明一愣，脑中回忆了一下场上两人交手的过程，目光微微一动：

    “刚才长野的反击，伊堂应该有机会反制的。”

    “嗯，伊堂是可以调整方向，在长野移动身形的过程中踢中他的胸口，事实上，他也的确有表现出这样的意图，但他似乎强行控制住自己的右腿，没有去执行这个意图，任由长野抓住他的右腿。”京极真淡淡道。

    羽宫明闻言，神情微动：“他这是……想藏拙？”

    梦语手指点着下巴思索道：“不无可能，面对刚才那种状况，如果是我，在看到长野身形移动的瞬间，我会通过二段发力，再次增加踢腿的速度，在长野的手抓住右腿前，我就已经能踢到他的胸口。”

    “但二段发力的前提，要么是本身就留有一定的余力，要么是在全力出手的情况下，通过对体势和气息的调整，形成短暂的爆发。”

    “前者是实打实的硬实力，后者则是比较难掌握的技巧，无论是哪种，这个伊堂修成在隐藏实力应该是肯定的了。”

    “可是，他为什么要隐藏实力呢？”铃木园子疑惑道。

    “很简单啊！”梦语轻笑道：“如果我没猜错的话，伊堂并没有把长野当做对手，而他认为的真正的对手，此时不正看着他比赛吗？”

    “我啊？”羽宫明指了指自己。

    “不然呢？”梦语笑问。

    “我之前不是拒绝了他所谓的决斗邀请了吗？”羽宫明一挑眉。

    “我赌一百元，待会他一定会以杯户高中主将的身份，向你这位帝丹前主将发出挑战。”梦语幽幽道。

    羽宫明笑道：“他发出挑战我可以不答应啊，就像刚才那样！”

    梦语微微摇头：“他待会提出的挑战，和原来所谓的决斗可不一样，之前你的身份是我的男朋友，你拒绝关于我的【决斗】合情合理，没人会说什么。”

    “但现在，你坐在嘉宾席上，你代表的就是帝丹，身为被长野请来的前辈，如果拒绝来自对方学校后辈的挑战，不仅会影响帝丹和你个人的风评，作为把你请来的长野也会很难做。”

    “所以，如果待会他真的发出挑战，接受是比拒绝更明智的选择。”

    羽宫明闻言，觉得梦语说的还是有那么点道理的。

    然而下一刻，他猛然反应过来，瞪着梦语道：“喂！你说了半天乱七八糟的东西，其实就是想让我接受挑战然后把那个伊堂揍一顿吧？”

    梦语一愣，朝羽宫明眨了眨眼：“唔，被看穿了吗、”

    “你貌似也没怎么掩饰吧？”羽宫明无语。

    梦语微微一笑：“那我摊牌了，没错，我就想让你揍他一顿。”

    “行，反正我本来也看那小子不爽。”羽宫明点点头，接着话锋一转，脸上露出了促狭的笑容：“不过，毕竟我算是帮你出头，你是不是应该有所表示？”

    梦语白眼一翻：“等你把他打得满地找牙之后再说吧！”

    闲聊间，长野丰吉和伊堂修成的对决已经结束，伊堂修成以微弱的比分优势获得了胜利。

    接下来，个人赛、团体赛都有条不紊的进行着，值得一提的是，伊堂修成在团体赛上并未上场，许多人对此都是议论纷纷。

    所有比赛结束后，主持人来到会场中央。

    他调了调麦克风，微笑道：“感谢各位选手给我们带来了精彩绝伦的比赛！相信大家现在依旧意犹未尽。”

    “不用担心，接下来，是我们为了这次交流会特意安排的环节，让我们有请杯户高中男子空手道社前主将京极真学长，以及帝丹男子空手道社前主将，如今享誉东京的名侦探——羽宫明学长！”        

