    ……

    “开门！开门！听到没有！开门！”

    一间民房外，一队楚军士兵在一名军官带领下，重重拍打着紧闭的大门。

    门后一家五口缩在桌子底下不停发抖，男主人看着抖动不已的门栓，大气都不敢喘一口。

    拍门无果后，楚军军官恼羞成怒，对身后下属怒吼一声：“给我把门砸开！”

    下一刻，几名士兵撩起袖子，当即开始砸门，不多时，紧闭的房门被硬生生踹开，重重倒在地上。

    男主人见此，忙从桌底下爬出来，跪在军官面前苦苦哀求：“军爷息怒，军爷息怒啊~”

    楚军军官眼一横，一把揪住男主人的头发，将他从地上提起，二话不说就是狠狠一巴掌扇在他脸上，厉声吼道：“妈的让你开门聋了是么？害军爷在门外等了那么久，想找死啊！”

    男主人捂着肿胀的脸颊，含糊不清的求饶：“军爷，小的害怕啊……”

    “哼……”军官冷哼一声，随后一把将他推在地上，大手一挥：“把值钱的东西一样不剩全部搬走，搬不动的都给我砸了！”

    得到命令的下属，立马狞笑着开始破坏房屋里一切可见物件，另外一些楚军士兵则是连锅碗瓢盆都不放过，全部都搬到了屋外。

    男主人瘫坐在地，不敢有半点反抗，面对这群强盗，他是敢怒不敢言，只求自己生家性命安全就知足了。

    军官在屋内一阵踱步后，忽然瞥见桌底下还有人，不由眉头一皱，上前一把将桌子掀翻。

    “娘！”

    一名刚十五岁的少女吓的马上扑在母亲怀中，大哭起来。

    “呦呵，嘿嘿嘿……”

    当军官看到少女的模样时，不由满脸狞笑起来，回头看了男主人一眼，打趣道：“这是你女儿？”

    男主人一听，立马连滚带爬跪在军官跟前，苦苦哀求：“军爷，家里的东西你随便处置，可否放过小的家人？”

    军官一脚将男主人踹翻，骂道：“你在跟军爷谈条件？哼哼，一路行军辛苦，军爷让你女儿服侍也算是她的福分，别不知好歹！”

    说完，一脸坏笑地去抓少女。

    “娘，救我！”

    “放了我女儿！”

    母亲死死抓着女儿的手不让她离开自己身边，无奈力量差距太过悬殊，少女最终被军官夺走，淫笑着扛在肩上向屋外走去。

    “不可，不可，放开我女儿！放开我女儿！”

    眼见自己骨肉将要受苦，男主人不顾一切扑了上去，死死抱住军官的腿。

    “妈的，放手，让你放手听到没有！”

    军官行动受阻，不由大怒，大声呵斥脚下男主人。

    可是男主人却是咬牙切齿，死死抱住军官大腿不放，两人就这样一直移动到大街上。

    “敬酒不吃吃罚酒！来人！给我狠狠的揍他！”

    军官怒不可遏，一声大吼，瞬间有四名楚军士兵一拥而上，对着军官脚下的男主人一阵暴打。

    最终，男主人满脸是血，无力的松开了手，眼睁睁看着自己女儿被军官抱走，在她不断挣扎呼喊声中，消失在了街道尽头。

    相同的一幕幕，发生在庸州城各个角落，因为有言在先，凡是在城里所劫掠物资，九成必须如数上缴，自己可以留一成。

    这条规定将这群虎狼之师真的化身为禽兽，肆无忌惮的开始在城中各处劫掠。

    这其中，最凄惨的都是那些女眷，他们成为了楚军发泄积攒多时怨气的对象。

    在普遍文盲的楚军军中，任何礼义廉耻，家国情怀全部被抛到了脑后，有的只是人类诞生以来的最原始兽性。

    城中女子一车车被押运到军营内的“洗衣营”，被充作军伎以供这群楚军士兵尽情发泄。

    张庭看着洗衣营内关押着无数女子，心中很不是滋味，再怎么说，这些女人都是同乡啊。

    “罢了，这世道就是如此，还是管好自家事为上吧。”

    努力说服自己后，张庭也就不再理会她们，打算去其他营地转转透透气。

    “夫君！是你么夫君？”

    就在这时，一声熟悉的呼喊声在张庭耳畔回响，他顿时一怔，忙回头望去，登时双眼瞪得滚圆。

    只见不远处军营内，一个二十五六岁左右，蓬头垢面的妇孺趴在营口大声向自己呼喊。

    这不是自己的妻子么？

    张庭见此，忙冲向军营，大喊道：“你怎么来这里了？快回去！”

    妇孺哭道：“这些士兵不分青红皂白，就冲进我家，二话不说就把我拖到了这里，夫君，你快救救我吧。”

    可当他冲到营口时，却被两名守卫持刀拦下：“大胆，敢闯军营重地，想死么！”

    张庭忙讨好道：“两位军爷，那是我娘子，这一切都是误会，求你们放了她好么？”

    两名守卫闻言，根本不予理会：“放肆，不管是谁，都不能违反军规，就算是你娘子也不行！”

    张庭苦苦哀求：“军爷，秦将军答应过我们，不会伤害我的家眷，她真的是我妻子，快放了她吧。”

    “滚开！”一名守卫粗暴的将张庭推倒在地，大声呵斥道，“没有秦将军允许，任何人不得靠近，否则杀无赦！”

    张庭闻言，挣扎着从地上爬起，冲妻子大声喊道：“你稍等片刻，我这就去求秦将军把你放了，稍等啊，我去去就回！”

    他一路小跑，四处打听秦宗权现在何处，最后总算在城门口一间酒肆内找到了正在喝酒的秦宗权。

    等听完张庭的话后，秦宗权冷笑一声，语重心长地对他说道：“本将军是说过不会伤害你家眷，

    但没说不拉她充作军伎啊，何况是丞相下的命令，我不得不遵令行事，放心吧，等这场仗打完，

    本将军再给你找个好人家姑娘，你家那黄脸婆，就不要去管她了，下去歇息吧。”

    张庭闻言，大声说道：“秦将军，你为何出尔反尔？当初是如何答应我们的，才一天功夫就全忘记了？”

    秦宗权闻言，直接起身，一拳砸在张庭小腹，痛地他直不起身来。

    “妈的，你以为你是什么东西？一群贱民而已，老子为什么要跟你们讲信用，不就玩你女人么，

    你有什么好不满的？若再敢这样跟我说话，老子一刀剐了你，来人！把他丢出去，扫兴！”

    此时张庭后悔不已，真没想到自己主动投诚居然会换来这样的结果，要是昨日听朱瑄的话，与敌死战，就算战死也算是尽到了守护家人都职责。

    但一切太晚了，张庭张大嘴巴，额头青筋暴起，无声的嘶吼着……

