    傍晚，橘红的夕阳洒落在滚滚而过的江水之中。

    波光粼粼的涛浪，虽未掀起惊涛骇浪，却也在这连绵不绝之中，将一艘七米之长的渔船，推翻在芦苇之边。

    此时，一名外貌敦厚头点四粒戒疤的中年和尚，便站在陷进了淤泥之中的小船前。

    看着眼前破损的渔船，和尚面有愧色。

    不因其他，只是因为这被掀翻的渔船之内，于那淤泥之内，正掩埋了一具尸体。

    外露在泥土之上的人，是一个年约四十余岁的船夫。

    只是此刻，这船夫的尸体，似因为长久泡在这污水之中，已然开始发白。

    隐约之中，甚至能够看见一些鱼虾，从攀爬在此人身上。

    “阿弥陀佛……”

    看着眼前的一切，一声佛号于此刻，从这中年和尚的口中传出。

    当那一声佛号落下的一瞬，也不知是否是夕阳最后的余晖，就见一缕金光，从此人身上扩散而出。

    在这金光之下，即将啃食尸体的鱼虾，当即一个踉跄，便晕到在了泥水之间。

    与此同时，一声又一声的经文，从这中年和尚的口中传了出来。

    直到天边最后一缕光芒落下的一刻，就见一道灰色的光芒，从芦苇之间浮现而来。

    像是一缕清风，只是这风儿打着旋，于停在中年和尚面前的一刻，顿时化作了一名渔夫。

    赫然，正是那死在淤泥之中尸体的本人。

    “贫僧，金山寺无念，见过施主。”

    看着面前的幽魂，中年和尚愧然的施了一礼，缓缓说道。

    于此话之中，原本还有些迷茫，甚至面庞之上，在看向和尚时露出狰狞的幽魂，当即清醒了过来。

    “多谢无念法师为我超度，法师可是来此寻杀我那凶徒？”

    看着面前的和尚，渔夫的目光从自己的尸体上缓缓收回，当即说道。

    “不错，贫僧师弟违背寺戒，盗取经书一卷逃离至此。

    我一路追寻，却不想在此看见了施主的遗蜕，实在心有不安。”

    “法师不必如此，我本江上一渔郎，虽然是死在歹人手中，但倒在这江浪之间，也算是有所归属。

    法师将我超度，我本不该多求，但既然法师有事问我，那我也有一事相求。

    还望法师将那歹人捉拿之后，能够去江州城南外看看我的娘子。

    顺便将我已死之事相告，也省的她心有牵挂，无法过活。”

    “此事贫僧，定当做到。”

    无念和尚双手合十，一念郑重的道。

    “既如此，法师可以往南而去，那歹人将我杀害之后，便向南而逃。

    不过歹人凶狠，法师还望一路小心。”

    渔夫说完，目光看了一眼自己的尸体之后，便在一阵微光之中，化作了青烟。

    “阿弥陀佛。”

    看着这一幕，无念法师缓缓念道，当即向着南方而去。

    于其转身的一刻，就在倒在淤泥之中的渔夫尸体，在一阵金光之中，开始徐徐燃烧起来。

    火烧的很快，但却没有波及到四周晕倒的鱼虾。

    而当无念法师走出芦苇丛的一刻，渔夫的尸体所在之处，已然只剩下一堆灰烬。

    看着面前的山林，无念法师沉吟一番后，便一步迈出。

    约有一炷香的时间，这位无念法师，便来到了一处背靠山壁的林地之前。

    “阿弥陀佛……无方师弟，你引我来此，如今我已经来了，你又何必隐藏？”

    看着眼前的林间空地，无念和尚缓缓地说道。

    随着这话语的落下，就见一名头生短发的中年汉子，从一处树林之内走出。

    “师兄不亏是师兄，即便知道中了我的计，也处之不惊。”

    被成为无方的中年和尚，有恃无恐的道。

    “只是，师兄追了我一月有余，师弟若想安心。怕只能将师兄埋葬在此了。”

    “到了此时，你还不知悔改……师弟，听为兄一句话，交出大日明光经，随我回寺受罚。”

    无念沉声说道。

    “罚？回去了我还有命活着吗。

    左右师兄救了那渔夫，不如在救救我，师弟要求不多，把你这条命给我就好。”

    话音一落，就见无方和尚的身躯之上顿时升起一阵明亮的光焰，向着无念和尚呼啸而来。

    “阿弥陀佛。”

    看着那疾驰而来的身影，无念在话语之中，脸色变得凝重起来。

    嘭！

    下一刻，一道金色的掌印与带着光焰的掌印，狠狠撞在了一起。

    刹那之间，一道道夹杂着火焰的劲风，从两者之间，向着四面八方席卷而去。

    嘭、嘭、嘭……

    于这劲气的扩散之中，凡是触及的树木，纷纷似被利刃切割了一般，在凌厉的痕迹之中，开始剧烈燃烧起来。

    砰、砰、砰……

    与此同时，两道身影在这林中上下翻飞，不过短短的时间之内，整个树林便是一片狼藉。

    随着火光越来越甚，于空间都因为这高温而扭曲之时，就见两道掌印交错而过，打在了双方的身上。

    顿时，两道身影便像抛飞的沙袋一般。

    “噗嗤……”

    擦掉口中的血迹，无方和尚看了一眼同样吐血的无念和尚。

    “师兄，与其捉我回去受罚，不如与我一同修炼这经书可好？”

    “阿弥陀佛……”

    无念摇头，缓缓地站起。

    “这么喜欢念阿弥陀佛，不如下地狱去陪他们吧。”

    随着这话语的响起，就见无方猛的一拍地面。

    随着一道若隐若现的佛光响起，就见四周燃烧的火焰，像是得到了某种力量的滋养一般，猛的蹿起。

    “去死吧。”

    看着熊熊燃烧的火焰，就见无方和尚在怒吼之中，猛然双手合十。

    无念就看见那四周燃烧的火焰，于此刻纷纷倒卷而来，汇聚在无方和尚的头顶。

    一息之间，一尊五米之高，周身有大火升腾的怒目佛像居高临下，一掌拍来。

    “阿弥陀佛……”

    抬头看着那尊佛像，无念缓缓闭上了双眸。

    轰隆！

    顿时，一道耀眼的金光，升腾而起。

    金光过后，整个山林的大火已然在不知何时熄灭，留下满地灰烬。

    于这灰烬之中，无念面色苍白的向着南方而去。

    不远处的山林之内，无方和尚一边吐血，一边向着远处疯狂逃窜。

    约有一炷香的时间，就见此人来到了一处山坡之上。

    从这山坡往下看去，就见一座巨大的城池，出现在他的眼中。

    那城，赫然是江州城。

    “等着，等我练成了这大日明光经……”

    于此话语之中，就见无方走向了江州城。

    ……

    （感谢丿丶未知的5000点打赏，感谢20170807175609883、极阳道君的200点币打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广。

    刚接到消息，畅销精选的推荐被打回来了，成绩不够，所以更新完了。

    不过编辑大大说会给我补一个主编，原定爆发，改在24号后，继续努力，推荐总会有的T--T）

