
　　垂下眸，没人知道里面蕴含着什么样的暴风雨……23sK.com

　　球球莫名遗憾，小光团也随之颤了颤。

　　它迟疑着道：【小公主，球球不是想阻止你杀人，而是咱犯不着为了这种人而徒增杀怒。】

　　见自家小公主的脸色依旧不好看，球球继续说：【这个时代，人贩子和耍流氓都是死刑，所以你就算不杀人，他们也不会落得好下场的。】

　　眼看小公主神色略有所松动，球球赶紧再接再厉道：【还有，小公主就算不为自己想，也要为楚家人想想啊！你今天如果随意杀人，那他们又当如何自处？】

　　“……”楚灵。

　　不得不说，她被说动了。

　　杀人对她来说根本无所畏惧，然而楚家人不同。

　　不论是老爹他们，还是自己的几个哥哥，都经不起这样的打击。

　　一人一统的谈话不过须臾之间，眼看屋里的少女已经快要惨遭毒手，楚灵果断现身。

　　她一个跳跃下了围墙，在秃头男和老四等人还没来得及反应时，如鬼魅般迅速出手。

　　“你是谁！”秃头男大惊失色：“兄弟们抄家伙，有外人打上门来了！”

　　话音刚落，脑袋上已经被挨了一拳。

　　一开始他并没有将眼前这个小丫头放在眼里，毕竟就算再有多厉害也只是个孩子，力量方面是无法改变的。

　　然而没想到，当小丫头的拳头落下时，他整个人顿时就懵了！

　　疼！

　　刺骨的疼！

　　脑袋仿佛随时都会爆炸一般。

　　“你！”

　　秃头男指着楚灵，正想说些什么……

　　然而下一秒，身体便如大山般轰然倒下！

　　“砰”地一声，秃头男倒了。

　　紧接着，十几个壮汉拿着棍棒从里面冲出来，每个人看起来都带着凶相。

　　为首那人忽地愣了愣：“咦？怎么是个小丫头？”

　　末了，扫了一眼躺在地上的同伴，沉着脸问：“小丫头，你是什么人？”

　　普通人断然不是秃子的对手，更不可能将他轻易打趴下。

　　更何况，眼前的人还是个孩子。

　　作为整日在刀尖上舔血的人，怎么可能不知眼前这个孩子有多危险？

　　楚灵冷笑：“是你大爷！”

　　话音未落，人已经朝那群壮汉攻击而去。

　　双拳难敌四手，楚灵若是不想用异能，便只能抢占先机。

　　好在系统奖励了近身作战技能，所以对付起这群人来也不会太吃力。

　　打斗了好一会儿，楚灵渐渐觉得有些力不从心起来。

　　她眸光微动，不知何时手里多了几片叶子。

　　叶子夹在指缝中，肉嘟嘟的小手随意一扬…

　　下一秒，叶片裹挟着寒风，朝十几个壮汉飞射而去。

　　带头那个大汉见此，不由得连连冷笑：“小丫头，这是战斗不是过家家！”

　　楚灵眉梢微扬，眼里闪过一抹厉声。

　　过家家吗？

　　那她，就不客气了！

　　旋即指尖微微一动，几缕微不可察的能量随着叶片而去…

　　叶片所过之处，大汉们的皮肤像豆腐一样，被其割破。

　　刹那间，血流如注！

　　“！！！”

　　一群大汉瞳孔猛缩，全身僵硬。

　　时间仿佛停止了一般，周围的空气仿佛都凝固了起来。

　　十几秒后，一道道惊天动地的尖叫声响彻耳旁。

　　“啊！”

　　“啊，卧槽！“<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“妖怪，这丫头一定是妖怪！”

　　“啊啊啊，痛死老子了！”

　　“……”

　　楚灵所攻击的位置，全都是手腕处，所以这会儿已经没人继续上来送死。

　　然而就在这时，身后却突然破空声袭来。

　　楚灵敏锐地侧身躲过，随即手中再次出现几片叶子，旋即随手朝身后飞射而出。

　　“砰”地一声，身后响起重物落地的声音。

　　“！！！”众壮汉。

　　震撼！

　　实在是太特么震撼了！

　　活了几十年，他们哪里见过这种阵仗？

　　关键是…

　　这么厉害又诡异的身手，竟然还好死不死地，被他们给遇到了。

　　这，简直比天上掉馅饼还令人难以置信啊！

　　楚灵转过身，看向偷袭她的那个人。

　　只一眼，她就已经认出，这就是刚才强迫少女的那个男人。

　　此时的他依旧光着身子，不过下身已经穿上了一条短裤。

　　这么冷的天，也不知道他是怎么忍得住的。

　　楚灵睨了他一眼：“你就是这里的老大？”

　　末了，又问：“这里还有多少被你们拐来的人？”

　　“……”男人。

　　他强忍着脚上的痛，恶狠狠地瞪了楚灵一眼：“小丫头，你很想死？”

　　楚灵挑眉：“哦？我倒是想，可你敢吗？”

　　让她死？

　　真是笑话！

　　听出楚灵话里的挑衅，男人几乎条件反射般出手。

　　顷刻间，院子里的金属物品反复受到某种召唤似的，齐齐朝男人的方向飞去。

　　不多时，便在上空形成一个金色光团。

　　不等楚灵惊讶，球球的惊呼声已经随之响起：“小公主，这家伙居然是金系异能！”

　　金系异能无坚不摧，可以将所有金属力量化为己用，且破坏力极强。

　　“有意思。”楚灵眉梢微扬：“一个金系异能者，竟然没被E组收编？”

　　没被收编也就算了，更是成了人贩子头目？

　　她一开始还有所顾忌，担心超能力被传扬出去之后，会给他们这类人引来许多不必要的麻烦。

　　毕竟，现在除了一些特殊部门之外，是没有人知道E组的存在和意义的。

　　所以刚才她用叶片伤人的时候，更多的只是用了劲和力。

　　若是有人查出来，除了E组以外并不会有人查出端倪。

　　再说来，她本就没打算让这些人有说出真相的机会。

　　作为医毒双绝的大佬，怎么可能没有一些奇奇怪怪的毒药？

　　【小公主，这人的金系异能有问题！】

　　“嗯？”楚灵有些诧异：“什么问题？”

　　她仔细观察了一会儿，确实没发现任何异常。

　　【这似乎不是先天异能者，而是后期通过特殊手段激发而来的，所以力量并不存粹。】

　　楚灵：“……还能后天激发？？？”

　　难不成，这世界也有晶核？

　　想到这里，楚灵看向男人的目光，不由得灼热了几分。

　　她死死地盯着他的脑袋，仿佛要透过一切，找到他脑子里的晶核一般。

　　【……】球球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第252章 奇怪的异能者免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">