    孟归一知道韩非在阵法一途上小有涉及，但是小阵和大阵完全是两个概念。不是说你画的面积大，你的阵就是大阵。

    韩非佯装脸色苍白：“那自然，给20个人布下盘龟阵，不是件简单的事情，还不如一次性来个大阵呢。”

    半人鱼那边，有人注意到了这一幕，当即有人道：“待会儿，强杀那个聚灵师。”

    “嗡嗡嗡……”

    当寄魂虫飞得到处都是的时候，首先在半人鱼那边，一道狂暴无比的冲天火柱燃起。大量的寄魂虫在火焰中湮灭。

    孟归一这边，布下的杀阵是震荡绝水阵。这不是韩非熟悉的阵法，不过他在《聚灵经》上见过，算是杀阵中比较普通的一类。

    通常，是用来对付泥沙之下的海洋生灵的。通过震荡，清理一些小型生灵，但杀伤力不够。

    当寄魂虫冲进来时，一时半会儿并没死。于是乎，韩非布下的盘龟阵上，就吸附了一片又一片红色的寄魂虫。

    韩非：“所以，现在就这么僵持着？”

    有人道：“门肯定能打开，但应该是有什么规律的。”

    苏红叶：“段江，你这阵法，能坚持多久？”

    韩非笑道：“坚持到我灵气消耗殆尽。”

    许默：“你现在灵气用了多少？”

    韩非捉摸了一下：“三成吧！怎么了？”

    赵甲乙惊咦了一声：“你才消耗三成灵气？”

    韩非：“这有什么好惊讶的？我也是在成长的。”

    孟归一：“好了，闲话少说。此等秘境危险重重，路肯定就在门里，现在还是先想想怎么开门吧……”

    阵外，已经有大量的寄魂虫被震死了，但寄魂虫的数量却不见减少。

    感知中，半人鱼似乎也在找路。不过，对方那炽热的火焰，似乎对寄魂虫的杀伤力要更大一些。看上去，好像比韩非他们有优势。

    “咚咚咚……”

    那些傀儡已经开始攻击盘龟阵了。兵甲师的刀剑洪流，无法一次性截杀如此多的傀儡。这会儿，大盘龟阵被锤出了一道裂痕。

    只听苏红叶道：“如果我们全力爆发，应该能振开这些虫子。但是门开不了，我们怎么办？”

    许默：“再等一等，事情定会有转机，这一关更像是一个测试。”

    忽然，韩非惊呼道：“你们看，穹上的那只大手，指着的位置是不是我八道门中的五道？”

    当即，所有人色变。

    苏红叶呵斥：“你喊什么喊？”

    许默愣了一下：“白痴，你发现了你不能只对我们自己人说么？”

    这边，韩非刚喊过，对面的半人鱼已经出动。他们选择了韩非旁边的另外三道门。

    此刻，大家竟然真的听见了“咯吱”声。

    众人脸色大变，刚想出手，忽然脸色再变。

    原因是，韩非传音道：“假的，真正的门在顶上。等他们进去，我们再走。”

    许默盯着韩非：“什么意思？”

    苏红叶疑惑：“说清楚？”

    韩非无语：“你们是不是傻？你们以为，孟兄为什么安排你们走中间这道门？”

    孟归一嘴角勾起：“我们这一扇，恰好是顶上那只大手没有指着的。所以，打不开才是理所当然的。”

    许默怒道：“那为什么，还让我在这边开？”

    韩非撇嘴：“做戏给隔壁看喽！”

    说话间，所有的海妖都已经钻进了门中。却听孟归一猛然喝道：“走，上去。苏红叶，看你了。”

    苏红叶眸中燃起火焰，大厅中海量的红叶豁然间炸碎，大量的寄魂虫被炸得横飞。

    三名兵甲师，刀剑洪流开路。

    众人趁机，窜到了穹顶。果然，在巨掌的手心处，发现了一道细微异场的裂痕。随着陈傲辰猛然一锤，顶部洞开，一条不到3米的石门打开。

    等众人鱼贯而入后，第一反应是冷，一股莫名凉意袭来。

    等视野开阔后，众人才发现，穹顶之上另有乾坤。这竟然是一片冰雪世界。众人看见了一座被冰雪覆盖的巨大庙宇宫殿。抬头仰望，高度没有千米，也有八百米了。

    庙宇其宽，绵延数十里，根本都不用感知，远远望去，至少得有20多里。

    庙宇其深，无法瞧见，怕是只能进入了以后，才能知晓。

    所有人都不禁倒吸了一口冷气。

    孟归一咽了口唾沫：“我们，竟找到了一处遗迹？”

    赵甲乙惊呼：“这回，发了。”

    许默：“不好，我们得想办法，干掉那些半人鱼才行。若是遗迹曝光，必起战事。”

    苏红叶一只手搭在韩非肩膀上：“灵气。”

    韩非一边往苏红叶体内灌入灵气，一边惊讶道：“这宫殿，未免也太大了一点吧？怎么到今日，才被发觉？”

    叶香香：“秘境太多，有些秘境甚至都不会出现，而是会一直深埋在这深海之中，甚至永不见天日。”

    苏红叶看向韩非。她记得韩非进入秘境中，是第一个跑到顶上的，还拿了一枚珠子，难道是巧合？

    苏红叶：“段江，你是不是从一开始，就知道入口在顶上？”

    也有其他人看向韩非，只听韩非淡淡道：“刚才，那大厅里有那么多门，我并没有意识到上面才是路。我猜测，其实大手指着的五道门，都是路，只不过那些路应该不好走而已。”

    有人沉着脸：“所以，你跟孟归一开始就知道了？”

    孟归一摇头：“当然不是，我只是不想大家进那五道门。顶上这个，我真没发现。”

    韩非耸肩：“我是在海妖打开隔壁那些门的时候，确定的。那么容易打开，肯定不是什么好门。”

    此刻，不少人微微皱眉：这个段江，似乎有些不一样。不论是观察力，还是判断力，似乎都和常人有所不同。

    弓月涵是一直跟着韩非的，却豁然发现：这些细节，她竟全然没有考虑过。

    许默目光闪烁：“现在的问题是，那些半人鱼怎么办？我觉得，得有人去堵死它们的后路，我愿前往。”

    孟归一：“不行，先在此处布下杀阵，我们进宫殿。”

    陈傲辰咧嘴笑道：“无妨。那些半人鱼若是来到此地，必定也会进去。”

    孟归一已经开始布阵，同时传音给韩非：“帮我盯住许默。”

    韩非皱眉：“怎么？为什么？”

    孟归一：“不确定，感觉怪怪的。此人竟妄图去堵死半人鱼？这个理由，解释不通。”

    韩非当即心头一凛然：暗中，他打开真视之瞳。眼中灵气流转，可惜，并没能在许默身上看出什么问题来。

    韩非又想到了三级渔场的莫千殇。半人鱼变成了真人，如果混进人类社会，那后果是可怕的。

    许默沉着脸，在孟归一拒绝了他的提议之后，并没有表现出什么特殊的举动，而是和众人一样在耐心等待孟归一布阵。

    这一次布阵，孟归一足足用了一炷香的时间。不过，韩非还是第一时间就认了出来，百水玄杀阵，以水力模拟百种杀人技，一种颇为精妙的阵法。

    可惜，这种阵也有局限，受布阵者实力影响，比韩非的无尽水差了不少。

    于是，韩非当即道：“咳！那个，孟兄，我前几日在物资战备团，买了一些剧毒之物回来。不若，置于这阵中？届时，若是那些半人鱼来，指不定还能多毒几个。”

    孟归一讶异道：“你还有毒？”

    韩非故作吃惊道：“我花重金买的。算了，这会儿我私掏腰包，贡献了，别谢我，我就是这么无私。”

    弓玉寒眼皮在跳。她是听过，韩非用毒是如何恐怖的！

    当初，他就是用这毒，打赢了入海台阶；也是用这毒，在其高级垂钓者的时候，就干掉过巅峰悬钓者……这会儿，他又要用么？

    前方，叶香香、苏红叶等女孩子不禁啐了一口。

    凡是修行者，就没有不讨厌毒修的。虽然韩非好像不是毒修，但用毒这一条，直接就在她们心里坏了印象。

    许默的眼皮也在跳，也不知道在想什么。

    毒神导入阵中，融入雪地，无色无味。

    韩非这才笑道：“诸位，走啊！万一，他们通过其他路，也能到宫殿里，我们可就晚了一步。”

    唐歌附和道：“对海妖，无所谓手段。段江说的不错，我们应该赶快去宫殿中。”

    孟归一直接喝道：“走，快速出发。”

