 那张脸是那样的熟悉，那样的温和，那样的让人想要亲近。

可他却什么都做不了，只能呆呆地看着，甚至连看都看不清。

这让杨天很不高兴。

他很努力地凑近，很努力地伸手去抓，很努力地呼喊……忽然，他好像抓到了什么。

可就在这一瞬间，眼前的一切瞬间混乱起来，很快变得支离破碎。

然后……“呼……”“呼……”“呼……”杨天大口大口地呼吸着，看着眼前熟悉的房间，微微愣神。

原来……原来又是个梦啊。

诶……我为什么会说又呢？

哦对了……原来又是那张脸。

杨天不由露出一抹无奈的苦笑。

从小到大，像刚刚这样的梦，他做了好多个。

每一个虽然都不尽相同，但都比较类似——都会出现这样一张模糊的女子面庞。

他每次都想要看清，可每次都看不清。

他不由有些疑惑，这个总是出现在自己梦里的女人，到底是谁？

“赌神哥哥？”

怀里传来少女清脆动听的声音。

正思考着的杨天回过神来，往怀里一看，才想起这晚是和小米玖一起睡的。

诶，等等，那我刚刚在梦里抓到的是……“嘶……啊呀……”米玖小脸通红，“别……别乱来啊……”杨天嘿嘿一笑，这才把手缩回来，道：“我家小米玖这么可爱，要是不乱来，岂不是暴殄天物？”

米玖红着小脸，娇媚地瞋了杨天一眼，道：“哼……昨晚把人家弄得那么晚才睡觉，还嫌不够嘛？

大清早的还不让人家睡懒觉，真过分呐！”

杨天笑了，搂着少女的腰肢，道：“好吧好吧，我错了我错了，那咱们接着睡吧？”

“呃……好呀，不过……赌神哥哥，你刚刚有点奇怪诶，是做噩梦了吗？”

米玖问道。

“嗯？

怎么奇怪了？”

杨天疑惑道。

“就是……就是整个人忽然好像躁动了起来一样，先是在人家身上抓抓摸摸的，我还以为你是醒了、在故意使坏呢。

可过了一会儿，我转过身看你，却发现你还双眼紧闭，呼吸很急促，眉头紧皱，像是很难受的样子。

哦对了，你嘴里还有发出声音！”

米玖道。

“什么声音？”

杨天问道。

“不是特别清晰，但隐约可以听到是在喊……妈妈，”米玖道。

“呃……啊？”

杨天一下子很是诧异，“我？

喊妈妈？

这……你确定没听错？”

“这……我就不知道啦，都说了你喊得也不清晰啦，”米玖道，“不过……听上去，的确就像是在喊妈妈呀。”

杨天疑惑道：“我……为什么会喊妈妈呢？

奇怪。”

“对啊，我也觉得奇怪呢，”米玖靠在杨天怀里，声音糯糯的，说道。

忽然，她好像想到了什么，小脸又是一红，把脸埋在杨天怀里，道：“虽然人家是想给你生好多好多个小猴子，可……可毕竟还没又嘛，总不能这么早就让人家当妈妈呀……”杨天听到这话，看到这丫头这可爱极了的样子，顿时笑了，忍不住抱紧了她，低下头，吻了吻她，道：“放心吧，以后绝对满足你，让你给我生好多好多个小猴子。”

“唔……”米玖心中一阵甜蜜，靠在杨天怀里，小脸上洋溢着害羞而幸福的笑容。

两人继续睡觉了。

可……杨天却有些睡不着了。

他的脑袋里，控制不住地想着刚刚米玖说的话。

妈妈。

他……居然喊了妈妈？

这声妈妈，当然不可能真是对着米玖喊的。

那么……就只可能是对着梦里那张模糊的脸喊的。

难道……那张脸就是自己的生母？

杨天一下子陷入了沉思。

他很清楚，虽然自己从小就没有听说过父母的任何事情，但自己毕竟也是肉体凡胎，不可能是石头里蹦出来的，那就肯定是有生身父母的。

这么些年了，他一直和老头子相依为命，都从来没有想过要去找什么生身父母。

可现在，他忽然有点好奇——为什么那双明亮至极的眸子里，会有那么深的悲伤？

为什么……会让他感受到一丝心疼？

思忖良久……他忽然有了一个想法。

“玖玖，睡着了么？”

杨天问怀里的人儿道。

米玖轻轻晃了晃头，道：“还没呢。”

“我在想……要不要带你们去见见我的师父，”杨天道。

米玖微微一怔，一下子精神起来。

她回过头来，看着杨天，有些兴致勃勃地道：“好呀好呀……总听你提起你那位师父呢，他肯定是很厉害很厉害的人吧？”

“厉害？

也没什么厉害的吧，就是个吝啬讨厌的糟老头子罢了，”杨天随口吐槽道。

米玖对于这样的吐槽已经习惯了，当然不会当真。

笑了笑，道：“不过，为什么你会忽然想起要去见你师父呀？”

“我最近给那糟老头子打了好几次电话，可都打不通，不知道是出了什么情况。

最近也没什么事，明天又是周末，抽个时间回去看看也好，”杨天道，“而且……那老头子一直嚷嚷着要我开枝散叶，壮大山门。

那……我就干脆把我的小可爱们一起带去见见他咯。

也算让他放心放心吧。”

米玖听到这话，心里又是一阵甜蜜，小脸微微有些发红，靠在杨天怀里，道：“这……这算不算是丑媳妇见公婆呀？”

“这个嘛，应该也算吧，”杨天笑了笑，故意调侃道，“不过，我家米玖可一点都不丑啊，都把我迷得在梦里都忍不住动手动脚了。”

“呃……别说啦，羞死人了，”米玖红着小脸道。

杨天抱着她，也不说话了，一边嗅着她诱人的体香，一边琢磨起行程来。

云仙山离天海市市区本来也不算很远。

之前从山上下来，到韩家，也就用了数个小时的时间罢了。

若是要回去，只要找辆车就够了。

至于上山呢……就当是郊游吧，爬爬山看看风景，还能锻炼锻炼身体，倒也是个不错的选择。

嗯，就这样愉快地决定了！ 