    看着孙悟空的出现，黄袍怪的心中自然是凝重的，若是可以的话，黄袍怪可不想和这样的人搭上关系。

    这可是实力强横，而且敢和玉帝叫板的主。

    可是，毫无理由的，自己也不能把人家赶走不是？毕竟上门是客，还是自己儿子带回来的客人。

    “既然是小儿的朋友，那么就暂且在我的洞府之中住下吧，待会儿我设宴款待几位！”黄袍怪开口说道，很是热情的模样。

    一则是伸手不打笑脸人，自己这么热情的招待他们，希望他们可不要找茬了。

    二则，也是希望赶紧宴请了他们之后，送他们赶紧离开。

    “多谢大王款待！”闻言，江流也是谦逊有礼的模样，点头应道。

    随着黄袍怪的命令下去，很快的，洞府之中迅速的摆好了瓜果蔬菜，还有美酒佳肴，看起来倒是非常的丰盛。

    黄袍怪一家三口，自然是亲自做陪，就连百花羞公主也穿好了华丽的衣裙，添为东道主，席间，亲自给江流敬了两杯酒。

    “小儿顽劣，昨天晚上多谢大师几位照料了！”看江流这个和尚不忌荤腥的模样，百花羞端起酒杯说道。

    显然，昨天晚上自家孩子去干什么了，百花羞和黄袍怪也都询问过一次了。

    “哪里，我看悟空和你家孩子似乎挺有眼缘的！算不得照料！”江流也举起酒杯来了，一饮而尽的说道。

    这话倒是实话，对于这拽酷拽酷的追狼儿，江流看得出，孙悟空的确挺喜欢这孩子的模样。

    否则，孙悟空也不会陪着孩子玩闹了。

    “大圣和小儿有些眼缘，这是小儿的造化！”旁边的黄袍怪开口，对孙悟空说道。

    “哦？你认得俺老孙！？”听闻黄袍怪的话，孙悟空脸上带着笑容，非常高兴的模样说道。

    随便走到哪里，都有人认得自己，口呼自己大圣，这对孙悟空而言，自然是很值得高兴的事情了。

    “哦？父亲，你认得这猴子吗！？”听自己父亲的话，旁边的追狼儿也好奇的看着黄袍怪问道。

    对于孙悟空的身份，他自然是不知道的，但是，孙悟空的手段，追狼儿昨天晚上可是好好的试了试，自己用尽了全力都难伤他分毫，这手段可厉害得吓人了。

    “当然认得！”

    黄袍怪点了点头，也不知道是回答孙悟空，还是回答自己的儿子，道：“齐天大圣孙悟空，曾经就算是玉皇大帝派了十万天兵天将，也难奈他何，敢大闹天宫的主儿，三界六道之中，但凡是有点见识的人，都是听说过大圣的名号的！”

    “哈哈哈，不错，你这妖物，有些见识，没错！”听得黄袍怪的吹捧，孙悟空高兴的点了点头，只觉得黄袍怪的这句马匹，拍得非常的舒服了。

    是啊，但凡是有些见识的家伙，应该都听过俺老孙的名号才对，否则的话，那就是对方的见识不够了。

    “哇？看不出来啊！原来你这猴子这么厉害的吗！？”旁边的追狼儿，却是有些惊叹和崇拜的看着孙悟空。

    显然，拽酷拽酷的他也是个不安分的主，此刻听到孙悟空居然敢大闹天宫，就算是十万天兵天将都抓不住他，这让追狼儿对孙悟空有些崇拜了。

    似他这般，才算是桀骜不驯，率性而为吧！？

    “阿弥陀佛……”虽然眼看着气氛很不错的样子，但是，江流的嘴里却低声的念了一声佛号，目光落在百花羞公主的身上，道：“我过来的时候，恰好路过了宝象国王城，看到了王城中四处张贴着皇榜，说是宝象国的国王，坚持了十几年，寻找高人能够把公主找回去！”

    啪嗒一声，随着江流的话落，百花羞公主手中的酒杯落在桌上，整个人愣住了，旋即，一滴滴的泪珠从她的眼眶之中滚落下来。

    “娘亲，你怎么了！？”看百花羞公主的模样，旁边的追狼儿有些又足无措的模样，看着百花羞说道。

    “大师，宝象国的事情，还请你别说了！”看着自家夫人的模样，黄袍怪心中也是暗怒，但是孙悟空他们在身旁，他又不敢出手，只是脸色沉了一些，对江流说道。

    “唉，大王，你觉得你和百花羞公主的事情，就这么下去，能够长久得了吗！？”面对黄袍怪的话，江流自然是毫无畏惧的，双眼直视对方，轻叹了一声反问说道。

    “俗话说，清官难断家务事，这是我的家事，还请你不要插手！”听得江流此言，黄袍怪也意识到了他是冲着自己来的，并非是单纯的被自己儿子邀请来家里做客的，脸色更加难看了几分。

    “你这妖物，原来就是你掳走了宝象国的公主啊！”

    话说到这里，情况似乎变得图穷匕见了，作为江流的头号马仔，猪八戒拍案而起，怒声说道。

    “俺老猪最看不得的就是你这样的家伙了，要是有喜欢的女孩子，好好追求就是了，似你这般，直接把人家强掳了过来，算什么事嘛！”

    “所以，你们的目的，是为了把我夫人夺走吗？原来你们上门是来找麻烦的！”

    眼看着猪八戒拍案而起的模样，黄袍怪的手一挥，一柄刀出现在他手中，瞪着江流他们说道。

    自然，看着这边兵戎相见了，洞府之中的许多小妖们，也都一股脑的围了上来，眼神不善的盯着江流一行人。

    “大师，猴子，你们，你们骗我！？”眼看着自己父亲都要动手了，旁边的追狼儿也盯着江流等人，怒声说道，只觉得自己被骗了。

    自己好心好意的邀请他们来洞府做客，却没想到，他们居然是骗了自己吗？

    孙悟空倒是没有动手的意思，面对追狼儿的眼神，他有些不太好意思看，只是转过头来，目光落在江流的身上，显然是在等江流的决断了。

    “八戒，把兵器收起来！”看追狼儿那副愤怒的神色，江流的心中微微一叹，旋即对猪八戒说道。

    听得江流的话，猪八戒自然是没有再多说什么的意思，依旧有些愤愤不平的模样，将自己的上宝沁金耙收了起来。

    作为立志成为情圣的猪八戒，他自然最反感的就是黄袍怪这种毫无技术含量的强抢女人的手段了。

    “其实，如我所言，你觉得和百花羞公主这般下去，能够长久吗？”让猪八戒收起来了兵器之后，江流的目光落在黄袍怪的身上，继续问道。

    “无论能否长久，至少我们都已经活了十几年了，也有了自己的孩子了！不求天长地久，只求今朝拥有！”眼看江流并没有动用武力的意思黄袍怪的心中也暗自的松了一口气，同时，认真的盯着江流回答说道。

    “十几年了，百花羞公主可曾回家看过一次？人心都是肉长的，似你这般将她囚禁于此，她莫非真的能开心吗？爱，不是应该为对方着想吗？”江流指了指旁边泪如雨下的百花羞公主，对黄袍怪问道。

    这个话，让黄袍怪微微一滞，转过头来看了一眼自己的夫人，黄袍怪无言以对了。

    的确，关着她在这里已经十几年了，从未回家看过，她想家，也是情理之中的事情吧？

    不过，虽然心中觉得有些愧疚，但十几年来，都是这样做的，黄袍怪自然是不会因为江流的三言两语就心软了。

    “哼，大师，你不觉得你管得太宽了一点吗？这是我的家事，该如何，我自有决断，无需你这个外人来插手！”摇了摇头，黄袍怪将自己的那点心软收了起来，认真的盯着江流说道。

    时至今日，对黄袍怪而言，自己已经有了个安稳的家了，还有了一个自己的孩子了。

    这个家，黄袍怪是无论如何都不会让它支离破碎的。

    “大王，我也是为了你好！”看黄袍怪执迷不悟的样子，江流有些无奈的暗叹一声，摇了摇头。

    痴情如此，的确是令人钦佩，可是，这番操作，在江流看来却是愚蠢至极！

    黄袍怪乃是二十八星宿的领导层，天上一日地上一年，他失踪个十几天的确不打紧。

    可长此以往，毕竟有东窗事发的一日，到时候，是什么样的后果他莫非不知道吗？

    “大师你若是想要动手的话，那就划下道儿来吧，可若是真的为我好的话，我劝你还是就此离去的好！”认真的盯着江流，黄袍怪开口说道。

    “好吧，我们暂且不说百花羞公主的事情！”

    对于黄袍怪的逐客令，江流没有理会，只是目光认真的盯着黄袍怪，继续说道：“来说说你的问题吧，你觉得你能够一辈子留在凡间吗？若是你的事情暴露了，你觉得到时候的后果该是什么样的！？”

    “我！？”江流的话，让能够黄袍怪骇然色变，眼神中也充满了惊骇之色的盯着江流。

    “大师，你，你到底是何方神圣！？你，你莫非知道我的身份！？”

    “追狼儿的天分不错，半人半仙，又是天生道体！”并没有正面回答黄袍怪的话，江流却说到了追狼儿的资质问题。

    “半人？半仙？”这番话，让孙悟空他们几个的目光都在百花羞和黄袍怪的身上转了转。

    半人，自然是来自于百花羞的血脉。

    那么，半仙……