
　　“两天赚了100万美金，像是做梦一般！”

　　郑长乐沉浸在赚钱的快感之中，他似乎忘了，自己赚的100万美金，连陈默的零头都不到。

　　陈默投资1亿5000万美金，赚了1亿5000万美金，恐怖如斯！

　　“哦。”陈默不咸不淡地回应。

　　“默哥，我们几个商量了，要回请你，去奥斯卡酒吧，大神龙管够！”郑长乐激动兴奋地说，他想到自己在酒吧叱咤风云的样子，忍不住哆嗦起来。

　　又去酒吧，没新意···陈默拒绝道，“等我下次去魔都，你和文哥给我接风再安排吧，津城的酒吧没意思。”

　　最关键的是，津城酒吧的女孩质量，也不如魔都和帝都。

　　陈默真的没什么兴趣。

　　“默哥，你瞧不起我们？我们就想和你一起玩嘛！”郑长乐一个大男人，竟然给陈默撒娇卖萌。

　　陈默差点吐了，他想了一下，道：

　　“要不这样吧，我们去帝都转转，这几天帝都有车展，你们不是想买车吗，看到合适的，正好在车展上买了。”

　　“好，默哥，你真是我亲哥！就这么定了！”郑长乐兴奋地答应下来。

　　他把事跟另外三人通气，三人没有反对。

　　能结交陈默这样年轻的土豪，又能带着一起赚钱，谁会拒绝呢？

　　女管家冯舒婉走进卧室，双腿微微打颤，“主人，午餐您想吃些什么？”

　　我是不是有些太狠了···陈默看到冯舒婉的异样，竟然有些反思，“午饭不在这里吃了，你辛苦了一上午，我一会让人给你送午餐过来。”

　　“主人，我可以的，不用麻烦别人送餐。”冯舒婉坚持道。

　　身为主人的管家，不伺候主人也就算了，怎么能再麻烦主人呢？

　　陈默不容置喙地说：“事情就这样定了。”

　　霸道总裁的气势十足。

　　冯舒婉当场脚软，她实在爱死这种霸道总裁的气势了，那气势让她产生臣服的冲动。

　　陈默让她做什么，她就做什么！

　　“好的，主人。”她无法抗拒地回答。23sK.com

　　陈默在冯舒婉的服侍下穿好衣服，天气渐凉，冯舒婉为他搭配了一身初秋衣衫。

　　上身穿圆领灰色卫衣，下身穿黑色休闲慢跑裤，脚上搭配一双耐克白色板鞋，青春时尚。

　　“我真是个大帅逼！”看着镜子里的自己，陈默忍不住惊叹。

　　这很符合陈默的审美和需求，他现在就想穿的舒服，可不想穿西装打领带，那样太难受了。

　　他不喜欢束缚，不喜欢隔膜，这也是他和朋友们深入沟通的时候不喜欢戴东西的原因。

　　没有直接接触的沟通，缺少灵魂。

　　女司机姜胜男已经在别墅门口等着，陈默穿好衣服后，坐上劳斯莱斯离开。

　　“给你发的熬夜补贴，收到了吗？”陈默靠在劳斯莱斯舒服高级奢华的座椅上，闭着眼睛问。

　　熬夜一晚，发一万块的熬夜补贴。

　　陈默绝对是良心老板！

　　“收到了，谢谢。”姜胜男依旧用毫无感情色彩的声音说。

　　呵！高冷什么？早晚肝了你···陈默在心里腹诽。

　　他掏出手机，给楚妍打了过去。

　　“喂~学长，你来找我了吗？”电话里传来楚妍甜腻腻兴奋的声音，她最喜欢陈默了，长得好看，声音好听，还很厉害，能满足女人对男人的所有幻想。

　　唯一让她有点发怵的是，陈默各方面都有点超标，一般人无法掌握。

　　至少她的小手根本不行。

　　“我今天中午有应酬，不能过去找你。”陈默温柔地说，他对待关系亲密的女性朋友，一向如此，“你不是在我这里投资了一笔钱吗，我让人把收益给你打过去了，你查收一下。”

　　“哦。”听到陈默不来找她，楚妍整个人立刻失去精气神，声音也失去色彩。

　　“乖啦，等我忙完，我就去找你。”陈默像哄孩子一样哄楚妍，那样可爱的大眼萌妹，谁舍得伤害？

　　陈默反正不舍得，他用着很舒服。

　　楚妍投资了10万块，陈默帮她补齐到100万美金，获得收益100万美金，换成华夏币是630万。

　　怕吓到她，陈默让苏新月只给她打10万块，剩下610万以她的名义，在城东买了一套小别墅，连带着装修，还差点，陈默出钱补齐。

　　房子刚毛坯交付，精装修需要时间，装修完还得散味，甲醛超标可要命。

　　很多人就是因为住进甲醛超标的房子得了白血病，踏入万丈深渊。

　　陈默就是这样一个好男人，舍得为对自己好的女人花钱。

　　他特别交代苏新月，买房的位置不要在市区！

　　一定要离佳怡公寓、都会轩远！

　　陈默可不想和其中一个关系密切女性朋友在一起的时候，被另一个撞到，多不合适！

　　他想好了，津城东南西北分别远远的买房子，市区里的房子距离至少大于3公里，安排不同的女性友人入住，降低修罗场的概率。

　　没多久，劳斯莱斯停在唐拉雅秀大堂门口，酒店门侍小跑着过来开车门。

　　劳斯莱斯高贵奢华的车门打开，一身休闲装的陈默从里面走出来，对门侍报以淡淡的微笑。

　　这是上位者基本的涵养。

　　有些人暴富后立刻趾高气扬目中无人，觉得自己世界第一，恨不得跟螃蟹一样横着走。

　　他们对门侍这些底层人更是没有好脸色，呼之则来挥之则去，觉得自己高人一等，不，他们觉得自己是神，别人是狗屎。

　　像这样的人，一点涵养都没有，被人厌恶，遭人记恨，早晚要被搞死。

　　门侍看到陈默谦和的微笑，感觉非常舒服，看着陈默逐渐消失在大堂的背影，他喃喃道：“老板这么年轻还这样待人谦和，真太难得了！”

　　一路上，酒店的工作人员看到陈默后纷纷驻足问好，等陈默走过去后，他们才离开。

　　“老板真帅啊，穿什么都好看，还一点架子都没有。”

　　“可不是嘛，老板还给咱们涨工资，这样的老板哪里找？”

　　两个女服务员小声议论，看向陈默的目光里都是小星星，她们太喜欢这个年轻老板了，赶她们都不走！

　　如果···如果年轻老板对她们提出潜规则要求，她们甚至会主动岔开腿，请君入瓮。

　　还有比这更好的宠粉吗？

　　陈默没有去顶层总统套房，也没有去各套房找霍修文等人，而是直奔酒店餐厅的天字号包厢。

　　他让潘大壮安排了午餐。

　　门口有服务员看到陈默来到，推开包厢大门，同时低眉顺眼说道：“老板好！”

　　陈默点点头走进去，看到霍修文四人都在，郑乐天正滔滔不绝地说着什么。

　　“哟，哥几个都来了？”陈默笑道。

　　翁美玲虽然是女人，但她玩女人的手段不比男人差，归类到哥们里面，不为过吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第201章 还有比这更好的宠粉吗？免费阅读。https://www.23sk.net 