    第257章 哀求，封印

    叮！

    一指点去，星火飞溅，有金铁交击之音传来。

    指尖一枚枚红色魔环不断的撞击着柳青的四周，却被一度看不见的墙挡在了外面无法寸进。

    看着这些魔环，柳青多少有些惊讶。

    他能够清晰感受到魔环之上蕴含着的强大力量，威力不俗，甚至超过了极品灵器的层次。

    甚至威力不弱于他获得的三大神器之一。

    “魔器...”柳青念叨一句，指尖吞吐着一缕光芒，突然爆发。

    轰隆的一声巨响。

    强大的气浪扫过，一枚枚魔环被震飞出去，哗啦啦的飞回了魔灵身后，回到了魔轮之中。

    此时，魔灵双手快速的交织，打出一道道魔纹，构建出一种强大的势。

    她在施展某种强大的绝招，需要时间，刚才以寂灭魔环来攻击争取了这个时间，正好结束。

    “让你尝尝我的绝招，原始魔劫。”

    伴随着一声厉啸，魔灵整个人化身无尽的魔劫，浩浩荡荡，铺天盖地的席卷而来。

    整个魔域都在颤抖，虚空崩溃，亿万火光从天而降，朝着柳青这里呼啸而来。

    原始魔劫，乃是一种强大的魔族秘法，威力滔天，有着灭世威能，一招就能毁灭整个地球的生灵。

    不过在魔域里面，有着某种束缚，没有影响到外面。

    “威力不错。”柳青赞赏的说了句，动作不满，挥手打出一股漆黑的光幕牢牢的笼罩着周萌萌的身体。

    这是空间壁垒，层层叠叠的防御极其可怕。

    “你呆在这里别动。”

    柳青交代了完后一步踏出，人已经来到了外面。

    他看着眼前的黑化小女孩，不得不说这尊魔灵很厉害，若是没有他在这里周萌萌肯定完犊子。

    但现在他来了，自然不能看着周萌萌被对方吞噬，唯一的办法就是灭了对方的真灵。

    轰隆隆...

    漫天火光坠落下来，一颗接着一颗爆炸，产生剧烈的冲击和毁灭之力，横扫整个魔域世界。

    一道光芒撑开，挡住了大量的火光冲击和爆炸，丝毫无损。

    魔灵脸色变了变，看着挡住绝招的柳青，心中涌出一丝凝重，此人强的离谱啊。

    不过再强大，也要陨落在这里。

    因为这一招恐怖在于敌人不死就永不停息，虚空上坠落大量的火球，宛如陨石一般不断的滑落下来，连续撞击。

    轰，轰，轰...

    爆炸不断，恐怖的冲击将整座浮空岛屿都炸个四分五裂。

    无边的岩浆爆发卷起，散落下来，化成大量的火雨撒在了虚空之上。

    看着无穷无尽的流星火雨砸下来，柳青双手一划，虚空裂开一道口子，漆黑的空间裂缝散发出强大吸力，吞噬了所有能量。

    “时间静止！”

    一指点去，万物静止。

    魔灵双眼一瞪，身躯僵在那里，小脸上满是惊恐的表情。

    居然是时间法则，静止了万物。

    她慌了。

    只见柳青一步步走来，手里正凝聚着一团漆黑的光芒，宛如一个小小的黑洞散发着恐怖的光辉。

    轮回之力凝聚，轻轻一甩打入了魔灵的眉心。

    “啊...”

    当一切恢复，魔灵发出一声惨叫。

    仿佛受到了影响，周萌萌脸色惨白，莫名的感受到一股危机。

    柳青也察觉到了问题，魔灵和周萌萌两人似乎联系在一起，仿佛一荣俱荣一陨俱陨。

    魔灵一死，她就会死去。

    两者毕竟同属于魔胎孕育出来的，两者之间有着某种联系，一旦另一方死掉对方同样会一起死去。

    想到这，柳青眉头微蹙，本来想要灭杀魔灵的念头熄灭了。

    这样可不行，杀了魔灵，周萌萌就会死。

    不过，既然不能杀，那如何解决这个麻烦？

    柳青心思急转，掌心吞吐着一缕火苗，紫红色的火苗在跳动，散发着一股令魔灵都颤栗的气息。

    “这，这是...”

    “红莲业火？”

    魔灵突然惊叫一声，露出恐惧害怕的表情。

    红莲业火，专门焚炼真灵的，对于魔灵来说简直就是克星。

    若是她还掌握着十二品黑莲或许能够抗衡一二，只可惜，黑莲在柳青手里面禁锢着。

    所以她没有办法抵抗业火的焚烧和伤害。

    “不...你不能杀我...”魔灵慌了，露出恐惧的神色，开始求饶。

    她苦苦哀求，可怜兮兮的看着柳青。

    可惜，柳青根本不为所动，魔灵存在就是一个威胁，还是抹掉对方的真灵意识才最安全。

    周萌萌张了张嘴，但却不知道该怎么说，最终无奈的叹了口气。

    她明白，自己跟魔灵是同属一体，孕育自魔胎之中诞生，就像是一体双魂的姐妹一样。

    现在看见魔灵被杀，就好像是看到了另外一个自己被杀，心里有种淡淡的哀伤。

    “啊...”魔灵惨叫，被业火焚烧着真灵，痛苦的哀嚎声让周萌萌感觉到一阵阵不安。

    她感同身受，仿佛灵魂中传来一阵阵刺痛，无边的痛苦加持在灵魂之上，脸色都白了。

    “啊...好痛。”

    “爸爸...能不能饶了她一命？”

    周萌萌惨白的脸上露出一丝害怕，迟疑着开口求情。

    太痛苦了，那种灵魂被灼烧的感觉传来，让她无法承受，明明烧的是魔灵，却让她受到同样的痛苦。

    柳青察觉到了这一点，立刻停下，眉头深深蹙起。

    这问题有些棘手啊。

    烧了魔灵的真灵，居然也作用在周萌萌的灵魂之中，那种焚烧灵魂的痛苦他自然能够清楚有多可怕。

    看着周蒙蒙惨白的脸色，满头冷汗，显然刚刚那种痛苦让她很恐惧。

    “你确定要放了她，你应该清楚她是魔胎的魔灵。”柳青看着周萌萌的眼神问道。

    周萌萌惨然一笑道：“我也是魔胎啊，严格来说，我跟她一样都属于魔胎诞生的魔灵。”

    “爸爸，放了她好嘛？”

    她眼巴巴的看着柳青，有些哀求道。

    柳青看了眼魔灵，正一脸畏惧的看着他，最后看了眼周萌萌，两者本为一体，痛苦感同身受。

    他不是很确定，灭了魔灵是否会让周萌萌真灵受损，毕竟两者同属一体应该有着某种相继关联的东西。

    除非柳青斩断两者的这种联系，否则真有可能会出问题。

    若灭了魔灵的真灵意识，周萌萌的意识有可能会消散。

    “或许，斩断了你跟她之间的联系，就能将她的真灵抹去。”

    柳青思索了一番，自言自语的说道。

    这话一出，让本来就恐惧的魔灵顿时慌了。

    “饶命...”魔灵苦苦哀求，她是怕了。

    这个人太厉害，手段恐怖，居然三两下就将她禁锢不说还掌握着那种让她恐惧害怕的红莲业火。

    “爸爸...”周萌萌上前抓着他手臂楚楚可怜的央求着。

    她有种感觉，魔灵若死了，她也活不成，甚至有可能真灵直接消散。

    “罢了，暂时封印她的真灵，等我找到办法解决再抹掉她。”

    柳青思索了一番，最终没有百分百把握，决定先封印了魔灵。

    “不要...”

    魔灵惊恐的大叫，结果被柳青打出一道道光芒禁锢，瞬间封印了她的真灵和意识。

    嗡！

    只见光芒一闪，魔灵被封印，魔胎恢复了正常。

    看着眼前的魔胎，柳青心思一转。

    “萌萌，我帮你将魔胎炼化了，跟你融为一体。”

    他想了想做出这个决定。

    既然周萌萌就是魔胎，那正好，炼化了魔胎融为一体。

    “嗯，我听你的。”

    周萌萌狠狠点头，一切听柳青的。

    (本章完)

