    沈薇永远是温婉的大家闺秀，沈烟却恰好相反，是那种个性张扬，性子刚冷，一看就是不太好相处的主。

    齐皓是真的有些小怕沈烟的，尤其是关于之前她的传言，为了嫁给时慕寒能直接把沈薇害死的。

    这种女人是有多可怕。

    本来寒哥是要娶沈薇的，结果沈薇一死改娶了沈烟，所有人都以为寒哥得有多恨沈烟。

    现在看来，却不是那样。

    时慕寒能让沈烟来见他们大家，首先一点就是在心里面承认了沈烟的地位，毕竟不是自己承认的女人不会带到兄弟面前来的。

    就像沈薇一样，这是他承认的未婚妻，所以总是带着她过来。

    沈薇每次见他们，也都是乖巧温顺的坐在时慕寒身边，让做什么就做什么。

    不过并不是次次跟着时慕寒来，大概是因为不太喜欢他们这么吵闹的一群人，大家也都能理解。

    “齐皓？”

    沈烟微微眸子看着齐皓叫了一句。

    “啊，嗯，对对对，我叫齐皓，沈小姐有什么吩咐？”齐皓立马回过神来，一脸紧张又害怕的看着沈烟。

    这位姐姐天生就自带一种威严，让人随便靠近，甚至随便说话都不行的。

    “你很怕我？”沈烟盯着齐皓那张帅气年轻的脸问。

    小帅哥明明可以很自信的，现在却是一脸紧张不安的样子，她就有那么可怕吗。

    “没，没有的，沈小姐你不要误会，我是第一次见到你，所以难免会紧张。”齐皓赶紧的解释一下，省得让沈烟误会了他是真的害怕她的，要知道刚刚最兴奋最直接喊她嫂子的人就是他。

    “是吗，我以为你是害怕我，就因为我是一个可能害死沈薇的杀人凶手，这种杀人犯可是残暴又冷血的，应该是害怕的。”沈烟故意这么说的。

    齐皓明显的就是一个涉世太浅的年轻人，把心里的情绪很容易就显示在脸上了，不像时慕寒他们这些老谋深算的老狐狸那样，什么样的情绪都不会显露在脸上，藏在心里最深处的地方。

    是谁也猜不出来他们到底在想什么。

    “沈小姐，你千万不要这样子说啊，这肯定是误会来的，我不相信你会害死薇姐的，况且寒哥现在都带你过来见我们了，说明……他是真心接受你的。”齐皓努力的解释着。

    可是这种解释并没有让沈烟心情有多好，她只是被迫过来送个药而已，并不是时慕寒亲自带她过来，很正式的介绍给他的兄弟们。

    这算什么承认呢。

    原来叫沈薇薇姐的，真的是很亲切了。

    “不了，我大概没有这个福气消受这样子的待遇，他怎么样想是他的事情，你们怎么样想也是你们的事情，跟我都没有关系，我今天也只是过来送点东西，不算什么正式见你们，自然也不是你说的什么承认不承认的，不要想太多，我和时慕寒还是仇人。”沈烟无比坚定的说着，就是要在齐皓这些人面前把自己的立场坚定一下，让他们清楚她不会和他们成为什么朋友的，不是一条线上的人。

    沈烟会和时慕寒对立到底的，反正不会和他成为朋友，那么就要劝告时慕寒的朋友也就不要打着要和她成为朋友的想法。

    齐皓虽然态度很好，看起来也是一个不坏的人，但沈烟也不打算给他留下什么样的好印象，完全没有必要的。

    “沈小姐，你怎么能这样子说呢，我其实……”

    “不是说要出去打牌的吗？好啊，我去打，赢了算我的，输了算时慕寒的是不是？”沈烟的态度立马转变了，脸上的笑容十分的灿烂。

    “嗯，寒哥是这么说的。”齐皓是觉得沈烟转变的速度有些太快，让他不太能跟得上了。

    “那就走吧，今天希望姐姐的手气好一些，多赢一点。”沈烟嘴角扬笑，眼底透着一丝坏意。

    既然时慕寒想玩，那她就今天好好的陪他玩一下，要让他知道，姐可不是给他当副手的。

    沈烟大步的出去，看到了外面已经摆上了两桌。

    时慕寒带着靳延承，还有两个年轻的小朋友，他们身边带坐着漂亮女人，估计是刚来的，也不知道是女朋友还是这里的女人，反正是挺漂亮的，穿的清凉又火辣，身材一级棒的。

    再看沈烟，一副黑白严肃的工作装，放在这种地方是真的格格不入的。

    所以几个女人看到她一出来，立马带了某种眼神看她，沈烟的身份多好认啊，就这一张脸站在哪里都能有人认得出来。

    当初时慕寒和她的婚礼可算是安城一件惊天动地的大事了，谁不记得这张可怜的女人脸，婚礼当天却抱着姐姐的灵牌嫁人，想想也是可怜，还瘆得慌。

    如果是他们的话，估计这一辈子都难睡一个安稳觉，沈烟现在看起来像完全没事一样，最重要的是，她居然会出现在时慕寒的私人聚会上面。

    要知道，这可是身份被认可了以后才能有这样子的机会来的。

    沈烟为什么会过来，难道她不是时慕寒最恨的人。

    “沈烟，过来。”时慕寒看到她出来，直接招手让她过去。

    沈烟国也是大大方方的走到时慕寒的身边，看了一眼牌桌。

    “来，坐下。”时慕寒直接起身，把位置腾给她。

    “时慕寒，你真的让我打？”沈烟淡淡的看着他问。

    她看到了，时慕寒又没有绑他吊臂的东西，只是里面换了一件黑色的衬衣，外面披着件黑色的外套。

    看来是不想这些女人知道他受伤的事情，估计不是几个年轻人的女朋友了。

    月桂坊果然是男人的天堂，打个牌还能让这么漂亮的女人过来陪。

    “让你打。”时慕寒直接把她摁在椅子上面。

    “时慕寒，他们都可以找帮手，你也可以点一个过来的，说不定可以给你赢很多钱，我可是一个不太会打牌的人，而且手气相当的差，眼光也是很差。”沈烟慢悠悠的说着。

    不知道为什么，时慕寒很怀疑沈烟刚刚的话是在内涵他，说什么眼光很差然后后面应该还有一句话吧，叫认人不清。

