
小蜘蛛高兴坏了。

一直以来他都是个小透明，没想到现在却得到了这么多超级英雄们的教导，不论是美国队长，还是钢铁侠，可都是他非常崇拜的偶像。

“我真是太高兴了，天呐，我要把这一切都记录下来，将来留给我的孩子们看，哈哈哈……”

乐观且活泼的小蜘蛛虽然话唠的性格，让人有些头疼，但确实是个好学生，聪明天分高，又很努力不怕辛苦。

哪怕被操练得筋疲力尽，也是元气满满，短短一两天下来，就得到了长足的进步。

从一开始在美队手里过不了几招，到现在似乎能打个旗鼓相当了，只不过美队表示，自己可还没动真格，只当玩闹呢。

“如果可以的话，我倒是想多教教这孩子，他将来会有大成就的。”

托尼·史塔克看着远处树林里，吊着蛛丝荡来荡去的小蜘蛛，脸上流露出几分欣慰的笑容。

他确实挺喜欢这个活力四射的小鬼头，当然，最重要的是参与教导小蜘蛛给予的奖励很丰厚。

玩家托尼·史塔克借助本时空钢铁侠的实验室和材料，打造出一套蜘蛛战衣送给小蜘蛛，这就给了他50点积分。

让托尼·史塔克感慨：“以前从没有发现挣积分居然这么容易，睡衣男孩该不会是问答游戏钦点的男主角吧？”

布鲁斯·韦恩沉声道：“想想接下来的事吧，国务卿已经找上了你，对吗？”

他指的当然是本时空的钢铁侠，也就在他们从英国回来的第二天，国务卿就带上了索科维亚协议找到了托尼·史塔克。

按照玩家们的想法，已经是达成了共识，不去签署这份协议，免得导致复仇者联盟分裂内战。

但如何去改变这个未来，却也有些讲究。

根据原本的时间线发展，钢铁侠和美队在是否签署索科维亚协议的问题上分歧很大，最后钢铁侠一方答应前往维也纳签署协议。

也正是在那场国际大会上，瓦坎达国王遇袭身亡，继而又加速了复仇者联盟的内部矛盾，导致了内战的发生。

布鲁斯·韦恩研究之后，认为他们现在最好还是按照原本时间线发展去做，只有这样才能更快的破局。

托尼·史塔克对此却有异议：“说真的，我还是觉得按照你的计划有些多余，为什么不直接拒绝签署协议呢？这样也就不会有维也纳大会，瓦坎达国王也就不会遇袭了！”

布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，“你玩过多米诺骨牌没有？”

托尼·史塔克耸耸肩膀：“五岁的时候，我对这些幼稚的游戏就不感兴趣了。”

“好吧，那作为大科学家的你肯定听说过蝴蝶效应吧？时间线的发展是很严肃的事，任何一点小的变动与干涉，或许都会引起巨大的影响！

是的，你们已经说服了这个时空的自己，都拒绝在索科维亚协议上签字。

但这么做，无疑会加剧复仇者联盟与官方以及民间的不信任！

除此之外，这也会引起幕后黑手赫尔穆特·泽莫的警惕，我们一直都没查出这个人的踪迹，说明他是个非常小心且狡猾的敌人。谷

与其去将未来变得一团糟，那为什么不顺应时间线发展，直接在维也纳等着他呢？

托尼，别忘了，我们最大的优势是知晓未来，至少在没解决那个泽莫之前，不要葬送这个优势！”

布鲁斯·韦恩难得长篇大论了一番。

托尼·史塔克闻言眉头紧锁：“可我们已经改变了未来，拯救了本该去世的人。”

“佩姬·卡特不是关键人物，至少在这个时间线里，她活着或者死亡都不会影响大局，但泽莫不一样。

我们虽然从问答游戏中知晓了他是袭杀瓦坎达国王的幕后黑手，以及促成复仇者联盟内战的推手，但对于他的了解还是太少了。”

说到这儿，布鲁斯·韦恩停拍了拍托尼·史塔克的肩膀：“不要因为见识了更强大的敌人，就让你放松警惕，狮子捕杀兔子，也会拼尽全力。”

确实，在见识了问答游戏曝光的未来中，诸如灭霸、多玛姆、伊戈这些强大无比的敌人后。

托尼·史塔克确实有些看不太上像赫尔穆特·泽莫这种小角色了。

但别忘了，正是这个小角色，不说一手导演了复仇者联盟的分裂，也在背后出了不小的力，并加速复联分崩离析走向内战。

托尼·史塔克若有所思的点了点头：“你说的也有道理，那么我们就按照原计划进行？”

布鲁斯·韦恩问道：“我要留在这儿，你们几个能摆平吧？”

“哈，别小看人好吗。”托尼·史塔克也没废话，摆了摆手，转身离开。

另一边，本时空的钢铁侠也按照原本时间线发展，将国务卿带到了复联总部开会，商讨签署索科维亚的事宜。

有关另一个平行时空的事，钢铁侠、美队都没有透露给其他人，于是复仇者联盟内部自然也就依照原本时间线的发展产生了分歧。

钢铁侠与美国队长一个要签字，同意接受管控，一个不签字，坚持自由，双方都有支持者。

一切似乎都与正常的时间线没什么差别，但最后还是发生了些小意外。

原本时间线上，黑寡妇娜塔莎是支持了钢铁侠，但这次她却支持了美队，“我支持队长，觉得这事不太靠谱。”

她朝钢铁侠和美队笑了笑，笑容若有深意，似乎看出了什么。

会议结束后，黑寡妇就找上了美队，悄悄说道：“知道吗，今天让我很惊讶，因为美国队长居然撒欢了！不得不说，你演技还真不错，我想应该只有我看穿了你。”

美队叹了口气：“不是我演技好，而是因为你们信任我，很抱歉，辜负了你们的信任。”

在所有人的印象中，美国队长史蒂夫·罗杰斯象征着诚实、可靠与正义，他从不会说谎，尤其是在这种决定了复仇者联盟未来的大事上。

但这次不一样，美队在知道了未来的情况下，不得不按照计划演一场戏，好把幕后黑手抓出来。

这也不算破坏原则吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631959"  chaptername="第两百三十七章  娜塔莎：美队你演技不错啊！">加入书签</a>
</div>
