    “但是我们不知道关键证据在哪啊？”

    上井直树看向唐泽问道：“对方可是议员家，没有决定性的证据，法院恐怕不会轻易给我们颁发逮捕令的...”

    “放心吧，我已经知道她怎么处理那些证据了。”唐泽笑了笑道：“不知道去拜访見田真寿美的时候你注意到没有，她家可是有专门处理垃圾的燃炉的。”

    “那就更不妙了啊”

    上井直树闻言担忧道：“那样证据岂不是会被她直接处理掉了吗？”

    “放心吧，虽然衣物很容易被烧掉，但是皮鞋却不同那里肯定还是有所残留的。”

    虽然两人还想再问，但唐泽却不再多言，于是两人只好带着验证的心态，跟着唐泽一起来到了对方的家中。

    因为之前见过唐泽两人的原因，所以对方轻易就将三人放了进来。

    只不过下一瞬间，見田真寿美便后悔了。

    因为唐泽三人没有找她谈话的意思，而是直接扑向了庭院外燃炉的方向。

    在見田真寿美那惊恐的表情中，带着手套的上井直树直接从燃炉的最深处找到了一个残留的黑色物品。

    “这是鞋跟？”上井直树打量了一下手上的东西，有些不确定道。

    “没错，应该是隐秘增高鞋的鞋跟。”

    唐泽比划了一下根部的高度：“长度大概有十五厘米，看来是没错了。

    有这么厚鞋跟的话，想来重量也应该非常沉重吧，上井君你觉得如何？”

    “诶？但是并没有特别重的感觉啊？”上井直树听到唐哲的话后，掂量了一下手上的鞋跟有些奇怪道。

    “那就对了，看来他使用了特制的轻便材料，不然鞋跟太过沉重，恐怕都无法进行正常走路了。”

    唐泽笑着点了点头提醒道：“你还记得秘书说的话吧？山崎议员亲自前往成衣制造企业和化工业厂家拜访采访。

    但其实，这也能够理解成，为制作他特定的秘密增高鞋而反复磋商这一状况。

    而这个鞋跟恐怕就是为山崎议员特制的超轻材料。”

    “难道说唐泽刑事你已经预见到这一步了吗？”

    上井直树两人听到唐泽的话，不由得惊叹道：“如果回去鉴定后和山崎议员其它隐秘增高鞋的材料一致，那就是铁证了啊！”

    “我倒是也没有想到这特制的超轻材料居然会防火，剩下了这么多。”唐泽笑了笑道：“原本以为只剩下一些残骸，足以支撑鉴定，就已经是不错的情况了。”

    而伴随着藏着话语的落下，見田真寿美全身仿佛失去了力气，再也支撑不住径直做出了标准的“犯人跪”的忏悔姿态。

    之后，唐泽和上井直树告别了不管向两人表示感谢的石田鹰二将見田真寿美带回了警视厅。

    在审讯室之中，見田真寿美说出了案发的真相。

    真相基本上和唐泽的推理相同，也就发现山崎议员出轨的原因有些误差。

    山崎申一并不是叫错了名字，而是房间中落下了另一个女人的耳坠被发现了劈腿。

    至于剩下的就和唐泽所说情况一致了。

    其实作为大议员的女儿，見田真寿美也有着很多苦衷。

    而婚姻便是其中一项，她必须要和能够继承父亲事业的人才在一起。

    而山崎申一是她的第一个恋爱对象。

    原本她已经对爱情不抱幻想了，可直到她遇到山崎申一，她觉得自己遇到了自己的意中人。

    可对方的劈腿对于她来说无异于是晴天霹雳。

    而更让她失望的是，山崎申一在土下座向她道歉的时候，开口说的却是不要告诉她的父亲。

    那种感觉瞬间让她感到了背叛，她以为自己遇到了爱情，可对方看中的却还是他父亲的权势。

    她无论如何也不能原谅对方这一点，

    而那种让人发狂的愤怒让她在当时发现了山崎申一的秘密后，开始报复式的对他进行了羞辱，这才有了之后的悲剧。

    审讯落幕后，警视厅也第一时间对方放出了消息。

    原本以为这是永田町的阴谋，但谁曾想居然只是因为感情纠葛的凶杀案件，这倒是让人意想不到的。

    而山崎申一调查的资料，也被当做证物收回了，这就直接导致了介入了“东京地检特搜部”介入了这场调查。

    这是属于霓虹检察厅的一个特别机构，它专门针对政治人物贪污、重大偷税漏税和经济贿赂案件进行调查，跟唐泽老家特区的廉政公署有些类似。

    这个结果倒是不由众多大佬们暂时松了口气，本来他们已经做好了就算暗抗压力也要把案子办下来的决心，但谁知道，却峰回路转直接解决了命案。

    而关于非法募捐黑幕这件事也因为山崎议员的死，被提前引爆导致了无数民众的关注。

    这种情况下，如果“东京地检特搜部”还不介入那就真的会引起民怨了，严肃处理追查到底恐怕也是这件事唯一的结局了。

    总的来说一切还算顺利。

    而对于上井直树来说，这个案件给他上了非常宝贵的一颗。

    虽然打一开始就知道，待在唐泽刑事身边能够受益匪浅，也知道唐泽刑事非常厉害，但这次的案件还是超出了他的想象。

    那些线索就一直在他们的身边，可作为亲身经历者，却丝毫没有发现他们之间的关联。

    而唐泽刑事却做到了，就仿佛书中的福尔摩斯那般根据推理演绎还原了事件的真相。

    天知道他在审讯室听到見田真寿美交代案件全过程的时候，内心是有多不平静。

    如果不是他一直跟在唐泽刑事身边，看着他推理了全部过程，他都以为唐泽刑事能够回溯过去看到案发经过了。

    后辈的尊敬值+99！

    如果用游戏术语来说的话，上井直树的尊敬度已经趋近满值了。

    当然，对于唐泽来说这些都是基本操作罢了，根本没什么自满的，他相信换柯南来或者黑皮平次来，也一样能够轻松解决这个案件。

    或许对于其他人来说这个案件很有难点，但到了他们这种层次，这个案件的各类线索就好像游戏中带着感叹号的提示一般，显眼的不能在显眼了。

