    院中。

    柳鳄泪跟刘独峰都没想到青龙会分舵舵主，会陡然出手对付薛怀。

    薛怀被偷袭，一掌之下直接重伤。

    六扇门，这边瞬间损失一名副总捕头战力。

    大厅之中，李玄衣眼神微微一凝。

    想要上前查看薛怀的伤势。

    在他身旁的冷血则是踏步上前，扶起了薛怀，并给他喂了一颗丹药。

    薛怀吞服一颗丹药后，伤势稍微稳定。

    此时！

    刘独峰眼神则是望向那青龙会分舵舵主。

    眼神凌厉，一股威压和杀意从他身上涌出。

    手中长剑瞬间犹如银光一般斩出。

    剑出，一道道剑气犹如银龙，雷蛇一般，朝着青龙会分舵舵主袭杀而去。

    那青龙会分舵舵主，眼神一凝，浑身汗毛瞬间的倒竖，一股危险之感，涌上心头。

    他眼神紧紧的盯着刘独峰的长剑，想看清楚哪一剑才是真正的攻击。

    但是短时间内，分辨不出剑影，他眼神一凝，立刻轰出三拳，

    而这时候，那言老则是抬手，五指紧握，对着刘独峰背后，就是一拳。

    一拳轰出。

    赤红色的血气，呼啸而出，犹如一轮血月一般，且身形快若奔雷一般，朝着刘独峰而去。

    在另外一边！

    先前跟薛怀交手的黑衣人，则是朝着柳鳄泪攻击而去。

    拳头之中布满了黑气，犹如黑铁一般。

    那柳鳄泪，此时眼眸中掠过一丝寒意，身形一闪，手中长剑化作一道残影，席卷向那出手的男子。

    不过在他动手的时候。

    忽然一股压迫感从天而降。

    一股庞大的真气朝着他压了过来，让他出剑的手，微微一停。

    也就在这微微停顿时间，那出拳的黑衣人，已经到柳鳄泪的面前。

    轰！

    长剑跟铁拳碰撞在一起。

    柳鳄泪的身体，微微被震后退了一步。

    他的脸色不由一变，朝着黑暗之处望去。

    “既然来了，那就出来吧！”

    柳鳄泪冷声说道，双目之中光芒闪烁。

    “还有人！”

    四周的六扇门捕快眼神一凝，他们没想到竟然还有人躲在暗处。

    在众人凝神关注之下，一道黑影从空中落下。

    落下之人，身穿一身黑衣，蒙着脸，还戴着斗篷，根本看不出是谁。

    正是躲在暗处的应放天。

    他准备出手，当然那薛定谔还在暗处未出手。

    轰！

    刘独峰和青龙会分舵舵主还有言老的第一次交手也结束。

    言老和青龙会分舵舵主，两人的身形被震退。

    身上有着一丝雷电灼伤的痕迹。

    两人联手不是刘独峰的对手。

    “我压制刘独峰，你们出手斩杀李玄衣。”

    现身的应放天压低声音，沉声说道。

    闻言。

    青龙会分舵舵主和那言老，瞬间汇合，同时朝着柳鳄泪袭击而去。

    杀李玄衣，要先杀柳鳄泪。

    两人联手，带着一股凶悍的拳劲。

    顿时让他瞳孔紧缩，这两人单独打斗，想要胜他有些难。

    但是两人联手却让他有种压力。

    虽然有些危急，但是柳鳄泪却没有任何惊慌，他猛然踏步上前，手中长剑插在地面之上。

    双臂横卧在面前，一股庞大真气在他手臂之中浮现出来。

    “龟甲功！”

    柳鳄泪低喝一声。

    在他面前浮现出来的真气，开始交错，最后形成一道龟壳般的纹路。

    轰！

    两人的拳头，直接跟那龟纹碰撞在一起。

    发出一阵轰隆之声。

    一股庞大劲气从他们交手地方席卷而出。

    在整个小院之内，形成一股小型风暴。

    两人一击，没有立刻收回，而是继续爆发力量。

    这次力量爆发，使得柳鳄泪的防御，支撑没多久，就直接的爆炸开来。

    而后两人的拳头直接轰在柳鳄泪的手臂之上。

    砰！

    柳鳄泪浑身一颤，身体被震倒退数步，手臂微微有些颤抖。

    轰！

    他直接一脚踩在小屋门前的台阶上，才稳住自己的身形。

    稳住自己身形柳鳄泪面色一变，他一挥手。

    “杀！”

    房顶之上。

    十名握刀的捕快，瞬间抽刀，在同一时间，一刀劈出。

    刀出，刀光汇聚在一起，朝着那言老斩杀过去。

    他们十人只要拦住这言老即可。

    他们相信总捕头能够斩杀那黑衣人。

    柳鳄泪在他们动手的时候。

    身形一跃，来到青龙会分舵舵主面前，他面色一片平静，但是双眼之中杀意弥漫。

    “先接我一剑！”

    柳鳄泪也手一抬，插在地面上的长剑，瞬间腾空，回到他手中。

    “擎天一剑！”

    他身形一跃而起，身上的真气涌入到长剑之中。

    顿时那长剑爆发出一道巨大剑气。

    剑气宛如巨柱一般，直接朝着那青龙会分舵舵主斩去。

    见状，那青龙分舵舵主，眼神一凝。

    但是他能够成为江南省青龙会分舵舵主，实力怎么可能差。

    一股炽热的真气在他体内爆发出来。

    这股真气炽热无比，让周围空气微微的冒出一股白烟。

    “这么厉害！”

    在远处跟王捕头在一起的苏浩，看着那出手黑衣人，嘴中喃喃的说道。

    陡然苏浩的神色一变。

    因为他看着出手的黑衣人身形，隐约有些像哑老说样子。

    哑老的记忆很强，描述也很仔细。

    苏浩心中有了这一丝印象。

    随着这个想法的出现，苏浩紧紧的盯着那黑衣人。

    他可是见过青龙会分舵舵主的身影，虽然只是简单的一面。

    但是当时青龙会舵主从屋内出来，身形飞跃离开，他可是看的很清楚。

    苏浩紧紧的盯着黑衣人动作，他要确认这个人是不是青龙会分舵舵主。

    他身上还有一个青龙会分舵舵主的任务。

    如果是青龙会分舵舵主，那么要死也只能死在他的手中。

    砰！

    青龙会分舵舵主，猛然暴射而出，直接一拳轰向那劈来长剑。

    看着那黑衣人的动作。

    苏浩有些确定这黑衣人就是青龙会分舵舵主。

    轰！

    两股力量的碰撞在一起，爆发出来的力量，直接将周围空气都震的爆裂开来。

    而后两人同时的朝着身后退去。

    但是柳鳄泪在退后时候。

    身形一闪，周身真气，再次涌入长剑之中，朝着青龙会分舵舵主攻击而去。

    两人一时间再次战在一起。

    另外一边！

    刘独峰和出手的应放天则是对峙在一起。

    刘独峰眼神紧紧的盯着对方，对方身上气势很强，一点都不比他差。

    这个出现的人是个高手。

    “你以为你能保护得了李玄衣吗？”

    就在这时候，应放天开口道。

    “你有什么手段就使出来吧。”

    刘独峰冷声说道。

    “该你出手了！”

    在刘独峰话音落下的时候，应放天沉声说道。

    应放天出声的瞬间。

    原本被冷血扶起的薛怀，陡然身形一跃，一掌劈向李玄衣。

    速度之快，根本就不像受伤之人。

    轰！

    他这一掌直接印在了李玄衣后背之上。

