    

    “是挺惨的。”裴贤盛扯扯嘴角，低声道，“所以明日，方尚书那边，可能会连同冯家的人，还有另外几名受伤公子的父兄上书...状告小王爷当街逞凶...”

    说完，他又恭敬同顾瑾渊请示道，“陛下，需不需要奴婢去...打点一下？”

    “不用。”顾瑾渊摆手，打消了他的念头，“他们让方怡筠跑一趟，估计就是为了确保朕知道，给朕预留打点的时间。”

    “陛下的意思是...？”闻言，裴贤盛顿时生出几许警惕之心。

    “先看看逸笙的情况再说吧。”顾瑾渊揉揉额角，“该罚还是得罚，这回，确实是他冲动了。”

    他这话落下时，车架也正好行至了烨王府门口。由着管家将他们迎进去之后，顾瑾渊便直接迈步往顾逸笙的住所而去。

    人还没进屋呢，里面叫唤的声音，便当先传了出来。

    “哎哟！哎哟哟！疼疼疼！”顾逸笙的哀嚎，一声比一声大。若不是之前已经问过了他的伤势，估计，他这会儿得猜测，他至少断了一条腿！

    “小王爷这伤…？”在听见这一声声的惨叫之后，姜绾芸也忍不住向裴贤盛的方向看去，“真的只是皮外伤？”

    “这…”裴贤盛此刻，也有些拿捏不准，“来汇报的人，确实是这么说的。不过，谁也没胆子糊弄陛下吧？”

    他也觉得奇怪，叫成这样，真的只是皮外伤？还是说，小王爷这又是在跟陛下装可怜了？

    “咳…殿下确实只是皮外伤…”在大家都摸不清情况的时候，王府大管家贺永康终于尴尬咳嗽一声，主动替裴贤盛把话接了过来，“确实是皮外伤，不过…”

    “不过伤着的地方不少，殿下又细皮嫩肉的，这上起药来，难免…难免会忍受不住…”

    这理由…他自己都觉得有些配不上里面的叫唤声…听闻里面又“呜呜”叫唤两声，贺永康不由嘴角微抽，抬手擦了擦额角的冷汗。

    在陛下面前夸大其词，还是需要勇气的，特别是…现在他们主仆还配合得不怎么好…

    殿下其实伤得不算重，但自知在外面闯了祸的他，听闻自家皇兄要来探视的那一刻，直接吓了个魂飞魄散。

    思来想去，他还是觉得，串通自家的大管家，在皇兄面前上演一出苦情大计。他也没指望他皇兄能够因此就不罚他了，但轻柔一点，还是有盼头的。

    而且，他现在可是还有个皇嫂呢！他相信，大慈大悲的皇嫂，一定会替他说情的！

    抱着这样的期望，他叫喊的时候，是丝毫懈怠也没有。喊到后面，就连嗓子都快喊哑了。

    皇兄怎么还没进来啊…顾逸笙此刻，心里也很苦，之前明明有人来报，说皇兄来了。怎么这么久了，还没到？他这王府…没那么大吧？

    听着里边儿又传来两声凄惨的叫声，顾瑾渊不由微微蹙起眉头。仔细分辨一番之后，他眉头便不免蹙得更深了，“干嚎，装的。”

    说完，他便一扶袖袍，直接迈步走了进去。

