    能够当上雪狼这个佣兵团的首领，自然是有一些真本事的。

    这次和徐凡的见面他并不是自己来的，毕竟就算是有再大的本事，出门在外还是要小心一点儿我也好，更何况，虽然对方说自己来，但是他并不认为他会自己来。

    这不这个男人的出现正好就证实到了他的猜测，如果是自己来的话，只能说这个毛头小子实在是太年轻了。

    看到对方只有两个人，雪狼的首领更是觉得对方有有点儿太狂妄自大了，他可不认为两个人能够把它整个佣兵团给打败了。

    自己这个佣兵团可是遇强则强，以前遇到那些敌人，还有丧尸，他们都是能够轻松地解决的，更何况只有两个毛头小子呢。

    “那你就自己动手吧，我在旁边儿学习一下你的剑式，正好你也让我见识一下你真正的威力吧。”

    徐凡早就想看一下林森真正的实力了，面对这么一群人，他倒要想看看林森能够多长时间把这群人都给打败。

    “嗯，那你靠后一些吧。”

    林森点了点头，也没有太多的异议，面对面前的这一群人，他也是没有任何的慌乱。

    “呵，两个小子，你们实在是太狂妄了吧，给我上！”

    他们两人的对话一字不落的被雪狼的首领听去了，他只觉得被他们给羞辱了，直接让手下的人动手了。

    徐凡笑了笑并没有说什么，反而是后退了几步，直接坐在了地上。

    真是一群不知死活的东西呀，接下来就让你们知道林森的厉害。

    现在狂妄一点儿，那倒是没有什么太大的关系，等一会儿打脸了之后就不会这么说了，也不会觉得被羞辱了。

    而另一边的林森对他们的话也没有太大的反应，他只是默默地拿出了自己的剑。

    林森的剑是一把翠绿色的短剑，在外人看来并没有太大的攻击力，而它散发出来的光芒却是刺到了在场人的眼睛。

    林森也没有费多大的力气，只是轻轻一划，剑身就散发出来了许多件绿色的剑气。

    只见那些绿色的剑气以众人肉眼可见的速度变成了一股股的丝线，而这些丝线直接缠绕在了血狼佣兵团那些成员的身上。

    那些视线仿佛是真正的绳子一样，把他们捆住了之后就让他们动弹不得了。

    这一场战役还没有五分钟就已经从开始到结束了。

    血狼佣兵团的那群人一个个瞪大了眼睛，根本不相信自己还没有发出攻击，就已经被对方削去了所有的攻击技能。

    而雪狼佣兵团的首领也是一脸的惊讶，没想到这个少年这么的厉害。

    徐凡也惊了一下，没想到林森的能力有这么厉害，看来以后自己遇到的那些人都不能小瞧他们。

    尤其是那些单打独斗的人，实力往往是更强的那种，而且那种看起来越不起眼的往往越厉害。

    “剩下的事情你来吧，我只能够控制住他们。”

    当徐凡惊叹的时候，林森又说了他不能做的事情。

    “什么叫做只能够控住他们，你这话是什么意思啊？”

    他皱了皱眉，不太能够理解林森的意思，是能够控住他们，为什么？

    都是用剑的人，只能够控制住人，那如果遇到比较强硬的那些人对自己来说不就是很危险吗？

    “就是你想的那个意思。我所学的这些剑招本来就不是杀人的那些，

    所以你也不用太过于惊讶，只要能够控制住他们，让他们在这里一直不懂，那也是挺好的一件事情。”

    林森笑了笑，并不觉得徐凡对这个表示震惊有什么不好的。

    他学习剑法，本来也不是为了杀人，他只是心中有自己的理想，想要以自己的方式来做一些自己觉得对的事情。

    更何况他也不喜欢自己手上沾上人命，无论是丧尸的还是人的，他都不喜欢。

    徐凡虽然震惊于林森学习剑法并不能用来杀人，但他好像忽然明白了一些什么。

    怪不得之前的时候不让他同时学习两种剑法，如果学习了不能杀人的和学习了杀人的，

    两种剑法相克，那么对身体的伤害将是不可估量的，所以也不会有人进行这样的冒险。

    明白了这个道理，他觉得自己的思想又进行了更高的一层，领悟到了其他的内容。

    “既然这个样子的话，那剩下来就要给我吧，还是要先打听清楚玉雕到底在哪里比较好。”

    弄清楚了那些，但徐凡并没有忘记他们真正的目的。

    林森点了点头，他来这里的目的就是为了那个玉雕，不过看起来玉雕好像并没有在雪狼佣兵团这里。

    这让他有些头疼，折腾过来，折腾过去，却始终得不到自己想要的，无论是谁，心中都有一些烦躁了。

    “我说，咱们就别废话啦，你赶紧告诉我玉雕在哪儿，别以为你刚才拿出来那个是假的，我看不出来。”

    徐凡拿出自己的剑，直接架在了雪狼首领的脖子上，有些人敬酒不吃吃罚酒。

    他现在也没有必要对雪狼佣兵团的那些人客客气气的了，尤其是这个首领欺骗了他们，还想让他客气做梦呢。

    没有一剑把他捅死，就是够给他面子了。

    “这，哈哈哈，小伙子果然是不凡之人，不过你就算是现在把我们这一群人打死，你也得不到玉雕了。”

    雪狼首领并没有低头，他仍然觉得被一个半大的小伙子给打败了是一件非常丢面子的事。

    徐凡忽然有不详的预感，每次他有这种预感的时候，他的预感往往都会成为真的。

    而接下来雪狼首领的这一番话，直接把他的其他想法杜绝了。

    “哈哈哈，你猜的没错，玉雕已经到了他的下一任主人那里去了，而且这个军团绝对是你们不想招惹的，

    就算你们的实力再强大，那么大的一个军团也不是你们能够随便去随便出来的。”

    雪狼首领心情很好的把这番话说了出来，说出来的感觉真好呀，再也不用因为玉雕的事弄这个弄那个了。

    而听了他这番话的林森和徐凡对视了一下，皆从对方眼里得到了自己想要的答案。

    要说强大也并不是那么强大，只是这个暗影军团让人觉得特别的麻烦。

    无论是谁也没有想到竟然是这个军团来买的玉雕，这让徐凡有一些头疼了。

