    服务员被他那摄人眼神给吓到了。

    “他们......他们好像从后门离开了。”

    “并没有在这里住下。”

    轰！

    那一瞬间，四人都愣住了。

    他们万万没有想到，对方居然已经离开了。

    看样子，对方好像已经离开了有几分钟的样子。

    “他们去哪了？”

    苏苏有些着急的问道。

    “我......我不知道啊。”

    服务员有些害怕，这个男人的表情，就好像是要吃人一样。

    他那里有这个胆子骗对方。

    “糟糕了！”

    冰姐眉头紧锁，她们也没有料到事情会变成这样。

    被欧阳美给拦下，是意料之外的事情。

    或许，他们早就该猜到了，欧阳美当初说的那话，就是故意说给月儿听的。

    甚至，自己和苏苏出来跟踪秦月儿，也被对方看在眼里。

    这所有的凑巧，都是有计划的。

    现在，月儿被林洋带走了，至于去了什么地方，谁都不清楚。

    “追！”

    云千帆没有丝毫犹豫，转身就朝着后门飞奔而去。

    苏苏和冰姐，以及胡嫣互相看了一眼，也纷纷跟了上去。

    当他们走出后门，后门这边也是另外一条街，街上都是卖小吃的。

    后门不远处，是一个卖鸡蛋饼的中年男人。

    “大哥，请问你有没有看见一对年轻男女，他们往哪个方向走了？”

    云千帆语气有些着急。

    他不想的月儿为了自己，而出现什么意外。

    要是这样，他会愧疚一辈子的。

    买鸡蛋饼的男人有些疑惑的想了想，而后才说道：“刚刚有一个穿着白色长裙的女孩和一个看起来挺有钱的公子哥，坐出租车走了，去哪里了，我也不清楚。”

    闻言，云千帆的脸色立马就沉了下来。

    看来，单靠自己一个人压根就没有机会找到月儿了。

    此时胡嫣三人也正好从后门出来，当看见云千帆站在路边的时候，连忙上前询问情况。

    “江哥，怎么样了？”

    苏苏连忙出声询问。

    胡嫣和小冰都在等他的回答。

    云千帆摇了摇头，拳头紧握。

    “他们打车走了，应该去市区了！”

    此话一出，苏苏和冰姐当即就愣住了。

    胡嫣也傻眼了，万万没有想到，事情会变成现在这样。

    在车上，她听云千帆说起了之前的故事。

    “不着急，我有办法！”

    胡嫣忽然想起，自己好像有那个叫林伟的父亲的电话。

    毕竟，对方是个商局的局长。

    有时候，有些关系必须要搞好的。

    “真的？”

    云千帆猛然回头，死死的盯着胡嫣。

    胡嫣点了点头，只要对方不傻，应该知道我的身份。

    说完，胡嫣就拿出手机，给个商局的局长林伟打了一个电话。

    电话很快就接通了，电话那头传来一个男人的声音。

    “喂，胡总怎么有时间给我打电话啊？”

    胡嫣冷着语气开口道：“林局长，你的好儿子可是做了一件好事啊！竟敢骗我妹妹，现在还敢偷偷带我妹妹去酒店，你说这件事，我应该怎么办？”

    林伟本以为是的一些有关盛华集团的事情，还能捞点外快。

    可现在一听，好像......出大事了！

    “胡总，您妹妹被那个混小子带出去了？”

    “您别慌，我现在就给他打电话，反了天了他！”

