    散发着潮湿发霉味道的断裂门闩掉到地上。

    雕花木门已经可以通过了。

    陆离握住门把，轻轻拉动。木门底部与地板发出毛糙的摩擦声，显露一道缝隙。

    一双深邃的黑色眼眸探到缝隙后，向门外窥探。

    深黑色的木板走廊，海风带着比白天浓郁数倍的鱼腥味从走廊另一边飘来，墙壁上的油灯随风摇晃，散发浅黑色的朦胧光芒。

    这里船舱么。

    木门的缝隙敞开了一些，陆离探出门外，走廊上没有身影，吹来的海风里带着无法辨认的杂乱声音。

    陆离躲在门后观察了几分钟，走廊一直没有身影出现。

    他回头看向已经平息了动静的停尸柜，攥着撬棍，侧身走出门外。

    房门轻轻在身后闭合。

    陆离贴靠在幽暗走廊的边缘，静悄悄走向海风吹来的方向。

    船舱走廊两边每隔一段距离，就会出现用途不明的木门，它们此时紧闭着——

    吱呀——

    突兀间，陆离身前几米的突然被拉开，一道怪影从房间里来到走廊。

    那是一只下身如同章鱼般布满触手的怪影，它发现了陆离，冲着陆离发出无法理解的急切嘟囔声。

    一瞬间摸向后腰戒备的陆离停止了下一步动作。

    对面的章鱼怪影没有攻击的意图，它的嘟囔声听起来也像是在催促自己，而不是攻击警告。

    章鱼怪影下肢一条黏糊糊的触手抬起，关上了房门，随后那条触手朝陆离勾了勾，转身向前挪动。

    挪动出一段距离，章鱼怪影停下转头，发现陆离还站在原地。

    咕噜噜……

    它发出类似不满的黏糊嘟囔声。

    陆离皱眉向前迈出几步，章鱼怪影的脑袋这才晃了晃，转身继续前进。

    它要让陆离跟着它。

    对这一幕无法理解的陆离想到什么，抬手摸向脸庞。

    入手滑腻，冰冷，自己的脸上涂满了黑色物质。

    除了体形，陆离和它们没有什么不同。

    若有所思的陆离跟随在章鱼怪影身后。向前移动了十几米的距离，左边出现一条新的走廊，前面的章鱼怪影转向，拐进左侧走廊。

    陆离的步伐放缓，几秒后恢复速度，跟随章鱼怪影拐向左侧走廊。

    这条走廊和之前的走廊一样，每隔一段距离墙壁上就会出现一扇木门。

    章鱼怪影经过第一扇，在第二扇木门前停下。

    咕噜噜……

    它的一只触手拉开房门，头颅转向陆离，催促他快点过来。

    陆离走到章鱼怪影身旁，他的右手不曾离开枪柄。

    咕噜噜……

    触手点了点门内，章鱼怪影跃进门后。

    陆离没有动作，呈现在他面前的是传送带的平面。这扇门通往厨房，而门的出口居然是“厨房”的天花板。

    难怪陆离没有发现“厨房”的其他出口。

    章鱼怪影再一次发出催促嘟囔声。

    陆离深深吸了口气，向后退出两步，随后脚下加速，双腿踹向门后——

    就像陆离预计的那样，在进入门后的瞬间重力产生变化，引力从陆离的后背变为脚下。他直直坠入门后，一声闷响落入“厨房”地面，溅起一片黑色物质。

    当啷——

    撬棍落在身旁。

    近三米的高度与冲进门里的速度相加，让陆离难以承受这种冲击。

    陆离双腿弯曲，却没能卸掉这股下坠的力量。他的膝盖磕在地板上，发出嘭的一声闷响。

    章鱼怪影的催促下陆离勉强站起，膝盖与脚掌的麻木剧痛让陆离蹙眉，但只是疼痛，没有伤势。

    如果是实心地面，他或许已经骨裂了。

    陆离捡起撬棍，抬头看向抓着砍刀，聚在自己周围的“厨师们”。它们发出黏糊糊的嘟囔声在和章鱼怪影交流。

    章鱼怪影似乎是它们的上司，“厨师们”庞大背脊微微佝偻起，嘟囔声带着可以分辨的温顺。

    陆离在一旁安静观察到它们的交流结束，“厨师们”与章鱼怪影转过脑袋，视线落在陆离手中的撬棍上。

    陆离瞬间明白它们想要自己做什么。

    因为故障的根源，制造这一切的就是他。

    怪影们的注视下，陆离走到他塞进海蛇的传送带前蹲下，这个动作牵扯到膝盖的疼痛，但还在承受范围之内。

    传送带已经停下了，齿轮之间塞满了黑红色的碎肉与水蛇残骸。

    陆离花费几分钟用撬棍将齿轮间的碎渣清理掉，动作隐蔽的捂着膝盖站起，对怪影们点了点头。

    它们读懂了陆离的动作，一只“厨师”回到火炉前开启传送带开关。

    嗡——

    传送带恢复运作，齿轮无比顺畅的转动起来。

    有陆离将一部分黑色物质作为润滑油填充进去的原因。

    传送带上的鱼尸重新被运向火炉，“厨师们”陆续回到火炉前，剁肉声重新响起，盖住传送带的嗡嗡响动。

    咕噜噜——

    章鱼怪影似乎和陆离说了些什么，嘟囔声里带着满意情绪，它挪动到天花板的门下，触手突然曲起，瞬间绷直，在原地留下一摊粘稠黑色物质，身形射向天花板的房门。

    “……”

    陆离望着天花板沉默。

    他要再一次从停尸柜离开？

    虽然这一次陆离不需要再弄坏传送带，借机逃离。

    现在的他或许已经被这些怪影们认作是同类与船员。

    这些怪影们的工作似乎与它们的体形相关，或者因为体形它们得到对应的工作。

    陆离的人类体形虽然新鲜，但没什么特殊的。

    所以自己的目前工作……是维修工？

    “咕噜噜……”

    身后响起含糊嘟囔声，一只厨师站在陆离身后，与陆离说着什么，并在最后抬起短小的畸形手臂，指向天花板上的房门。

    陆离看懂了它的动作，点了点头。

    “咕噜噜……”

    厨师嘟囔着抱起陆离，爆发手臂力量，将陆离投掷向房门。

    它用的力量恰到好处，飞向天花板，穿过房门的陆离瞬间被变化的重力捕获，扑倒在地板上。膝盖不小心磕碰到，传来一阵钻心剧痛。

    陆离缓慢爬起，门内的厨房平面里，那只将自己丢上来的“厨师”已经回到火炉边，开始工作。

    除去差点将陆离剁成碎肉这点，它们还是很友好的。

