    这一番话落。

    　　文通君只觉得一股凉气涌上，心头因为《王道大世书》成书的喜悦一下子被浇灭了，只觉得手脚发凉。

    　　仿佛一下子置身于十月岁末，天地苦寒之时，一股站在鬼门关之前的感觉，油然而生。

    　　话已经带到，赵高转身离开了。

    　　他心里清楚，一场针对博士学宫官署的清洗只怕是即将展开，心中念头闪烁，其实他有些不懂，明明可以轻而易举的瓦解博士学宫官署，为何嬴政一直迟迟不动。

    　　毕竟这里是大秦帝国都城咸阳，只要是嬴政一句话，就算是博士学宫官署如何的势大，也必然会在顷刻间土崩瓦解。

    　　但是，一直以来嬴政都在沉默，都在放纵，甚至于可以说，这一切之所以能够发生，有一部分原因与嬴政的放纵有一大部分关系。

    　　但是在后来，他曾回想过嬴政的之前的事，隐隐约约有了一种想法。

    　　杀人诛心！

    　　特别是杀名望很大的人，只有身败名裂，才能诛一部分人的心。

    　　……

    　　今日的太阳光很暖，但是却让文通君遍体生寒，文信侯吕不韦，对于嬴政是一种忌讳。

    　　而今日嬴政亲口说出来，由此可见，嬴政十有八九已经暴怒。

    　　厅堂之中，淳于越与文通君两个人相对而坐，都沉吟不语。

    　　赵高之言，诛心！

    　　方才两个人都有些兴奋，以至于喝了一点酒，这一刻，已经有了酒意，淳于越语气幽幽，道：“文通君不必忧愁，如今《王道大世书》已成，今日咸阳南门那轰轰然殷切民心，是人便得灼化！《王道大世书》与文通君一鸣惊天下，壮哉！”

    　　只是文通君却没有半点儿激昂亢奋，只把着酒盅盯着淳于越，一阵端详，良久淡淡一笑：“淳于，这一次只怕是儒家到了生死存亡的关键时刻。”

    　　“若是儒家挺过这一段时间，必然能够大兴，虽然不至于如法家般根深蒂固，却也能够再一次成为当世显学。”

    　　“若是挺不过，儒家将会沦为诸子百家最末……”

    　　如今的儒家，虽然不至于成为当世显学，却也在诸子百家之中，地位仅次于法家，与墨家同重。

    　　在这样的情况下，儒家的处境并不是太过于残酷，只是如今嬴政心生不满，必然会牵扯到儒家的变化。

    　　更何况，文通君心里清楚，一旦儒家倒了，他孔氏一脉从此以后，必将会沦为炮灰，为这一次的挣扎殉葬。

    　　这一刻，淳于越以酒盅击案，语气幽幽，道：“文通君，民心即天心。得民拥戴，夫复何求矣！”

    　　“现如今，陛下已经大开大合，展露了拳脚，现如今，我们已经没有了退路，只能坚持下去。”

    　　“唯有坚持下去，才有改变的可能，陛下，也未必会让儒家被磨灭……”

    　　闻言，文通君摇了摇头，忍不住轻轻一叹：“淳于，你不要小觑陛下，当今天下大势，硬生生被陛下一己之力扭转！”

    　　“儒家虽然在齐鲁大地之上影响深远，但是终究是思想上，在民间的力量看似浩瀚，却颇为的无能为力。”

    　　“远远比不上，老世族等……”

    　　……

    　　“淳于博士，陛下有请！”韩谈在书吏的带领下，来到了书房之中，朝着淳于越，道。

    　　“好！”

    　　电光火石之间，淳于越压下了心头的震惊，他没有想到在这一刻，嬴政没有找文通君，却找到了他。

    　　只是嬴政是君，他是臣。

    　　君有诏，臣只能前往。

    　　……

    　　“陛下，你已经出手了么？”

    　　心中念头闪烁，文通君感慨一声，然后起身离开了书房，片刻之后，走进了一间房间。

    　　“孔维，将消息传出去，以曲阜之名，让天下儒生声援《王道大世书》。”这一刻，文通君心头越发坚定，正如淳于越所言，他们已经没有了退路。

    　　“诺。”

    　　生死一战！

    　　这也是关系到儒家未来的一战，文通君要动用一切的力量，毕其功于一役。

    　　……

    　　书房中。

    　　“陛下，文通君效仿文信侯一事，必须要严惩不贷，此例不可开，此风不可涨，要不然，大秦帝国之中诸子百家必将会失去牵制！”

    　　文通君于南门之外，效仿吕不韦一字千金之事，再第一时间传到了国府之中，这一刻，王绾这个左相也是坐不住了。

    　　连忙赶到了咸阳宫书房之中，如此大事，引起来的波澜，只怕是不下于当年文信侯吕不韦。

    　　毕竟文通君的身份太过于特殊。

    　　“南门外人车出现堵塞，车马拥挤，人车争道，再这样下去，只怕是会出现踩踏事件！”

    　　……

    　　“王卿，对于此事你觉得如何处置才算是妥当？”嬴政在这一刻，也感觉到了棘手，而且这只是刚刚开始，而不是结束。

    　　文通君与淳于越等人不是傻子，相反几乎每一个人都是当世的顶尖人物，既然是在南门外一字千金，公然效仿文信侯吕不韦，必然是有强大的后手，让他们自认为不比当初的吕不韦弱。

    　　毕竟，淳于越是当初那一件事的亲身经历者。如今，文通君与淳于越上演曾经的一幕，必然是有足够的底气。

    　　“陛下，博士学宫官署的建立，臣以为有失妥当，同样的仆射周青臣对于管理不足，也不能重用！”

    　　“臣以为当下诏申饬文通君，告示天下，大道不两立，国法不二出。”

    　　……

    　　“呼……”

    　　闻言，嬴政看着王绾点了点头，随及又摇了摇头：“周青臣已经不再是博士学宫官署的仆射了，不过周青臣对于大秦帝国的忠诚还是不容置疑的。”

    　　“朕留他另有大用，如今的难题，主要集中在文通君身上！”

    　　……

    　　嬴政心下有些叹息，当一个人成为一种文化符号，成为一种信仰，不管是如何处置，都必然会引发动荡。

    　　而文通君便是这样一个人。

    　　孔子对于儒家的影响太过于深远，曲阜孔氏一脉在大秦帝国之中的处境十分的特殊。

    　　这也是当年，建立大秦帝国之时，嬴政破格赐爵文通君于孔子后人的原因。

