    在众目睽睽之下，洛辰和拉斐尔手持盾牌将那道雷罚抵挡了下来而且毫发无伤，一时间全场寂静，在场的山迪亚人都带着不可思议的眼神看着洛辰一伙。

    雷罚到底有多强，他们很清楚，艾尼路执政这几年，有不少人触犯过‘神罚条例’，被艾尼路降下雷罚无差别抹杀。

    雷罚一出，几乎是毁天灭地，他们亲眼见过，艾尼路的一记雷罚便击毁了一座人工空岛，岛上的600多名岛民无一幸免。

    可就是如此强悍的雷罚，居然被洛辰一伙手中小小的盾牌挡了下来。

    “嘶......这还真的挡下来了！”

    不知是谁率先倒吸了一口冷气，打破了现场寂静的氛围，就像是在沉寂的湖水中扔下了一颗炸弹，在场的山迪亚人瞬间炸开了锅，纷纷议论起来，情绪也随之高涨。

    “那是什么盾牌？居然可以抵挡艾尼路的雷罚！”

    “明明只有胸口大小，居然可以抗住如此恐怖的雷罚！他们到底是怎么制作出来的......”

    “这个盾牌可以挡住艾尼路的雷电！打败艾尼路指日可待！”

    “哈哈哈！太好了！艾尼路的雷霆失效了！再也不用害怕艾尼路了！”

    “......”

    欢乐的氛围再次感染了在场所有的山迪亚人，每个人山迪亚人都在兴奋地高呼。

    如果说洛辰一伙秒杀试炼神官让他们见到了希望的曙光，那么洛辰一伙这一次硬抗雷罚而毫发无伤，则是让希望的光芒照耀整片大地。

    艾尼路势力最恐怖的便是他手下的四大试炼神官，以及他手上握着的无尽雷霆，这两样犹如两座无法翻越的大山，压在所有的山迪亚人心头。

    而洛辰一伙这番作为，则是连续将这两座最让他们恐惧的大山一一击碎，将希望的光芒降临在每个山迪亚人的心中。

    见到洛辰和拉斐尔成功挡下雷罚，山迪亚人首领‘战鬼’韦伯有点不敢相信自己的眼睛，嘴巴微微张开，目瞪口呆。

    虽说他的手里有海楼石，可以克制能力者，但那也只是他当时在酒场上喝醉时说的醉话，若真要让他拿着海楼石去和艾尼路硬拼，他绝对不敢。

    因为‘战鬼’韦伯并不是一个人，他是一族首领，他拿着海楼石挡住雷霆，但他的族民怎么办？

    况且，他也从来没有试过用海楼石抵挡雷霆，看着那仅有巴掌大小的海楼石，‘战鬼’韦伯可不认为这个东西能够挡住艾尼路这毁天灭地般的雷罚。

    但现在看来，当时在酒场上吹的那些牛皮，似乎真的可以实现。

    以洛辰一伙秒杀试炼神官的战斗力，再加上洛辰一伙手中能够抵挡雷罚的神奇盾牌，‘推翻艾尼路暴政，恢复山迪亚人荣光’似乎不再是一句空洞的口号，而是真正可以实现的理想。

    想到这里，‘战鬼’韦伯喜上眉梢，连忙催动脚下的滑板来到洛辰一伙身边，问道：“这个盾牌是怎么做到的？居然可以抵挡艾尼路的雷霆，还有没有多余的盾牌？”

    看着一脸喜色的‘战鬼’韦伯，洛辰轻轻一笑，指了指拉斐尔身后的空地。

    于是‘战鬼’韦伯便顺着洛辰的手指看向拉斐尔身后的空地，发现了正在静静排列在地上的28面完好无损的盾牌，以及刚刚扛过雷霆的2面略有凹陷的盾牌。

    “居然还有28面！这次真的有希望了......”

    见到还有这么多盾牌，‘战鬼’韦伯更加兴奋了，以至于呼吸都开始变得急促，脸颊微微涨红，胸膛微微起伏，看着地上的盾牌，他仿佛看见了山迪亚人崛起的希望。

    “怎么样，这次造反应该没问题了吧？”看着兴奋地不能自已的‘战鬼’韦伯，洛辰双臂环胸笑道。

    闻言，‘战鬼’韦伯大手一挥，豪声道：“没问题！只要能够挡住艾尼路的雷霆，我就有机会将海楼石打进他的身体里，到时候......就真的推翻艾尼路的统治了......”

    这还真不是‘战鬼’韦伯在吹牛皮，在原著中，‘战鬼’韦伯就是利用海楼石配合排击贝，直接将艾尼路打到心脏骤停。

    若不是艾尼路的响雷果实过于bug，可以刺激心脏重新跳动，艾尼路就已经死在了‘战鬼’韦伯的手上。

    见‘战鬼’韦伯和一众山迪亚人信心满满的样子，洛辰当即向自己的‘智囊小军师’吩咐道：“珂赛特，拜托你分配一下盾牌，制定作战计划，然后我们直接进入禁地中心讨伐艾尼路。”

    “嗯。”珂赛特点点头，立即将娜美、罗宾两女拉来一起制定盾牌分配计划以及作战计划。

    看到洛辰一伙已经开始了行动了，‘战鬼’韦伯也将山迪亚人聚集在一起，听从三位美女军师的调遣。

    ‘战鬼’韦伯双臂环胸，信心高涨，这次他觉得自己一定可以将艾尼路拉下神坛，重铸山迪亚人荣光。

    诸君，我喜欢造反！

    ......

    ‘神之岛’阿帕亚多禁地中心。

    就在洛辰一伙商议战术的时候，艾尼路这边也感知到了禁地外围的情况，脸色越发地难看起来，指间不经意间渗出恐怖雷霆，将周围的土地轰的千疮百孔。

    之前自己每次派出试炼神官，都会把山迪亚人打的抱头鼠窜，当时仅仅是派出一位就达到这种效果，更何况这一次则是史无前例地一次性派出了两位。

    按照之前试炼神官的战绩，艾尼路原本以为派出两位试炼神官，不说将山迪亚人全部剿灭，就将他们打到元气大伤，十几年内再无反抗力量肯定没问题。

    但这一次却彻底超出了艾尼路的预期，他派出去的两位试炼神官，在短短几分钟内就与自己的感知断开了链接，由此可以看出，他们此时恐怕已经凶多吉少。

    不光如此，他凝聚出的雷罚，也被一伙奇怪的家伙挡住了。

    更让他的感到惊心的是，他的心网居然无法探知那伙人当中洛辰和拉斐尔两个人的实力，这种情况是自他吃下响雷果实称霸空岛以来，从来没有遇见过的情况。

    至此，艾尼路再也坐不住了，从洛辰一伙所表现出的战斗力，他感觉到深深的威胁。

    看着山迪亚人和洛辰一伙入侵的方向，艾尼路的眼神微微一凛，闪过一丝凶光，随后放下手中正在制造黄金方舟‘箴言’的材料。

    这一次，他要亲自出手，将这个山迪亚人和洛辰一伙这个威胁扼杀在摇篮中。

