    “怎么没有其他人作弊呢？”红甲墟兽好生失望。

    “于我们而言，权柄晶算不得什么，于狩森界的生物而言，没有比这更重要的物品了，怎会轻易交给别人使用，看来之前那家伙是个特例。”罗克能分析出其中的缘由。

    和红甲一起，主仆俩寻找了多时，来往了不少地方，遭遇了不少狩猎者，可惜并发现了另一份权柄晶，无疑让他们有些失望。

    “要不您动用追踪祭坛？”红甲提议道。

    “先离开狩猎场再说。”罗克抬头看了上空一眼，没有选择动用追踪祭坛。

    既然狩猎者身上携带权柄晶的概率不大，那些权柄掌控者又很大概率汇聚在规则浓郁地，他感觉动用追踪祭坛怕也无济于事，还可能引起狩王规则的异动，有些得不偿失。

    两人悄无声息地潜出狩猎场不久，百族猎王大赛画上了句号。

    和往年一样，这届大赛同样发生了不少事情，成为了狩猎者们闲谈时的话题。其中，风席部落和焱焰部落的冲突，以及格洛特狂妄的话语，最能引人津津乐道。

    “玛基拉，且记住你的所作所为，我必有后报。”临离开时，格洛特特意向玛基拉放了一句狠话。

    玛基拉几次蠕动嘴巴，都不知道该如何解释，格洛特一副认定了他的样子，他估计自己解释也没用。

    如今身在教堂前，倒没有人敢肆意地动手，格洛特也一样，没等玛基拉的回应，他带走恨意匆匆离去。

    离开赛场不久，格洛特就脱离了部族的队伍。

    部族的其他人知道他是去为儿子复仇，没有人阻拦，反而出言愿随他一起前往，被他大义凛然地拒绝了，只让和他关系最好的杰西长老跟着。

    “格洛特，方向错了。”离开部族一段距离后，杰西发现了不对，忙提醒道。

    “杰西，你的兄弟，有一件事我必须告诉你。”听到这话，格洛特停住了脚步，踌躇片刻才说道。

    “直说就是，以我们兄弟关系，难不成还有什么不能说的。”杰西摆摆手。

    这一刻，格洛特显得尤其谨慎，再三确认周围没人偷听，他布置了一重防护，简单地说出了自己的困境。

    “你是说，你将族里的重宝猎王之心偷偷取出，私自给了索尔，让索尔带着参加猎王大赛，现在索尔死亡，猎王之心跟着丢失了？”杰西瞪大眼睛，呆呆地重复道。

    “没错，我需要你的帮助，必须寻回猎王之新，不然我就会成为部族的罪人。”格洛特一脸苦涩。

    “----我帮你。”听到他肯定的回答，杰西沉默许久，最终化为一句话。

    两人意见达成一致后，由格洛特选准一个方向，向那边急速赶去。

    …………

    另一边，罗克和红甲也在不断地赶路，不断地更换地方，并在狩森位面之力的掩饰下，数次启动了追踪祭坛，试图感应其他的权柄晶掌控者。

    这一次又让主仆俩失望了，数次激活追踪祭坛，结果只有一个，权柄晶不在追踪范围内。

    “怎么会这样，不是说重要人物大多会观看猎王大赛吗，怎么会一个权柄晶掌控者也没有？”红甲忍不住问道。

    罗克摩挲着手中的小弓，定神想了一会，想到了一种可能。

    “有一种可能，狩森界的人将权柄晶当做了镇族之宝，他们将其看做部族重宝，非特殊情况下不允许族人使用，更别说将权柄晶带出族地了。”

    “这种情况还真有可能发生。”

    听罗克讲完，红甲深入地想了想，深以为然。

    如果真是这种情况，那存放地肯定是极其隐秘的存在，估计整个部族只有少数几人知道，无疑会增加他们的搜寻难度和范围。

    它接着问道：“那该怎么办？”

    罗克说道：“无非是两种办法，一种我们深入部族重地，找到权柄晶所在，将其取走；另一种则是让人主动将权柄晶带出来，我们再行取走。”

    “带出来？”

    “只需让他们满足带出来的条件即可，这一点需要深入研究狩森部族的情况。”

    如果可以，罗克更趋向于利用这一点，狩森界毕竟是五阶神灵的地盘，谁也不知道那些部族重地会存有什么布置或者底牌，小心为上，相比面对未知情况，他喜欢自己掌控事情走向。

    “有人顺着追踪印记正向这边赶来。”他正思索时，红甲提醒道。

    “你没遮掩气息？”罗克瞪了它一眼。

    “遮掩了，但它有点特殊，我擅长的是直接清除。”红甲小声地为自己叫屈。

    罗克懒得深究，让它向相反方向前进，自己则隐藏在附近。果然，没一会功夫，两人类从上空飞过，被他瞧得正着。

    “两名三界后期？也对，如果之前的猜测是正确的，对方一定是为了私利擅用了权柄晶，追回行动只能偷摸进行。”掠过的两人丝毫没有察觉下方的窥伺者。

    罗克刚好需要知情者探查权柄晶的内情，对于眼前这送上门的两份情报，他没有理由放弃，于是跟了过去。

    十分钟后，一场战斗爆发且快速结束，在罗克的拷问手段下，他得到了自己想要的讯息，权柄晶的情况如他分析的一样，被狩森部族视为镇族之宝。

    七天后，受伤未愈的杰西返回了风席部落，并带回了一个滔天噩耗。

    原来格洛特之前私自带走了猎王之心，准备交给自己的儿子索尔，大赛前夕他却后悔了，没有交给索尔，准备将其偷偷带回族内，当做什么事情也没有发生。

    但是索尔被焱焰部落的人暗算致死，格洛特愤怒之下，动用了猎王之心的力量复仇，却被早有准备的玛基拉算计，结果身死不说，猎王之心也被焱焰部落的人夺走了。

    一个月后，为了夺回猎王之心，风席部落制定了突袭焱焰部落的计划，但消息走漏，被焱焰部落的人发现。

    又过了十天，本就有旧仇的两部落悍然宣战，部落之间的战斗一触即发。

    宣战第七天，双方到达选定的战场区域，摆明了车马准备大杀一场，然而当天下午，就有人于千军之中偷袭了焱焰部落的驻地某处，袭杀了一位长老，夺取走了属于焱焰部落的猎王之心。

    宣战第十天，不少其他部落的人发现，两个扬言要打破对方族地的部落，竟然神奇地罢战了，且关系变得有些融洽。

    而这时，某巫师已经带着新获得的半成权柄晶，合计一成权柄晶离开了狩森界。

