    林飞收服的这个魂族神灵，是这座城池的城主，手下拥有一大批奴隶。

    当然，现在，他手下的奴隶，全部成为了林飞的奴隶。

    林飞意念一动。

    满城的强者，纷纷来到城主府之中。

    “参见主人！”

    数不清的生灵，站在林飞身前，向林飞行礼。

    这些生灵，有魂族，也有其他的种族。

    能够被一个魂族的神灵看中，并收为奴隶的，自然不会是弱者，一个个，都是十分强大。

    林飞稍微感知了一下，发现自己能随时调动这些奴隶的神魂能量，为自己所用。

    “等我进一步通知。”

    林飞朝那个城主，点了点头，身形一动，消失不见。

    “恭送主人！”

    城主带着一众奴隶，齐声说道。

    片刻后，林飞又来到了另一个魂族神灵的身前。

    林飞从三太子和羽老那儿，得到了魂界的十分详细的信息，现在对魂界已经是了如指掌。

    所以，对大部分魂族神灵的行踪，都是知道得清清楚楚，能够准确地找到他们的藏身之处。

    林飞现在的打算，就是尽量收服多一些神灵级别的奴隶。

    每一个魂族神灵的手下，必定又会有一大批奴隶。

    这样一来，林飞就能在短时间内，掌握大量的奴隶，可以随时调用分享这些奴隶的神魂能量。

    到时，就可以轻松应付各种情况了。

    既然有这样的机会，林飞决定，一定要把魂界，控制在自己的手中。

    林飞凭着高超的身法，和可怕的实力，在魂界之中，来去自如，不久之后，就收服了十几个魂族的神灵。

    当然，大部分都是普通神灵。

    魂族的整体实力，并不强大，只拥有极少数的真神。

    “主人，我们可以出发了。

    魂山之战，已经开始了。”

    这个时候，林飞收到了三太子的传音。

    “好的。”

    林飞意念一动，刚才收服的十几个魂族神灵，全部集中在一起，跟在林飞的身后。

    三太子的手下，也有十几个魂族神灵。

    他身为太子，而且，一直有统治魂界的野心，手下自然笼络了一大批强者。

    “走吧，去魂山。”

    林飞对三太子说道。

    “出发！”

    三太子一声令下，带着众人，浩浩荡荡，向着魂山的方向而去。

    魂界自成一个位面，疆域广袤无边。

    林飞带着手下的众多奴隶，站在一头金翅大鹏的背上。

    这头金翅大鹏，是一个魂族神灵的手下奴隶，飞行速度，十分快。

    一个时辰之后。

    魂山到了。

    魂山，魂界之中，最有名的大山。

    也是魂族的圣地之一。

    远远望去，只见，山势十分雄峻，通体黝黑，如一尊黑色的怪兽，蹲伏在那儿。

    整座魂山，都沐浴在狂暴翻涌的神魂能量之中，十分壮观。

    林飞带着人马，来到山脚之下。

    只见，有大量的魂族人马在把守，一团团灰色的神魂体，飘来飘去，密密麻麻，把整座魂山，守得水泄不通。

    此外，还有大量其他种族的生灵，在魂山四周围的虚空中，到处巡逻。

    “主人，这座，就是魂山了，我们进去吧。”

    三太子对林飞说道。

    “嗯。”

    林飞点头。

    三太子一马当先，向着魂山走过去。

    “站住！”

    几名魂族的高手，带着一大批表情狰狞的生灵，冲了过来，挡住了三太子一行的去路。

    “大太子有令，所有进山的人，都要接受盘查，验明身份之后，才能进入魂山。”

    一个魂族神灵，大声喝斥道。

    “放肆！

    睁大你的狗眼，好好看清楚，这是三太子。

    你敢挡三太子的路，不想活了吗！”

    羽老大怒，上前指着那个魂族高手，大骂道。

    “嘿嘿，大太子，好大的威风啊。

    一直以来，我们魂族所有的人，都可以自由进出魂山，什么时候，需要经过大太子的允许了。

    还没有当上族长，就想行使族长的权力了吗。”

    三太子怒极反笑。

    “你们这些狗奴才，立即滚开，我家主人要进山，引得我家主人不高兴，立刻把你们统统虐杀成渣！”

    林飞身后，十几个魂族的神灵，一个个勃然大怒。

    “废话少说，敢挡主人的路，把他们全部都杀了吧。”

    林飞冷笑。

    魂族，本来就是依靠实力说话，强者虐杀弱者，是天经地义的事情，没什么大不了。

    “杀！”

    林飞手下的奴隶，一拥而上，瞬间，就把挡路的这队人以，全部斩杀清光。

    “哼，我家主人亲自来到，一切闲杂人等，统统让路，否则，杀无赦！”

    羽老一马当先，在前边开路，卖力地吆喝道。

    他嘴里所说的主人，是指林飞。

    不过，其他那些不知道内情的魂族，自然就以为，羽老所说的主人，是指三太子。

    “三太子，我的人，你也敢杀，等我登上族长之位，第一件事，就是把你凌迟处死。”

    就在这时，一把阴寒无比的声音，从魂山之内传了出来，滚滚声浪，把整片虚空，都震得摇摇晃晃。

    “哼，大太子，别把话说得太满了。

    这一次，族长之位，非我莫属。”

    三太子冷哼说道。

    “主人，我们进去。”

    三太子对林飞小声说道。

    很快，三太子的人队伍，走进了魂山之中。

    “哼，就凭你，也想当族长，简直痴人说梦！”

    远处，有一团金黄色的高大的神魂体，负手而立，全身的神魂能量，如狼烟一般，冲天而起，在苍穹中凝聚出来一尊尊魂族远祖的影像。

    这团神魂体，就是大太子了。

    大太子的身后，密密麻麻，站立着大量魂族的强者。

    林飞扫视了一眼，发现大太子手下的人马，兵强马壮，比起三太子，整体实力，高了一个层次。

    “哈哈，你们两个家伙，真把我当成空气了吗！

    你们无论谁想当族长，都要先问过我同不同意。”

    突然，一个粗壮如熊的中年男子，带着一大队人马，浩浩荡荡，走进了魂山。

    “主人，他就是二太子了。”

    三太子小声对林飞说道。

    “嗯。”

    林飞微微点头，扫视了一眼那个二太子。

    林飞当然看得出来，那个粗壮的中年男子，不是二太子的本体。    只不过，是二太子夺舍了一个人类的强者。

