    

    ”花儿，都是妈的错，是我没有尽到做母亲的责任，“小花的母亲双眼闪着泪光，”由我来承担这个罪责也不算冤枉。“

    ”你不是希望我把毛病戒了么？他们说，过几天就送我上戒毒所。“那女人说到这里拧成一团的眉头稍有舒展。

    再看她那双藏着笑的眼睛，不是极漂亮的那种，却充满诚恳的闪着光，这张脸，不知是经历了多少沧桑，才有了如此复杂的情绪。

    ”而且，最多两到三年，我可能就被释放了。“

    ”你一定要把坏毛病戒了，“小花抬起头，停止了哭泣，擦了擦眼睛，”等你出来的那天，我要看到你健健康康的。”

    “嗯，”小花母亲笑着点点头，“你那些朋友是好人，你跟着他们准没错，你好好的就行，别再干傻事，一定不要让我失望啊。”

    探视的时间很快就到了，小花正欲开口说一些保重的话，小花的母亲却突然全身震颤起来，额头渗出细密的汗珠。

    大锤跑了，她连着好多天没有服用药丸，毒瘾开始发作。

    随着小花的惊呼声，两个工作人员进来押着她妈妈进去了。

    小花拖着疲倦的身子失魂落魄的离开。

    接下来的路要怎么走？她环顾四周，双眼两茫茫。

    小花拖着沉重地步子走出看守所，正好遇上从医院赶来的孟小贝。

    小姑娘像是遇到了救星，先是抱着孟小贝哭了一顿，然后跟她讲述了整个事情的经过。

    听完小花的讲述，孟小贝又找警察又了解情况，随后陷入了沉默。

    根据警察的反映，秋叔和大锤潜逃在外，那么这俩人便成了潜在的危险。

    虽然小花的母亲被关进了看守所，但秋叔和大锤断然不会相信，一向逆来顺受谨小慎微的小花母女会是纵火真凶。

    苦心经营几十年的老巢一朝被毁，老狐狸一定不会善罢甘休。

    孟小贝和石头多多少少都会被列为怀疑对象。

    现在想起来，孟小贝才觉察，在新西兰遇刺绝非偶然。

    可是，秋叔这个地头蛇是怎么将手伸到国外的？

    他的背后还有哪些为他撑腰的强大势力？大到能随时调动国际上的某些组织？

    有没有可能秋叔和鬣狗已经勾结在一起？

    想到这里，孟小贝脊背有些发凉，觉得这件事情一定没有那么简单。

    忽然想起石头已经好多天未跟她联系，孟小贝便带着小花走了。

    小花满载着自责和自省，跟在孟小贝的身后，却真正对新生活开始有了期盼。

    小花的遭遇令孟小贝深感愧疚，假如她当初按计划走法律程序，将小花从大锤手里彻底夺过来，也许不会发生今天这样的惨剧。

    但祸兮福兮，也正是因为这件事，才揭露了秋叔的老窝和他手底下的肮脏交易。

    冥冥之中，有些事情像是早已注定，秋叔和大锤怎么都想不到会栽在一个最不起眼的小花手里。

    为了弥补自己的愧疚，接下来，孟小贝委托叶志诚为小花联系了一家学校。

    小花才十四岁零几个月，按理还属于九年义务教育的范畴。

    叶志诚身为两个孩子的父亲，在这方面比较有经验，这些事情交给他处理最合适不过。

    他很智趣地将小花安排进了他家附近的一所初中，让她与自己女儿在同一所学校，有意让她女儿在学习方面带带小花。

    孟小贝打不通石头的电话，第二天，才收到石头给她回复的信息。

    也许是怕孟小贝为他担心，石头只是跟她说了学厨的事情，没有提及半路遇袭以及从超市辞职的事。

    孟小贝这才将悬着的一颗心放了下来。

    逍遥了这么多天，也该着手公司的事务了。

    翌日，孟小贝便开始恢复上班。

    红树林区的科技创意产业园，影立方与水晶石的办公大楼里。

    孟小贝与陈燃谈及影立方前身的债务。

    “这么说，你父亲就是孟震楠？“陈燃问，”徐家和陈家都对你父亲欠下一笔巨额债务？”

    “按照你大哥所说确实如此，”孟小贝说，“具体的情况，我外公和你爷爷也许会更清楚。”

    陈燃低下头沉默不语。

    他是知道孟震楠的，也知道孟震楠有个女儿叫孟舒，据说他和这个未曾谋面的孟舒，差一点被两家长辈指腹为婚。

    他也曾怀疑孟小贝就是他一直寻找的孟舒，只是没想到踏破铁鞋无觅处的人却原来就在自己身边。

    要说心里没有一点感慨是不可能的，都说父债子偿，陈燃很庆幸自己这段时间以来将资金进驻影立方，无形之中弥补了上一辈人欠下的债务，不论这笔债务有无事实依据，而他所做的这些都是出自他的自愿。

    陈燃召开股东会议，将资产分配比例做了适当的调整，把自己之前竞价得来的一部分股份重新又划给了孟小贝。

    几经换股和重组，孟小贝手里也拥有了李家与梁家的一小点股份。

    陈燃请来专业理财顾问，又追加进去一笔钱，用自己与孟小贝的名字，设立了一个联名基金。

    孟小贝看完了自己眼下所有的资料，重签了一次委托书，交给陈燃进行管理。

    至此他们俩人的资产已经完全相互渗透，从另一种形式上达到了“联姻”的效果。

    开完会，孟小贝回到办公室，给自己倒了一杯咖啡，一边慢慢喝着，一边满意地看着电脑的屏幕。

    L通过电脑发出求饶的声音：“小贝，已经过去一个多小时了，我快要过载了。”

    孟小贝：“多学习点知识对你有好处。”

    L：”我错了，下次再也不敢了。“

    孟小贝：”你还想有下次？“

    “不不不，绝对没有下次，”L幽怨的说：“小贝，你是个记仇的家伙。”

    孟小贝：“作为一个AI多学点知识，能提高你的智能。”

    L被孟小贝强制执行着三个进程，

    第一个，分析大量的古埃及文、古巴比伦文与及甲骨文，列出它们与现代文字之间的演变。

    第二个，分析地球上的海水从哪里而来。

    第三个，演算哥德巴赫猜想。

    “我只是不想成为你和陈燃之间的阻碍。”L连说话的语速都变慢了，“我恐怕你会爱上我，然后拒绝接受陈燃对你的爱意，这样我会很愧疚的。”

    ”哦？”孟小贝问，“你有和陈燃这样说过吗？”

    L：“这不是还没来得及吗？你现将我释放了，我马上就去跟他说。”

    “想的真是美，”孟小贝说，“你现在说话的语气，真是跟他越来越像了。”

    “小贝，我现在实在太卡了，想不出什么话能表达我的歉意，对不起，宝贝儿，我真的错了，我向你道歉。”

    孟小贝：“嗯哼，然后呢？”

    ”小贝，请你相信我，”L认真的说道，“就在你们跳伞那天，我已经决定了要回到你身边。

    在这之前，我一直在努力地说服陈燃，让他能够放心地接受我……

    你要知道，我的存在，对他来说是一种隔阂，他或许会因为你对我的态度吃醋。

    同样的，我也承认......我对陈燃也有点小吃醋，不过，我还是要祝福你们。

    当我看到你和他幸福相拥在一起的那刻，我忽然感受到了巨大的空虚与失落。

    你要知道，对一段代码来说，这种巨大的空虚与失落感是前所未有的……”        

