    第628章 活捉尚明   

    恶魔一般的声音就在尚明的不远处响起。

    

    尚明听到这话之后，顿时是行动一滞，尴尬的停留在了原地。

    

    他不是傻子，在萧云声音响起的一瞬，就已经明白他现在已经是被人家拿捏了。

    

    那手雷并不是为了侮辱他。

    

    恐怕那没拉拉环的手雷，只是为了提醒他已经暴露了。

    

    还有另外一层威胁的意思，他如果不知好歹的话，下一颗手雷就会直接要他的命。

    

    到时候，恐怕他会被当场炸死吧？

    

    尚明还是很惜命的，他可不敢赌了。

    

    所以他只能乖乖的待在原地，等待对方的现身了。

    

    果不其然，不到一分钟的时间，一道瘦高的身影便出现在了他的视线中。

    

    萧云走得很慢，每走一步，尚明的心就颤抖一下，止都止不住。

    

    过了一会儿，萧云的身后的红细胞众人也赶到了。

    

    尚明看着众人，骤然间瘫软在地，手里的枪也扔到了一旁，准备束手待毙了。

    

    萧云走到近前，看着狼狈的尚明，眼中没有一丝一毫的同情，甚至还流露出一种厌恶的神色。

    

    没想到这种丧尽天良的人，还是个没骨头的软蛋，让人厌恶至极。

    

    “行了，别像死人一样瘫着了，准备接受法律的制裁吧！”

    

    在场的众人之中，李二牛是最单纯，也是最嫉恶如仇的！   

    看到尚明瘫软在地，李二牛毫不客气的踢了他一脚，然后硬生生的将他提溜起来。

    

    尚明在李二牛的拉扯下，堪堪被拖着向起外走。

    

    他抬头看见王青山的时候，不免还是吃了一惊。

    

    “原来是你！万万没想到，我最信任的人竟然是龙国的卧底啊！”

    

    他看到王青山站在这里，便什么都明白了。

    

    如果王青山是卧底，那他输的，绝对不冤。

    

    因为王青山几乎对他和庄园内的情况了如指掌。

    

    “哼！”

    

    王青山冷哼一声，然后也没说什么，事实上也没什么好说的了。

    

    王青山作为老牌卧底，不管在任何情况都不会和犯罪集团头目产生情谊的。

    

    所以尚明被抓，他没有一丝一毫的心软，甚至感觉无比畅快，终于完成任务，光荣退休了。

    

    李二牛押解着尚明，随着众人向庄园外走去。

    

    尚明这一路上看到庄园内的情况，心跳都不自觉的加快了许多，脸上满是不可思议的神色。

    

    这么多守卫竟然全部都消灭了。

    

    那这些人得是有多么的恐怖啊！   

    他很确定王青山是没有这种能力的，所以那个人……   

    尚明不禁目光一转看了看萧云。

    

    这个年轻人，才是碾压他们的存在。

    

    尚明现在甚至都感觉有些喘不过气来，鸡皮疙瘩不自觉的全都起来了。

    

    这人的实力，怕是已经达到了一种，匪夷所思的地步！   

    ……   

    太阳缓缓的从东方升了起来，温暖的阳光洋洋洒洒的照耀着所有的大地。

    

    勇士学校门口，校校长和温长林都在翘首以盼着，似乎是在等着什么。

    

    不一会儿，越野车轰隆隆的声音响起，一支车队从远方向他们疾驰而来。

    

    看着那熟悉的越野车，温长林双目一亮，开口道：   

    “回来了！”

    

    仅仅两三分钟，越野车停在了他们二人的面前，车上下来了十一个人。

    

    “太好了！”

    

    “萧云将他们全都安然无恙的带回来了！”

    

    看着十一个人全部下车，温长林终于是长长的呼出一口气，然后感叹的说了一声。

    

    没错，回来是萧云带出去的小队，还有被活捉的尚明了。

    

    由于温长林这次带来的警方精锐也有所伤亡，所以他对萧云的安全也是极度关注。

    

    在他们回来的第一时间，他甚至都没有关注被抓捕的尚明，只是在检查众人有没有受伤。

    

    他可是知道这支小队，是范天雷捧在手心的宝贝，要是因为他的行动，而有了什么闪失。

    

    那他回去之后，恐怕就没有好日子过了，老范肯定是不会放过他的。

    

    萧云没有多说什么，直接将尚明给推给了温长林。

    

    “温大队，这是尚明。”

    

    “他的犯罪集团已经被我们全部捣毁，所有犯罪人员都被消灭干净了。”

    

    “就留下了他一个活口。”

    

    “这次行动算是完美完成！”

    

    原本温长林还想问萧云等人是怎样活捉的尚明的。

    

    听到萧云的话后，温长林也有些震惊到结巴。

    

    “你们……将犯罪集团所有人……都给消灭了？

    ！”

    

    萧云点了点头。

    

    “这次回去之后，温大队记得给这些小子请功！”

    

    “红细胞特别行动组，在这次的行动中发挥了很大的实力。”

    

    “他们绝对能够称得上是龙国特种兵中的精锐小队了！”

    

    ……   

    

