    海浪拍打着沙滩，一阵阵风声呼啸，杜来隐约听见了点别的声音。

    他狐疑的望了望四周，目光落在前方不远处的礁石群，加快步伐走过去，爬上一块矮些的礁石，终于看见声音来源处——

    一只猴子。

    准确的说，是一只被困在金笼子里的猴子。

    杜来忍不住叹气。

    比起猴子，他更想找到一些实用的东西，比如可以收集雨水的瓶瓶罐罐，或是塑料袋，还有户外露营会用到的刀具、绳索等等。

    但是这些全都没有。

    只有一只猴子。

    笼子被卡在几块礁石中间，猴子在笼子里发出惨兮兮的哀鸣，圆圆的大眼睛无辜看着杜来，仿佛在哀求他施救。

    如果不把它救出来，等到涨潮，它会被淹死。

    杜来撑着礁石，下到礁石之间的夹缝里，抓住笼子顶端的金属环，用力把笼子拔出来。

    猴子受到不小的惊吓，一脱困就立即从笼子里伸出两只爪子，牢牢抱住杜来的腿！

    杜来扯开它的爪子，又在礁石附近找了找，没有别的发现。

    他感到气馁。

    拎起笼子往回走，大小姐远远的看见他回来，扬声问：“找到了吗？我们今晚睡哪儿？”

    杜来只是摇头。

    离得近了，大小姐看见他手里的笼子，惊奇的睁大眼睛：“你找到爱丽丝了？那你有看见我的保镖吗？”

    杜来还是摇头，放下笼子说道：“天快黑了，今天恐怕等不到救援了，小姐，我们要做长期打算才行，这只笼子再加工加工，可以用来捕鱼，猴子也可以当口粮，至于淡水，只能去丛林里面再找找了。”

    大小姐瞠目看着他：“爱丽丝这么可爱，你要吃它？你好残忍！”

    杜来：“……”

    要把它扔大海里喂鱼的人是谁？

    面对一个喜怒无常，且翻脸不认账的人，杜来不想浪费精力和时间去跟她争执。

    他不想死。

    他要用尽一切力量去求生。

    “我去树林里面找水源。”杜来说道。

    大小姐问：“我怎么办？”

    “小姐在这里等我，树林里的情况还未知，也许会有危险，我一个人行动更方便。”杜来一面说，一面弯下腰，将裤腿绑结实，防止蚊虫钻进去。

    等他再起身，看见大小姐板着脸挡住他的去路。

    杜来：“……”

    大小姐：“我要跟你一起去！万一你把我扔这儿不管怎么办！”

    杜来嘴角微抽，说道：“怎么会，我还等着小姐的保镖来营救我们，还有小姐说的那一千万，对不对？”

    她想了想，觉得他说的话有道理，可她还是不愿意放他走，皱着眉道：“不行，我一个人在这里会害怕。”

    杜来觉得，救援信号这里最好留一个人守着，万一等会儿真飞来一架飞机，他们也不至于完全不知道。

    可是水源也必须有人去找。

    他犹豫了很久，妥协道：“好吧，您跟我一起去，不过我们速度要快，天黑以后树林里会很危险。”

    大小姐又说：“我腿疼。”

    杜来：“……”

    他真的头疼，看着她这张仿佛不谙世事的脸，问：“那您的意思是？”

    大小姐语气干脆：“你背我吧。”

    杜来：“……”

    在丛林里行进，本身就是一件非常消耗体力的事，他还要再背上她？

    这到底是去找水源，还是去找死呢？

