
　　林飞眼神阴冷，转身一脚踢在对方手臂上，咔嚓一声手臂直接给踢断，然后林飞抬手掐住了对方的脖子，就像捏住了蚂蚁一样，给踢在空中，林飞眼神冰冷：“你是不是想死？想死我就成全你，你这种恶心的东西。”

　　青年被林飞死死的捏在手里，一张脸涨得通红，喉咙咯吱咯吱作响，一句话也说不出。

　　片刻之后，见青年奄奄一息，林飞松口了手，冷声道：“我不想在学校里杀人，算你走运，以后不要让我再遇见你。”

　　说完，林飞转身抱起了被电得全身麻痹的胡雪儿，走出巷子，也不回教室了，直接抱着胡雪儿返回会长家，胡雪儿现在这个状态，需要更多的休息。

　　路上，小萝莉胡雪儿靠在林飞怀里还在瑟瑟发抖，良久之后才问道：“我要杀你，你为什么要救我？”

　　林飞微笑道：“你要杀我，是因为一个误会，等误会弄清楚了如果你还要杀我，那我就无话可说了。”

　　虽然被林飞救了，胡雪儿心里感激，但她还是不太相信，她所听到的任何消息都证明林飞不是好人，现在说误会，误会在哪里？

　　到了会长家之后，林飞抱着胡雪儿往客厅而去。

　　靠在林飞怀里，嗅着那股浓烈的男人气息，还有林飞心脏强健而有力的鼓动，这时候，胡雪儿反倒是有点怀疑起自己来了，难道是真的自己做错了？误会了？可胡青告诉她的那些消息，她一句也没有听错，怎么会误会？ŴŴŴ.23sk.com

　　那么就只有一个结果，就是胡青骗了她！

　　可是胡青为什么会骗她？胡青又哪里会有胆子会骗她？难道这只是林飞的套路，假装好人，骗取她的信任，在这之前她就是这么做的，现在林飞想要报复回来？

　　不行，她不能这么轻易就相信林飞，坏人才不会把坏字写在头上。

　　总之，她的心情十分杂乱！

　　把胡雪儿放在沙发上，林飞去找来了毛巾和热水，擦拭胡雪儿的手臂之类的，或许能让胡雪儿会更快恢复。

　　胡雪儿一句话没有说，只是在默默的看着林飞，或许她在观察，林飞到底是真好人，还是在演戏。

　　到了下午，会长也放学回来，见到沙发上躺着的胡雪儿，顿时睁大了眼睛，惊呼道：“姑姑，你怎么在这里？你这又是怎么了，为什么躺着一动不动？”

　　一边说着，还扑了过去，不停的摇晃着胡雪儿，激动的问道：“姑姑，你到底怎么了，出什么事了？”

　　旁边林飞看着翻了个白眼，没好气的说道：“你能不能冷静点，你这样摇下去，就算没事也会被你摇成有事。”

　　会长这才停手，退开一步问道：“到底发生什么事了？”

　　胡雪儿这才喘过一口气，瞪着会长喝道：“你这丫头，你想干什么？想杀了姑姑啊？”

　　会长尴尬的说道：“没有啊，我只是看到姑姑突然出现太激动了。”

　　胡雪儿严肃的说道：“别的不说，我先有个问题问你，林飞这家伙有没有迫害你？你是不是被他威胁了？放心，有姑姑在，你说实话他也不敢如何，说出来吧，这个人的暴行，他是怎么虐待你？”

　　林飞在旁边端着水杯喝了一口，十分无语，他到底做了什么，会被人误解成这样？不过他也不紧张，真相马上就揭晓，铁证如山之下，他不相信这个误会还无法解开。

　　会长木讷的摇了摇头道：“没有啊，他哪里有迫害我？你是不是听到什么传言？如果他虐待我，我这么还能自由行动。”

　　“真的没有？”胡雪儿皱起了眉头，又问道：“如果他没有迫害你，为什么他能进你的住处？据我所知，这栋别墅是家族买给你的，平时也不允许任何人进入。何况还是个男人。”

　　会长顿时犹豫了一下，但看胡雪儿问的那么严重，她也不好隐瞒，如实回答道：“实际上是这家伙无处可去，死皮赖脸的要住在这里，我同情他，才让他住下来。放心，我们的房间都是分隔开的，平时除了去学校之外，我们很少交集，哪里来的迫害呢？”

　　“原来如此。”胡雪儿深深的皱起了眉头，如此看来真的是胡青欺骗她了。

　　林飞站起身说道：“如果你不相信的话，亲看这个！”

　　然后林飞解开了衣服，露出自己的上身，胡雪儿吓得一下跳到沙发上：“你要干什么？果然真的是世纪大淫魔，竟然在我面前赤身裸体，你以为我制裁不了你是吧？”

　　林飞翻了个白眼，转过身，背对胡雪儿：“我要你看的是这个！”

　　顿时胡雪儿就见到林飞背上青一道红一道的伤痕，密密麻麻就像蜘蛛网一样，看着实在渗人，她疑惑问道：“这是怎么回事？”

　　林飞没好气的说道：“这就是我在冒犯了会长之后，她在我身上留下的教训。现在你弄清楚到底是谁迫害谁了吧？我哪里敢招惹她，不要总是冤枉好人。”

　　会长脸上微红，辩解道：“谁叫你之前骗我，这都是报应，你自找的。”

　　“是的，我自找的，会长大人，我还要做你一个月的仆人，你说什么就是什么，我这个下人哪有发言权。”林飞无可奈何的坐下。

　　他也不知道自己为什么活的这么可怜，任人欺负的做了仆人也就算了，竟然还要挨打，世界上还有比这更凄惨的事情吗？

　　胡雪儿哈哈笑道：“好，打得好，这样我就放心了。话说回来，林飞你到底是怎么做到的？我银针刺穴麻痹了你的全身，没有三个小时你是恢复不过来的，为什么之前你还能站起来？”

　　这也是胡雪儿百思不得其解的地方，她对自己的银针刺穴可是很自信的，为什么在林飞身上反而一点效果也没有。

　　林飞微微一笑，伸出自己的手掌，两根细如牛毛的银针夹在他的手指中间，微笑道：“我没告诉你，实际上我也精通银针刺穴。你那方式是把整根银针深入到皮肤里，影响身体的血脉。而你在教室使用这一招的时候我已经察觉，强行把两根银针从身体抽了出来。”

　　“不信的话，你看这个！”林飞摊开自己的衣服内部口袋，上面插满了各种细小的银针。

　　他微笑道：“你那点手段对付别人还行，对付我可还不够用。”

　　胡雪儿吃惊的瞪大了眼睛：“怎么会？既然你早已经察觉，为什么不拆穿我？还要配合我演戏？”

　　林飞微笑道：“因为我想弄清楚你到底是谁？还有你的目的是什么？如果我不是故意演戏，就算中了你银针，你那两脚也别想踢到我。”

　　“所以你早就准备好，如果我继续向你下杀手的话，你就会反击？”胡雪儿目瞪口呆的说道。

　　“当然，没有人会傻到自己等死吧。”林飞淡淡一笑。

　　“你到底是什么人？”胡雪儿惊讶的半天没回过神来：“为什么你会精通银针刺穴，还如此厉害，你绝对不是普通人。”

　　一说到这个问题，会长顿时也满脸好奇的看着林飞，其实她早就怀疑这个问题了，只是一直没有向林飞询问，现在会长主动提出，她当然也很感兴趣。

　　林飞默不作声，心思却转的飞快，终于是要面对这个问题的时候，总不能一直敷衍了事，表现的太过抢眼肯定会被人关注。

　　林飞抬头，正视着胡雪儿和会长，从未有过的认真：“终于还是隐瞒不了吗？既然你们都问了，那我就实话说了吧，实际上我是个隐士高人，我的所有本事都是我师傅教的，我师傅他上知天文，下知地理，我现在所会的，只不过是他的皮毛。前几年我师傅消失不见了，我才会来这里活动，不然有我师傅的限制，我根本不可能出世的。”

　　“你这个大骗子，又想忽悠人！”旁边的会长气得就想一巴掌扇过去，愤愤的说道：“你之前还跟我说从小在孤儿院，被养父收养大，还有个相依为命的姐姐。而现在却又多了一个神秘的师傅，你还想骗人？”

　　林飞一眨眼，立即接话道：“对啊，我养父收养我之后就送我去学本事嘛，就在五台山，真的，我不骗你。”

　　胡雪儿也皱起眉头：“五台山不都是道士尼姑吗？难道你师傅是道士？你也是道士？”

　　林飞微微摇头，微笑道：“这你就错了，山不在高，有仙则灵。你以为五台山就那些混饭吃的神棍吗？我师父那是真正的大神通者！”

　　林飞心里对自己是已经佩服的五体投地了，说谎话已经到了不眨眼的地步，而且还是谎话连篇。

　　最主要是，他已经说了一个谎，只能编无数谎言去圆这个谎，这是任何一个普通人都懂得的道理。

　　当然，也不是他撒谎成性，只是古武门这种事情不方便说出来，说出来之后他以后不管做什么事，都是跟古武门挂钩了，不管是犯错，还是荣耀，那都关乎古武门，而不能像现在这样任性妄为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十八章以德报怨免费阅读。https://xs.23sk.com 