    　　王炎将玉简贴在额头上，玉简华光一闪，内容就自动进入了他的识海。

    　　森罗大陆上灵气充裕，人一出生往往就有后天的实力，加以引导很快就能达到先天期，在这一点优势上可以甩掉九龙大陆几条街。要知道在九龙大陆上，先天期的修为就可以在世俗界封疆裂土了，可在森罗大陆上不过是普通水准。

    　　先天期高手可以吸取天地灵气为己用，不断淬炼肉身和强化灵力储量，这个阶段就是聚灵境。此时修行者体内的灵气开始发生蜕变，根据不同的属性会显示出不同的色彩。依据灵力属性的不同，可以有选择的吸取灵气或丹药来提升修为。

    　　“九龙大陆上关于聚灵境界说的很是笼统，更加没有属性一说，看来圣域五宗在传道的过程中做了手脚，目的恐怕是为了削弱九龙大陆修行者的实力！”王炎皱了皱眉头，没有选择地吸取灵气很容易污染灵根，造成灵力杂而不纯，战斗力自然大大受到影响。

    　　修行者体内的灵力凝聚到一定程度，会由气态转化为液态，此时就进入了霞举境，神识出现并开始壮大，天赋过人者可以短时间操控法器。虽然不能翻江倒海，但是可以吞云吐雾。等到液态的灵力全部固态化结成金丹，那才算是正式迈入修行的大门，寿命得到增涨。

    　　“霞举境在九龙大陆上根本没有，少了灵力由气态转为液态的法门，想要结成固态的灵力金丹难度大了可不止一倍！”王炎若有所思，以前他只是怀疑九龙大陆的功法有问题，现在完全可以肯定就是圣域五宗布下的黑手。

    　　结丹之后需要蕴养，蕴养除了不断壮大神识和经脉外，还要让金丹充满韧性和活力。等到经脉扩充到了极限，全身上下通透一体，神识庞大到可以一分为二的时候就可聚成元婴。自此，元婴相当于一道分身，可以自行吸收天地灵气。只要元婴不灭，修行者即使肉身陨落也可以转世重生，这就是某种意义上的长生不死。

    　　“好一个蕴灵境！九龙大陆上的功法完全没有提到蕴灵境，想要结成元婴恐怕是难上加难，甚至是不可能！”王炎冷声说道。如果不是他的体质特殊，又有无限供应的灵力，换成别人根本无法修炼出元婴。因为缺少了蕴养的法门，金丹被壮大到异常坚固，到最后金丹强大到根本破不开，又如何能成婴？

    　　元婴强大之后就要进行分神，凝聚出第二个紫府元婴，这就好比汽车的油箱多出了一个，可行使的公里数自然大大提高，相对的修行者的战斗力也会大大提高。历史上也出现过凝聚出多元婴的天才，只要不陨落都成了一方大能。

    　　凝结多个元婴之后便要整合，将肉身与元婴彻底融为一体，此时便是合体期。合体期的修行者已经拥有了半仙之体，可以破开空间做到瞬移，寿命自然又是大大增加。

    　　合体期之后就要看个人的机缘，一旦窥伺到天机，由此入道便可一步登天，进入到玄之又玄的洞虚境。此境界便可借助天地之势，翻江倒海，无所不能。不过一旦在悟道中迷失，那可就是真的迷失自我了。

    　　“我曾经在九龙大陆上见过合体期高手对决，看来他们所调用的天地之势并不是很强大。如果换做森罗大陆的这些合体期高手，恐怕效果就不一样了！”

    　　 渡劫期，每千年都有固定的一次小劫，每个修行者都无法避免。过之则生，反之则死。当然如果修行者对自己的实力有信心，也可提前引来天劫。只要渡过一次天劫，体内的灵力便开始慢慢向仙力转化，仙界之路也正式为你敞开。

    　　 渡过天劫次数越多，体内灵力转化成仙力也越多，等仙力达到一定程度则大成矣。大成期的修行者便可以称之为陆地神仙，到了这个阶段可以说是真正的与天地同寿了。到最后他们体内充溢着饱和的仙力，那就会被强制送入仙界，以免破环这方世界的平衡。

    　　森罗大陆上的大成期陆地神仙已经绝迹了，他们不是在默默闭关，就是提前破开空间飞升仙界。毕竟留在没有仙气的世界，对他们修行不利......

    　　“原来如此，修行之法很通透，缺少的就是坚持和大毅力！”王炎心里说道，“看来我也要好好梳理一下了！”

    　　闭关！暂不多言。

    　　**********************************************************

    　　紫霞宗驻地，主峰华天锋，宗主大殿。森罗大陆环境奇特，华天峰足足有二十万米，缺没有一丝云彩遮掩，远远望去大殿金碧辉煌，像一座天宫一样。

    　　大殿最高处宝座之上坐着一人，若有若无的气息让人忽略他的存在。一呼一吸之间，隐隐搅动天地灵气的趋势。虽然他就那么闭着眼睛，慵懒的仿佛是睡着了，但却让人感觉到异常的危险。

    　　这人便是紫霞宗宗主岳子峰，半步洞虚境修为！已经渐渐摸索到一丝天机，可以略微感受到天道的存在。虽然是半步洞虚境界但是也足以碾压一切合体期高手。四品宗派往后，比拼的就是洞虚境界高手的数量，而到了一品宗派，那就必须要有渡劫期的大能坐镇了。

    　　此时一人正在向岳子峰汇报事情，听得他是不是皱眉。

    　　“启禀宗主，以上就是我们去救援赤霞宗时看到的所有情况。”这人终于汇报完了。

    　　“你是说你们并未来得及出手，当你们到达的时候，无极宗的人马已经被赤霞宗的人全灭了......”岳子峰没有睁开眼睛，但是汇报之人却感觉一道灼热的目光盯着他。

    　　“是的，我们赶到的时候，赤霞宗的弟子正在修复山门大阵，我们混入其中打探到的！”汇报之人流出了一丝冷汗，低着头小心翼翼地说道，随后心里暗道一句：宗主太可怕了，不经意流露出来的气势就让他承受不起。

    　　“也就是说赤霞宗光凭一个合体期的凌云和一个元婴期的少宗主王炎，就把无极宗的合体期巅峰的闫厉杀掉了。甚至闫厉还服用了禁药将修为暂时提升到了半步洞虚境！”岳子峰依旧没有睁开眼睛，语气也很是缓慢，但是汇报之人却觉得异常难受。

    　　噗通！汇报之人直接跪了下来：“启禀宗主，属下所知完完全全来自赤霞宗弟子的口述，以免其中有诈，属下一连询问了十几个赤霞宗的弟子，他们所说完全一致！”

    　　岳子峰没有说话，空气仿佛都凝固住了。

    　　“从现场遗留的痕迹来看，无极宗的方舟已经被毁掉，闫厉及随行长老的尸体也都摆放在那里。不管赤霞宗是怎么做到的，歼灭来犯的无极宗闫厉等人却是事实！”汇报之人微微喘了一口气接着补充道，刚才那一瞬间有种感觉，宗主只需要一个眼神就可以杀死他。

    　　“那你去调查这件事情，有没有被人发现？”岳子峰问了一句。

    　　“绝对没有！”汇报之人肯定地回到，这个时候可不能有丝毫的犹豫，“属下也觉得蹊跷，为了不打草惊蛇，所以让随行的人都小心行事！”

    　　接着又是一阵沉默，岳子峰主似乎在思索什么。

    　　良久，汇报之人回过神，忍不住小声说道：“启禀宗主，赤霞宗虽然这次侥幸逃过一劫，但是接下来肯定会遭到无极宗的疯狂报复，我们是不是应该出面...”

    　　“侥幸...”岳子峰轻吐两个字，脸上的表情似乎笑了，对汇报之人挥了挥手。

    　　“属下告退！”汇报之人如蒙大赦，急忙跑出了大殿。心道：宗主这修为到底是怎么了，感觉像一头洪水猛兽一样。

    　　岳子峰一人静坐良久，突然他睁开了眼睛。他那双眼睛仿佛一个漩涡一样，不断吸收周围莫名的物质，似乎是灵气，又似乎是其它东西。约莫一炷香的时间，他又缓缓闭上了眼睛。

    　　“凌云那小子又发来求救玉简了，宗主打算怎么办？”一人突兀出现在大殿之中，仿佛一直都在这里一样。他是一道黑影，像个黑洞一样，不要说长相了，连体型都看不清楚。

    　　岳子峰叹了一口气，说道：“凌云有多少斤两，我是知根知底的。至于那王炎，要么隐藏了修为，要么就是凌云有意让出功劳想扶持他。不管凌云目的是什么，可以肯定赤霞宗隐藏着一股力量！”

    　　“哼！赤霞宗留又后手又怎么样？若是我出马，定叫他们双方都彻底陨落！”黑影不屑地说道，语气很是放肆。

    　　岳子峰对于黑影的态度不愠不火，慢慢说道：“赤霞宗的实力虽然不怎么样，但是已经出现了一点不可控的苗头，是时候敲打敲打了！”

    　　“哦？”黑影似乎笑了，戏谑地说道，“你才传凌云的紫霞诀，现在就想翻脸？”

    　　“翻脸？不！他凌云还没有资格，狗，永远是狗！”岳子峰的语气充满着对蝼蚁的不屑。

    　　“那你想怎么样？”黑影来了兴趣。

    　　岳子峰冷笑一声：“我现在修炼到了紧要关头，哪里有功夫理会这些事情。”

    　　黑影“嘿嘿”一笑，说道：“难道你想让我代你走一趟，保住赤霞宗？”

    　　“不用，我也想看看凌云的底牌，赤霞宗没了，我再扶植一个，你保住岳子峰一人即可。如果方便，看看王炎此人的深浅，如果是个好苗子一并收了。”岳子峰完全没有把赤霞宗的安危放在心上。

    　　“真是无情啊....”黑影又诡异地笑了笑，闪身不见。

