    如果锅里还有，就不要吃自己碗里的。何况那个锅还是大尖的，而且随时可能没掉。

    韩青禹现在满储的液态源能，一次得有几十块蓝晶块的量。

    这么巨额的消耗，让他吃自己的？那得一边吃一边憋眼泪，真个儿的，心疼舍不得。作为一个攒储习惯了的人，但凡有点办法，他都做不到那样大手大脚。

    他还清楚记得上次液态源能是怎么满的。山顶大尖的主舰，其实就是一个超大型源能场，跟它怼一下就满了。也就吐几口血的事。

    作为一名1777小队队员，血当然没有源能金贵啊，换了值了，韩青禹内心朴实的想法，就是想着节约点儿。

    于是，就这样，在身后一片茫然而又期待的目光中，韩青禹猫着腰走出了冰川丛，顶着风雪走出一段距离……然后，果断趴下了。

    连续几天的大雪让地面的积雪变得很厚，他现在完全可以从积雪下面爬上去。

    “咔哒咔哒”的声音出现在身后。

    韩青禹扭头，“锈妹，你来干嘛？”

    “我要跟你一起去的，你刚才都变那样了，我不放心。”沈宜秀有样学样趴下说：“吴恤还不知道呢，他在外面站着，我没告诉他。”

    “不行啊，你动起来太吵了。”韩青禹找了个理由拒绝。

    “那我静音呀。”铁甲蓝光流转，再做动作，变得悄无声息，其实锈妹一直都可以做到无声，只是那样需要消耗源能，她平时舍不得。

    “那，行吧。”韩青禹想起来自己跟锈妹分享过科研2所Ne留下的那个小型源能场，在那里她是能够吸收的，在这里能不能，暂时还不知道。

    想了想，至少危险应该不大。

    真要是剩下的大尖群追来的话……那才好呢，韩青禹想着如果自己能把它们带走，大尖主舰的防御力量就会下降。

    想罢韩青禹低头开始刨雪。

    锈妹看了看，也开始刨。

    突然两人听到旁边什么东西在响，退出来转过去看了一眼才发现，吴恤的雪洞，也已经刨得挺深了。看到两人看他，吴恤也不说话，就只埋头刨雪，只不过刚回看那一眼的眼神里，多少有点儿不满。

    既然这样，那也没办法了，韩青禹想了想，提前预警说：“一会儿我要是突然飞出去，或者不管什么状况，你们都别担心啊，你们趴你们的。”

    说完一头钻进积雪下面，开始往山顶主舰方向匍匐前进。

    他知道大尖主舰源能场的大概范围，但是没有一个明确的边界，不知道什么时候就会突然跟它怼起来。

    因为不确定，这种感觉其实还挺吓人的。就像你在黑暗中摸索，明确知道自己会被扎上一刀，但是并不知道那一刀什么时候会扎过来。

    可是，这点小事，怎么也架不住一个人的穷和抠。

    还有，那些梭形飞行器呢？都哪去了？！

    开战11块金属块，韩青禹现在身上只剩下三块了。不过其中包括先前蓝光飞行器掉落的，更大也更纯净的那块。

    “The qing呢？！”

    “……一下不见了。”

    “刚还在那里呢。”

    “所以说他厉害啊。”

    冰川丛里的伤员互相搀扶站起来，躲在冰柱后面向上看。

    眼前从环形阵地到大尖主舰之间的一段雪坡，现在依然可以算平静，既没有大尖群继续向下冲杀，也没有蔚蓝组织的攻势。

    只有厚厚的冰雪铺在地面上，被夜色中的蓝光覆盖着。

    还有如刀的风雪，在空气中纷乱的呼啸。

    环形阵地的上和下，是两个世界，一边还算平静，另一边是血腥战场。

    不过现在，下方的厮杀声也已经稀疏很多了。蔚蓝既定的血肉长城战略，至此为止，算是基本实现了目标。等到最后收尾，大约会有1000具大尖，被阻杀在环形阵地下。

    4000多蔚蓝战士，用他们的鲜血和牺牲，创造战略条件，换来了一个直接进攻主舰的机会。

    因为战场通讯问题，这一战蔚蓝有不少自身武力强悍的指挥官都选择了直接参战，以确保战场指挥。

    此时，这些身在一线的指挥官们，终于也互相凑了一下，一起讨论、准备下一步对主舰的攻势。

    那具红肩已经被成功斩杀了。就是被那个人抢走柱剑的那一具。指挥官们内心跟普通战士一样振奋和激动，但是……

    当他们把目光投向大尖主舰。

    它似乎一直显得太沉着了。

    这种平静里蕴藏的危险，更让人心悸。

    “最后这段路，怕是很难走。”远远近近的伤员们看着，想着。

    “只能派超级战力先试探一下。”指挥官们看着，互相议论着。

    “嗤嗤嗤……”诡异的响声突然从空气中传来，让人一阵慌乱。

    感觉就像是家里电压不足，灯泡将要熄灭前的不断闪烁，以及伴随而来的那种嗤嗤响声。

    事实似乎也是如此，这一刻，大尖主舰的蓝光，正在明灭颤动。就好像它快要短路了似的。

    然后，“轰！”

    地面的冰雪突然炸开，漫天纷扬。

    一个身影被从冰雪下面炸飞出来，跟仰泳似的手脚划拉，飞在空中。

    因为冰雪的遮挡，看不太清楚，但是那个人，似乎在吐血。

    “草！”韩青禹人在空中，一口老血喷出，同时在心里怒骂，怎么几天不见，源能场猛了这么多？！

    他刚撞上了，跟源能场怼了一下。这次的感受，不像是被一辆重卡冲撞……而像是遭遇了一架全速飞行的战斗机。巨大的冲击力将他整个人从冰雪下掀了出来。

    “什么情况啊？”下方的伤员们惊住一下，跟着紧张而困惑。

    “什么情况？！”蔚蓝的指挥官们，一样对于眼前的突发情况感觉紧张和困惑。

    只有吴恤和锈妹趴在被炸开后深深的雪坑里，愣神过后，互相看了看：难怪青子刚说他会突然飞出去……

    去看看吗？可是青子刚提前交代了啊，让我们别担心，继续趴我们的。

    锈妹开始感觉到源能的涌动，铁甲的内部循环系统被外部浓厚的源能包裹，整个身体被纯度极高的源能温养在其中，不断提升，直至无法再做吸收。

    几乎同一时刻，大尖主舰的指挥室，奇怪的音节，纷乱响起，“什么情……他来了，他又来了，那只弱小但是烦人的，吞吃源能的怪兽。”

    辛摇翘的解读是对的，它们在自己的概念里，把韩青禹当作吞食源能的怪物。

    牵引装置在关键时刻受到的扰乱，让大尖指挥愤怒。

    在于它们的感觉而言，韩青禹是弱小的，这一撞，被撞飞的是他，同时被他吃掉的那些源能，相对总量而言，也只是很小的一部分。

    但是，他就像是一只飞鸟在空中正面撞上战斗机的玻璃，破坏力超乎寻常的巨大，他让整个源能场几乎短路。

    追杀他？不，大尖们上次已经看到过追杀的结果了，此刻主舰的防御力量，也不容分散。

    所以，“如果没有意外的话，那只烦人的东西下一步就要扛走我们的二级飞行器了……”他们做出判断。

    “Pia……嗤，唰拉。砰！”韩青禹重重地砸在地上，在冰雪上滑行，直到撞翻了两块冰岩，才勉强止住身形。

    痛，但是满了，液态源能满了。不对，刚还觉得已经满满当当的存储，这一刻再仔细感觉，好像又有空间了。

    就像是容量被撑大了。

    那我得再回去啊。这种情况，我应该带几百块空的蓝晶块上来的，然后一边吸，一边灌……

    这么想着，韩青禹挣扎爬起来，朝前爬去。

    “喀喀喀喀……吱呀，吱呀。”突然密集的响声从上方的冰雪下传来。

    这个声音本身，令人牙酸难受，但是在蔚蓝的战士们听来，一直都很美好，韩青禹对它无比熟悉。

    那是梭形飞行器自毁碎裂的声音。

    只不过他从没有过哪次，听到过这么密集的响声……这么多梭形飞行器一起自毁碎裂。

    “金属块啊，很多金属块，我的……”

    韩青禹手脚并用冲上去。

    瞄准一块，猛地一下，飞扑过去，抓在手里。

    “轰！”

    人被源能场撞飞出去。

    看了看手心里的金属块，放兜里，韩青禹抹一口嘴角的血，再次冲上去，这次他瞄准了两块，飞扑，左右手各抓住一块。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……”

    漫天冰雪中，第五次，人飞出来，砸在地面上。

    下面的伤员和蔚蓝指挥官们，都已经看懵了。

    韩青禹兜里多了4块金属块，刚其中一次，他失手了。因为金属块多数沉落在雪面下，而他，根本没有机会翻开去寻找。

    再来……

    “嗡！”

    就在韩青禹准备再次飞扑上去的时候。

    整架大尖主舰的蓝光，突然全灭了一下。

    跟着，“欻”，再次亮起，但是重新亮起后主舰蓝光的覆盖范围，已经整个缩小了一圈，整座雪山的大部分区域，月色开始盖过蓝光。

    满唇鲜血，韩青禹站着，抬手随意抹了一把。神情木然而坚定，落在后方被派来救援的战士们眼中，像一个无畏决死的战士。

    什么情况？我把源能场干退了么？

    看来是的，老子终于把它怼怕了。