    回去的一路倒是遇见了一些孤魂野鬼，不过也没有遇见太多麻烦的事情，因为这次是着急回去，所以路上休息的时间也比较短暂，基本算是一路狂奔，每次休息也只有短短的一个小时的时间。

    回到黑树林的时候李大地已经精疲力尽，没有再次过多停留，直接朝着下来的地方跑了过去，也没有和我一道前往有弟镇。

    我和英嘉怡一道先到了黑树林这边，将答应给她的那部分阴气结晶留下之后便匆匆赶往了有弟镇。

    赶路这期间，阴阳令牌之上先后传出了两次信息，说明这次的事情还真的是比较急。

    一路不停的赶往有弟镇，即便是我现在玄境后期的修为，一连两天长途跋涉之后也感觉到了一丝疲惫，不过自身的灵力倒是没消耗的那么厉害，毕竟中途多少还是有休息的。

    来到了有弟镇城隍府，简单的和门前的鬼兵询问后，直接朝城隍府后面走了过去。

    这两天的时间内接连发来了两次消息，也不知道这次是什么事情。

    城隍府后的书房，我敲了敲门。

    “进来。”

    随着冯有弟的声音传出，我将门推开是走了进去。

    冯有弟一看是我过来，马上起身道：“不凡你可算是过来了。”

    “这次什么事情？我一接到消息就马不停蹄的赶了过来，有些远，路上耽搁了时间。”

    “咦？这次过来的时间怎么不是晚上？”

    现在阳间的时间也才过了中午，所以冯有弟才有有次疑问。

    “哦，这个啊，之前我帮老王去办点事，那边事情刚刚好做完就收到消息，这就马不停蹄的赶了回来。”我解释道。

    冯有弟点点头，也没有继续询问这个事情，而是直接说道：“不凡，这次的事情可能会有危险，事情又是发生在阳间，所以一时间我们也没有更好的办法，这事情需要你出面解决。”

    “阳间？”我皱了皱眉头，“到底是什么事情？”

    “哎，说来也是丢鬼啊，但也无可奈何，事情是这样的……”

    冯有弟将事情一点点说了出来，一听之下我算是明白了过来，原来就是上一次遇见白无常的时候他和我说的事情，那个鬼修又冒了出来。

    上一次黑白无常在他手底下吃了大亏，这一次是接连有勾魂鬼莫名失踪，之后黑白无常再次进入阳间探查的时候又感觉到了那股熟悉的气息，所以判断就是那个鬼修做的，但也没有敢太过接近，毕竟黑白无常还有伤在身，并未完全恢复。

    阴间和阳间是完全不同的两个世界，虽然有千丝万缕的关联，但是不管从哪个世界进入到另外一个世界都是有诸多限制的，也就只有特定的鬼和人才能出入，勾魂鬼、黑白无常、阴阳邮差就属于这一类，当然还有其他一些，但这里并不包括城隍爷。

    虽然城隍爷不能随意的破界，但也是可以通过一些手段进入到阳间，比如让阴阳邮差带上去，这个是没什么问题的，但很少有城隍爷这般做，可能还是因为一些限制的缘故，让城隍爷无法带领鬼将上去将凶手缉拿。

    “不凡啊，事情基本就是这样了，我们已经有三名勾魂鬼下落不明，这对于我们的工作照成了直接的影响，这个隐患必须清除！”

    我点头：“明白，只是现在可以确定那人的位置吗？”

    “当然可以，现在白无常就在阳间远远的监视，我们这边准备好之后就可以唤他下来将明确的方向说出来。”

    “好，那我这就回去。”

    “等等，那鬼修可有着超凡的实力，我听白无常和我详细说过，这人的实力怕是比我都要厉害几分，你一人过去还是太过凶险，你将金银大将一柄带过去，这样可保你万无一失。”冯有弟说道。

    我愣了一下，不过还是赶忙应了一声：“好。”

    金银大将的实力都和城隍爷相差无几，而且手中有特质的神兵利器，战斗当中自然是要比同等实力的对手厉害不少，这也是有弟镇的中坚力量。

    城隍爷将他那锁魂棺拿了出来，随后传唤了金银大将。

    不多时，外面传来一阵金属碰撞的声响，赫然是金银大将带着他们那一身沉重的锁链赶了过来。

    冯有弟将事情简单的和两鬼一说，两鬼也是暴跳如雷，领命之后也没多说，和我打了个招呼之后便直接没入到了锁魂棺当中。

    我将锁魂棺收起，开口道：“现在可以让白无常下来了，我先恢复一下。”

    取出了几颗阴气结晶，我盘膝坐下。

    “好，白无常他马上就能回来，稍等片刻吧。”冯有弟传出了讯息。

    十多分钟之后，白无常从外面风风火火的跑了进来，我也睁开了双眼，手中的几块阴气结晶也碎成了粉末。

    实力提升到了玄境后期之后，从这阴气结晶当中吸取能量的速度也快了数倍不止。

    “把位置告诉不凡，不凡带着金银大将前去捉拿此人！”冯有弟直接对白无常说道。

    白无常也是愣了一下，不过也不敢耽搁，直接说道：“走，边走边说。”

    我起身对冯有弟点点头：“那我们这就去了。”

    “行，事情办完你直接让白无常把东西带回就行，记住，千万注意自身安全。”

    “明白。”

    出了有弟镇，白无常顿时叹了口气：“原本以为这鬼修已经走了，没想到这家伙只是暂时离开了一段时间，最近几天又开始作妖，没办法啊，这次要让你冒险一试了。”

    我呵呵一笑：“交给我就好，不用特别担心，对了，那鬼修现在什么位置？”

    “就在上次我给你说的那个地方，那边我观察了一下，一共有三个村庄，那人就在第二个和第三个村庄之间的几座瓦房之中停留。还有，第一个村庄那边又死了人，这次是一家四口，应该是这鬼修做的。”

    我咬咬牙，这鬼修还真是够无法无天，上次过来就闹出了数条人命，这次过来竟然又灭了一家四口，还真是十恶不赦的东西。

