    第1969章1969明白

    他开车到了杨家，希望还没有回来。

    二宝笑嘻嘻的问“怎么了？”

    “我们去酒吧玩了，她唱了一首歌，换了驻唱她就想要离开，我说我还没有玩够，她就跑了。

    等我追出来，已经没有人影了。”

    二宝就是在一边笑，心说这是妹子不高兴了，回来有时显受的。

    过了一刻钟，希望回来了。都没有进客厅，而是直接的去了书房。

    时显咬着后槽牙，还是跟着去了书房了。

    这下二宝笑的更加的欢快了，就是等着看热闹。

    时显进了书房，就看到希望坐在那里看书。

    “你怎么自己跑了？”

    希望都没有抬头“你不是说你还没有尽兴呢吗？”

    时显被怼的什么都说不出来了。人家说的也对，自己就是这样说的。

    “你怎么没有等我。”

    希望抬起头平静的看着时显“你自己说没玩够，难道你要我在外面等着你？”

    “我不是那个意思，我怎么可能放心你一个人回家。”

    希望嗤笑了一声，没有说什么，低头继续看书。

    其实她的心里非常的不平静，根本就看不下去。

    只有自己知道，在回家后看到时显在等，她是高兴的。

    从小就喜欢他，他就是一个发光体，所有人都喜欢他。

    大了更是喜欢他。可是他吊儿郎当，让自己非常的不满意。

    两人成了以后，她晚上做梦都是会笑醒的。

    刚才在酒吧，他和那个女人说笑，让她非常的不高兴。

    时显站在那里，气的拳头都握在一起了，并不是想要打人，就是生气时的下意识的动作。

    看着这个丫头看着一页都没有翻动过，时显经过的头脑突然转过来了。

    脸上露出了笑容了，这丫头吃醋了，一定是的。

    低着头就看到了她的头顶还有那有那优美的后颈。

    时显突然间蹲下来一手拽走了那本书，然后抱住了她。

    希望愣住了，时显看着她红着的脖子，脸上的笑容更加明显了。

    终于亲上了她的嘴。以前还是觉得她一个小丫头，直到今天她吃醋才知道小丫头长大了。

    时显高兴，非常的高兴。

    这次亲吻不是以前那蜻蜓点水的点到即止。

    两人都感觉自己到对方的紧绷，原来都是紧张的。

    希望的拳头握了好几次，最后还是没有推开抱着自己的人。

    时显食髓知味，根本就没有放开她，而是换了抱着她的姿势。

    这样的他非常的累。希望也在配合着时显。最后两条腿环住了时显的腰，这让他更加的激动了。

    两人的呼吸都沉闷了。时显搂着希望的力度也越来越越大了。

    时显放开了希望的嘴，但是却是亲吻着她优美的脖子。

    “希望，你吃醋了。是吗？是吗？”

    希望觉得自己浑身都紧绷着。听了时显的话，她就是轻喘着根本就不回答。

    时显也不用她回答，就是笑着重复着这句话，亲吻她美丽的锁骨。

    他在书房里不断的走动，一条胳膊环着她的纤腰，另一条胳膊压着她的后背，让她更加的贴近自己。

    现在希望的脑袋已经已经浆糊了，耳朵里灌输的就是一句魔咒，她吃醋了。

    时显真的非常的高兴，以前自己感觉不到希望的爱，原来是这个丫头不会表现出来。刚才生气，现在是狂喜。

    “我真的挺高兴的，真的。”自己的另一半不是不爱自己只不过就去会表达，这下自己也知道了。

    他的心情是愉悦的，飞扬的。自己的小丫头也是爱着自己的。

    希望感觉时显的胡茬扎的自己难受，手想要推开他的头。

    时显感受到了希望的拒绝，动作也慢下来了。这次是亲吻她的嘴，这丫头的嘴型非常的漂亮。

    这种被珍惜的好困让希望觉得自己幸福。

    “希望，咱们明年在你生日以后也结婚。”

    现在的希望什么都不想回答。慢慢的两个人平静下来了。时显笑着看着这个和平时根本就不一样的姑娘，还是真的漂亮，这是自己的媳妇。

    “希望，我很高兴你吃醋。”

    希望觉得自己的动作非常的不好，放开了环着时显腰的腿，不过时显并没有放开她，他喜欢刚才媳妇的动作。

    “哼，我以后就会让你知道我吃醋是什么样的。”

    时显呵呵的笑。“好，我等着了。”

    二宝以为两人会吵起来的，可是怎么一点动静都没有？这是什么情况？怎么就这么的平静呢？

    而且两人现在这书房已经半个多小时了。

    他虽然好奇，可是不会过去打扰的，人家是未婚夫妻。

    二宝自己看电视。突然觉得自己也应该成家了。要不然以后自己也太孤单了吧！人家都是成双成对的。

    心里想着自己认识的女孩子。没有一个合适的。

    真是愁人，看来以后家长给介绍的自己还真的要去见见了，没准自己的缘分就在那里面呢？

    大宝和若妍两个自己开车回家饿，他们家的位置离着这里不太远。

    赵小丽早就安排好了，而且收拾的特别的好。光是一个卫生间就请了好多人设计的。

    大宝车子直接的开进了院子里，急匆匆的下车去插门。

    转身就看到媳妇正在下车，先迈下来的那条优美的腿。

    他窜过去，一把抱住了若妍。“媳妇。”

    若妍红着脸。她脸上的装已经洗干净了，实在适应。

    虽然化妆师给画的就是淡妆，可是对于从来就不化妆的人来说，那也是难受。

    大宝看着漂亮的媳妇，感觉都是火热。

    大跨步的进了屋子。他们的卧室一千红彤彤的，看着特别的喜庆。

    大宝什么都顾不得了。抱着若妍就冲着床去了。

    两人在谈恋爱的那段时间，也差点擦枪走火，不过到最后都忍住了。

    大宝知道自己从今以后不需要忍着了。

    若妍想起来菲菲姐给的药丸，“等一下，等一下。”

    大宝现在什么都等不了了。今天是他人生中的大喜事。

    若妍也知道现在也阻止不了他，所以就一个手掏出了药丸吃进了嘴里，那瓶水菲菲姐说要在结束后喝。

    (本章完)

