
回到警务部之后，哭累了的藤花趴在宗弦的怀中睡着了，将妹妹放在了休息室，正好鞍马八云还在睡觉休息，休息室的大床容纳两个五岁的小丫头绰绰有余！

至于鸣人和佐助这俩小子，自然是没资格进入专门给小丫头们准备的休息室。

再者这俩小家伙充沛的精力还没有耗尽，俩人混进了警务部的训练场，去参观警务部的队员们的训练了。

“还活着吧？”

宗弦推开办公室的门，走了进去，看着坐在沙发上等待的止水以及被丢在旁边地板上像是死狗一样趴着的雾忍。

“活着呢！”

“没死就行！”

宗弦转到自己的办公桌后，在椅子上坐下，说道：“那么开始拷问吧！止水。”

“拷问？”

止水愣了一下，迟疑道：“宗弦，我可不怎么擅长拷问，要不还是找······”

“少啰嗦，我们时间有限，估计要不了多久暗部就会过来找人，在此之前我要知道雾忍究竟在打什么鬼主意，别跟我说你不擅长拷问，这话你糊弄别人就行，我们一族的写轮眼可是有着‘催眠眼’的别称的，再说了你可是亲口告诉过我你的万花筒写轮眼的瞳术是什么的。”

写轮眼兼具洞察、复制、催眠等多种能力。

持有者能观察查克拉流动，复制体术和非血继限界忍术，施加和看破幻术，配合专门的幻术还能做到催眠敌人的地步，从而拷问出来想要的情报，甚至于随着写轮眼的不断进化，还会对身体素质和查克拉量也带来一定程度的提升。

全面全能，

这话固然是夸张之言。

但是写轮眼的强大是毋庸置疑的。

洞察眼、复制眼、催眠眼，这些绰号就是对写轮眼那多样性能力的总结。

“······这么说的话宗弦你的瞳术究竟是什么？”止水好奇的看着宗弦，就团藏那个情况绝不是寻常幻术能造成的结果，答案只有一个，只能是万花筒写轮眼的瞳术。

也就是说，

宗弦觉醒的瞳术和他一样都是幻术系吗？

“秘密！”

宗弦干脆利落的说道。

虽说这个秘密不可能永远的藏着，但是他也不打算在这种毫无必要的情况下暴露自己的瞳术，这时候说出来自己瞳术的秘密除了满足一下止水的好奇心之外并无更多的用处！

反而会平白增加暴露的风险！

“行了别废话了，止水你动作快点。”

止水无奈的挠了挠头，叹了口气，面对来自于族长和部长的压迫，只好将那名雾忍提拎起来，扒开眼皮，将瞳力投射进去，这就是宇智波一族的审讯技巧，不会留下来任何外伤的秘技，审讯全过程都在幻境当中。

并没有让宗弦等候太久的时间。

止水很快就将昏厥的雾忍再次丢回到了地板上。

“什么情况？”

宗弦问道。

“······这家伙是故意的。”

止水眉关紧锁，“他这一次出使就是为了挑起村子和雾忍之间的战争，他已经准备死在这里了，就没想过活着回去雾隐村，之所以对藤花出手则是想着临死前拉上几个垫背的，正好这家伙和我们宇智波也有着仇怨······”

“故意的吗？”

宗弦眯起了眼睛。

没记错的话，这个时候雾隐村背后的真正统治者是宇智波带土那家伙！

也就是说——

宇智波带土这是准备利用雾隐村搞事咯！

雾隐村的使者一行人是在两天前抵达的，打着索要鲛肌的名义来到了木叶，当着三代目的面要求木叶交还大刀鲛肌，威胁说如果不答应雾隐村就会发动和木叶的战争。

三代目不置可否，并没有当场给出来答案。

只是说要考虑考虑，就将雾隐村的使者安置在使馆。

这两天，

村子里的许多人都在观望风向，同时也在私下里议论着雾忍使者透露出来的情报——大刀·鲛肌在宇智波一族的族长宇智波宗弦的手中。

“止水，用别天神修改他的意志。”

宗弦屈指敲了敲桌子，缓缓道：“雾忍的使者对藤花出手的理由是他们的间谍探知到了三代目火影和宇智波一族关系不睦的情报，雾忍们打算利用战争恫吓木叶，逼迫三代目火影下手处置宇智波一族······”

“宗弦？”

止水木楞的瞪大了眼睛。

“有什么问题？”

“那个······”

“如果你是担心瞳力消耗的问题的话，我有办法帮你恢复消耗掉的瞳力。”在解决八云身上的问题的同时，宗弦对于阴遁和阳遁的造诣也是日益加深，有鲛肌配合，帮止水恢复损耗掉的瞳力并不是做不到的事情！

止水惊愕万分。

补充万花筒写轮眼的瞳力······这种事情也做得到？不，不对，现在的问题不是这个，他才不在乎瞳力消耗的问题，为了村子，为了家族就算是献上自己的性命他都在所不惜。

问题在于做这种事——

“用别天神修改，不，伪造雾忍的意志······宗弦，你究竟要······”

“这话我已经说不过不止一遍了，我族和三代目注定了是无法和平共存的，所以为了能让村子和家族和谐与共，木叶需要一个新的火影，而在此之前······需要三代目下台。”

「当然，下台只是一种说辞，最好的结果是去死！」

宗弦在心中暗暗做着补充，三代目只要活着一天对于宇智波而言就是一个挥之不去的威胁，只不过三代目不能死在宇智波的手中，不管三代私底下做过多少见不得人的事情，他是初代目和二代目认可的继承者，是木叶在位时间最长的火影这些个事实始终是无法改变的。

无论这个火影犯下过什么样的错误，

沾染了火影鲜血的人是注定难以被村子原谅的。

大蛇丸敢那么干是因为他是孤家寡人，一人吃饱全家不饿，背负污名、恶名什么的他根本不在乎，只要不妨碍他做研究，就算是被当做是毁灭世界的恶徒又如何？而且就算是到了七代目时期，在第四次忍界大战中立下大功的大蛇丸还是处于被暗部监视的状态下······

宇智波除非是准备和村子彻底决裂，否则就不能亲手染上火影的血！

不然继任的影都会盯着宇智波，没有火影会喜欢一群曾经杀害过火影的自己人。

不过，

宇智波不能杀，不代表其他人不能杀！

借刀杀人而已。

“就算······可就算是如此，雾忍的想法还能影响到火影的更迭？”止水也学聪明了，他不说这么做太过于无耻，而是指出了其中的漏洞，三代目火影完全可以一推六二五，只说是雾忍的挑拨离间之计，便足以让宗弦的行为变成无用功。

“所以，雾忍之所以坚信这么做能成功是因为他们了解到云忍曾经同样讹诈过木叶一次，日向一族的族长弟弟都被三代目杀了当作赔罪礼物交给了云忍，那么雾忍在追回大刀·鲛肌的同时顺便收下【瞬身】止水的人头也是理所当然的事情吧？”

宗弦的脸上挂着和蔼的笑容，轻声说道。

只是在止水看来这笑容着实是有些吓人，他下意识伸手摸了摸脖子，只觉得一阵发凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67780388"  chaptername="第五十三章  宇智波止水的项上人头（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
