    

    噗！蓬！噗！蓬！

    隧道深处，风绝羽和魅娆手持锈迹斑斑的神兵利器来去如风，一只只僵妖接二连三的倒在脚下、化成齑粉，所过之处无人能敌，一切进行的非常顺利，然而走着走着，风绝羽就觉察出不对劲儿的地方了，首先他们冲出去百米左右，风绝羽意外发现洞底的元石数量似乎有着微小的减少。

    刚开始，他没放在心里，毕竟这是一整条矿脉，有的地段元石产量稀疏也在情理当中，但他却注意到脚下的泥土多少有些湿润，但也没放在心上。

    继续深处，僵妖的数量明显不比从前，刚刚进来的时候，僵妖苦徭都是摞压着摞往前济，现在却是少了好多，而且他注意到，周围的空气越来越潮湿，往里面再走一段，沙土干地都变得泥泞了，同时矿脉上的元石产量对比在矿洞入口的时候已经减产三分之一了。

    僵妖数量在减少、环境变得潮湿、元石产量锐减三分之一……

    风绝羽一边走一边琢磨着，虽然手上没停，但却能清晰的感觉到，没有之前的压力大了。

    “等等……”走了几步，风绝羽突然伸手拦了魅娆一下，神情紧绷的看着她问道：“你觉不觉得哪里不对劲儿啊？这的僵妖好像少了许多。”

    魅娆停了下来，胸口略微起伏呈波浪状，她的脸色跟风绝羽一样凝重，点头道：“我明白你在想什么，这里的确有点不对劲儿，按理说元石矿脉越是往深处产量就越高，并且那些苦徭挖矿的时候都是从外面进来，一点点的元石采集出去，没有了才继续往里挖，但是这正好相反，外面的元石数量极多，到了里面却是越来越少，肯定有问题。”

    风绝羽不置可否的点了点头：“我也是这么想的，这里肯定有问题，要不，咱们再往前走走？”

    “行啊，有小弟弟在，我怕什么？”魅娆展颜一笑，妩媚动人，那勾魂夺魄的眼神儿，让风绝羽禁不住夹起了裤裆。

    “说反了吧，应该是有姐姐在，小弟才不怕。”风绝羽露出一个憨憨的笑容。

    二人相视一笑，握着神器残片继续向隧道深处行进，没过多久，矿洞里的僵妖苦徭便被二人联手斩杀的一干二净了。

    前方再无拦路客。

    但两人却是越发的警惕起来。

    弯弯拐拐，路上采集了一些元石，数量果真越来越少，走了不到五十米的距离，两侧则再也看不到元石了，反而岩壁上还有被硬物摩擦过的痕迹，那一道道创痕，好像被什么坚硬之物刮蹭出来似的，呈现出较为圆润的弧面。

    “不对劲儿……”风绝羽驻足，这时，他们已经来到了一处拐角，一股腥臭的气息越来越近。

    “小心一点。”到了这，魅娆已经不再开口说话了，而是用神识传音的方式跟风绝羽进行沟通，她也意识到这个矿洞很不简单。

    二人交换着眼神，逐渐放慢了脚步，走到了拐角处，同时停了下来，这时，风绝羽贴着墙壁慢慢伸出半个脑袋，偷偷的向矿洞拐角后方的空间凝望，只见这个呈直角拐角的另一边并不深，但是在矿洞的尽头有一个跟矿洞隧道粗细差不多的地洞。

    风绝羽眼珠转了转，神识传音魅娆道：“姐姐你在这等着，我过去瞧瞧。”他伸手指了指。

    魅娆点头的时候，风绝羽蹑手蹑脚的走了出去，同时前者探出半个身子往里面一瞧，也看到了那个深陷的地洞，但里面太暗，没有什么光亮发出，一时间不确定地洞中有什么。

    风绝羽闪身出了拐角，尽量让自己的脚步轻盈不发出一点声音，目测地洞跟自己大约只有七、八米的距离后，放出神识观测地洞，然后迈步向地洞走了过去。

    浩瀚雄厚的神识之力，化作无形的波浪慢慢靠向地洞，此时风绝羽的神识就像蝙蝠用来测量环境的声纳一样将整个地洞笼罩了起来，那地洞深不见底，隐隐有着一阵阵妖气投射出来，气息越来越重。

    这时，风绝羽已经走到地洞的边缘，探头往下看，地洞果然深不见底，隐约间还有一股股并不强烈的气流，时不时的从地洞传出来，带着那股未知的妖气一会腥气扑鼻一会又平淡如水。

    风绝羽狐疑着皱了皱眉，猜测气味的源头究竟是为何物，眼前一切看起来并没有什么危险，但这股气味却是让他望而却步。

    沉吟半晌，风绝羽准备进入地洞一窥究竟，看看这个地洞是否连通其它矿洞。

    世间的矿脉大多都崎岖复杂，它们依据地势延绵而走，最长的矿脉可贯穿数座大山，又因环境不同，每个区域产矿的数量有多有少，根据之前在盆地中看到的情况分析，这个矿坑应该是前人刚刚发掘出来的，矿洞只有一个，而围绕着矿洞附近还有几处人工开凿的痕迹，想必是开矿的主人正在试探从其它地方深入，尝试寻找矿脉，这样一来就可以说明一个问题了，那就是，矿脉的源头还没有找到。

    眼前这个矿洞进来的时候便有元石，算是一个富矿，现在走到半截，却再也看不到元石，这显然不合常理，若是矿脉，不可能这么短，再加上之前发现两侧岩壁出现硬物刮蹭呈孤面状的变化，可以想象这里曾经遭到过破坏，好像有什么东西曾经从矿洞的隧道中穿过似的。

    那个穿过隧道的东西，体形应该很大，起码跟隧道的宽窄大小附合……

    风绝羽开动脑筋冥思苦想、计算着危险系数，这个时候，伍胜带着人找了过来，看见了在拐角处的魅娆。

    “魅娆？你们在哪？”

    躲在拐角处的魅娆见风绝羽站在地洞边缘发呆，刚要出声提醒，便看到伍胜走了过来。

    她马上做了一个嘘声的手势：“嘘……大阁老，你们怎么过来了？”

    “中间那条路是条死路，矿脉没有延伸到那边，尽头是处废矿，我来看看你们，还有，我们得尽快离开，阁主那边已经做好准备撤退了。”

    “这么快？”魅娆讶异无比，心说青权子那边高手如云、人数众多，总不至于败的这么快吧？

    伍胜知道魅娆想什么，不用后者发问便答道：“风绝羽所言不虚，那军营里有个老妖，身穿紫金甲、头戴元帅盔，他身边还有很多金甲士和银甲士，银甲士已经是我们所见僵妖王一类的凶物，那金甲士更凶，至于紫金甲的老妖还没有出手，但想必实力更是深不可测，这个地方太邪门，阁主那边已经准备好撤出去了，他现在正在给我们争取时间……对了，风绝羽呢？”

    “他在那边……”魅娆指了指拐角的另一侧。

    伍胜大步走过去，探头一看，小声唤道：“风绝羽，别看了，撤了。”

    风绝羽闻声回头，一看是伍胜，嘴角咧起，刚要回话的功夫，忽然地面莫名颤动了起来，轰隆隆的声音从地洞中传出的同时，一个黄色的影子在地洞下方穿插而过。

    这时大家都感觉到了地面在颤，所有人都警惕的握紧了手上的神器残片，紧张兮兮的看着脚下，不知道发生什么事。

    唰！

    风绝羽快速回头俯视地洞，就看见一个土黄色的影子以极其迅猛的速度正从地洞下方穿过，那影子不知何物，总之大的惊人，从它出现开始到整个身体经过地洞用了整整十几秒的时间，这还是因为此物游走的速度奇快的原故，要是再慢一点，半炷香的时间都未必能看完。

    “好大的凶物。”风绝羽心里咯噔一下子，一股不详的预感涌上了心头。

    顿时，他转身回撤，到了拐角处冲着伍胜和魅娆道：“快走，这地底下藏着一头凶物，这里空间太小，限制施展，出去再说。”

    “元石采集的差不多了，直接撤。”伍胜不是那种贪婪无度的人，他一听矿洞中有危险，立马下了撤退的命令。

    几个人打定主意便不再多留，撒开长腿在矿洞中急驰了起来，跑在前面的伍胜还冲着外面人喝令道：“快走，所有人全部撤出去，别捡了，够了。”伍胜不断的摆着手，矿洞隧道分散的同伴们得令后撒丫子往外跑，根本多作逗留。

    就这样，没过多久，一行人来到了矿洞的洞口，开始陆续离开矿洞。

    大约盏茶时间后，众离开了矿洞，并没有发生什么危险，外面也没有僵妖围堵，军营那边的僵妖大军也没往这边来，一切看起来很是顺利，伍胜松了口气道：“清点人手，马上离开，再找一条路，和阁主他们汇合。”

    他说完，众人开始清点人手，数着数着，魅娆突然觉得不对，又仔细数了一遍道：“青红妹妹呢？”

    众人一怔，有人道：“她进了第三条岔路了，没出来吗？”

    “人不见了？”风绝羽愣了一下，就在这时候，一个揪心刺耳的惨叫声，突然从矿洞里面传了出来。

    “魅娆姐姐，救我……”

    唰！

    一道人影飞出了矿洞，众人回头一望，是一名女子，但这个女子刚从山洞中冲了出来，紧随其后，一张血盆大口以迅雷不及掩耳之势忽然冲出，咔嚓一口竟将那女子的身子咬住，生生的拽了回去。

    “青红妹妹。”魅娆惊叫一声，扭头杀回矿洞。。。