    经过半个多小时的等待，杨勇终于回来了。

    他是一个中年男子，一副正直的样子，不过……此时此刻他的脸上却是带着些许的疲惫。

    “杨局，那位先生找你。”

    先前那个民警指着坐在一旁的林霄，连忙开口说道。

    闻言。

    杨勇猛然将目光转移到林霄的身上：“你是？”

    “杨局长，你好。我叫林霄。”

    林霄直接说了自我介绍。

    当听到林霄这个名字的瞬间，杨勇虎躯猛然一震。

    他们这是在酆都县城，所以对于鬼物这些东西比较敏感一些。

    所以……

    杨勇早就听说过林霄这个名字。

    如今虽然只是第一次相见，但杨勇却显得格外热情。

    “原来是林霄啊！快请进，随我一起到办公室详谈。”

    说完，杨勇连忙将林霄请进了办公室。

    “小王，刚才那年轻人是谁啊？我看咱们局长对他的态度不是一般的热情。”

    有人就问了。

    民警当即摇摇头：“我也不知道啊，之前没有多问，不过应该……不是什么小人物吧。”

    大家伙纷纷开启了猜测模式。

    杨勇办公室内。

    陈设都比较简洁，茶几上面的漆也是大块大块的剥落。

    显然。

    他平日里根本就不注重这些东西。

    这倒是让林霄对杨勇的态度，更好了几分。

    “杨局长，您别忙了，我来找你，就是说点事罢了。”

    看着正在给自己倒茶的杨勇，林霄连忙开口解释说。

    闻言。

    杨勇瓮声瓮气开口：“我这里没有啥好东西，但是这个茶，是今年刚刚采摘下来的新茶，味道还是非常不错的，你尝尝嘛。”

    得。

    人家既然都已经这样说了，林霄自然也就不好再拒绝。

    喝了一口雨前龙井，林霄顿时感觉口腔里面，香气四溢。

    这让他不由得点了点头，赞叹道：“这个茶，的确称得上是好茶啊，不管是刚进入口腔的一瞬间还是在口腔里面的留香，都非常不错。”

    “一看你就是懂茶的。”

    杨勇脸上露出一抹笑容，“待会带点走。”

    “不用不用。”

    林霄连忙摆手，“又喝又拿的，那多不好，我今天来找你是有正事的。”

    “林霄，有什么事情你直接说，只要是我可以帮得上忙的，一定不会推辞。”

    杨勇凝视着林霄，一本正经的说道。

    人家都已经说了这样的话，林霄也就不打算继续卖关子了，他用一种非常平静的眼神看着杨勇，随后深吸口气说道：“你应该也看到了，这几天，从外地来酆都的人，多了不少，对吧？”

    “对。”

    杨勇点头，“实不相瞒，以前我们整个县城，每年的常住人口不到五万，可是在过去的几天时间，就已经翻了两倍之多！！

    都已经快要达到二十万了，这样的变化，完完全全超出了我的想象，我到现在都不知道，为什么会这样……”

    看到他的这个样子，林霄直接开口：“是我干的。”

    “啊？”

    杨勇诧异的看着林霄，“林霄，你这话是什么意思？你干的？”

    “不错，的确是我干的。”

    林霄也不否认，而是非常认真的点点头，“这个事情，说来话长，酆都一直都是咱们夏国具有神秘色彩的城市，你身为警察局局长，应该也知道……一些关于鬼物之类的事情吧？”

    闻言。

    杨勇连忙说：“这个的确是，我们酆都县城，经常会发生一些用科学没有办法解释的案子，而且，我们很多警员都亲眼目睹过……脏东西的存在。

    只不过以前我们不敢说，毕竟我们是警察，是坚定的无神论者。

    可问题是……在见识过真正的脏东西之后，我们的信念已经崩塌了。

    毫不夸张地说：除你之外，这些话，我从来都没有对第二个人说过。”

    听完。

    林霄接着往下说：“那你应该也看过《夏国百鬼录》这本科普书籍了吧？”

    “当然看过，人手一本啊。”

    杨勇先是随意答应着，可是很快，他脸上的表情就僵硬住了，两只眼睛更是死死地盯着林霄，“难道说……书籍上所说的那些鬼物，真的是的的确确存在的？”

    “不错。”

    林霄语气平淡的说，“全部都有，而且，鬼族齐出就会在不久的将来，现在的人口迁徙，还算不上什么，等过两天，这个数量将会更加的可怕，也将会呈现几何爆炸一样的速度翻倍上涨。

    我今天来找你的目的，就是想让你做好心理准备，积极应对接下来的这些严峻的考验，就这么跟你说吧，现在上头……也都在无条件的配合我们御鬼者的各项行动。

    你是一个聪明人，应该也知道……在遇到鬼物的时候，光是靠你们警察，是根本就解决不了的，论斩鬼，我们御鬼者，才是最专业的。

    这个你应该也不会有所异议吧？”

    闻言。

    杨勇连忙点头：“这个自然不会有任何的问题。只不过……我就想不明白了，好好的一个世界，为什么……会发生这样的事情呢？！！还真是造孽啊，咱们夏国，上下五千年的悠悠历史，可真正的和平年代，却是少之又少。

    真不想看到……灾难再一次发生啊！！”

    说完。

    杨勇狠狠地挥了挥拳头，一副痛心疾首的模样。

    见状。

    林霄也是深吸口气：“大丈夫生于天地间，自当……傲立狂笑，挥刀斩敌。只不过，这一次我们的敌人，是鬼物罢了。”

    “林霄，我想问你一个问题。”

    杨勇猛然凝视着林霄。

    “什么？”

    林霄好奇发问。

    “我想知道……像是我们这样的普通人，能够和鬼物作战吗？！”

    杨勇有些激动、兴奋的问道。

    听到这个问题的瞬间。

    林霄直接摇摇头：“没有，至少暂时是没有办法的。”

    随着林霄的答案说出口，杨勇的脸上写满了失落。

    而林霄则是站起身拍了拍他的肩膀，随后用一种安慰的语气开口说道：“你们，维护人间正道，我们，捍卫阴间轮回！

    地上的事情，你们管，底下的事情，我们管。”

