    唐刀是故意的。

    马家兄弟要干什么，邀请他作甚，他都一清二楚，心里了然，无非就是看上了崩牙驹的那点东西。

    可又忌惮自己的实力，没有来硬的。

    不过，唐某人的东西是你想要就能要的吗？不恶心一下你，如何满足唐刀的恶趣味，他还真想要看看马德民能做出什么过分的行为来。

    那也决定了谈判的尺度，不过，马英明拉得快。

    马德民这种毫无心机的莽汉，如果不是姓马，也许早就沉尸了。

    唐刀在前面走，马英明从一开始就想跟对方并排，展示同等地位，可因为马德民的事情，让他也没底，这就微微落后半个身位，看起来，对方就像是个服务生。

    穿着高档西装的吹服务生。

    走到顶部包间，站在这里，能够将下面的场景一览无遗，居高临下，唐刀双手放在窗沿边，眯着眼，躲闪着照射进来刺眼阳光，看着下面人群鼎沸，男人之所以努力的原因不就是在这吗？

    想要站在每个同性的头顶！

    “唐先生，有什么想要买的马吗？”马英明手里夹着雪茄，身边跟着个马场工作人员，主要负责下单。

    “有什么好的推荐吗？”唐刀说。

    “三号。”马英明很果断的说，然后笑着回答，“这是我家的马，一直在澳大利亚接受训练，这次是第一次参加马会。”

    唐刀点点头，“十万美金，买它赢。”

    马英明一听，这嘴角一敛，对方这马的资料都不看，一口价十万美金，这钱在葡京大酒店可以叫好几个妹子陪你打麻将了…

    可不是一笔小数目。

    马英明看了下工作人员，微微颔首，对方忙下单，还说着，“唐…先生，恭喜您成为今年葡京最大的个人下注顾客。”

    有钱也不能这么造呀，买马这玩意，输的几率很大，有这赌性还不如去赌场玩一把梭哈。

    “我这人就喜欢赌，但运气很好，一直赢下去。”唐刀像是在开玩笑，但在马英明听来，像是在炫耀自己的自信，正当他准备开口时，唐刀说，“开始了。”

    马英明也站在窗边，略显紧张的看着马场，里面的闸门一放，然后骑手骑着马就冲了出来，下面的赌民就是撕心裂肺的狂吼着。

    这里面有白领、也有拿着底薪的劳动者，甚至能够看到有抱着孩子的妇女，难道，这就是一直追求的“世界大同？”

    不不不，应该都是对金钱的憧憬。

    这短程比赛时间很快，看到一匹白马领先，唐刀都能听到马英明的呼吸声，当白马冲过终点线时，后者忍不住的捏了下拳头欢呼。

    “恭喜两位先生，三号马获胜，根据赔率，减去手续费，唐先生可以拿到35万美金。”工作人员也很羡慕，三号马没人看的上，毕竟是新马，但谁知道竟然是一匹黑马，这直接就夺冠了。

    马英明也是长舒口气，一下子就来了精神，“看样子我的运气还不错，这第一次就拿到了个冠军。”这也颇有点得意，毕竟，马场的许多马都是经过很长时间的培育，在打败对手，就应该是一件很开心的事情。

    唐刀从窗边走回来，边走是边点头，“很棒的运气。”这又像是意有所指，往包间沙发上一座，小天使等人很自然的站在他身后，马英明眉头一跳，也坐在了旁边的沙发上，双方一副很干脆进入谈判的架势。

    这转变太快了，马英明根本有点跟不上节奏，唐刀在控制着整体的局势。

    “我知道你想要什么，不过，你也知道，世界上没有白吃的午餐，你能拿出什么？”唐刀右手把玩着左手小拇指的骨结处说。

    马家老大很聪明，运气也很好，也许，唐刀要改变一下想法，为什么一定要只跟最笨的合作，财团也应该吸收更多的新鲜血液了。

    财团并不是某个地区的财团，而是世界的！

    在亚洲如果有足够的影响力，那么以后，财团内其他成员的生意就能畅通，谁都能看出来，未来的竞争在亚洲，鹰酱是在北美一家独大，在世界上的被挑战的几率越来越大，内部缺少居安思危的想法，很多高层都用一种很蔑视的目光看着世界其他参与者。

    而欧洲，墙头草罢了，鹰酱的小弟聚集地，美利坚的后花园，强盗的思维依旧在新时代弥漫，骄傲的白人也许未来还会是这个世界重要的参与者，但谁都看出来了，日暮西山。

    唐刀有着两世的记忆，这就是财富，他知道，世界工厂在东方。

    马英明正在思索唐刀的话，就又听对方说，“我们财团正在吸纳新的成员加入。”

    马英明这眼睛一亮，抬起头看着对方，两人目光对视眼，聪明的马家长子很快在心里就盘算了一阵，主要是利与弊，他早就了解过唐刀及其身后势力，拥有很大的潜力，波士顿这个地区完全被他们控制，而且还不是那种小规模的，而是从高科技到生活用具几乎都被救世主财团给控制了。

    而且，唐刀的公司中拥有很多鹰酱退役士兵，这显然他跟鹰酱的关系很不凡，能将生意做到五角大楼里面的，可不是简单人。

    “马家可以为你们提供全方位的支援，包括人脉。”马英明思绪了下说，“而且，我觉得未来社会格局是相对稳定的，大家都只是为了赚钱，没有必要闹得太僵，我们马家的货运公司在世界上也颇有名气，大家一起携手，才有更好的未来。”

    这种话太虚。

    救世主财团里都是老油条，只有实际利益。

    “我们打算建一处游乐场，我可以把这笔生意优先提供给财团内部的公司，价值在30亿澳币，大概是3500万美金左右。”马英明说。

    “我会把这个消息传达给财团内部，在明年的一月份，我们将在波士顿举行会议，到时候，我会提案邀请你入会，不过，我想你需要更多的诚意。”

    这个邀请看起来太过于“随意”了，但这只是资格，或者说唐刀看起来的资格，而财团内部要经过投票同意，财团只是金融资本的简称。

    一群志同道合的人聚在一起，谈论生意。

    葡京内也有财阀，但财阀和财团有本质上的区别，前者意思是同一金融寡头控制下，结合近亲或同族形成的垄断资本集团，特点是家族企业；经营范围广；旗下有金融业；集团内部交叉持股；和政府关系好。

    财团是少数金融寡头控制的银行或企业所融合成的垄断集团，特点是实力强、控制力强、有家族色彩。”

    马家只是财阀，不，只能说生意人！因为他们还没资格叫财阀，亚洲应该也只有三星、索尼等可以这么称呼。

    ……

