    秦飞的面色阴沉无比。

    他身上的气息，更是不住的翻滚。

    这天一阁的女人，明显身份不低。

    他没想到，对方竟然毁东夷忍术，这让他的心中寒意大盛。

    天一阁一直很神秘。

    他们不断的招揽各大家族，暗中不知道壮大到了何种程度。

    他一直在怀疑天一阁的目的。

    现在他知道了。

    天一阁和东夷有关！

    他的体内，罡劲高速流转，神情更是严肃无比。

    那大脑的神经，更是绷到了极点。

    那一刻，他对危险的感应极为敏锐。

    哪怕对方以忍术隐去了身形，但通过敏锐的感应，他很清楚，对方正快速的向他毕竟。

    然后，他干脆闭上了眼睛。

    整个世界都陷入到沉寂之中，所有的声音，全部消失。

    而在秦飞的脑海中，只有那快速毕竟的危机。

    “左边！”

    陡然，他双目爆睁，全身罡劲勃发，直向左边狠狠轰出了一拳。

    就在这时，那女人的身形出现，也向他拍出了一掌，他的攻击正好迎上了对方的攻击。

    忍术又如何？

    根本瞒不过他的强烈感应。

    “咦？”

    那女人发出一道惊疑声，似乎非常意外。

    轰隆！

    跟着，两人的攻击狠狠的碰撞在一起。

    罡劲勃发。

    恐怖的冲击力弥散而出，然后就看到，那女人的身形连连向后退去。

    唰！

    下一刻，忍术发动，她的身形再次消失。

    而在那强大的冲击力之下，秦飞的身形也不由的晃了晃。

    “嗯？”

    突然，他的双目又是一睁，满脸的不可思议。

    只见从那女子身形消失的地方，突然窜出来数只黑色虫子，闪电般向他扑去。

    “蛊术？！”

    秦飞又是一惊。

    黑色虫子，赫然是大荒巫蛊术。

    不过，和那些普通的巫蛊师相比，这女人的蛊术明显强的太多了，那黑色虫子非常具有攻击力。

    虫子的速度很快，不过，秦飞的速度更快。

    嗖！

    他的脚步一动，连连向后退去。

    下一刻，他的手中出现了一枚长长的银针。

    蛊虫呲着牙，继续向他扑去，看起来狰狞无比。

    而且，那速度也是快到了极点。

    唰唰唰！

    秦飞的目光冰寒，右手挥动，看似随意的一划，然后就看到，他手中的银针，直接穿过了一个个蛊虫的身体，犹如糖葫芦一般。

    他对付巫蛊之术的经验，实在太丰富了。

    只是，这女人到底是什么人？

    不仅会东夷忍术，还会大荒蛊术，实在太诡异了。

    他的眼中射出道道精芒。

    而就在这时，一股强烈的危机感再次袭来。

    那女人又向他发动了攻击。

    他双目爆睁，体内罡劲流转，挥舞着银针，就向某处刺了过去。

    下一刻，那女人的身形出现。

    “你竟然用针刺我？”

    她怒声大骂，语气充满了不爽，“风刃！”

    她爆喝一声，罡劲涌动，一掌向他劈了过去，竟然带起一道刀刃形的掌劲，快速的向他斩去。

    秦飞的眼中寒芒大盛。

    脚下迈出玄妙步法，堪堪避开了对方的攻击。

    然后，他一拳轰了出去。

    气势磅礴，凶悍至极。

    这一拳，他几乎没有保留。

    那女人的脸色当场巨变。

    “混蛋，你还真想杀了我啊？”

    她怒叫，但却并不慌乱，罡劲流转，就看到她整个人宛若一头棕熊，完全将自己护住了。

    轰隆！

    秦飞的攻击轰然而下，狠狠的轰在对方的身上。

    轰！

    罡劲爆发而出，恐怖的冲击力向四周弥散而去。

    秦飞的身形一顿，不受控制般，直接被反震的向后退了后几步。

    而那女人，也同样被震退了三步，但却没有任何伤害。

    “北熊国，战熊堡垒？”

    秦飞盯着对方，瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    然后，他的表情也变的凝重起来。

    这个女人实在太古怪了。

    不仅精通大夏古武，还会东夷忍术，大荒蛊术，甚至连北熊的战熊堡垒都会。

    这太不可思议了。

    北熊国冰寒，经常被冰雪覆盖，他们要研究御寒的方法，所以，对于防御，北熊国很有一套。

    北熊国以熊为图腾，也以熊衍生出了很多战斗方式。

    这战熊堡垒就是防御一系的统称。

    “小子，你还真敢下狠手啊。”

    女人冲秦飞怒叫，“若不是我还有些实力，岂不是要栽在你的手里？”

    “你知道你这是什么吗？”

    “这是……”

    她突然顿住了，“算了，我不和你计较。”

    “啧啧，没想到，你的实力这么强。”

    她望着秦飞，那语气充满了欣慰，满意。

    秦飞却是皱起了眉头。

    “你到底是什么人？”

    他盯着对方，沉声问道，“又是哪国人？”

    “这很重要吗？”

    那女人呵呵一笑，很是随意的道，“若我不是大夏人，你是不是就要杀了我？”

    “没错！”

    秦飞的表情严肃，郑重，身上气息滚滚。

    对方精通各国功法，而天一阁又很神秘，这很可能会危及到大夏，他不得不防。

    “你倒是爱国。”

    女人没好气的哼了哼，“这不对啊！”

    “你是秦家之人，这些古武家族只有自己的家族，根本没有国家，你很不对劲。”

    “秦昊乾到底是怎么教育你的？”

    那语气充满了疑惑。

    听此，秦飞皱眉，神情也有些不耐烦，“我说过，我和秦家没有任何关系，请不要将我和他们牵扯到一起。”

    “有趣。”

    女人呵呵一笑，“看来，秦昊乾的教育方式果然出了问题，他将你培养的如此优秀，你却不承认秦家，他会不会气死？”

    “好了，现在我相信你和秦家没关系了。”

    她望着秦飞，眸中全是欣赏，溺爱。

    不过，她的脸上有轻纱，秦飞并不能看到她的表情。

    就看她饶有兴趣的问道：“我的实力如何？”

    什么意思？

    秦飞一怔，满脸疑惑。

    “刚才，我分别施展了大夏的古武功法，大荒的蛊术，东夷的忍术，北熊的战熊堡垒。”

    女人说道，“想不想学？我教你。”

    她的眼中闪烁出道道光芒，语气有些激动。

    教我功法？

    听此，秦飞瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    这女人不是和秦昊乾有仇吗？

    刚才还在大骂他，想要教育他，这一转眼，又要传授他功法，这太古怪了。

    “你到底是什么人？”

    他紧盯着对方，再次问道，“除了这些，你是不是还会西戎国的箭术？”

    “咦？你竟然猜到了？”

    女人笑着道，跟着又赞了一声，“你果然聪明，还是你母亲将你生的好啊！”

    听此，秦飞的一张脸都黑了下来。

    刚才，对方夸他天资高，也说是他母亲将他生的好。

    突然，他的心中一动，眼睛瞪的老大，眸中射出道道光芒，盯着对方，“你是不是认识我母亲？”

    对方和秦昊乾有仇，提到秦昊乾，整个人都恨的咬牙切齿，对方应该是和秦昊乾同年龄的人。

    现在，对方又接连提到他母亲，很可能真的认识他的生母。

    那一刻，秦飞的表情突然有些复杂起来。

    那女人一怔。

    然后，她点了点头，“当然认识。”

    “怎么？你想打听她的消息吗？”

    她的语气看似平静，但她自己都没发现，她此时的心里紧张到了何种程度。

    甚至，她的神情已经极为激动了，充满了期待。

    “不想。”

    谁知，秦飞直接摇头，说的很是平淡。

    但态度却极为坚决。

    那女人一怔，整个表情都僵住了。

    随后，怒火中烧。

    “那是你母亲啊。”

    她冲秦飞怒叫，“你怎么能如此无情？一点都不懂的感恩？”

    “你告诉我，是不是秦昊乾对你说了什么？”

    “他就是一个无情无义的混蛋，他是怎么教育你的？”

    那一刻，她的情绪波动非常大。

    秦飞皱眉，冷淡的望着她，懒的和对方谈论这些。

    “你到底是谁？”

    他直接转移话题，“你和天一阁，又是什么关系？”

    “天一阁？”

    女人发泄了一通，听到这话，情绪恢复了过来，笑着道：“我就是天一阁阁主啊。”

    天一阁阁主？

    秦飞瞪大了眼睛。

    他完全没想到，天一阁阁主竟然是一个女人。

    “你不待在青山，你来京城做什么？”

    秦飞深吸一口气，沉声问道，“还有，你和东夷等国，到底是什么关系？”

    “天一阁存在的目的，又是什么？”

    他的身上弥散出滚滚气息。

    “呵呵，看来，你对天一阁了解很多啊！”

    女人轻笑一声，“要不，你加入天一阁吧。”

    “我会将各国的所有功法，全部传给你，而且，只要你加入天一阁，你就是天一阁的少阁主。”

    “如此的话，你也就知道天一阁的目的了。”

    “怎么样？”

    她满是热切的望着秦飞。

    这让秦飞一阵无语。

    这个女人，简直莫名其妙。

    不过，一想到对方和他母亲结识，他也就释然了。

    “我对天一阁没有任何兴趣。”

    他冷声道，“回答我的问题。”

    他紧盯着对方。

    “唉。”

    “那真是可惜了。”

    女人叹声道，满脸的惋惜，“这就是你来天一阁的目的吗？”

    “你似乎很怕天一阁危害到大夏啊？”

    她耸耸肩，“那你大可放心，天一阁只是一个商会组织，不会危害大夏。”

    “你精通各国功法，还说不会危害大夏？”

    秦飞双目一瞪，厉声道。

    “臭小子，你凭什么用这种语气和我说话？”

    一听此，女人也怒了，“我是你的犯人，还是你的俘虏？”

    “你是不是以为有些实力，我就真的奈何不了你了？”

    “那是我不跟你一般见识罢了。”

    她的语气极为不爽，“你知道一个普通女人想要自强，这有多难吗？”

    “我精通各国功法又怎么了？”

    “只要能让我变强，那又有什么关系？我才不会在乎。”

    “你以为我像你啊？身为秦家弟子，背后有整个秦家做靠山，什么都不缺。”

    秦飞不吭声了。

    从对方的话中，他感受到了对方的不容易。

    只是，对方说他有整个秦家做靠山，这却是说错了。

    他也什么都没有啊！

    不过，他也懒的解释。

    “天一阁，真的没有危害大夏？”

    他紧盯着对方，再次问道。

    “我说没有就没有，你是我……”

    女人不耐的大叫，可话说了一遍，又被她咽了回去，“我没必要骗你。”

    “你敢怀疑我？太没良心了。”

    她的情绪极为不稳定，“滚，赶紧滚，别逼我对你动手！”

    随着她的话，那些天一阁的古武者不由的踏前一步，目光不善的盯着秦飞。

    对此，秦飞看都不看一眼。

    他紧盯着那女人，认真的道：“我相信你！”

    然后，他转身留情，身形一晃，很快就消失在夜色中。

    他自己也不明白怎么回事，听了那女人的话，他心里的触动极大，忍不住相信对方。

    而且，他也感觉，对方并没有骗他。

    女人怔怔的望着秦飞的背影，跟着，她的脸上突然露出一抹开心的笑容。

    我相信你！

    简简单单的四个字，却让她的心里愉悦非常。

    “主人，那小子已经走了。”

    一个天一阁弟子上前，小心的提醒。

    “什么那小子？”

    女人皱眉，瞪了对方一眼，“他叫秦飞，以后就是天一阁少阁主。”

    “叫少阁主。”

    听此，众人大惊，满脸的难以置信。

    “是！”

    不过很快，他们就齐声应道。

    在天一阁，主人就是唯一的天。

    “吩咐下去，我要在最短的时间内，拿到关于秦飞的所有消息。”

    跟着，女人沉声命令，身上气息涌动。

    “是！”

    一众人应道。

    瞬间，整个天一阁齐动。

