    中山！

    上京九山。

    如今已经化为了火焰山。

    火麒麟横卧于中山山巅，源源不断的麒麟真火，自火红色的鳞片上面，源源不断的涌现。

    四方禁制升空，宛如墙壁一般，封锁住麒麟真火外泄。

    楚皇站在麒麟上空，亲自操办炼制事宜。

    一件件宝物，不断被麒麟真火融化，宛如铁汁一般浇落。

    一众人开始忙碌起来，黄神反倒是显现的无所事事，论起来炼器本事，黄神自是不行，远不如其他道人。

    有楚皇亲自监视，已经不需要黄神了。

    位于中山山巅，看着不断忙碌的众人，黄神缓缓的隐匿。

    最近一段时日，不光是大楚忙，神道也忙。

    黄神神位，乃是游神。

    自黄神诞生后，一直都是游神，根本未曾更改过。

    此等神位获得的司职权柄，是为了铺平神道自由活动，而不受到地界的限制，让外人晓得神道虚实，知道离开了权柄区域后，神道实力会骤降，从而根据此缺陷开始针对神道。

    神祇真身神位不断更换，反倒是黄神这里没有什么变化。

    此时已经到了该变的时刻了，这一段时日黄神自己也考虑过，伴随着京城隍辐射天下，神道在天下各州，不是立了州城隍，就是已经立下了州将军的神位。

    他们皆是统管一州之地，天下间往来自由，已经不需要黄神继续牺牲下去了。

    黄神需要更换神位，幽冥地府一系排除掉，余下的选择已经不是太多了。

    像是雷府一系，神祇真身已经选择，所以要选择斗战部门的话，也就是天庭八部当中上四部其他，火，斗，瘟这三部。

    不过不论是黄神还是神祇真身，都仔细的考虑过，这三部不适合黄神。

    黄神一身战力，自是不必说，生而先天，贵为神圣，有着黄天馈赠，各项神通伴随着实力增长，自然而然的就已经懂得。

    三部宛如局限了黄神，要是走斗战的神位，战神这个神位，才算是最为适合黄神的。

    不过以当前黄神的神位，自是撑不起战神神位，需要在战神前面加字，去降低战神的神位位格。

    不过伴随着讨论，战神现在不适合。

    因为神位才从五品，根本撑不起来战神，要削弱得加多少字号才可。

    到时候显现的不伦不类，图为的惹人笑话，要知道神位相关，不可能秘而不宣，而是要广为告示。

    排除掉了战神，黄神能够选择的余地，也就是剩下了一条。

    财神体系。

    掌管天下钱财，这是重要的权柄。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    钱财重中之重，只要有人，钱财就不会消失，他们可能会变了名字，金银也变为灵石，可他们一直都会在。

    财神的推广信仰，用来渗透入其他天地碎片世界，可谓是最为恰当不过了。

    其实药神也不错，这都是推广信仰最佳的途径。

    但谁让钱能通神，氪金才能变强，充值才能快乐，不会氪金玩你麻痹。

    财神体系，最高点自然是掌管一切的财神，余下分为文武财神，四方财神，五路财神。

    黄神改变神职，为财神。

    也是一次简单的尝试，看看财神的权柄，到底能够到何种地步。

    五路财神中路为尊，余下东南西北虽也以东为尊，但品级相差不大。

    中路财神已经是正五品了，如今半途转变为五路财神，略微有一些影响，只能够自最低的北路财神利市仙官起始，当下一步晋升后影响就不大了。

    不过是否选择晋升，还是走财神体系，这就要看这北路财神利市仙官的权柄如何了，是否附和心意。

    神位定下。

    自然是不打算耽搁，眼看着炼制楚鼎已经走到了最后步骤，已经不需要外人辅助后，黄神就已经离开了。

    神国。

    窦长生高居天宫灵霄殿中。

    黄神此时也位于灵霄殿，站在宽阔的大殿中一动不动，宛如雕像一般。

    金椅上面的窦长生缓缓闭合双眸，平静的看着封神榜。

    封神榜旁一片青色，一滴滴青色神力，开始环绕着封神榜，余下才是一片金黄之色。

    青色神力和金色神力比较微不足道，金色神力如同汪洋，浩浩荡荡的不断流动着，封神榜像是一块礁石一般，任由金色神力组成的巨浪，不断的开始冲击着。

    窦长生目光看向封神榜，封神榜徐徐的开始张开。

    璀璨的光芒生出，犹如画卷徐徐张开。

    看着九品十八阶，自从五品的位置看见了黄神。

    正五品的位置也有着一行文字，只是文字暗淡无光，乃是一行灰色。

    现如今到底神力不足，天地界限也不足以容纳玄仙，根本不能够晋升。

    从五品游神：黄神！

    这一行文字，伴随着窦长生看来，随着意念集中。

    烫金色的文字，逐渐开始扭曲起来，而封神榜也微微的晃动，一浪接着一浪冲涌着封神榜的金色神力，正在源源不断被封神榜吞噬。

    拿钱办事，这向来是封神榜的美德。

    虽然俗了一些，可封神榜办事向来有着保障，不会出现光收礼不办事的情况。

    烫金色字体模糊起来，下一刻就已经清晰。

    从五品北路财神利市仙官：黄神！

    文字彻底清晰，封神榜大放光彩，不断招展着气象。

    立于灵霄殿中的黄神，双眸中生出了种种异象。

    衍生出的画卷，宛如一方世界一般。

    神道符诏正在逐渐改变，但此刻的黄神心神注意力，却是已经不在此地了。

    窦长生端坐于金椅上面，见此一幕晓得黄神正在获取属于自己的真意传承，和以往晋升神位，其中变化多了不少。

    在以往的时候，就算是获得了传承，大多也就是和神位相关，其他方面涉及不多。

    但这一次非同一般，涉及到方方面面，很多隐秘都已经揭露。

    黄神晓得的一切，自然无法隐瞒过窦长生。

    窦长生晓得这是不同神位的馈赠，比较城隍这等神位，如财神和雷神，都是天神体系，就算是相同品级，天神体系要高于其他。

    比较天神体系掌管天庭，这是最大的利益团体，登临财神的位置，其中获得了财神体系的馈赠。

    黄神接受传承，一直持续了三日时间，这才成功自其中清醒过来、

    那迷茫的双眸化为清澈，目光炯炯的注视着窦长生。

    北路财神利市仙官，司职能够自名字好看出，最主要的就是利市，掌管天下集市，权柄可谓是简单粗暴。

    集市兴衰，繁华与否，都在司职掌控中。

    犹如阎王叫你三更死，岂能留你到五更。

    这等权柄司职，要让一处集市繁华，倒是颇费一番力气，可让其败坏极为容易，破坏总是要比建设来的快。

    现在权柄只有这些，这是黄神刚刚转换神位的缘故，过上一段时日，掌握了神位权柄后，自可夺取财神权柄。

    天下间财神体系，就利市仙官一位，自然而然就开始侵蚀其他权柄了。

    现在也是能够影响，黄神开口，能够让穷苦之人发家致富。

    具体效果如何，需要黄神亲自实验一番，神道的乐趣，非是一步登天，光是获得战力那么简单，而是不同神位，具备着不同的权柄，能够借助着权柄，去干一些匪夷所思的事情。

    比如说接受的传承当中，财神最强的能力，不光是能够发财，执掌天下钱财流动。

    而是和钱财有缘。

    这么说不具体，宝物，也是钱财。

    和宝物有缘。

    不论是宝物是否有主，皆是和财神有缘。

    打一个具体的例子，那就是窦长生手中的封神榜，乃是宝物，自然代表着钱财。

    钱财非是货币金银灵石，以物换物，这也是钱财行列。

    最后一句话概括，就是封神榜和黄神有缘。

    当然此等能力，非是无视级别的，乃是根据神位，如封神榜这等至宝，区区一个五路财神自然无此能力。

    但这也极为强横了，财神权柄极为满意。

    窦长生迅速晓得一切，看着面前的黄神，有此能力，只要谋划的好，不是不能夺取一些至宝。

    三清道手中天天卖弄的那些东西，窦长生早就眼馋了，

    不论是那如意，还是那柄剑，窦长生不是贪婪之人，也不想全要，随便给自己那么一件就行。

    而且这一次更换神位，领悟的传承中，也有着一件宝物的炼制之法。

    那就是落宝金钱。

    不晓得其原理，从先天之物化为了后天炼制，但效果具备，窦长生也懒得去管，封神榜的隐秘不是此刻能够刺探的。

    本来还要迟疑神道宝物炼制什么？

    现在不用疑惑了，当然是此物了。

    此物配合着财神权柄，真是天下宝物与财神有缘了。

    未来自己登临雷府神位，看来也不会缺乏雷府的馈赠。

    落宝金钱炼制需要的材料，倒是要花费一番手段收集，不过当前试探财神权柄力量，才是当务之急的事情。

    窦长生看着逐渐离开灵霄殿的黄神，弄清楚权柄力量极限，未来才有操作的余地。

    