    第62章 笑红尘VS马如龙（求收藏求票票！！！）

    “第四魂技，金帝眷恋！”

    一层金光出现在笑红尘的体表，这层金光就像是水波般在笑红尘身上徘徊。

    势大力沉的巨斧落在笑红尘的身上，那名魂帝想象中笑红尘的身体被一分为二，血肉飞溅的场景并没有出现。

    笑红尘的身体就像是由液体组成一般，巨斧轻松划过，没有丝毫鲜血出现。

    “这···这怎么可能？”巨斧魂帝怔怔地说道。

    “这个问题，你还是问阎王吧！”笑红尘冰冷地声音在他的耳边响起。

    幽绿色光芒在巨斧魂帝面前一闪而逝，巨斧哐当一声落在了地上，巨斧魂帝瞪大了双眼，捂着脖子缓缓后退，殷红的鲜血从指缝间流出。

    巨斧魂帝的眼中逐渐失去光泽，身体无力地倒在地上，鲜血从脖子处喷涌而出。

    笑红尘刚准备转身离开，数股气息出现在大衍玄观的范围之内，领头的正是马如龙。

    并且马如龙的速度飞快，与后面的护卫们拉开了不小的差距。

    四件推进魂导器在马如龙的背后吞吐光焰，马如龙身形模糊，风驰电掣般朝着笑红尘的疾驰而来。

    “既然来了，那就陪你好好玩玩！”

    一看来者是马如龙，笑红尘停下了离开的脚步，微微一笑，背后的所有炮管上扬。

    强横的魂力波动从前方出现，马如龙连忙抬头看去，只见数十颗高爆炮弹呈抛物线，从自己的头顶飞过，直奔后方！

    轰隆~

    “啊！”

    剧烈的爆炸声连带着惨叫声响起，高爆炮弹精准地命中马如龙后方的护卫们，红光大盛，一股股热浪扩散。

    马如龙诧异地扭头看了一眼身后，熊熊烈火燃烧，那些护卫们在烈火中挣扎，随即倒在地上一动不动，唯有火焰在不停燃烧。

    咯吱咯吱声响起，马如龙攥紧拳头，心中暗自发誓一定要把对方碎尸万段。

    来到跟前，马如龙率先看到冒着青烟的六十四根炮管，不用想也知道，刚才的攻击都是由它们发射出来的。

    紧接着看到了笑红尘正一脸微笑地看着自己，面目可憎，

    “小王八蛋，原来是你！”看到是笑红尘后的马如龙顿时暴跳如雷，随即凶戾一笑，“如此也好，新仇旧恨，我们今天一起算。”

    “狠话谁不会说，就看你有没有那个本事？”笑红尘冷笑道。

    马如龙目光一扫，看到地上躺着的尸体，心中暗暗发痛，经过这一战，即便拿到了光暗双源金，马家也元气大伤了。

    “杀了我们马家那么多人，你要付出代价！”马如龙恶狠狠地说道。

    话音刚落，也没见马如龙有任何举动，数十颗小巧的光弹就从他背后闪电般飞了出去，冲向笑红尘。

    看到光弹袭来，笑红尘没有躲避，大步冲了上去，身上雷光大放，三道雷影出现。

    轰隆隆~

    别看那数十颗光弹体积不大，但它的威力可不小，一道道爆炸声响起，沙石飞溅，三道雷影在爆炸中消失。

    而马如龙并不觉得事情就这样结束，刚才他也看到了笑红尘周身盘旋的四个魂环，第四魂环可是万年魂环啊。

    况且，笑红尘能够以魂宗的实力，斩杀马家这么多人手，其中还包括巨斧魂帝，此等实力可不会就这样简单被消灭。

    大头灵猿武魂释放，马如龙的头部突然变大了许多，与身体明显不协调，就连头发看上去都变得稀稀拉拉的。

    两黄、两紫、两黑，六个魂环浮现，并且相继亮起，全部都是增幅魂力的魂技。

    右手抬起，能够看到，在马如龙右手的每一根手指上都有一枚银色戒指，第一枚戒指亮起，一根金属炮筒出现，扛在肩膀上。

    脚尖一点，脚掌上的推进魂导器带着马如龙快速后撤，只有保持足够的距离，魂导师才能发挥出最大威力。

    在后退的同时，马如龙的魂力注入金属炮筒之中，银色光芒大放。

    四级闪光炮，释放后可以暂时使对方的视觉失效，马如龙刚准备发射，一道幽绿色刀光出现。

    释放大头灵猿武魂后，马如龙的精神力增加了一倍，也令他的感知得到增强。

    刀光一出现，马如龙便察觉到了，身形进行腾挪，同时扭动腰部，调转金属炮筒。

    只要这颗闪光弹发射，那接下来就是马如龙自己的节奏了。

    轰隆轰隆，两道海浪声响起，刀光骤然加速。

    还没等金属炮筒对准，银锋便已经划过了金属炮筒，就像是刀切豆腐一样，无声无息。

    金属炮筒中的闪光弹倏地爆炸，强烈的白光瞬间充斥笑红尘二人的眼睛，周围的亮度瞬间拔高数倍。

    “靠！把自己也算计进去了。”

    马如龙连忙后撤，心中暗骂，收起手中损坏的闪光炮后，铿锵声响起，至少超过五十根大小不同的金属炮管在他身上出现。

    从这些金属炮管上的气息可以看出，这些魂导器无一不是六级。

    凭借着失明前的记忆，马如龙将魂力注入到这些金属炮管中，数十道魂导射线飞出，对着笑红尘刚才的位置进行火力覆盖。

    轰隆、轰隆~

    爆炸声不绝于耳，一股股冲击波不断袭来，马如龙的衣服猎猎作响。

    在刚才闪光弹的照射下，笑红尘的视力也消失了，但他有大衍玄观。

    通过大衍玄观，马如龙的举动一清二楚地映射在笑红尘脑海中。

    当笑红尘看到马如龙发射数十道六级魂导射线时，着实吓了一跳，全力催动雷动千影，躲过了马如龙的火力覆盖。

    看到马如龙就像是无头苍蝇一样胡乱攻击时，笑红尘的脸上露出一丝阴笑。

    雷光一闪，笑红尘来到马如龙的身后，大喊一声，“看刀！”

    突如其来的声音让马如龙浑身一颤，连忙调转金属炮管，火力全开。

    一阵轰鸣之后，马如龙暂缓一口气，这下总能解决笑红尘了吧。

    “看刀！”

    笑红尘的声音再次从背后响起，马如龙眉毛一挑，大喝一声，再次调转炮管，进行火力覆盖。

    结束这波攻击后，马如龙喘着粗气，视力逐渐恢复，看到周围一片狼藉，却不见笑红尘，马如龙脸色立马一变。

    “该死，中计了！”

    光是刚才的几波攻击，马如龙便足足消耗了三成魂力，而笑红尘不过是喊了几嗓子罢了。

    “笑红尘，你个缩头乌龟，给我出来！”马如龙环视一周，大声怒吼道。

    呲呲~

    雷光在马如龙面前出现，笑红尘倏地出现，一刀上斩，幽绿色的刀光乍现，马如龙的防御魂导器被触发。

    一层淡黄色的光罩出现，挡下了这一刀，而马如龙也因此后退几步。

    笑红尘停下脚步，笑道：“我不觉得这叫缩头乌龟，应该叫做暂避锋芒。”

    (本章完)

