    “陛下，来自阿托纳港的消息，宫相古尼拉大人请您马上返回索纳宫。”

    身着便衣的卫兵低声对查理说道。

    这位卫兵哪怕只穿着一身便装，身上的彪悍气息和淡淡的杀气却也丝毫没有掩盖住，明眼人一看就知道是精锐部队出身的士兵。

    查理看了他一眼，没有多问什么，点了点头，道：“那就回索纳宫吧。”说完，他带着侍从们朝着索纳宫的方向走去。

    ……

    等查理回到索纳宫他的书房的时候，就发现他的叔叔宫相古尼拉早就在里面等候多时了，见查理从外面回来，他先是起身抚胸行礼，随后才说道：

    “陛下，来自阿托纳港的消息，丹斯政府终于垮台了。”

    “丹斯政府垮台了？”查理微怔，他在回来的时候就已经预想到了这种事情的发生，并做好了心理准备，因此，他只怔了一下就回过神来。

    “叛军的军队攻陷丹尼斯市了？”他问道。

    “准确来说，是丹尼斯内爆发了兵变，兵变部队响应了城外的叛军，里应外合攻陷了丹尼斯市，丹斯议会的大部分议员都被叛军逮捕，只有他们的总议长带着几个人趁乱逃了出去。”古尼拉说道。

    “哈，原来是内鬼。”查理轻蔑地笑了一声，说道，“不过，丹斯政府能坚持这么久，还是超乎了我的意料，要知道，在三年前我们提供援助的时候，他们就已经是日暮西山了。”

    “这也证明我们的军官训导团的确发挥出了不小的作用。”古尼拉颇有些自豪地说道。

    查理也满意地点了点头，道：“我已经可以预测到了，在这之后，那些交战中的国家很有可能会派人来向我们请求军官训导团的援助，或许今后还会发生交战的双方都接受我们的军官指导的奇妙事例。”

    一想到这，他就忍不住发出一声轻笑，而古尼拉也跟着笑了起来。

    不过他没笑多久，就止住了笑容，谈起了正事：“在丹尼斯被攻陷以前，我们的大部分军官都撤回阿托纳港租界区了，参战的一个旅的兵力也跟着退了回去，我想在第七师的保护下，叛军不敢对阿托纳港下手。”

    “说不准。”查理也跟着收起了笑容，他摇了摇头，“叛军若是重组政权之后，为了增加新政府的民心凝聚力，很有可能对租界区下手，他们会要求我们归还租界，将所有军事力量撤回，如果我们拒绝的话，战争爆发也不是不可能的。”

    “就凭那个刚刚结束内战的小国？”古尼拉表示不屑，“以帝国的实力，我相信不用军的兵力就可以直接将丹斯人灭国。”

    查理没有应和，此情此景，他不由得想起了自己前世的祖国，在结束了解放战争的大业后，一贫如洗的祖国就是义正言辞的要求结束列强在祖国的租界和特权，相信当时西方列强看待祖国的态度，就和此时的古尼拉一样，充满了不屑。

    不过，祖国最终还是终结了列强在国内的特权，而他们眼下面对的丹斯人的要求估计是不会成真了，不论是哪个世界里，能够做到祖国那般传奇的就只有独一份，丹斯人也不是这本小说的主角，他们就不用妄想了。

    “为了防止叛军脑子一热选择与我们开战，再运输一个师的兵力前往阿托纳港。”查理命令道，“两个师的兵力，再加上帝国海军舰队，我想足够震慑住丹斯叛军了。”

    “如果您是这样要求的，那我马上让人将命令传到陆军部去。”古尼拉说道。

    ……

    接下来的事情发展，就如同查理所料想的一般。

    只不过除了收买国内动荡的人心，推翻现政府的丹斯叛军还有另外一个原因，在丹尼斯兵变的时候，现政府的总议长带着几个议员一起趁乱逃出了城市，在逃出去以后他们直接逃入了被帝国军队控制的阿托纳港租界区，租界政府考虑到之前的合作关系，也同意了总议长的避难请求，放其入内。

    毫无疑问，丹斯叛军是不可能放过现政府的总议长的，因为那个总议长就是直接策划刺杀独裁者的元凶，他们虽然一开始的初衷已经从单纯的复仇变成了掌控整个国家，但还是不会放过一开始的目标。

    而丹斯总议长在逃入租界区以后就直接受到了帝国军队的保护，叛军是没办法强行越界抓捕的，如果他们未经允许强行越界抓捕，只会引发和帝国的直接开战。

    那一切都完了。

    丹斯叛军是非常清楚自己和帝国之间的差距的，和帝国直接开战的想法是连想都不敢想，他们只怕是前脚刚开战，没过几个月，帝国的军队就能直接把他们推回老家。

    因此，他们在迅速稳定住丹尼斯城的局势以后，就迅速将大部分军队都派往了与租界区的交界处，在那里大量屯兵备战，防止帝国军队直接参战。

    同时，他们也在积极谋划新政府的建立，艰苦的内战终于打赢了，接下来就到了瓜分战果的机会了，每个叛军的高层对此都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    在叛军准备组建新政府的同时，逃入租界区的丹斯总议长也通过租界政府，希望能够与帝国政府进行对话，请求帝国政府出兵，为他夺回他的政权，并承诺了大量的利益。

    只不过对于丹斯总议长画的大饼，查理连看都不看一眼，直接就让外交大臣亚森应付搪塞过去了，不仅如此，在总议长收到帝国政府的回信后不久，他就发现自己住所周围的驻扎的帝国士兵数量增加了许多，他每次出门都会受到密切的监视和跟踪。

    丹斯总议长是何等聪明的人，他立马就猜到了帝国人的企图，如果没猜错的话，帝国人是准备将他这颗没用的棋子抛弃，换取更好的利益了。

    而事实也的确如此，一个月后，叛军在丹尼斯市正式宣布组建新政府，并进行了新的大选，任命了所有官员，在这之后，屁股还没捂热的外交部长就主动前往租界区，与租界政府寻求谈判。

    谈判的内容，毫无疑问就是关于租界区的租借时长以及前政府总议长的引渡交涉了。

