    第9章我便奉她为皇

    哄睡白卿音后，燕夫人踏出房门，走向盛京墨：“公子，忠勇侯府的安志杰真的是幕后之人吗？”

    盛京墨抬眸看着天上的圆月，低声道：“忠勇侯颟顸无能，胆小如鼠，他没有那个胆子动郡主。定是被人利用而不自知。此事我与陛下一直在查。”

    陛下的不良人和他的人一直监视着朝中王孙侯爵以及诸位皇子。

    伤害音音的人，一个也逃不了。

    “有公子保护郡主，老妇便放心了。”燕夫人微微一笑。

    长公主真是深谋远虑，将小郡主托付公子照顾。

    夫人看着盛京墨身边的程凡，叮嘱道：“凡儿，你我母子皆受长公主之恩，定要守护小郡主院子。”

    “遵命，母亲。”程凡抱拳。

    当年长公主不计前嫌招安他的父亲，他的父亲才得以一展生平所学官居三品武将追随王爷身侧，他的母亲得封诰命抚养小郡主，他官居从四品中郎将追随公子爷。

    他自当竭尽全力辅佐公子保护郡主。

    翌日

    “姑姑，是这样的吗？”白卿音慢慢放走手中线，向身旁的燕夫人请教。

    燕夫人反问道：“姑娘去年秋日还放过纸鸢，今日怎变得如此生疏？”

    “时间太久，生疏了。”白卿音回着，渐渐的找到感觉，向远处草地跑去。

    十三岁以后，除去皇宫，她便在拈花小苑养病，哪里还记得如何放纸鸢？

    如此想着，脚下步伐越发轻快，眼中只有纸鸢，再无其他。

    她退的很急，不知她身后是一个斜坡。

    “别退了，危险。”玩了半天，盛京墨见她唇角微干，便去取水，方才回来便见她已退到斜坡边，心急大喊，丢下水袋向她跑去。

    盛京墨声音传来，白卿音脚下一个踉跄，感觉到自己身子腾空，而后大脑一片空白，手依旧紧紧的攥着线。

    “郡主。”燕夫人大惊失色，向她跑去……

    “别怕，我在！”惊魂未定之际，耳边传来柔声安慰，白卿音缓缓睁开眼睛。

    入目便是一双关切的眼眸，而后才意识到自己被他抱着，护在怀里，耳根微红：“京墨哥哥。”

    “可有受伤？”他急忙询问，生怕她有丝毫闪失！

    瞧着他急切的模样，欲回一句没有让他心安，到了嘴边却变成“京墨哥哥，你背我好不好，我腿疼。”

    跑了一个多时辰，委实有些累了。

    “好！”他放下她，而后背对着她蹲下。

    “京墨哥哥，最好了！”她笑着，搂着他的脖颈。

    盛京墨背着她，抬步向山坡走去。

    白卿音握着纸鸢细线，感受纸鸢飞舞，眉欢眼笑，心满意足。

    “姑娘，您没事吧！”燕夫人见盛京墨背着白卿音急问道。

    “姑姑，小声些！”盛京墨听着耳畔均匀的呼吸声，小声道：“郡主没事，只是累坏了，睡着了！”

    燕夫人看着趴在盛京墨背上的女孩，陷入沉思。

    姑娘好似更加依赖公子了，可依着姑娘的身份定是要嫁进皇家的。

    若公子动了不该动的情，怕是会……

    盛京墨的府邸坐落于拈花小苑右侧。

    盛京墨将白卿音送回拈花小苑后便回到自己府邸，小心翼翼将纸鸢藏在自己书房暗格。

    盛京墨的母亲姚氏来为儿子送小食，瞧见儿子举动，心中默然，踏进书院关上房门，将糕点一一摆放在案几上：“你心悦小郡主？”

    姚氏年近四十，却是风韵依旧，光**人，宛若未出阁的少女。

    “是！”面对母亲询问，盛京墨毫不掩藏自己的心思。

    前世有太多遗憾，这一世，他定要娶她为妻。

    做母亲的怎能不了解自己的儿子，姚氏知道儿子心意，心底有些慌乱，问道：“可知哪有多难？”

    小郡主身后有五十万西梁王军，她的婚姻事关国运，陛下五个儿子至今未曾婚配，连侧妃都不曾迎娶，其心思昭然若揭。

    “我现在官居正二品神策将军，只要我官拜正一品公候，我便可迎娶音音。”盛京墨将暗格落锁，回眸看着自己母亲，目光深沉，不容置疑。

    “你别忘了，还有五位皇子。他们是皇室血脉！”姚氏垂眸看着自己腰间的玉佩，低声提醒。

    “那我便权倾朝野，奉她为皇。让她自由一身，再无束缚。”盛京墨长袖一挥，目光炙热，坚不可摧。

    “她是女子，如何为皇？”姚氏怔怔的看着儿子。

    盛京墨回首看着自己母亲，冷峻幽深，傲气凌人：“为何不能？梁国天下本就是长公主与先皇一起打下。郡主身为长公主嫡女，身后有五十万西梁王军，如何不能承继帝王之尊？”

    只要她想，只要她愿，他可以将所有奉到她面前。

    面对质问，姚氏动摇了.......

    是啊，没有长公主的敏锐心思和筹谋便没有今日的东沅国，小郡主虽年幼，却是极为聪慧，心思玲珑。不仅将府邸打理的井井有条，便是王爷不擅处理之事，小郡主亦能处理妥妥当当。

    小郡主之才比之于皇家五位皇子，过犹不及！

    姚氏将最后一碟榛子酥端到桌上，低声道：“若你下定决心，便去做，免得人生遗憾。”

    语毕，姚氏转身离去。

    盈着皎白的月光，姚氏紧握着玉佩低声呢喃道：“盛言，你去哪儿了，若是你还在儿子身边，该多好。”

    当年，你留下一句儿子有难，便一去无踪。

    而今，十年已过，你到底去了何处，何时能归？

    盛京墨踏出书房大门看着庭院中望月的母亲，怒气渐生：“那人一去不归，为何母亲还要思念？”

    姚氏摇了摇头：“你不懂，你的父亲不是普通人。”

    “他将你从家中带走，让你从千金贵体变成普通妇人，后又弃你而去，你不恨他吗？”盛京墨敛去眸底恨意，悠悠问道。

    “是你父亲将我深渊带出，让我可以瞧见明媚日光，万里山河，我怎会恨他？”

    “有些事解释不了，等你爹回来，他会告诉你真相。别误会你爹。”姚氏留下一句话，转身离去........

    ?  ?野史记载唐朝皇室有不良人，不良人之职类似于明朝的锦衣卫，清朝的血滴子。此处以隋唐为背景架空。

    ?      另:盛京墨的父亲是真的爱他。这些后期揭露。

    ?  

    ????  

    (本章完)

