一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第692章杨灵儿的恶趣味

    众人从沙子里将百里鸢挖了出来，百里鸢虽然活着，但离死也不远了，也多亏了他修为强大，如果换做是一个元神境界或者出窍境界的修真者，在烛龙那惊天一尾毫无保留的抽中之下，只怕早就已经粉身碎骨。

    常小蛮仔细检查了一下百里鸢的身体，沉声道：“百里仙子没生命危险，不过受伤很重，肋骨断了七八根，左臂也断了。我来给她疗伤，你们四处再找找，叶师弟应该也在附近。”

    百里鸢与叶小川负责断后，现在百里鸢一个人重伤被埋在沙子下面，所有人都担心叶小川是不是也有什么危险。

    众人将方圆几里都翻了个遍，没有找到叶小川的任何踪迹，山下直束施展土遁术在沙子下面穿来穿去，也没有任何发现。

    从中午一直找到了天黑，已经将这片不大的沙丘掘地三尺的，可是依旧没有发现叶小川，好像叶小川凭空消失了一般。

    天黑之后，赵无极见这里找不到叶小川，准备将众人分开，扩大搜索范围，在这个时候百里鸢幽幽的转醒。

    一直守护在百里鸢身边的常小蛮大喜，道：“百里仙子，你终于醒了。”

    百里鸢看到常小蛮，又看了看自己左臂上的缠着的绷带，微微一动就感觉左臂隐隐作痛，这是骨折了。

    她轻轻的道：“我没死？我竟然没死！”

    常小蛮道：“是谁袭击了你？叶小川师弟和你在一起吗？”

    百里鸢一听这话，立刻道：“不是小川救了我？”

    常小蛮道：“不是，是我们中午寻找你们时，发现这片沙丘有打斗的痕迹，就下来查看，结果只在沙丘中发现了你，并没有找到叶师弟。”

    百里鸢的脸色大变，道：“什么？难道小川他被烛龙吃了？”

    正在周围搜索叶小川的其他四人得知百里鸢从昏迷中醒来，纷纷围了过来，刚靠近就听到百里鸢说叶小川有可能被烛龙给吃了，个个的神色骤变。

    杨十九快步的跑到百里鸢的身边，急道：“百里仙子，我师兄怎么了？”

    数十里外，迦叶寺与缥缈阁的年轻弟子在安营扎寨，就在孔雀河干涸的古河道旁边，这一次杨亦双挽回了面子，昨天带着大家在黑沙暴里兜圈子，吃了一肚子的沙子，觉得丢了自己这位妙怪人的名头，非要找回面子。

    这面子还真让她给找回来了，在太阳快要落山的时候，她在茫茫沙漠中发现了孔雀河古河道的踪迹，地表上的河流已经彻底干涸，但地下的暗河还在，往下挖了三四丈，没多会儿深坑里就开始有浑浊的水开始慢慢的渗入。

    找到了孔雀河的古河道，这就比较简单了，确定了自己等人大概所在的位置，也确定了废弃土城所在的大致方位，好像距离并不远，最多一百里左右，天色已暗，戒空与杨灵儿经过简单的交换意见，还是打算明天一早天亮后再沿着古河道去废弃土城去玄天宗与苍云门的人汇合。

    他们这一群人非常的小心，由于人数多，由于四周警戒的明岗暗哨也多，最远都布置到了三十里外，三十多人，真正在内圈里休息弄食物吃的其实不到十五人，一半人都派出去警戒了。

    这种警戒可不只是和尚们的专利，戒空不像古剑池那样重女轻男，就算负责警戒守夜这种苦哈哈的差事，也都是迦叶寺与缥缈阁的弟子一起共同执行的。

    沙漠食物其实还是蛮多的，比如可以打几条羚羊，抓两匹狼。再不济抓几只沙鼠也行，这玩意的肉和鸡肉差不多，喷香喷香的。

    可是，在金沙谷地这种恐怖的地方，连梭梭草都没有，更别说这些沙漠里的小动物。

    迦叶寺中除了日夜盼着想见到叶老大的戒色之外，大部分弟子都是很好解决吃喝问题的，苦行僧嘛，天天青灯古佛，馒头咸菜，一吃就是好几百年，也吃不厌，戒色就不同了，自从倒霉的败派遣潜入蛮荒，自己就没吃过一口荤腥的，都快忘记了肉是啥滋味。

    看着自己在火堆上烤的馒头，在看看隔壁不远处缥缈阁几个女弟子说说笑笑的烤着腊肉香肠，他就开始舔嘴巴。以后绝对不能再和师兄他们一起搞集体活动，这么多同门师兄的眼睛盯着，自己连吃肉喝酒的机会都没有，都快憋疯了。

    更可气的是，那个杨灵儿每次吃东西的时候，总是距离戒色很近，还得意的扬起手中烤的金黄的肉食，气的戒色恨不得掐死这个可恶的女人。

    今晚也不例外，杨灵儿等女弟子储物袋里带来的食物很多，大米、小米、面粉、油盐酱醋、鸡鸭鱼肉全有，考虑到沙漠里不好收集柴禾，木材都带了很多捆。

    十年前在凤凰山与戒色、叶小川、百里鸢三人一起隐居了三个月，杨灵儿对于戒色还是有一个充分的认知的，这家伙就离不开酒肉，而且还很好色，经常撺掇叶小川一起去青楼度化那些沦落风尘的可怜女人，说的冠冕堂皇，其实就是去嫖娼，想不通这家伙为什么要去和尚。

    现在每天拿着几块肉，拎着一坛子酒在戒色面前晃悠几圈，感受着戒色渴盼中带着无比怨念的眼神之后，她就得意而去。

    这已经是最近一段时间杨灵儿唯一找乐子的方式。

    今天刚准备开始戏弄戒色，忽然夜空下飞来了一只怪鸟，体型不大，两眼之间额头上有一撮白毛。

    那只怪鸟就落在了杨灵儿的肩膀上，那怪鸟也不知道在杨灵儿肩膀上叽叽喳喳说了什么，杨灵儿听完之后，立刻起身朝着戒空走来。

    道：“戒空师兄，在我们西南方位大约四十里的沙谷里，有一群修真者，人数有六七人。”

    如果叶小川在这里看到这一幕，在回到苍云山后肯定会暴捶旺财一顿，都是鸟，为什么差距比鸟与猪还大？旺财整天只知道喝酒吃肉，看看别人家的鸟，都知道高空侦察敌情。什么神鸟火凤，什么万鸟之王，啊呸！