    “秦羽大哥，那镇府石碑是你控制陷入地面的吧？”立儿脸上也有着一抹笑容，她心中也在暗自好笑，她的秦羽大哥实在太可恶了，竟然在最后别人都要炼化成功的时候才控制镇府石碑陷入地面。

    秦羽看着那洁净镜面中，那三名龙族高手，还有其他人目瞪口呆难以置信的模样，不禁一笑。

    “如今这青禹仙府在我掌控之中，如果要杀他们，也不是难事。”秦羽清晰感应到青禹仙府中各处禁制，单单感应着那些禁制磅礴的能量，秦羽丝毫不怀疑其威力。

    然而就在此刻——郎朗声音竟然在秦羽脑海中响起。

    “小辈还不错，竟然没用动用禁制杀人，还没有阴险到那个地步，既然如此，这些禁制中防御禁制以及一些比较弱的攻击禁制便留下给你，最强的攻击禁制我却要撤销了。”

    逆央仙人的留言。

    秦羽心中一颤。

    这个逆央仙人做事实在难以判定，秦羽能够肯定，这逆央仙人定是留下了启动的禁制，如果自己一旦使用禁制攻击正殿中人，估计这些禁制会完全自动消失。

    一座仙府，如果失去了强大的防御禁制，估计自己一旦拿出来使用，一定会吸引大量高手来抢夺的。

    幸亏自己没动手，秦羽暗自舒了一口气。

    “那最强攻击禁制，威力有多大呢？”秦羽心中忽然想到，可惜的是，这个最强的攻击禁制，估计威力太大了，那逆央仙人已然自动将其撤去了。

    ……青禹仙府的正殿之内。

    水柔真人、岳焱真人、乾虚老道以及妍姬娘娘都看着那已经陷入地面的镇府石碑原先所在位置，他们四人拼的要死，甚至于霍烂、乾明、乾善都被杀了，可是最后却落到这个结果。

    “不可能，怎么可能。”延览山等三位兄弟脸上满是愤怒以及不甘。

    隐藏实力到最后，最后终于抓住机会，然而眼看着就要炼化整个仙府，可是最后时刻，这镇府石碑竟然无缘无故地陷入地面，再也无法得见了。

    “龙族，到了最后你们还不是竹篮打水一场空，你们看看，这仙府的元灵之气多么充足，在这里修炼，就是暴乱星海的一些修炼圣地怕也是不及吧，如此宝地，有缘人得之，这是老天不想让你们得到。”妍姬娘娘嘲讽道。

    青龙延狼心中也满是不甘，然而又有什么办法呢？

    延览山冷冷看了妍姬娘娘一眼，又看了这满是元灵原石构成的大殿，整个仙府完全由元灵原石构成啊，还有其他各种仙草灵芝等宝贝，原本就要得到，然而最后却……延览山只能仰天长叹。

    正殿这群人一个都不知道，导致这一幕的却是已然控制整个仙府的秦羽，在他们厮杀的时候，秦羽就开始炼制元灵精魄了，在一开始，就决定了他们的一切都是无用功。

    ……“痛快，痛快，这些散仙散魔实力那么强，我根本与之争夺不得，原本认为自己一点希望都没有，没想到啊，峰回路转，最后这仙府却被我所得。”

    秦羽感到世事无常，原本已经放弃夺宝，谁想最后自己反而夺得呢？

    而就在此刻——秦羽感到空间一阵震荡，而后他便发现原先在寝宫之中的自己，脚下竟然不是元灵原石构成的地板，周围也不是雕梁画栋，晶莹墙壁，而是茫茫云雾。

    “怎么了？立儿呢？”秦羽心中震惊，仔细观察周围根本毫无人烟。

    秦羽的脚下只有一条路，路通往左右两边，这条小路蜿蜒绵长，一眼看不到尽头。而秦羽前后却是茫茫白雾，目光看之不透，灵识也透之不过。

    ……原本还在正殿之中的龙族高手延览山等人，还有其他高手突然发现，空间立转，所有人都消失在了青禹仙府，等清醒过来，每一个人都发现自己站在一条小路之上。

    这条小路，通往左右两边，宽可容纳二三人并行。而前后却是诡异的云雾，根本无法看透。

    ……“水柔，水柔，你在哪？”岳焱真人发现自己竟然莫名其妙地在一条小路之上，而原先在身旁的水柔真人却已经消失不见，一眼看去，根本看不到第二个人。

    此刻的岳焱真人满脸焦急，灵识根本无法延伸，只能高声喊着。

    ******妍姬娘娘、乾虚老道、延墨、青龙延狼、秦羽、立儿、龙族三大高手、水柔真人、岳焱真人以及那个早早逃匿的霍灿，也出现在属于自己的那条小路上。

    霍烂被杀，霍灿逃匿，可是霍灿也没有办法离开九剑仙府，最后逆央仙人早就预留下的禁制，自动启动的时候，包括霍烂在内，也都被卷入新的地方。

    一条小路。

    只有向左走，或者向右走，没有其他的选择，而且就自己独自一人。

    延墨看到这一幕，却是冷静对待。而岳焱真人以及水柔真人却是彼此担心着对方，心中担忧不已。乾虚老道则是仔细看着周围，心中想着宗派一些古老秘籍开始思考这是什么地方。

    属于的秦羽的那条小路。

    “立儿不见了，所有人都不见了，十有**就是那个逆央仙人使用了某种我所不知道的秘法禁制，立儿有护身法宝，应该比我安全。”秦羽心中担忧的很，但是只能如此安慰自己。

    仔细看向四周。

    “对了，青禹仙府。”秦羽心中一惊。

    那元灵精魄被自己炼化了，按道理青禹仙府也应该是自己了。可是最后自己可没来得及收入元灵精魄之内呢。秦羽心意一动，灵识直接沉入元灵精魄之内。

    一座小巧玲珑的仙府正在元灵精魄中。

    在禁制启动，秦羽到了新的地方的那一刻，那青禹仙府自动进入了元灵精魄之内。

    “哈哈……各位，恭喜啊，那个镇府石碑是我逆央随便弄的，说实话，那镇府石碑是假的，即使炼化了也不成功。哎呀，别告诉我，你们为了争夺镇府石碑死了很多人啊。”

    无论是秦羽，还是妍姬娘娘，亦或是乾虚老道，延墨，延览山、依达、霍灿等人，一个人都听到了天地之中回荡的声音。

    “是逆央仙人！”秦羽此刻不知道是要怒骂还是要如何。

    这个逆央仙人简直是将他们玩弄在股掌之中。

    妍姬娘娘听到这天地声音，整个人都是一震，一时间心中酸甜苦辣，不知道说什么好：“逆央仙人，好一个逆央仙人，原来让我们杀的你死我亡所为的镇府石碑竟然是假的！”

    “假的！”

    延览山、延览雷、延览徐以及延狼心中都是感到窝囊的很，但是他们都有一种被戏弄的感觉，他们自以为得计，然而却依旧被这个逆央仙人给戏弄了。

    霍灿却是身体一震：“大哥，你死的好冤啊！”

    乾虚老道更是深吸一口气，努力压制住自己，他已然要发狂了，此刻他重伤的连飞行都不行，而他的两位师弟也在争夺镇府石碑宝贝中被杀了。

    “逆央仙人，算你狠。”乾虚老道低声道。

    这逆央仙人说了一番话，所有人心中感情都是复杂的很。

    天地之中，逆央仙人的声音继续想起来了，“哈哈……是不是很痛快啊，是不是咬牙切齿啊，是不是感到很冤啊，哈哈……我逆央最喜欢被人这样了，那青禹仙府我可是留下真正的核心的，你们是否得到是你们自己的机缘。”

    找一些话都是逆央仙人早早留下的，而整整的逆央仙人不知道哪一年便不在了。

    小小一个仙府，还值得逆央仙人留在这镇守么？以逆央仙人的实力，仙识一扫，什么东西不知道？

    “青禹仙府之中我留下了禁制的源头，一个是镇府石碑，一个是元灵精魄，那元灵精魄正是整个仙府的真正核心。如果有人要炼化镇府石碑，当炼化到最后，镇府石碑会自动陷入地面，然后你们会被传动到这。”

    妍姬娘娘、龙族高手、各位散仙一个个此刻才知道，原来真正的核心是元灵精魄。

    “如果有人炼化了元灵精魄，他一旦动用青禹仙府禁制杀你们，别担心，你们不会死，因为在攻击禁制启动之前，我的禁制会启动自动将你们送到这。如果他控制镇府石碑陷入地面，依旧会将你们传到这。”

    此刻，众人才明白为何会是如此。

    不过，即使是妍姬娘娘等人，也不明白是否有人炼化了那元灵精魄。

    但是他们明白，最后是镇府石碑陷入地面，他们才被启动到这的。那两个可能都有，一个是因为青龙延狼炼化石碑到了最后，自动陷入地面，而后禁制启动送他们到了这。

    二是那个幸运炼化了元灵精魄的人，在青龙延狼炼化到最后，控制镇府石碑陷入地面，然而才发生这一幕的。

    到底真相是哪一个，谁也无法确定。

    “原来如此，如果当时我不控制镇府石碑陷入地面，估计那镇府石碑会自动陷入地面的。”秦羽此刻才了解那逆央仙人设的禁制，不过还好，别人至少还无法判定出是否有人炼化了元灵精魄。

    妍姬娘娘等人都自我安慰着：“一定没有，那个元灵精魄可没人知道是什么玩意，即使在宫殿之外的霍灿、秦羽等人看到也不认识，又岂会炼化？”

    “各位，我逆央先恭喜你们，你们过了第一关，从现在起，你们拥有得到真正仙宝的机会，那个仙宝可比青禹仙府还要珍贵十倍还不止！”逆央仙帝声音在天地之间回荡。

    所有人身体都是一震。

    比青禹仙府还要珍贵？还是十倍不止？

    “长老他们都猜错了，这次九柄玉剑开启的九剑仙府，估计是历史以来最了不得的仙府了，竟然还有比那青禹仙府珍贵十倍不止的宝贝，那是什么宝贝呢？”延览山心中暗道。

    所有人都感到心跳加速。

    “哈哈……是不是很兴奋啊，至于这宝贝是什么，不着急，在之前，我逆央郑重的自我介绍一下。”逆央仙人故意顿了顿。

    其他人原本都期待着这逆央仙人说什么宝贝了，可是此刻逆央仙人反而自我介绍了，不过……包括秦羽在内，所有人都对这个逆央好奇的很，不知道他到底是何方神圣。

    “我，逆央，仙界仙帝，人称逆央仙帝。”逆央仙人说了第一句。

    仙帝？

    众人愕然。

    但是旋即更是激动了起来，怪不得那么珍贵的仙府都丝毫不在乎，原来是仙帝啊，既然知道了这个逆央是位仙帝，在场的众人对即将的宝贝愈加期待了。

    “单单说仙帝，你们也不知道我的厉害。仙人分为三个层次，每个层次分为九级。分别为天仙、金仙、玄仙三个层次，每个层次之间的差距都大到不可逾越。”逆央仙帝开始仔细介绍了起来，显然不介绍清楚了，他认为这些人不知道他的厉害。

    “仙界，天仙不计其数，不过天仙分为九级，突破九级天仙，方才是一级金仙。金仙数量比天仙少上百倍，可是依旧不算罕见，罕见的是玄仙！玄仙虽然分为九级，可是无论是一级玄仙，还是最强的九级玄仙，都有资格称为仙帝！”

    逆央仙人说的很清楚。

    “所以，仙界号称仙帝的玄仙不少，实力相差也很大。占领几个星球的一级玄仙也敢号称仙帝，占领数千个上万个修炼星球的六七级的玄仙，也是号称仙帝，虽然都是仙帝，差距却是天差地远。”逆央仙人的语气之中对于一级玄仙的仙帝不是太在乎。

    （未完待续）

