    这恶鬼阴差阳错的帮了我一次。

    可它在我身上，只是想要占据我的身体，被符封住了而已……

    要是这符封不住了，恐怕就会像是于通所说的那样，我们都得死！

    我抑制住心头所有思绪，也无暇多想申河的态度。

    拉上了衣服，又匆匆下了楼。

    于通已经从一楼的房间出来了，他坐在黑木柜后边儿，胖脸上满脸的憔悴。

    陈业在旁边儿，小声说着什么。

    于通的脸色就愈发的僵硬不安。

    我刚走出楼梯间的门，他们两人几乎同时抬头看我。

    陈业毕恭毕敬的喊了一声姜敛婆。

    于通脸上的苦味就更多了。

    “师姐……我昨儿……”他极为尴尬。

    我一下子就明白了，于通是知道了昨天一些事情，才会这么尴尬。

    且不说他帮我那么多，昨天的事情，更完全怪不了他。

    是那佛牌和胡芹的问题。

    “昨儿？昨儿有惊无险，不过我们发现了一点儿问题。”我前半截说的轻松了一些，后半截却格外谨慎。

    于通先松了半口气，紧接着就面色一凝，警惕道：“什么问题？”

    我没有停顿，立即说道：“你的确被人盯上了，和胡芹一起来买佛牌的女人。”

    ?“她身上，很多鬼。”

    于通又是一愣，下一刻，他脸色铁青至极。

    “是那个女人……”于通眼睛都眯成了一条缝。

    我思索昨晚上申河说的那些话，就又告诉于通，那女人虽然昨晚上在盯着我们，可她不足为惧。

    有我在，她肯定没办法做什么。

    于通眼中先流露出几分喜色，点头道：“有师姐在，肯定没什么意外。不过她算盘打到我身上，还是得弄清楚她是谁。”

    我点点头，说了句的确。

    于通马上拿出来手机，开始打电话。

    他约莫打了四五个电话，大致的口风里头我听明白了，他在让人查胡芹，顺带着从胡芹身上查出那女人的来头。

    不多时，他挂断电话，便露出恨恨之色，道：“等查出来了，要她好看。”

    ?我点头，同时又给了他一个眼神，示意他出来说话。

    结果于通却瞅了一眼陈业，和陈业说他忙活也有几天了，先回去休息休息，有事情再联系他。

    陈业擦了擦额头上的汗水，他立即起身说好，朝着铺子外头走去了。

    “师姐，你有什么，但说无妨。”于通和我说道。

    我指了指自己的肩膀，和他说了那个恶鬼的变化，又说了关于张雪的事儿。

    于通低下头，他沉思半晌才道：“恶鬼的事情，之前我就托人打听了，在找能处理的人，先去把张雪弄醒过来？你身上多个厉鬼，咱们多条路。”

    我点点头，因为现在也别无他法了。

    于通看了一眼时间，说现在都三四点了，先去吃东西，他马上带我去地方。

    他不说，我还没反应过来，此时我腹中空空，早已经饿的前胸贴后背。

    离开铺子的时候，于通关了门。

    于通又骂了句脏话，说他车给停在胡芹家的小区外头了。

    他在路边招呼拦了一辆车，先说了个地址，我们去了之后，是个苍蝇馆子。

    于通再三给我推荐了几个菜，说味道一绝。

    我着实是饿了，上菜之后也顾不得形象，吃的很快，至于味道，我就没有尝出来多少。

    一餐饭吃罢了，他又拦车，我们先去了一趟凤凰小区，开上了他那辆车之后，就径直朝着城外赶去。

    约莫六点钟左右，天成暮色的时候，我们才出了城。

    从城郊一直朝着西边儿走，又过了二十多分钟，周围的街道老化了很多，房屋逐渐减少，就连路上的车辆，都零零散散没有多少了。

    暮色越来越深，天边都成了暗红。

    终于，车停在了一处公交站牌下头。

    天几乎要彻底黑了，再远处，隐隐看见了一个厂房。

    空气中弥漫着一股难闻的味道，像是什么东西焦糊，又有一股生石灰的味儿。

    “这地方，怎么这么怪……”我下意识的开口说道。

    “前边儿就是河未市的火葬场，天天烧很多尸体。”于通和我解释。

    我面色一僵，顿时就明白，为什么于通说这里魂魄多了，烧死人的火葬场，不遍地都是鬼魂么？

    可我脸色也变了不少，因为火葬场送来的死人，大都不是游魂野鬼啊。

    虽说这些死人没有得到体面下葬的结果，但大多被火化之后，还是能投胎的。

    要是让张雪在这里吸魂魄，会让很多好人魂飞魄散……

    我马上就告诉于通不行，接着和他说了缘由。

    于通脸色僵硬了不少，他迟疑了一下，说道：“那师姐……你的意思是找个乱坟岗？那可不好找……而且……”?

    于通话音僵住片刻后，他眼前陡然一亮，道：“有了！这火葬场里头，还有个地方……就是会危险一点儿，不过应该没问题，师姐你能搞定。你搞不定，还有那位爷。”?

    于通说的那位爷，自然就是申河了。

    我小心翼翼的捂着胸口的天乙贵牌，神色同样谨慎不少，我让于通继续说。

    于通小心翼翼的凑近我耳边，道：“火葬场，有一个冷库，会存放常年无人认领的尸体，那些尸体很凶，找不到家人，也投不了胎，时间长了，当了陈年尸鬼，也没有阴差来勾魂了。”

    “还有一些，烧不了的尸体，也被存放在了库房中。”

    于通的前一段话，我听得明白。

    像是隍司张的儿子张栩，他就是时间太长了，都需要城隍文书领路才能收下去。

    包括当初的赵杰，其实正常死人，七天之内，阴差会找，超过七天，几乎都会成游魂野鬼，需要被超度，或者领路。

    可他后一段话，我却弄不太清楚。

    烧不了的尸体？

    我立即就问于通，烧不了的尸体是什么意思？

    于通舔了舔嘴角，他说道：“就是太凶了，火葬场的炉子里头，虽然有大符，但是，那就是镇着不让闹鬼，有的尸体很凶，不愿意被烧。”

    “那些尸体肯定不敢放出去，那都是要害死人的，就被火葬场收在了地下的冷库里头，隔上几年，会请一个先生来落符，将尸体完全镇压。”?“像是那些尸体，既送不走，也烧不掉，就是火葬场里头烫手的山芋，没有一个人敢碰。”

    “要是师姐你能顺道处理了，不但是做了一件大好事儿，我们还能……”?于通抬手，搓了搓指间。

