    第59章 两国初较量

    第一部第059章两国初较量

    右斌也是来帮忙的，他帮余让分析说，此次比赛对两国非常重要，他知道余让会一种功夫叫太极拳，根据余让的个人特点优势，想教余让一种技巧，叫腾波幻影，是一种轻功，有助于躲避危险和增加获胜的机会。

    右斌请余让现在就去院里练习一番。

    腾波幻影是一种技巧，也是逃跑技能，右斌在前院空地上演示了一番，余让一看，其实就是跑酷运动。

    嘿嘿，余让还真有点基本功，自己以前也尝试过，就是看谁跑得快，跑得巧，跑得远吧。

    余让以前学习过一些极限运动，再加上他有扎实的太极拳功夫。

    腾波幻影的口诀，也就是闪、转、腾、拿、弯、折返跑，还有躲闪等等。

    余让很快就学会了腾波幻影的技巧和一些精髓，再加上本来身体素质就不错，他主要熟悉实践一下技巧就可以了。

    余让想多知道对手林小票的一些情况，就问右斌什么情况，右斌知道的也不多，只了解到林小票武艺高强，性格好胜，擅长使用长鞭，搏斗水平颇高。

    余让一听，就决定回去休息了，因为再练习也打不过，右斌又嘱咐了几句，起身告辞。

    余让回到房间，试穿了自己的战袍，还不错的感觉，一套墨绿色紧身套装战袍，还有护心镜，修身而干练，余让对着铜镜子臭美地照了起来。

    余让一米八的大高个，是一个翩翩美少年，比起智瑶就是眼睛小一点，形象气质也不差，新衣服显得更加有型精神。

    人靠衣服马靠鞍，余让有点儿飘飘然了，战略上藐视敌人，战术上研究敌人，心想自己如何有针对性地对付林小票呢？

    他陷入了长长地沉思，战胜林小票是自己的任务，以目前来说，余让的实力没有把握胜出，反而劣势明显。

    但是余让代表晋国第一次出战，不能丢人显眼，更不能丢盔卸甲。

    他正在想对策的时候，砰砰砰，谁啊，余让说谁这么晚还来打扰我，有人敲门，开门一看，一个熟人，又出现在他的面前。

    ……

    这对于余让来说，是机会更是个难题，一要表现的好看，十分精彩，二还要赢下比赛，展现技能，况且余让还是压轴出场。

    最近真是有点难啊，夜太深。

    第二天一早，余让吃饭洗漱完毕，直接出发，信心满满的样子。

    晋威广场八点整，离比赛开始还有一个时辰。

    一座高两米，长和宽都是十米的擂台连夜搭建完成，九根粗木柱子高高支撑，周边到处是晋国、赵国旗帜，彩旗飘飘，四面八方都可以观看，这场比赛是万众注目。可以说是盛况空前，离比赛时间还早，擂台四周的观赛区域已经人山人海，人头攒动。

    昨天中午，擂台赛公告早已提前张贴出去。

    三场比赛每场一个时辰为限，如果一个时辰之内，打下擂台即为负，如果没有分出胜负，并不按平局算，按守擂者赢，守擂者分别是智瑶，贾杰，余让。

    友谊第一，比赛第二。

    这是昨天议事厅商讨的结果，比赛上午九点正式开始。

    第一场比赛，智瑶对伯鲁，双方已经在台下备战区做准备，双方都是手持长棍的器械比赛。

    一场期待的精彩棍棒比拼即将上演。智瑶已经热身完毕，他自带气场，身着白色战袍，头上着红色发簪还有发带，玉树临风，威风凛凛，阳光下如明星般醒目和耀眼。

    伯鲁虽然年纪小一点，身材厚实，着一袭深黑色战袍，伯鲁白，也是天然健康风范，正好是黑白分明，一白一黑，棋逢对手，将遇良才，煞是好看。

    九点钟声已到，太阳当空照耀，一阵微风吹过，九九四十九声锣鼓敲过，第一场比赛正式开始。

    比赛没有前奏，直接开始，智瑶走上擂台，伯鲁随后也走上台。

    两人相对而站，双手互相抱拳，对观众抱拳，扎开架势开打。

    第一场是公子之争，智侯之子和赵国之子，这是荣誉之战，虽然是双方第一次对战，上了擂台就是敌人，谁也无须客气。

    智瑶慢慢地侧身斜棍，伯鲁则长棍横在胸前。

    智瑶先下手为强也不承让，高举棍子扑面就打。

    伯鲁从小就训练刻苦，身体敦实有力，毫不畏惧，举起长棍，迎击过去。

    只听“呯”的一声，两棍交汇，伯鲁抬双臂弹拨智瑶长棍，两人身形转换，你来我往，战在一起。

    从古就有“三分棍法七分枪”之说。棍和枪的不同点是：枪扎一条线，棍打一大片。枪法全在圈点之伸缩，棍法则以捣劈之神速。古谚云：“慢刀急棍杀手锏。”棍论一捣一劈，全身着力。

    近善眉棍者谓：“棍长不过眉，身步要相随，虎口对虎口，上下任番飞”。

    智瑶和伯鲁都是使用的少林流派的棍法。

    智瑶用的小夜叉棍法，小夜叉，少林棍名也。夜叉云者，以释氏罗刹夜叉之称。其神通广大，降伏其心，即可为教护法。释氏又以虎为巡山夜叉者，即此意也，棍传六路。

    而伯鲁主要用的是少林阴手棍法，也相当有功底。

    阴手亦少林棍名也。云阴手者，以两手持棍俱阴，近身入怀，能缩长棍短用故也。与夜叉相表里，非阴手短棍之比。亦有六路。

    转眼之间，两个公子黑白翻飞，已战至二百招数会合，超过了五十分钟。

    擂台下的老百姓，都张大了嘴巴，伸长了脖子，紧张地观看这场精彩的棍术比拼。

    输赢仍然还不能见分晓。

    时间在一分一秒地悄悄地流失。

    伯鲁是赵王的大公子，已满十六岁，而且从小习武强身，搏击水平也不低，但是智瑶已经十八，在体力上已占了上风，更重要的是智瑶经验丰富，心狠手急，天生神勇。

    比赛的输赢往往就在最后的几分钟才分出上下，此时的伯鲁早已浑身湿透，但他毕竟年纪稍小，体力稍显不济。

    而智瑶却是越战越勇，天生的勇猛刚烈，体力惊人，再加上技艺超群，对付年幼一点儿的伯鲁，也只使出了八成功力，就足以对付得了。

    实际上，他在一直等待伯鲁体力上的不支不济，好给以突然的击溃，而一招致胜。

    机会说来就来，破绽就在这最后的几分钟。

    伯鲁的动作已开始稍慢起来，如果坚持一个小时，智瑶还是获胜者，但是智瑶争强好胜，他要赢得漂亮才可以。

    说时迟那时快，伯鲁一个快步闪身时，脚下由于体力不支，底盘不稳，出现了踉跄状况。

    智瑶一看机会来了，比赛时间也即将快到了。

    智瑶一咬牙，往前一上紧迈步，用长棍当支点，高高跃起，双腿向伯鲁的腰部踢去，速度之疾快，令人难料，闪电般地快速踢出去，伯鲁已没有时间躲避。

    智瑶只使出了七分劲，一脚踢在了伯鲁的腹部，伯鲁“啊”的一声，顺着这个腿劲儿，伯鲁的长棍脱手，伯鲁腾空飞出擂台外。

    百姓众人都“啊啊“地的叫了起来，不知道会出现什么状况。

    如果伯鲁摔下擂台，跌到地面，轻者骨折重者命丧当场。

    伯鲁无法控制自己的身体，从空中飞出，已被踢出五米开外，向地面急速落下。

    伯鲁命悬一线……

    (本章完)

