    洛尘既然能够把她带出去，那么应该就有那个能力把施溢华他们也带走。

    “他？”洛尘冷笑一声。“

    他哪里用的着我帮忙带出去？”“

    他那个时候不是说了吗？”“

    出了事情，他能够兜着。”洛尘直接拉着施蕊的手转过身了。“

    那就让他自己兜着。”

    “可是他们？”“

    没事，只要他们真没犯事，在里面好好接受一下教育改造，出来以后学乖一点，以后好好做人，最多也就十几天就出来了。”“

    就是里面饭菜可能不太好，需要经常上一点课而已，也没多大事，好好学习一下，以后不至于带着自己的妹妹出去鬼混也挺好的。”洛尘拉着就施蕊就走出去了。

    但是这话却把施溢华刺的脸都红了。

    他之前可是当着洛尘的面说出，出不了事情。结

    果出事了。也

    说过，出了事情，他负责。

    结果他根本负不起责任！此

    刻居然还是靠洛尘把人带出去的，而且摆明了是不带他们出去！施

    溢华死死的握了握拳头，他发誓，出去以后，一定要给这小子好看。

    居然敢在他妹妹面前落他堂堂施家大少的面子？洛

    尘这边走出来，陈总负责人已经提前安排人在门口准备好车子了。只

    是洛尘才刚出来，身后就有人追了出来。

    “小辈，你帮忙把小蕊他哥哥弄出来。”

    追出来的是韩养天，而且语气和态度很不好，带着一股命令的语气。

    他跟任何人说话都是如此，毕竟他的身份摆在那里，而且在他看来，他开口让眼前这个小子帮忙，是给眼前这个小子一个面子。

    要知道，宝岛那边可是有不少大人物求着帮他做事！所

    以这句话，韩养天说出了命令的感觉，更是说出了趾高气昂的姿态！但

    是！

    “你再叫一遍小辈试试？”洛尘猛地回过头，神色冰冷的看向了韩养天！若

    真要论资排辈，韩养天给他洛尘做小辈都不配！韩

    养天一听这话也顿时怒了。刚

    要开口，结果呼啦一下子就冲出来一群真枪实弹的特警。而

    陈总负责人则是冷笑着看向了韩养天道。“

    你也想进去试试？”“

    里面位置还多，不差你一个。”威

    胁之意已经不言而喻。

    按照韩养天的身份和脾气，如果真敢这么威胁他，那么他早就发作了。眼

    前这些人即便是真枪实弹，真要动起手来，也伤不得他分毫。甚

    至只要他愿意，他可以直接秒杀这里的所有人。但

    是一来，这是在内地！他

    要是真这么做了，可就是把事情闹大了，和内地官方闹翻，便是他韩养天也别想活着走回去！

    二来施溢华还在里面关着。

    所以韩养天忍了。

    “以后学会好好说话。”洛尘睥睨的看了一眼韩养天，然后拉着施蕊上车了。

    “离开这里后，在老夫眼中，你只是一个尘埃而已！”

    “帮我照顾一下里面那位。”洛尘忽然冷笑一声。这

    话是说给陈总负责人的。

    而且什么意思在场的除了心思单纯的施蕊，其他人又有哪一个听不明白？

    “明白！”陈总负责人点头道。

    随后洛尘嘭地一声拉上车门，然后扬长而去。

    只留下站在原地憋屈的韩养天。

    而韩养天气得脚下的石板都裂开了。等

    施溢华出来，他一定要好好教教这个小辈怎么做人。

    即便是这个小辈真的有天大的来头，这口恶气他也要出！

    他韩养天一生纵横海外，被人遵从，称为天人，何曾如此憋屈过？而

    车上施蕊抱着洛尘的手臂，然后低声道了一声谢谢。她

    虽然笨，但是也能够猜出来，这个洛大哥怕是来历不凡了。

    “谢谢洛大哥。”施蕊再次红着脸开口道。

    “没关系，只是你以后如果回了宝岛那边，记得千万别学你哥那一套，仗着点家底就肆无忌惮，迟早会吃亏。”洛尘也是见这施蕊心地不错，不想施蕊回施家之后被带偏了。“

    好的，我一定答应洛大哥。”施蕊开口道。

    虽然话这样说，但是洛尘知道，这是人性，很难改掉。很

    多人不是真的傻，而是因为有所倚仗，所以才会欺人，因为有势可仗！

    就如那韩养天，若不是仗着那一身修为，其实也不会如此的不智。

    长时间的处于上位姿态，他们早就习惯看人拿下眼皮看了。就

    像普通人看蚂蚁一个感觉，谁会在意？洛

    尘直接带着施蕊回到了石村。

    接下来的几天，洛尘每天都在后山修炼。若

    是按照正常的时间，洛尘怕是需要花费大量的时间才能够将伤势养好。但

    是这里灵气实在太葱郁了，几天时间，洛尘的伤势就好了。

    伤势一好，洛尘体内的太皇经便自动解封了。随

    着体内的太皇经解封，轰隆一声。洛

    尘体内如同洪水奔流，如同江河湖海解封。

    澎湃的灵气一瞬间运转起来。

    这种久违的感觉洛尘都不由自主的激动不已。

    毕竟太皇经的封印解除，洛尘等于是恢复修为了。但

    是洛尘并不满足，毕竟离火之精和极道魔气两股相对撞的能量还是纠缠不休。要

    是不及早处理好，迟早还是会出事。洛

    尘思索了一番，干在修炼太皇经的同时，修炼起另外一部盖世天功！太

    皇经之所以能够让三大天尊都垂涎，便是因为因为你即便不运转，太皇经都会自动运转，自主修炼。

    这种功法无时无刻不在自己修炼，所以洛尘才能够在那么短的时间内称霸仙界！

    而另外一部天功则是洛尘抢来的，可以磨灭天地一切力量，化作最为精纯的力量为己用。

    若是能够磨灭一部分极道魔气和离火之精，加上这四周如此葱郁的灵气。

    洛尘有信心，他的修为可以再上两个阶层！

    毕竟他修炼的便是仙界都要为之疯狂的盖世天功和绝世神经。

    自然不同于地球现如今那些修法者修炼的蹩脚功法。

    而十几天之后，施溢华等人也终于被放了出来了。

    倒是杨飞出来之后，第一时间就打电话给杨齐了。

    顺嘴杨齐就把施蕊提前出来的事情说了出来。

    “哦？”

    “居然有人能够把人带出来，知道对方叫什么吗？”杨齐也是顺嘴一问。“

    对方好像姓洛。”

    “姓洛？”杨齐顿时一阵愕然。

    现在三大骑士可是满华夏的在寻找洛无极！ 

