
　　宋老太太冷笑，“告诉他们，是明珠念及旧情，特意请他们吃饭。他们若是不给面子，便是不给淮信王殿下面子！问问他们有没有这个胆子！”

　　宋明珠这才又得意起来，笑道：“祖母说的对极了！”

　　周氏当然也巴不得显摆女儿，于是立刻笑道：“我这就叫阮氏去一趟。”

　　说了些家常闲话，唐氏憋不住了，笑着凑进来，“娘、大哥大嫂，我看这时候也不早了，是不是该准备午饭了呀？明珠——啊宋、宋夫人，你想吃点儿什么？跟二婶说，二婶给做去！”

　　宋老太太暗暗叹气，老二媳妇这会儿殷勤，等知道了真相，指不定怎么闹呢。

　　周氏眼中掠过一抹讥诮，心里显然是幸灾乐祸的痛快，淡淡开口道：“明珠如今在淮信王殿下府上，什么吃的没有？咱们家也不用特意准备了，家常就好，让明珠尝尝家里的味道，这往后啊，也难再吃着了！”

　　原本是不动声色在唐氏面前显摆显摆，但说到最后，周氏自己心里边也伤感黯然起来。

　　他们赎了罪籍，便是自由人，自然不可能还留在这鬼地方的。当然要回京城。

　　然而即便回了京城，宋家也早已不是当初的宋家了。

　　他们也不是淮信王的正经岳家，也不可能经常上淮信王府拜访。这以后，还不知多长时间才能见着女儿一面呢......

　　唐氏听着她这般显摆又矫情的话，心里边牙痒痒得恨不得把她几巴掌拍死，面上却不得不挤出笑容笑眯眯说道：“大嫂说的对极了，自然是咱们家的日常味道更让宋夫人怀念了，那么今日就简单些吧！”

　　宋老太太生怕她真的搞得太简单回头不好看，便道：“杀两只鸡，叫人进城去买一些肉和菜回来，好好的烧几个菜，跟着明珠来的那些人也要招待好了。”

　　虽然只来了几个下人，那也是淮信王府的下人，不可怠慢的。

　　不但要好吃好喝，走的时候宋老太太还要给人包丰厚的大红包，这也是给宋明珠撑脸面。

　　唐氏忙陪笑答应去了，将关氏指使得团团转。

　　她受了气不敢撒回去，那么当然要找不如她的人出气。

　　若是以往，关氏早就跟她吵起来了——大家都一样的时候，谁怕谁啊？

　　但是现在，人家嫡枝又咸鱼翻身了，关氏在人手底下讨生活，哪里还敢嚣张？立刻就跟从前一样老老实实的陪笑讨好、做小伏低了。

　　然而一直做小伏低和嚣张过之后再不得不做小伏低，那感觉肯定是不一样啊！

　　尝过了自由的滋味再被关起来，必定加倍加加倍的难受啊。

　　关氏此刻就是这种感觉，被唐氏骂的那叫个郁闷，甚至忍不住暗暗的想：这日子过得还不如四房了......23sK.com

　　不过再努力的想一想赎了罪籍这事儿，还是觉得值得了......

　　宋老太太没多大会儿便将宋大老爷和周氏都打发走了，她要单独跟宋明珠说一些话。

　　周氏有些不舍，宋老太太没好气瞪了她一眼：“你先去吧，一会儿有你同明珠说话的时候！”

　　真是的，她还能不给机会让她们母女俩说体己话吗？

　　周氏连忙陪笑：“娘误会了，我没这意思......”

　　宋老太太轻哼，心道有没有的你自己心里有数。

　　自打流放之后，这个原本高贵大方的大儿媳也变得小家子气了。所以，还是要回京啊，否则的话宋家就毁了。

　　宋老太太暗暗说道。

　　心里边对二房一家子的愧疚之意不知不觉减少了几分......

　　阮氏带着宋明芝、宋明瑜作伴，一起去请四房的人过来吃饭。

　　意气风发。

　　然而到了四房院子前，却发现铁将军把锁。

　　宋明瑜便笑道：“他们这一家子真是地地道道的农夫了，一家子的劳碌命啊！必定又是上田地里干活儿去了。”

　　阮氏咯咯一笑：“说的是呢！”

　　大房的庶女宋明芝低着头没吭声，心中却忍不住想道，听说四房有两万亩田地呢，还说要买更多，若是自家也有这么多田地，做农夫也不错吧......

　　阮氏又笑道：“走吧，既如此，咱们就去田地里找他们呢！”

　　明珠今儿回来，风风光光，自然不能让四房的人缺席。

　　哦，不是四房了，但是，还是不能让他们缺席。

　　宋明瑜一撇嘴：“地里那么脏......”

　　嫌弃归嫌弃，宋明瑜还是陪同阮氏一块儿去了。

　　她心里就是很矛盾，一方面想要在宋明玉他们面前显摆自家水涨船高、咸鱼翻身，另一方面又羡慕嫉妒宋明珠如今的风光得意。

　　但不管怎么样，老太太指派的差事，她不敢不听。

　　不想，今日偏偏宋明玉一家子还没在田地里干活儿，而是在农庄里忙碌着。

　　因为一家子已经全部搬到农庄里了，这两天还在忙着收拾整理，又要处理一些农庄里的杂事，加上田地里有下人和佃户们看管着，长势很好，也没必要天天都过去盯着。

　　延村距离他们的四和农庄可不算近，马车不紧不慢的走都得要走差不多一刻钟，靠两条脚走路，可想而知。

　　“他们到底在哪里呀？大嫂，这怎么找啊！”

　　没走多远，宋明瑜就忍不住抱怨叫唤起来了。

　　实在是腿痛啊。

　　阮氏平日里也没来过这片儿，她哪里知道？

　　不过，眼前的田地一片片的长得极好，生机勃勃，绿意盈盈，让人看了便不觉心中舒畅，让她忍不住多看了几眼。

　　远远的，倒是看到有人在田地间走动，可也看不清楚到底是不是宋明玉拿一家子。

　　“咱们过去看看吧！”

　　宋明瑜不干了：“这么远，我不想去了！我在这里等大嫂吧。”

　　阮氏拿她没办法，只好叹了口气：“行吧，那你在这儿等着吧。”

　　然而阮氏和宋明芝没走多远，宋明瑜又叫着“大嫂！”从后边跑过来了。

　　阮氏：“......”

　　宋明瑜没觉得自己出尔反尔有什么不好意思，“我还是跟你们一起去吧！”

　　不是良心发现，而是发现......自己一个人待在这里，她会害怕啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第231章 请客显摆免费阅读。https://www.23sk.net 