    

    若是有此机缘，自是好事。

    剩余的四行卫虽然强大，但不足为虑。

    你这是何意？

    因为五行卫中，最强的金卫已经被你干掉。

    而五行卫之所以强大，是因为五行卫融为一体。

    被你干掉的金卫，是五行卫融合的关键。

    原来如此。

    众人，乘着幽冥船而下。

    不多时，他们渡过幽冥河。

    而在正前方，已经聚集了不少的修士。

    木卫和水卫的气息越来越重，阳羽有些狐疑的看了一眼远方。

    苏洵抬头，凝目向着远方看去。

    此时，虚空中出现一道金色的光环。

    这光环散发着无尽金光，金光之中，又有不少符文。

    这些符文在快速地旋转下，使得这些光环近乎实质化。

    每一个符文，都酝酿着一股恐怖的气息。

    但令人惊讶的是，这里每一处的符文，气息的波动完全不同。

    这些气息不同的符文，是如何融合。

    苏洵心中一惊，目光灼灼看向光环。

    突然，虚空中，两道人影出现。

    这两道人影与苏洵所遇到的金卫有所不同。

    金卫是那种冷酷的神情。

    但眼前的两人，一男一女，男女的脸上则是洋溢着笑容。

    这样的笑容，并不刻板，反而发自肺腑。

    在墓地这种地方，不太可能有活人。

    那么，会有另外一种情况——

    木卫和水卫产生了灵智。

    对于自己的猜测，苏洵虽然觉得有些荒诞，但却坚信不已。

    两人在蓄势，这样的蓄势速度过于缓慢，一定发生了什么，阳羽惊叹一声。

    这样的蓄势，非同小可。

    木卫和水卫，一定在酝酿大招，而这样的攻击十分恐怖。

    当然，除了这种情况，还有一种情况……

    苏洵默默的看向场上。

    木卫和水卫依旧在光环内蓄势。

    诸多修士，终究是按奈不住，纷纷向着两人出手。

    轰轰！

    一道道强有力的攻击，轰在光环上。

    令人吃惊的是，那一道道攻击竟然无效。

    这……

    光环之中，浮现出一道裂缝。

    另外一种情况是他们的蓄势无法打破，而且是召唤某种强大的妖兽。

    苏洵话音刚落~

    突然从那光环的缝隙之中，传出一声咆哮。

    咆哮声越来越清晰。

    与此同时，一个巨大的身影出现在光环的缝隙内。

    那身影忽大忽小，出现时，一股恐怖的气息不断扩散。

    在其身子踏出缝隙的刹那，终于露出完整的身体。

    那是一只狻猊，其神色狰狞，双眼之中却是一片空洞。

    这只狻猊，似是没有了心智与灵魂。

    在狻猊的眉心处，是一道泪槽，这道泪槽有些黯淡。

    泪槽内，似是封印着某种恐怖之物。

    狻猊冲出裂缝，矫健的四肢一跃，它的口中更是发出惊天咆哮。

    轰轰~

    吼声闷闷，凶兽狻猊朝着诸多修士轰去。

    那一瞬间，恐怖的力量，不断扩散。

    魔气，这样的魔气，恐怖如斯。

    苏洵面色微变。

    在虚空中，魔气化为四个狻猊，这四个狻猊竟然有本体的四分之一的实力。

    狻猊张开大口，冲向诸多修士。

    杀！

    随着一声爆喝，这些修士也知道，只能拼死一搏。

    轰隆隆！

    狻猊锋利的指甲露出，触目惊心。

    突然，一只狻猊袭向苏洵的方位。

    眨眼间，便已靠近。

    一股极强的风暴滔浪轰鸣，卷起了虚空中的气流，如同风刃一样，吹向苏洵。

    苏洵向前迈出一步，右手抬起，一掌便是与狻猊碰到了一起。

    一掌之下，苏洵的身躯没有任何停顿，向前迈出时，右掌又是打出一道劲气。

    轰轰！

    狻猊巨大虚影中露出一丝无法置信之色。

    刹那间，原本恐怖的攻击，被苏洵轻易化解。

    我感受到了，那家伙的身上有五行珠的气息。

    虚空中，木卫目光灼灼的看着苏洵。

    水卫的眼眸中充满着妩媚妖异之色。

    她冷冷一笑，那就杀了他。

    好！

    木卫点了点头。

    这些杂碎交给你，我催动凶兽杀了他。

    木卫降临在苏洵的不远处。

    你……该死！

    木卫冷峻的面孔上，透着一丝杀机。

    金卫都不是我的对手，你会是我的对手。

    苏洵淡然一笑。

    下一刻，四只狻猊虚影不断重合。

    下一刻，狻猊凶兽的眼眸之中，露出凶光。

    小心一点，凶兽狻猊，似乎与之前又有一些不同，阳羽在一旁提醒道。

    苏洵的目光落在狻猊身上，眼眸中射出一缕精芒。

    大罗掌！

    没有任何犹豫，苏洵抓住先机，一掌便是朝着狻猊盖去。

    吼吼~

    狻猊发出一声威胁的吼叫声。

    下一刻一丝丝妖气弥漫，齐齐地汇聚在狻猊眉心的泪槽处。

    “故弄玄虚！”

    苏洵冷笑一声，身子向前迈出一步

    其身影迈出的瞬间，呼啸而过。

    此时，狻猊的眉心泪槽，终于在能量的汇聚下打开。

    一道极光涌出，斩向苏洵。

    轰！

    一声巨响，在这天地间回荡。

    苏洵身后，幽冥船在极光的攻击下，化为齑粉。

    好强的攻击。

    苏洵心中一凛，面面相觑。

    若非他的身法了得，只怕这一击之下，不死也要脱层皮。

    还有一个更坏的消息，阳羽站在一旁，有些无奈。

    苏洵抬头，凝望不远处，面色一沉。

    天边，两股决然不同的气息再次靠近。

    强大的火属性扩散……

    是火卫和土卫。

    对此，苏洵大感头痛。

    对付四卫中的任何一位，各个击破，他都有信心。

    但群殴的话，他可不太行。

    你能挡住他们吗？苏洵的目光转而看向阳羽。

    阳羽摇了摇头。

    挡是挡不住，不过我只能给你争取百息的时间。

    若是百息之后，你还不能解决战斗……

    后面的话，阳羽没有说。

    其身躯一飞，便已经朝着火卫和土卫攻击而去。

    苏洵面色一沉，百息时间，实在太短。

    但苏洵也明白，百息时间，已经是阳羽争取的极限时间。

    此时，又是轰的一声发出。

    在这天地间，响声骤然回荡。

    苏洵抬头，凝目狻猊凶兽。

    他的耳边，尽是余音。

    既然如此，那只能先宰了你。

    苏洵的眼眸中，露出一丝寒芒。

    下一秒，黑色镰刀浮现。

    苏洵有些嗜血的舔了舔嘴巴，其眼眸中，露出一丝冷色。

