    曹秀缓缓从黑暗中走了出来，手中提着那布袋掂量了一番，“如此份量的毒粉，只怕整个詹海关的士兵都会被毒死吧。”

    那士兵见过曹秀，识得此人乃是曹秀，脸上当即露出惶恐之色，“少公子......您在说什么......”

    “少公子是在说，你应该怎么死！”

    张郃那犹如修罗临世的声音缓缓传来，就在那士兵的耳边响起，顿时吓得那士兵连连后退，然而那声音却如附骨之虫一般，紧紧跟随。

    “谁？！谁？！”

    士兵脸上满是恐惧之色，不住后退，嘴里连连大叫，顿时将詹海关内的守夜士兵给惊动了。

    “谁？！谁在哪里？！”

    詹海关的守夜士兵当即朝这边冲过来，手中拿着明晃晃的尖刀。

    曹秀看了看那吓得惊魂失措的士兵，正要转身让守夜士兵去将巡防营的统领叫来，却不料身后突的传来一阵什么东西喷洒的声音以及刚才那几个守夜士兵倒地惨叫的声音。

    曹秀急忙转身，只见刚才那几个士兵正在营房门口一直往下方滚来，而营房大门口上面，几袋白色粉末正不断的撒漏，被这晚间凉风一带，径直朝营房中飘去。

    “不好！”

    曹秀大喝一声，一个箭步上前，在地上猛的一点，伸手将营房门口的几个带子给抓了下来。

    可是此时那带子里的白色粉末已然飘洒一空，正随着凉风往里面窜去。

    曹秀急忙叫起来刚才那两个到底翻滚的士兵：“速去后方大营，让陈副将和刘副将即刻擂鼓聚将！”

    话音落下，曹秀看向那士兵：“先把他带下去！”

    这时，营房之中忽的传来士兵呻吟的声音，一个接着一个，而后整个詹海关的所有营房中都响起了痛苦的呻吟。

    高览和余非常都将军府中走了出来，听到这声音急忙让手下军士前去查探。

    军士查探之后回来禀报道：“将军！许多士兵口吐白沫，浑身生出许多小红点，恐怕是中毒了！”

    “怎么回事？”

    高览和余非常没有住在营房之中，而是住在离这营房稍远的将军府中，自然没有呼吸这些白色粉末，故此没有事。

    曹秀将刚才的事说了一遍，两人闻言皆是露出惊骇之色，急忙厉声喝问那士兵：“说！解药在哪里！”

    曹秀示意高览不要紧张而后道：“此事不宜声张，若是让关外的周瑜知道了此事，只怕等不到明天，他们便会再度进攻。”

    张郃思索片刻，对着余非常道：“你速去接替陈副将与刘副将，领兵前来镇守詹海关，中毒士兵全部带回徐州！”

    余非常看到满地的中毒士兵，心中怒火升腾难以遏制，当即想要给那士兵一刀，但却被曹秀拦了下来。

    “余将军！”

    曹秀只是瞪着余非常，双眉紧皱已然说明了一切。

    余非常知道曹秀的意思，当即恨恨上马，朝着徐州去了。

    曹秀看向那士兵，不再如刚才那般掉以轻心，而是多了一丝警惕。

    刚才这士兵假装在这井眼之中下毒，却让守夜士兵触发了悬挂在营房大门上的毒粉机关，一时间让整个营房中的士兵都中了毒，如此心计委实让人惊骇。而且此等蛇蝎之心若不是被曹秀及时发现，谁知道接下来会发生什么？

    “你我各为其主，手段再是卑劣也可以理解，不过既然你已经束手就擒，我希望你能说几句实话。”

    曹秀了解战争的残酷，也懂得战场之上没有人性可言。

    就如同今日这一仗结束之后他们所商量的计策一般，火烧连营难道就不残忍吗？不过是手段不一样罢了，其结果与这士兵所施手段带来的结果其实并没什么两样。

    那士兵瞧得曹秀如此客气，当即冷笑道：“你难道还想从我嘴里得到什么吗？痴人说梦......”

    那士兵眼见计谋得逞，此时心中正得意之极，自然是不把曹秀的这审问放在眼里了，心中打定了主意一个字也不说。

    可是他话音还未落，曹秀袖中匕首就已然闪过一道光亮而后划在了那士兵的脸上，顿时鲜血长流，一道深深的口子赫然出现。

    那士兵被绑着双手无法动弹，脸上痛楚霎时间传至脑中，然而他却咬着牙死命强忍着，狰狞的面孔扭曲异常，恶心至极。

    曹秀从桌上拿起一块白布抹了抹匕首上的血迹，而后若无其事的道：“我们立场不同，所为之事自然可以理解，然而既然被抓住了，那你就该有一点觉悟，本公子的耐心可是所剩不多......”

    曹秀后面那个“了”字还未出口，那士兵脸上却是再度多了一道伤口，顿时发出凄厉吼叫，整个詹海关只怕都能听到。

    然而曹秀却仍是一副若无其事的样子，仍旧拿起桌上的白布抹着匕首上的血迹：“尽管我知道你谁派来的，但是你既然已经做好了赴死的准备，那我岂能让你这般痛快的死去？你说对不对？”

    曹秀再度将目光转向他，那士兵见状脸上露出惊骇之色，直往后躲，可是身上却被牢牢的绑着，任他如何挣扎也是无用，只得眼睁睁的看着曹秀再一次将匕首伸到了自己脸上。

    士兵心中涌出一股寒意，惊恐，他万万没想到这个看上清俊文雅的少公子居然是如此一个心狠手辣之人！

    曹秀看着眼前摇晃的烛火心中已经有了一些想法，能如此无所不用其极的想要攻破詹海关的除了周瑜，别无他人。

    至于这奸细是如何混进来的，只怕早在周瑜尚未得知自己将来徐州，自己还在兖州便已经有了安排。故此，想要在这看似嘴硬的间隙口中得到什么有用的线索几乎不可能。

    如当初自己指挥的那些死士一般，这名奸细也不过是一个死士，得到任务之前便已经做好了为江东，为孙权赴死的准备，所知情报比不会比自己所猜想的多。

    而周瑜，也绝对不会愚蠢到至关重要的情报告诉这样一个死士。

    看来，要对付江东，远远没有这么简单啊。

