    只见宇智波图南当即一脸惶恐道：

    “你们快起来，我是晚辈，我怎么受得起。”

    说着，赶紧从距离最近的村民开始，一个个将他们扶起。

    表现出手足无措的样子，下一秒就好像要跟他们一起跪下。

    宇智波图南一边扶着村民，一边用诚恳的语气说道：

    “保护村子的每个人，是我身为忍者的职责，这些都是我应该做的。

    你们不懂忍术，被暗中的坏人骗到，那也不怪你们。

    只能说坏人太过狡猾了。”

    “大婶，你都怀孕了，别影响到肚子里的孩子。”

    见宇智波图南如此的宽宏大量，善解人意，众人心中满是愧疚、感激之情。

    这一刻，他们脑海中不断浮现这个在村里一向风评很好的宇智波少年以往的事迹。

    以前的一切都只仅限于听说。

    可现在却是切身感受到了宇智波图南那优异的品质，高尚的节操。

    “叮，获取长尾春斗认同”

    “叮，获取高田阳翔认同”

    “叮，获取日野枫认同”

    .........

    听到耳中接连不断的认同声，宇智波图南心中狂喜。

    今天双喜临门，不但觉醒了自身的万花筒，更是获得了大量的认同。

    虽然这些人都是平民，但有总好过没有。

    更何况木叶的平民，可跟外面的那些废物不一样。

    要么年轻时候提炼过查克拉，懂的几手三身术之类的简单忍术。

    要么就是后期花重金移居进来的。

    能有钱进木叶，那妥妥的忍界精英，肯定有出众的地方。

    “大家快起来吧，我没关系的，我知道你们只是不知道前因后果而已。”

    宇智波图南忍住了心中的狂喜，脸上还是摆出一副受宠若惊的样子。

    在宇智波图南的不停请求下，一个个村民也站了起来，但还是满脸的愧疚之色。

    身后，玖辛奈跟波风水门看着宇智波图南的背影，嘴角不由微微勾勒。

    玖辛奈看着满身狼狈的宇智波图南，这一刻却感觉他似乎比任何人都要高大。

    宇智波图南的脑袋上全都是菜叶和鸡蛋，甚至都来不及整理，露出来的胳膊也是伤痕累累，身上青一块紫一块。

    全都是那些村民拳打脚踢得来的，但是宇智波图南现在承受着这种伤痛，却去原谅以及搀扶那些伤害他的人。

    不管是谁，了解了这些，都一定会为之感动的吧。

    想到这里，玖辛奈喃喃道：“图南他真的很了不起，很难想象他经历了那么多事情，却依旧能保持一颗善良的心。”

    波风水门脸上露出欣慰的笑容，轻声道：

    “我觉得，图南很可能就是自来也老师说的预言之子，将来能给忍界带来和平。”

    玖辛奈闻言想了想，旋即一脸坚定的点头道：“他一定可以的。”

    “叮，获取漩涡玖辛奈认同。”

    “叮，获取波风水门认同。”

    宇智波图南搀扶村民的动作微微一顿了一下，却是没有露出任何异样。

    很好，没想到还有意外收获，团藏老儿真是我的福星。

    等鸣人这个阿修罗转世出生后，飞雷神和漩涡一族的封印术也就到手了。

    就在这时，猿飞日斩率领一众暗部出现在广场上。

    猿飞日斩刚一出现，便一把抓住宇智波图南的手，一脸担忧道：“图南，你没事吧。”

    自从知道宇智波图南这边，被许多村民辱骂殴打的事情之后，猿飞日斩就非常担心宇智波图南的安危。

    一路火急火燎地赶了过来，生怕宇智波图南出了什么事情。

    不知何时，在猿飞日斩心中，宇智波图南的地位已经比任何人都要高了。

    宇智波图南见到猿飞日斩过来了，温和一笑道：“老师，我没事，你快让大家起来吧。”

    猿飞日斩侧目一看，大部分的村民都还跪在地上。

    这时，一名暗部来到猿飞日斩身旁，在其耳边耳语了几句。

    猿飞日斩眉头一挑，一脸欣慰的看了宇智波图南一眼，然后对着跪着的村民道：

    “咳咳，你们都起来吧，看来误会已经解释清楚了，这件事大家都不要放在心上了。

    我最后声明一下，大蛇丸的事情，是他咎由自取。

    哪怕图南没有杀他，我也会亲手杀了他。”

    猿飞日斩亲自发话，这些村民才全部乖乖起身，一脸歉意的盯着宇智波图南。

    猿飞日斩打量了一下宇智波图南全身，见他这副样子看起来狼狈不堪，便贴心道：

    “图南，你先回去休息吧。

    剩下的交给我处理就是了。”

    宇智波图南点了点头，朝着波风水门一行人招了招手道：

    “水门老师，玖辛奈前辈，卡卡西，带土，琳，谢谢你们。

    我先回去了，下次再见。”

    说完，转身朝着福利院走去。

    一大群村民纷纷自行让开道路，仿佛在对宇智波图南行着注目礼。

    宇智波图南从他们身边经过的时候，也对他们抱以善意的微笑。

    “叮，获取五岛晴贵认同。”

    “叮，获取秋叶贯太认同。”

    .......

    回到福利院的宇智波图南先是来到浴室泡了个澡。

    烟雾缭绕的浴室中，宇智波图南背靠在水池边，低着头看着池水中倒映出的万花筒写轮眼，喃喃道：

    “怎么会是这个形状，有点不合群啊。”

    别人的万花筒转起来跟大风车一样，自己的万花筒只要一转就是一团黑。

    “善恶一念，善言恶行，善行恶心，不愧是心灵写照之眼，倒也贴合实际情况。”

    宇智波图南看着倒映中的万花筒许久，不由轻笑一声，摇了摇头。

    别人的万花筒写轮眼都是以神明的名字进行命名。

    而宇智波图南的万花筒写轮眼却是以妖魔鬼怪的名字命名。

    左眼的瞳术叫做酒吞。

    酒吞童子传说中能御使百鬼，乃鬼族之首。

    左眼中蕴藏着一处介于虚实之间的世界，可容纳死去的灵魂。

    里面存在的灵魂会渐渐散发灵魂本源，供宇智波图南吸收。

    当主动施展酒吞瞳术的时候，能够吸收附近的灵体，将他们接引进瞳术空间中。

    右眼的瞳术叫做玉藻前。

    传说中的玉藻前是一只金毛白面九尾狐。

    善魅惑，喜吸食人类的精气。

    而宇智波图南的右眼开启后便是能够吸纳附近生灵的负面情绪之力。

    如果对别人来说，这一招简直没什么用。

    拿来给抑郁的人做一下心理治疗还行。

    但对于掌握了仙族之才修炼方法的宇智波图南来说，这可就是个宝贝技能了。

    拥有这个瞳术，宇智波图南就能很轻易的吸纳大量的情绪之力。

    再借以情绪之力为引，吸收天地间的自然之力。

    这样一来，宇智波图南的仙术能量就不会有短缺的时候。

    至于万花筒写轮眼自带的须佐能乎........

    宇智波图南也跟别人不一样。

    双眼一同施展确实也能够召唤出高达。

    但这召唤出的却不是须佐能乎，而是大天狗。

    佐助和斑的须佐能乎进阶到完全体都叫天狗。

    佐助是乌天狗，斑是鞍马天狗，鼬是鸦天狗，卡卡西的雷天狗.....

    天狗介乎于妖魔和神灵之间，大部分都是一副武士造型。

    但大天狗却是传说中真正的第一妖魔，号称八百万神灵第一怨灵的存在。

    传闻中，大天狗是一位皇者所化。

    那名皇者进入过寺庙修行，但修行到后面却化作了夜叉。

    在他临死之前，用自身的血在佛经上写下咒术。

    此后他便化作了大天狗。

    宇智波图南的大天狗瞳术也因此有五种形态。

    骨骼形态（各项一般。）

    佛陀形态（加强防御。）

    夜叉形态（加强攻击。）

    天狗形态（人型武士形态，有几率觉醒灵器。）

    大天狗形态（背伸双翼，全属性大幅度加强。）

