    “他们在干什么？”

    李长歌一脸好奇地问站在旁边的崔小仙。

    去了吐蕃那么久，好久没有吃顿好的了。

    一从吐蕃回来，李长歌就跑到了李预家里来，准备蹭饭。

    饭还没有吃，就见到李预急匆匆地跑过来把崔小仙的剑给拿走了。

    两人很好奇，就跟着出来看看怎么回事儿。

    结果……

    就看到一群人站在望楼下面，仰着头，看着上面。

    李长歌跟着抬头看去，就看到一个人正提着两把剑，朝望楼顶部爬去。

    “我也不是很清楚，可能他们又在打赌吧……”

    崔小仙瞎猜着说道。

    “打赌？”

    李长歌顿时就来了兴趣，说了句我去看看，就跑了。

    “唉，你……”

    崔小仙伸手想要喊李长歌不要瞎闹。

    可惜已经晚了。

    李长歌已经跑了。

    崔小仙还是有些矜持，这种场合她不好意思去参合。

    但是李长歌不同。

    反正都已经野惯了。

    “你们在干什么？”

    李长歌直接来到李预旁边，一脸好奇地问道。

    “打赌啊。”

    李预扭头看是李长歌，也不意外。

    这家伙经常性地串门儿，都快把这里当成自己的家了。

    没有什么好意外的。

    “打什么赌？”

    李长歌朝着望楼上面指了指，道：“你们让人提着两把剑，爬到望楼上面去干什么？”

    “感兴趣？”

    李预笑着说道。

    “切，想说就说，不想说的话，我可以问别人。”

    李长歌撇了撇嘴道，她可不会上李预的当。

    按照她的经验，一般李预问这个话的时候，后面等会有坑在等着。

    你要是接了，准得掉进去。

    所谓吃一堑长一智。

    她都吃了多少堑了，怎么可能不长记性呢？

    “其实也没什么，我就是在跟他们打赌，两把材料和做工都一样的剑，但是大小重量不同，如果同时从望楼上掉下来，那一把剑先落地……”

    李预没有在意李长歌的态度，一脸微笑地把打赌的内容给李长歌说了。

    “这也用打赌吗？肯定是重的那把剑先落地啊，小孩子都懂！”

    李长歌一脸不屑地说道。

    “你确定？”

    李预笑着问。

    “我……”

    李长歌本来想要说确定的，但是面对的是李预的时候，她突然就有些不太确定了。

    直觉告诉她，前面有坑。

    “应该是吧？”

    李长歌换了一个口吻，有些不确定地说道。

    “什么叫应该是？是就是，不是就不是……”

    李预道。

    “他们呢？他们觉得，那把剑会先落地？”

    李长歌指了指李世明他们，问道。

    “他们？他们有的觉得应该是重剑先落地，但是也有人觉得，应该是轻剑先落地……”

    李预看了看李世明他们，几个人现在，全都聚精会神地盯着爬上望楼的那个人。

    根本就没有理会这边的意思。

    “那你呢？”

    李长歌忍不住问李预。

    “我？我赌它们会同时落地。”

    李预笑着说道。

    “怎么可能！”

    李长歌直接就跳了起来。

    两把剑，大小不一也就算了，重量还不一样，从同样的高度落下来，居然会同时落地？

    有这个可能吗？

    按照常理，根本就不可能啊。

    除非……

    “你那两把剑有问题？”

    李长歌一脸狐疑地问道。

    “怎么可能？两把剑都很正经好不好，都是正儿八经的剑，怎么可能有问题呢？”

    李预摇了摇头。

    “两把剑没有问题，怎么可能会同时落地呢？要不就是拿剑的那个人有问题。”

    李长歌指着望楼上那个车夫。

    车夫刚刚战战兢兢地爬到望楼顶上，根本就不知道，自己现在变成了嫌疑人。

    他现在想的全都是，赶快把手上的两把剑给丢下去，完成任务走人。

    “车夫肯定没有问题，车夫是他们自己选的，跟我没有关系。”

    李预摊了摊手。

    “剑没有问题，车夫也没有问题，那么就是你的答案有问题！”

    李长歌道：“两把剑肯定不会同时落地的！”

    “既然这样，那要不我们也打个赌？”

    “赌什么？”李长歌还是很警觉的，即便觉得这是一个必赢的局，她还是要问清楚赌注。

    主要还是因为，面前跟她打赌的是赌神李预，一个打赌从来都没有输过的人。

    “我们就赌简单点儿，就赌为对方做一件事儿，你赢了，我就为你做一件事儿，我要是赢了，你就替我做一件事儿。”

    李预笑着说道。

    “你想要让我替你做什么？”

    李长歌一脸警惕地问道。

    “小事儿……其实我准备要建一所学校，现在人手还不够，想要让你来帮我。”

    李预的学校，何止是人手不够，现在只是出于预想阶段，什么都没有。

    好不容易逮到一个工具人，他肯定是不会轻易放过的。

    “你想要让我做老师？”

    李长歌一脸惊讶地问道。

    “没错。有什么问题吗？”

    “当然有问题，难道你不知道，我是女人吗？”

    “女人又怎么啦？”

    “女人也能当老师？”

    “女人不能当老师吗？”

    “没有这个先例啊！”李长歌道。

    “马上不就有了。”

    李预道。

    “你确定？”

    “我确定。”

    “可我……”

    “怎么？怕了？”李预一脸挑衅地问道。

    “怕？我李长歌什么时候怕过？当老师就当老师，有什么好怕的，再说了，我又不一定会输！”李长歌道。

    “好……那我们就一言为定了。”

    李预笑着点头。

    “喂，你还没有问，我想要让你替我做什么？”

    李长歌提醒道。

    “用不着问了。”

    李预摇头。

    “难道你就不怕我让你做什么为难的事情？”

    “不可能的！”

    “那你就太小看我了，说不定我赢了之后，就真的会让你做为难的事情呢？”

    “我不是小看你……你根本就赢不了。既然我确定我赢定了，知道你赢了之后，想要让我做什么，又有什么意义呢？”

    “你……”

    李长歌气闷。

    “好，走着瞧……”

    李长歌这边话音刚落，两把剑就从望楼上掉了下来。

    “噗……”

    两把剑几乎是同时落地，发出了差不多的声音。

