
第1883章再返地球

小赵炎以前见过的方式，便如同炼丹或者炼器那般。

有的是放进丹炉之中，用火焰进行熔炼，在火焰之下各种丹药材料互相渗透，通过化学变化，形成珍贵的丹药；又或者如同炼器一般，金属材料在火焰之上燃烧，提炼出其中的杂质，让其更加的精纯！

但是天地熔炉的炼化方式却是奇特无比，其中不断发出鬼神咆哮之声，让人惊心动魄；而天地熔炉周围的黑色气旋，却是如同飓风一般飞速旋转，那一根根的气流如同无数龙脉一般，发出浩荡之气！

这熔炼速度飞快，这是片刻之间，鬼神咆哮之声消失，黑色气旋也停了下来。

同时从黑色气旋的上方，一颗晶亮的材质飞了出来，落在小赵炎的面前。

“这……”

小赵炎抬手拿起这一颗晶亮的材质，顿时目瞪口呆。

一把朱星砂现在成为了一颗，但是这一颗的等级远超普通的朱星砂，其中含有的力量强大了百倍都不止！

“这种提纯效果也太恐怖了，这已经变成了一种新的材料，是星际世界从未见过的材料！”

小赵炎震惊的看着这一颗朱星砂，这颗材料的属性没有任何的变化，但是其中含有的特性和力量却是增加了百倍，这太让人震撼了！

“如果我全部都用提纯过的材料打造星球阵法，那我这个星球阵法将会变得多么恐怖？”

在这个阵法之中，原先使用的朱星砂，如果全部替代成为这种提纯过的朱星砂，那这个防御阵法还有谁能打破？

小赵炎狂喜之余，又扔进去好几堆朱星砂，让天地熔炉炼化。

不过很快他就感觉到不对，“催动这天地熔炉，竟然消耗了我大量的精神力！虽然我在萨罗帝的世界淬炼过精神力，让我的精神海远超同等级的修炼者！但是这天地熔炉消耗的精神力相当可怕，很快，我的精神海就要干涸，到时候不但天地熔炉无法催动，我甚至可能会因此重伤！”

小赵炎立刻明白，这个天地熔炉不是无限制使用的，尤其他现在这样的修为，绝不能过度使用。

“我真的是傻！我干嘛用天地熔炉来炼制朱星砂这种低等的东西，我要将布置主阵眼的珍贵材料，进行提纯炼化！”

不过当小赵炎有这个想法之后，他又猛的一拍自己的后脑勺，“我还是愚蠢，我为什么不将阵眼完全布置好之后，将阵眼放进天地熔炉之中整个炼化？”

想到这里，小赵炎立刻又拿起大量的布阵材料和阵旗阵线阵盘，在自己面前布置了一个星球阵法的小型阵眼，随后将这小型阵眼整个放进天地熔炉之中进行炼化。

不久之后，当这炼化成为整体的小型阵眼，出现在小赵炎的面前，小赵炎的双眼之中闪出奇异之芒，“我的天，简直是鬼斧神工！”

整个阵眼不但变得更加凝固踏实，而且含有的力量要比炼化之前强了不知多少，强大到可怕！

仔细观看，可以看见阵眼之上有着一层流水一般的光影流动，仔细观看，上边不知道应了多少细小的古老符文，这阵眼如同是艺术品一般，等级不知高了多少？！

“用如此阵眼布置成星球防御阵法，还有谁能打破？”

小赵炎放声大笑，不过他的笑容骤然停下，他又用手一拍后脑勺，“既然阵眼都能够熔炼，我为何不将整个地球的星球阵法都布置完毕之后，一起放进天地熔炉之中炼制？”

虽然有这个想法，但是小赵炎最后还是决定放弃。

首先是他所拥有的精神力，无法将天地熔炉扩大到装进整个地球，装进去，他也没有这么多的精神力来催动；第二个，如果将地球和星球阵法都放进天地熔炉之主，那地球和上边的所有人类也会同样受到炼制。

小赵炎不敢冒这个险，所以还是决定单独炼制所有的阵眼，然后这才组装成星球阵法。

当下他在星空之中，将所有的大小阵眼都炼制完毕，这才满意的点点头，“这样一来，到时候我重新布阵，也变得容易了许多！”

做完这一切，他立刻催动星际战舰奔向地球。

当他的星际战舰驶入地球的时候，并没有引起太大的轰动，因为在地球的大气层附近，多达几百艘的星际战舰正在进进出出！

那些星际战舰都是地球制造，虽然各种性能都比不上他的星际战舰，但是从外表来看，却都是花里胡哨，那一艘星际战舰比他的这一艘还要更加好看和霸气！

所以当他这一艘星际战舰驶入星球，大家都没有太注意。

一直当这一艘星际战舰来到海面中央的炎黄门，炎黄门之中这才涌出大量的修炼者，领头的一名男子正是炎黄门的副门主黄德柄。

黄德柄本来是神霄大陆的人，但是当黄艾琳也闭关突破之后，他就成为了炎黄门的掌舵者，他可以来往于两个世界之间，他倒是更喜欢呆在地球这边。

“见过门主。”黄德柄是通过星球阵法传来的意志，才知道小赵炎回来的，他欣喜的又道，“数年之前，收到天才府两位师姐送来的讯息，说是你已经成功进入天才府，这可把整个宗门和地球都高兴的！”

小赵炎从星际战舰上走下，笑道，“这不算什么，越是前往星际空间，发现秘密越多，强者越多！以前认为进入天才府就是很了不起的事情，现在才知道天才府居住的人多的很！其实也没什么！”

黄德柄又道，“还有另一个喜讯！就在不久之前，本门的黄艾琳门主已经成功度过天地大劫，从神霄大陆飞升青霄大陆！”

“她也去了青霄大陆！”小赵炎顿时狂喜。

本尊还在青霄大陆，他不知道青霄大陆那边的情况如何，如果有黄艾琳去和本尊相见，两人应该更加的配合默契，也更有助于修炼！

“如此甚好。”小赵炎点头，看着天空道，“这些年来，地球的发展也不错！无论是科技水平，还是修炼水平，我看都是很好的！”

黄德柄听这一说，倒是苦笑，“这些家伙修为高了，一个个都往地球外跑！现在又有不少的外星球知道了，地球这颗星球，甚至还知道了青霄大陆和神霄大陆的事情，我真的怕……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45729268"  chaptername="第1883章  再返地球">加入书签</a>
</div>
