    第708章小情绪

    夜色深深，烛火通明时一点不会感觉到夜色黯淡沉寂。

    宇文宸背着背上的小咸鱼往前走，感觉到贴靠在一起的身体有轻微颤动，在夜风中微微侧过头，唇角勾起好看的弧度，

    “又偷着乐？”

    “没有，”

    几乎是立即反驳。

    “……”

    戚染染搂着他的脖颈,笑嘻嘻，

    “我这是光明正大的乐。”

    这么想的时候往他侧脸上亲了一下。

    心情好的时候，心里的小尾巴控制不住地摇晃。

    眼睛里盛满笑意，笑起来甜，说起来的话更甜，

    “好喜欢你呀~”

    也好喜欢现在这种生活啊。

    从前车马慢，一生爱一人。

    宇文宸脸颊受了一记温软的触感,脸颊温度上来许多，耳朵已经红了，脚步微迟，却是飞快调整了情绪，压下了心头泛起的心思，硬是板着脸，沉声，

    “老实点，别闹。”

    戚染染无聊地蹬了蹬腿，侧脸靠在他肩膀上。

    头上有月亮，她伸手够了够。

    闭上一只眼，月亮的距离一下子就拉近了。

    簪在她鬓间的石榴花娇艳欲滴。

    花衬美人娇。

    弯起来的桃花眼笑吟吟，说出来的话语调还透着喜悦的乐津津，

    “我没闹，我就是高兴。”

    宇文宸追问一声，

    “高兴什么？”

    “就是觉得高兴。”

    感觉就是开心。

    很多很多的开心。

    心里装得满满的，随时都能溢出来的那种。

    头稍稍抬起来，跟他的头靠在一起,耳朵时不时也会蹭在一起，跟有感应似的，心跳加快时，耳朵也在悄悄发烫。

    戚染染觉得耳朵被烫到，余光一扫就见他的红耳朵，忍不住伸手勾了勾，

    “你呢，你开心不？”

    宇文宸浑身一僵。

    这下，不止是耳朵、脸颊，就连脖颈都跟着红了起来。

    咬紧牙关，按捺住稍许急促的呼吸，硬声，

    “尚可。”

    戚染染：“……”

    她有点想捶他。

    她要的可不是‘尚可’。

    她要听他说喜欢。

    很多很多喜欢那种。

    偏偏他是最最最最不解风情的一种。

    唉。

    在心底叹了口气。

    既然他没表示，那只好她来暗戳戳地提醒意思意思了。

    “对了，”戚染染故作惊讶，像是忽然想起来的样子，搂着他的脖颈，缠着他要答复，

    “我刚才说喜欢你，你都没表示呢！”

    “表示什么？”

    “礼尚往来啊~

    我都说了喜欢你,

    你是不是也得说喜欢我？”

    喜欢的话要多说几遍。

    这样每天听到才会心情好。

    宇文宸应了,“嗯。”

    戚染染听他出了声就等着。

    等了等,又等了等。

    等了半天都没听到答复。

    在心底‘嗷呜’了一声，悬空的腿有一下没一下地晃，下巴抵在他肩膀上，继续问了，

    “嗯了，然后呢？”

    要是考试的话，她这都已经给出正确答案了。

    怎么他还是一点上钩的意思都没嘚呢？

    白日里太阳足了会燥热，到了夜里习习的风一出来，倒是会将烦闷吹去很多。

    夜风将清爽送至耳边时，正好把他的声音也送到了耳边。

    戚染染只听到他酷酷的说，

    “既然你都说了，朕就不说了。”

    戚染染：“……”

    就这！！！

    在这句话后，戚染染静默了三秒。

    而这件事的后果就是戚染染闹情绪了。

    等回到宫里，洗漱后，她早早就回床上睡了。

    气哼哼地特意往床最里侧爬。

    抱着被子倒头就睡。

    带一个太直的队友太费劲，她闹情绪了。

    她打定主意要跟他保持距离。

    彩月和李公公很不理解。

    这皇上跟娘娘出工前还好好的，怎么回来像是带情绪了？

    可相视一眼后又很疑惑。

    毕竟，这两位主子好起来后，还没有过怄气的时候。

    最终还是年纪稍长在宫中最久的宋嬷嬷朝他们使了眼色，在一起都安排妥当之后，先退了出去。

    宇文宸等到了内室挑开床幔就见小咸鱼面对着床内侧，背对着他。

    这距离，拉得远远的，跟要贴到墙上似的。

    因为天渐渐热了，夜里的寝衣都选用了轻薄舒适的材质。

    枕间秀发散开，越发趁得她颈间肌肤细美如瓷。

    以宇文宸的角度，视线稍探寻着追过去就见小咸鱼闭着眼睛，嘴唇紧紧抿起来，进而让腮帮显点有些鼓。

    眼看着是睡觉的姿势，但她的呼吸暴露了她没睡着的本质。

    宇文宸上了床，放下床幔。

    既然小咸鱼不过来，那他就靠过去。

    伺候的李公公将室内的灯盏调暗了。

    走的时候还是有点纳闷。

    这皇上和娘娘，究竟是闹别扭了，还是没闹别扭咩？

    宇文宸等了等，见小咸鱼闭着眼，一副‘我要睡觉，谁都不搭理’的模样，伸手戳了戳她脸颊，语调中有轻笑，

    “气性越来越大，越发娇了不是？”

    戚染染闭着眼哼哼气，在薄被里环着手臂，语气有点凶，还透着点狂，

    “我睡着了，不要跟我说话。”

    宇文宸见她这么说，笑了笑。

    戚染染听到笑声睁开眼。

    她差点以为自己听错了，看错了。

    他这个人因为从前经历过的辛苦，磨练出克制，拘谨的性格，

    守传统，会傲娇，有直男癌，

    性子常常冷冰冰，还透着点不讨喜，

    平时虽然也笑，但总是带着克制，

    现如今眼角眉梢都带着笑，胸腔轻轻颤动，愉悦是由内而外散发出来的。

    她瞧着瞧着，被他毫无保留的笑容感染，有些看呆。

    如他现在这般笑容持续停留在脸上很罕见。

    也顾不得是不是在装睡了，戚染染伸手，摸了摸他唇角，随即又用指尖抬着让他继续向上勾了勾唇角，眼睛弯起来的时候跟他一起笑，

    “明明笑起来这么好看，干嘛非得藏着。”

    宇文宸将她勾唇角的手收在掌心，俯身，直接印在她唇上，辗转反复。

    等到小咸鱼呼吸渐渐不顺畅的时候，才松开，抬手指腹扫了扫她的眉尾，凤眸中潜藏了深如许的温情爱意，

    “不睡了？”

    戚染染一经提醒，小脸儿红得像涂了胭脂，意识到自己装睡这事露馅了，小声控诉，

    “是你坏，打扰我睡觉。”

    “嗯。”

    宇文宸一点不吝惜地承认，随即往她唇上亲了亲，将她纤细的胳膊抬起，缠绕在自己的脖颈上，低头凑在她唇边亲了又亲，

    “既然不睡，那咱们就来生小狮子。”

    (本章完)

