    “他没在柳州，留在独幽城呢！”

    “反正都是要去见他的，你再睡一会儿，我现在就去给你报信。”

    七律说完就要走。

    “等等，我写封信。”

    凤轻盈叫住了七律，房间里面没有纸笔，七律问掌柜要了这些东西，凤轻盈很快就写好了信交给他。

    走到门口的时候，凤轻盈又一次叫住了他，“谢谢你，七律。”

    “你我相识多年，这种小事道什么谢，你快歇息，我走了。”

    说完七律便消失不见了，其实刚刚他想说的是，只要是为她做的，不管做什么，他都心甘情愿，不会觉得有丝毫麻烦。

    七律走后，凤轻盈也睡不着，不过确实累，她躺在床上，想着接下来应该做什么，想着想着又迷迷糊糊睡了过去。

    送走沈玉几天后，张天收到了萧柔嘉送过来的信。

    看过信之后，他脸上的震惊久久未散，虽然凤轻盈已经和他提过这些，但凤轻盈只是大致的说了一下，萧柔嘉在信里面却说的非常详细。

    看到张天一直没有回过神来，那信整整有三四页纸，一旁的林副将终于忍不住了，“将军，这信里面说了什么？”

    “七公主说皇上被妖物附身，亲手杀了小公主，逼死了皇后和太后，她侥幸逃过一劫。”

    张天神色复杂，凤轻盈和他说这些的时候，他是不信的，如今收到七公主的信，他不知道该不该信。

    皇上是天子，怎么会被妖物附身，一般的妖物都接近不了他。

    林副将惊的瞪大眼睛，这也太荒唐了。

    “将军，这信真的是七公主所写？”

    林副将非常怀疑。

    “这的确是七公主的字迹。”

    少年时期的张天曾经爱慕过萧柔嘉，每次进宫都远远的看她一眼，并不敢靠近。

    后来他有机会接触萧柔嘉，虽然说过的话并不多，但有幸见过萧柔嘉在御花园画画题字，对她的字印象非常深刻。

    后来萧柔嘉嫁人了，他也彻底放下了那些念头，一心想着建功立业，几年后娶了沈玉，日子过的也很幸福。

    这些事便成了他心中的秘密，从未对任何人提起。

    林副将狐疑问道，“将军见过七公主的字迹？”

    “在皇上那里见过一两次。”

    林副将只觉得奇怪，七公主离开了京城好几年，他们的将军的记忆未免也太好了，这样见过一两次都能记得。

    “皇上是九五之尊，一般的牛鬼神蛇也接近不了皇上，怎么会在宫里面被妖物附身，这实在是……”

    这实在是说不过去，皇宫里面是有龙气的，尤其是皇帝所住的紫宸殿，邪祟想要靠近皇上哪有那么容易。

    “除非皇上是自愿的。”

    张天忽然想起凤轻盈说过萧承炎为了拿下天下主动和妖物合作。

    “皇上怎么会……”林副将还是难以相信，这些事他们也不好查，毕竟皇帝在宫里面，想着明天就要回京了，林副将劝道，“将军，明天不如不回京城了，皇上若真的如七公主所说，将军这一次回去便是凶多吉少。”

    “林副将，这事早就定下了，你不必多说。”

    林副将知道劝不动张天，也不知道该说什么，一脸愁容。

    张天拍了拍张天的肩膀，“林副将，你不必随我进京，你带着人去投靠萧非墨。”

    “将军，这怎么可以，属下随将军一块进京。”

    “你不能去，我不能让你随我一起去送死，林副将，你要替丰城百姓报仇，给其他弟兄一条活路，这是我没法去做的事情，就都交给你了。”

    “将军……”

    林副将才刚刚开口，张天就打断了他的话，“这事我已经决定了，你不必再多说，林副将，这不但是命令，还是我最后的心愿，丰城的事情始终是我心中一大遗憾，这事我办不到了，只能交给你，你跟随我多年，一定要答应我。”

    林副将跪在地上，“将军，你能亲自去办这事，恳请将军三思而后行。”

    “我的家人和族人都在京城，即便要死，我也要和他们死在一块，林副将，这些天我一直再想自己究竟是想替皇上办事还是想替百姓办事，从前我以为这两件不冲突，忠君便是爱国，如今皇上已然变了，我若是再如此，只会将百姓推入火坑之中，我想站在百姓这边，替他们做一点事情弥补自己的过错。”

    “将军若是想弥补就更不应该回京城了。”

    “身为人子，我不能抛下他们，所以我把这个重担交给你，林副将，你一定要替我完成这件事。”

    林副将直直的跪在地上没有应下来。

    “连我的话也不听了？”

    “属下不敢。”

    “那就照我说的去做。”

    林副将重重磕了一个头，“属下遵命。”

    知道林副将带兵出走，苏天海阴沉着一张脸过来质问张天。

    面对苏天海的责难，张天非常平静，轻飘飘的回了一句，“苏大人，你我是平级，你凭什么这样对本将军说话。”

    “那我倒要问问张将军，这究竟是怎么回事！”

    “底下的人叛变，我也很痛心，我比苏大人更想知道这究竟是怎么回事。”

    苏天海被张天的态度气的够呛，既然到了这一步，索性撕破脸，“张将军，你若是不把这些旧部召回，你的夫人和孩子可就死定了。”

    张天脸色一变，她们已经走了好几天，并且收到了她们已经平安到达柳州的消息，苏天海怎么会忽然说这种话，难道她们出了什么事情。

    “苏大人这话是什么意思。”

    “张将军不必装傻，看在是同僚的份上，我对张将军一直客客气气，就连皇上也未曾想过要处置张将军，没想到张将军竟是如此不知感恩，暗地里勾结反贼，你以为这些事我都无知无觉么，如今她们就在我手上，张将军可要想仔细了。”

    “苏大人，林副将既然能叛逃，怎会听我的吩咐，苏大人未免太高看我了。”

    “好，好，好。”苏天海一脸说了三个好，“张将军，你别后悔就是，我给过你机会，小公子还不足一岁吧！到时候我会让人把他剁成肉酱送给张将军，也好让张将军包饺子，至于张夫人，五马分尸好了，我把她的头送给张将军，毕竟夫妻一场，张将军收拾一下，我们马上就出发了。”

    说完苏天海转身离去。

