    那一晚，在云景不知道该哭还是该笑的胆战心惊中，关于给半岁的他张罗一门亲事这件事情，一家人商量到最后也没个结果。

    纵然如此，云景却是知道，这件事情绝对没完。

    果不其然，接下来的日子里，云母江素素跑去村里其他人家串门的频率明显直线上升，且每一次都带着云景。

    和村里妇女聊天的时候，江素素聊着聊着就会想方设法的把话题往儿女身上拐，明理暗里夸自家儿子多么聪明伶俐乖巧听话，然后或是旁敲侧击或是直言不讳的打听哪儿有适合自己儿子年龄的女娃……

    全程陪同的云景尴尬癌都犯了，恨不得找个地缝钻进去，可云母就是乐此不彼。

    然而他能怎么办？

    他还只是个半岁的宝宝啊，难不成还能站出来告诉母亲大可不必如此，媳妇的事情自己以后会想办法？

    若真那样做的话，被当成怪娃娃当场摔死的可能性极大！

    虽然有句话叫做虎毒不食子，但云景可是在前段时间听父母闲聊说，村里一户人家生了个小孩，因为先天残疾缺了一只胳膊，然后就被丢山里去了……

    弃婴这种事情别说在思想落后的古代社会背景，哪怕是高度发达的现代社会也比比皆是！

    所以，为了自己的小命着想，云景一再告诫自己别表现得太过怪异。

    反正给自己张罗亲事这种事情也没什么大不了的，父母开心就好。

    还有就是，因为当下是盛夏农闲时节母亲才有时间忙活这件事情，待到不久后的收获农忙时节，她大概就没有精力和时间琢磨这些了吧……

    人这一生，从出生开始，一直到离开人世，期间总是要经历各种各样的坎坷，每个人都一样，没有例外。

    在来到这个世界七个月的时候，云景还没来得及熟悉这个世界，首先迎来了此世人世中第一次关乎性命的危机！

    不可否认的是，云母将他保护得很好，从出生开始就没有让他离开过视线。

    但意外往往发生在不经意间。

    夏日的天说变就变，那天云母背着云景去地里除草，结果一阵暴雨突然降临，哪怕云母在看到变天的第一时间就选择回家，可终究还是没有暴雨来得快。

    然后，云景淋雨了。

    再然后，幼小的他，一次淋雨，感冒发烧接踵而至！

    古代社会医疗条件落后，婴幼儿的生命可谓脆弱不堪，夭折率极大，十个新生儿，能长大成-人的不足一半，哪怕再小的疾病都有可能带走一条婴幼儿的生命！

    淋雨带来的感冒让云景不停咳嗽，咳得口水鼻涕横流，发烧更是让让他意识昏沉模糊。

    云景家的那间茅草屋，外面电闪雷鸣暴雨倾盆。

    而屋内，江素素抱着云景慌得脑袋一片空白，眼泪大颗大颗的流，滚烫的泪水不时滴在云景脸上。

    第一次当母亲，她从未经历过自家儿子生病的情况，甚至为了避免自己的孩子吃到不干净的东西生病，从云景出生开始她一直都只喂母乳。

    可如今，云景生病了，她不知道该怎么办。

    生病了就要送医这是常识，可很多时候人在极度恐慌之下别说常识了，估计连自己叫什么都不知道，云母大概就是这样的状态。

    婴儿生病她知道意味着什么，意味着自己怀中的儿子随时都会离自己而去！

    因为一点小病而导致婴儿夭折这种事情，江素素自从来到小溪村，这短短几年中她就亲眼见过十多次……

    生命，脆弱如斯！

    “小景……，小景……，看看娘，看着娘呀，你平时那么机灵的，那么乖，你醒醒好不好，像以前那样对娘笑一笑好不好？”

    “小景，你的脸好烫，定是感冒发烧了，娘对不起你，没有能保护好你，我不该下地干活儿的，不该让你淋雨，对不起……”

    从未经历过这种事情的江素素已经慌了神，六神无主的她脑袋一片空白，只是下意识的说着梦呓般歉意的话，仿佛整个天都快塌了，一如外面乌云盖顶的天穹，感受不到丝毫的光明和温暖。

    这场感冒发烧来得太快太突然，云景也始料不及。

    许是母子连心，烧得迷迷糊糊的他不知道为何眼睛有泪在滴落，他下意识想要抬手去抚摸焦急流泪的母亲的脸，可小手怎么也提不起力气抬起。

    他潜意识知道，这不怪自己的母亲只能干着急而想不到办法，毕竟她只是一个连自己名字都不会写的乡下农妇，甚至她除了当初逃难之外，来到小溪村后连村子都没有出过几次。

    这样一个要智慧没智慧要经验没经验，只知道操持家务和农活的女人，慌了神之下的她能怎么办？

    母亲六神无主，云景也意识到很可能因为这点小病自己就一命呜呼了，所以他得想办法自救！

    生死危机下，他强打起精神，睁眼看着母亲用稚嫩沙哑的声音轻声呼唤道：“娘……，爹，去叫爹……”

    半岁多点的身体状态自然是不可能和大人比的，感冒发烧对大人来说或许问题不是很大，可此时对于云景，他说完这几个字，已经差不多耗尽了所有的力气和精力。

    他的话一下子惊醒了江素素，六神无主的她，此时此刻，当家的才是最后的依靠。

    “小景乖……，娘很快就回来……”

    回过神来的江素素赶紧回屋将云景放床上，然后连伞都忘了打，一头跑进了雨中……

    迷迷糊糊间，云景依稀看到母亲带着父亲和爷爷回来了，然后他被抱在了一个温暖又结实有力的胸膛。

    “去镇上，找大夫……”，这是父亲颤抖的嘶吼声。

    然后江素素带着哭腔的声音说道：“戴上蓑衣斗笠，还有伞，再不能让我儿淋雨了……”

    “慌什么慌，钱，带上钱，全部，现在都什么时候了……，我和你们一起去……”，那是爷爷云山故作镇定的声音。

    天穹很压抑，乌云像铅块一样似要砸到大地上来，雷霆轰鸣，不时有闪电划破苍穹把天地映照得忽明忽暗，暴雨如注让整个天地朦胧一片。

    渐渐的，整个世界黑了下来，但暴雨却没有片刻停息。

    迷迷糊糊的云景只觉自己像是在云端，忽上忽下，不停的颠簸。

    不知道过了多久，他又听到了砰砰砰的声音。

    “谁呀，大晚上的……”

    “大夫，救救我的孩子，求求你了，我给你跪下了……”

    “使不得使不得，快进来，孩子什么情况，……你们一家居然冒着暴雨走了几十里的路？哎，可怜天下父母心……”

    “大夫，我孙儿怎么样？”

    “浑身滚烫，意识模糊，嘴唇都紫了，又走了这么久的路耽误了时间，哎，只能尽人事听天命了……，我理解你们的心情，不是我自夸，我已经是镇上最好的大夫，你们去更远处也来不及了，关键的是，你们有钱吗……，一路上摔了不少跟头吧，孩子倒是保护得很好，那边有热水，去洗洗……”

    迷迷糊糊间，有嗡嗡嗡如烦人的蚊子在耳边飞舞的话传入云景耳中。

    某一刻，嘴里传来了苦涩的味道，然后，他迷迷糊糊的睡了过去……

    再醒来，他发现自己已经回到了自己那光线暗淡的家，有阳光透过窗户照射进来。

    天晴了。

    自己在母亲的怀抱，睁眼就看到她红肿而无神的双眼。

    父亲在边上不停的薅头发，爷爷在不远处的门口吧嗒吧嗒的抽着旱烟一脸沉默。

    “娘……”

    睁眼的云景轻轻呼唤了一声。

    稚嫩的声音出现，一家人的视线都第一时间集中在了他的身上。

    莫名的，压抑的气氛瞬间一扫而空。

    云母的眼泪当即吧嗒吧嗒的流淌，身躯轻微颤抖的她把自己的脸贴在了云景的脸上。

    “总算是挺过来了，孩子，你吓死娘了”

    对不起，都是娘不好，没有保护好你……

    （求推荐收藏）

