
这一切原来都是皇帝赵智的安排。

第二次陇右战争，双方其实都是伤亡惨重，李勋同样如此，聚集起来的本部近五万军队，几场大战下来，只剩下万把来人，加上刘占手下的八千战斗力很弱的土匪，也不到两万。

李勋写了两本奏章，一本是请功奏章，还有一本则是详细描写了西域那边的剧烈变化，一个统一的西域对于陇右西部来说，绝对是一个很大的威胁，所以李勋在奏章之中，请求赵智给予支持帮助。

这场战争虽然打赢了，但朝廷的财政却是进一步恶化，从这一次的封赏就可以看出，朝廷给与了很多人官位，但就财物上的奖赏却是很少很少。

李勋原本也没报多大的希望，赵智能给就给，不能给也只能算了，但是万万没有想到，赵智不但给了帮助，而且是大力的支持与帮助，竟然是把一支五万人的军队，完完整整的给了李勋，当然，军饷和各项物资都是李勋自己安排，朝廷不负责任何供给，以陇右西部目前的情况来看，五万人的军队，李勋根本就养不活，赵智给他信上说的很明白，挑选一到二万，用于陇右西部的防务。

王德昭对于任何人的敬酒，那都是来者不拒，他在安北是有名的千杯不醉。

这场宴席持续了整整三个时辰，在大部分人喝醉的情况，这才最终结束。

自始自终，王德昭都是非常低调安静，话语很少，而李勋一系的将领则是很热情，对于王德昭的到来，感觉非常欢迎与高兴。

李勋被侯全扶着走出大厅，到了内院，刚刚还醉酒的李勋，马上站直了身子，双目冷清，神色淡然，哪里有半点喝醉的样子。

李勋今晚还有事情，不能喝醉，但王德昭初次到来，不表现出一定的诚意，也是有些不好，王德昭是马武的旧将，跟随马武多年。

王德昭今年三十有二，出身贫寒，十七岁参军，因长相英武，武艺非凡，被马武看中，留在身边做了亲兵，十五年来，跟随马武东征西讨，履立战功，三年前升任将军，跟着马武去了安北任职。

李勋包括单仇等人对王德昭之所以非常热情，并不是因为王德昭的官职高低，事实上，单仇、元和等人的官职都比他要高，而且实职一州都督，王德昭与单仇、元和等人以前就认识，虽然交际不多，但大家都是那种出身低，靠着自己的努力拼搏爬上来，在晋朝众多武将里面，王德昭是有一定名声的，此人作战勇猛，马武每次出征，都是以王德昭为先锋，每战必胜，所以李勋等人看待王德昭，并不完全是他自身官职与手中的兵权，而是更加看重王德昭这个人。

“没你的事了，去休息吧。”

“是，大帅。”

侯全抱拳离开，李勋则是推开书房的大门，走了进去，范中允与司马图两人正坐在里面喝茶。

见到李勋，范中允轻声说道：“刚刚还听大熊说你喝了不少，现在看来倒是没什么。”

司马图笑道：“主公不想醉酒，办法多的是。”

李勋笑了笑，没有说话，今晚自己一共喝了三坛酒，除了第一坛酒之外，剩余的都是白水，自己的酒量虽然不能与大熊、单仇等人相比，但这点酒，倒也没什么。

李勋坐下，喝了口茶水，然后看向范中允与司马图，淡声说道：“皇上给我的书信，你们也看了，让我从中挑选两万人留下。”

说到这里，李勋顿了顿，随后轻轻一叹：“这五万人都是精锐，说实话，我全部都想留下来。”

司马图呵呵笑道：“主公莫要太贪心，五万人全部留下，我们可养不活，而且阻力太大，真要做了，指不定惹来一身麻烦。”

李勋摆了摆手：“我只是这么一想，自然知道这是不可能的事情。”

两人聊了一会儿，李勋见范中允一直沉思不语，不由奇怪的问道：“老范，是你让我晚上不要多喝，有事商谈，我来了，你怎么不说话？”

范中允看向李勋，淡声道：“我在想西域那边的事情，有些走神了。”

李勋不解道：“西域与大石的战争刚刚结束，虽然取得胜利，但自身的损失也是非常之大，短时间内恐怕不会出什么幺蛾子，我们没有什么好担心的。”

范中允淡笑道：“他们出不了幺蛾子，我们呢？”

李勋闻言愣在那里，有些没明白范中允话语的意思。

司马图则是神情一震，大声说道：“范兄，你是想主动出击，打他一个措手不及？”

李勋这才明白范中允的意思，沉思了一会儿，皱眉说道：“西域对我们显然有所防范，与大石的战争结束之后，立即增加西州的军事力量，如今的西州有近三万西域大军，真要打起来，我们恐怕很难得到什么太大的便宜。”

“范兄可以已经有了什么计策？”

司马图深道范中允的性格，他定然是有了一定的把握，不然绝不会轻易说这些。

听司马图这么说，李勋的目光顿时看向范中允。

范中允点了点头，从怀中拿出一封书信，递给李勋，李勋展开信看去，司马图也是走到近前观看。

“此信乃是王素义所书？”

李勋看到书信的署名，不由看向范中允，神色颇为奇怪，王素义这个人李勋与其有过几面之缘，但只是生意上的往来，两人之间没有太多的交际

范中允轻声道：“把信看完再说。”

李勋不再多说，低头仔细看信中的内容。

西域也有不少的汉人，西域三十六个国家，就外族人而言，有的社会地位很低，有的社会地位则是还算不错，但在绝大多西域国家，外族人的社会地位还是很低的，在中畴国境内，有一股势力颇大的土匪势力，人数过万，绝大部分都是汉人，为首的首领叫做陈途，这些其实跟王素义并没有什么关系，王素义的父亲早年生活在陇右，因为战乱与饥荒逃亡到西域，从小本生意做起，最后越做越大，到了王素义接掌家族生意之后，经过十数年的发展，已经成为中畴国首屈一指的巨富。

王素义的生意涉及面很多，但是最赚钱最重要的则是贩盐与粮食，主要的生意伙伴是曾经的大石与月食两国，几乎垄断了对这两个国家的食盐生意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50282769"  chaptername="第五百四十七章  威震西域（二）">加入书签</a>
</div>
