    英雄联盟LPL竞技场

    比赛前一小时，许多的观众已经提前入场，举着应援物，RNG和WE双方的粉丝们正在努力地为自己的战队加油打气。

    不过不得不说，WE的粉丝不愧60E这个称号，仅仅从粉丝数量上看，竟然能与风头正盛的RNG相媲美。

    ...

    场馆外，陈源下了战队的大巴，看到了不少举着WE牌子的人，不禁咂舌：“WE粉丝真多...”

    “当然了。”香锅解释道：“WE去年跟我们一样也是四强啊，不弱的。”

    陈源点点头，确实，这支战队外战成绩其实也不错。

    在粉丝们的欢呼声中，他们教练队员一系列的人走进了队员通道。

    休息室中，风哥开始分析起了今天的对手：“WE这支战队也不用我说太多，你们的老对手了，这支战队以双C为核心，这点倒是与我们有些类似，我们也是主打双C的。”

    风哥说到这，大家都明白他要说什么了。

    要拼双C，谁拼得过我们RNG？

    更何况，我们还有两名世界级的打野！

    风哥说道：“今天比赛的关键，就看陈源能否限制兮夜的发育了。”

    “兮夜？”陈源笑着说道：“包在我身上！”

    ...

    比赛即将开始，两队的粉丝们都捧着爆米花，奶茶一类的东西陆续入场，陆续坐满了剩余的空位。

    此时双方选手也已经就位，坐到了电脑前开始调试设备。

    镜头一转，切到了解说席。

    今天的解说是记得和长毛。

    记得率先道：“各位观众朋友们大家好，欢迎来到今天RNG对阵WE的比赛现场，我是记得。”

    “我是长毛。”

    长毛接话道：“来看，双方的选手们已经陆续就位，今天的这场比赛，可以说是备受瞩目啊！”

    “是的。”记得说道：“众所周知，RNG的首发阵容一直是一个迷，来让我们看一下双方阵容。”

    “WE战队，今天的首发为：957，Magic，Xiye，Mystic和Celestial。”

    “重头戏来咯，RNG战队，今天的首发为：小虎，香锅，hero，Uzi和明。”

    记得控场能力相当一流，简单几句话一出，底下的观众便掀起了一阵阵的欢呼。

    “长毛，你觉得今天的比赛，哪边会赢呢？”记得向着身边的人问道。

    长毛说道：“我老实说啊，虽然这两支战队都是去年四强，但是我个人认为，现在有了hero的RNG，要比现在的WE强得多，我支持RNG。”

    “其实我也是这么想的。”记得点头，然后又道：“但我还是跟你站在对立面好了，我支持WE，因为他们也是一支很有韧性的队伍。”

    “好的，收到消息，选手设备已经调试完毕，比赛开始！”记得高呼。

    大屏幕再度一变，切换到了比赛界面。

    BP开始！

    WE前三ban竟然直接ban掉了女警，大嘴，小炮，三个AD！

    RNG这边则是很常规，ban掉了沙皇，瑞兹，青钢影。

    “喔喔三banAD，看来Uzi回归给了WE这边不小的压力啊！”长毛惊呼道。

    前三手选人开始。

    RNG是蓝色方，第一手选人，他们毫不犹豫的抢下了吸血鬼。

    这个英雄可上可中，最关键的是他们上中两名选手都很会玩，所以一定是会选的。

    最终前三手敲定，RNG选择了吸血鬼，猪妹，和卢锡安三名英雄。

    WE则是选择了奥恩，皇子，布隆三个。

    “在ban了三名AD的情况下，卢锡安其实也是一个不错的选择。”记得啧啧称赞。

    来到四五手ban位，因为卢锡安已经选出来了，WE便没有再banAD，ban掉了辛德拉和佐伊。

    RNG这边则是ban了发条和岩雀。

    在当今版本，岩雀中单非常强势，是一个不错的选择。

    “双方ban了四个中单？又开始考验中单的英雄池了吗？”

    总得算下来，这把双方总共ban了六个中单，三个AD，最后一个则是留给了上野摇摆的青钢影。

    WE选人，兮夜的英雄池还算深厚，在第四手掏出了中单加里奥。

    在加里奥选出来的瞬间，RNG这边的人相视一笑，对面已经掉入他们的陷阱。

    轮到RNG选人了，四五手，他们很快选择了维鲁斯，和塔姆的组合。

    WE比赛席上，看到对方维鲁斯加塔姆亮出来的那一刻，表情不由得一僵，卢锡安是中单！

    阵容敲定。

    蓝色方RNG：吸血鬼，猪妹，卢锡安，维鲁斯，塔姆。

    红色方WE：奥恩，皇子，加里奥，霞和牛头。

    “这个卢锡安是中单位！”记得瞬间明白了RNG的布局：“用吸血鬼来打奥恩，用卢锡安来打加里奥，RNG这波BP做的很厉害！”

    不过有趣的是，中单卢锡安这个打法，其实是兮夜最先拿来用，而且用出名了的打法。

    去年，兮夜正是用卢锡安，在MSI上单杀了faker的发条，留下了卢兮夜的美称，不过今天，被卢锡安折磨的，竟是自己...

    ...

    进入游戏。

    陈源买了一把多兰剑，直接上线。

    双方都没有打一级团，卢锡安在中路露了个头以后便缩了回去。

    等到兵线上线时，卢锡安竟又出现在了上路，而中路，是小虎的吸血鬼。

    “我的天！”记得又傻了：“hero和小虎换线了！让压制力强的卢锡安去压制奥恩，让小虎在中路发育！”

    这下观众们也傻了，你们RNG究竟在搞什么名堂？一直换线换的累不累？关键是，这波换线还真的有点吊...

    经典长手打短手，陈源此时嘴都要笑歪了，一级走上前吸引了一下小兵的仇恨，这是一个兵线的小技巧。

    开局你去吸引一下仇恨，就能造成一个对方小兵集火我方小兵的情况，从而做出一波回推线。

    简单处理了一下兵线以后，卢锡安更是直接站在敌方兵线后边，不仅将奥恩赶出经验区，更是直接赶回了塔下！

    想吃经验？先被我打个强攻再说！

    每当有小兵死亡时，卢锡安就撤退一步，吃个经验，然后继续前压。

    记得看着这一幕，说道：“这是想用血来换经验都没得换啊，看来957这把要惨了。”

    陈源这把做的更绝，他为了不让奥恩吃经验，自己兵线都不吃了，任由小兵去对打，自己只需要站在敌方塔下挡住奥恩就行。

    我不吃兵，你不吃经验，这不过分吧？

    就这样，上路的二人开始了原地挂机。

