    冰封的湖面上，两支驯鹿呼哧呼哧的喘着粗气，拉着身后的雪橇车在松软的积雪上疾驰。远处，芬兰人架在高地上的火炮不知疲倦的持续压制着包围圈里的敌人。

    而此时，卫燃三人已经重新回到车辙印分岔的位置，丝毫不带减速的顺着往南延伸的痕迹追了上去。

    横穿了冰封的尼斯卡湖往南没跑多久，一辆卡车停在了森林的边缘，在者卡车边上，还有一连串杂乱的脚印延伸到了森林里。

    在老猎人伊诺的示意下，卫燃熄灭了煤油汽灯，米卡则主动下车，绑上滑雪板在前民负责探路。

    但随着他们的前进，沿途却出现了零零散散被扒掉了衣服的尸体！而在雪地上乃至周围的树干上，也出现了大小不一的爆炸痕迹。

    “是公民卫队的人！”米卡用手电筒仔细打量着每一句尸体，嘴上愤怒的说道，“这几个人我见过，前几天还一起蒸过桑拿！”

    “别动那些尸体！”老猎人伊诺喊住了米卡，颇有些紧张的说道，“原路退回来，快点！”

    米卡也后知后觉的想到了什么，小心翼翼的退到了雪橇车的边上。

    “看来对方有个经验丰富的猎人”

    伊诺等米卡上车之后，吆喝着驯鹿离对方的脚印远了些，“米卡，他们把滑雪板带走了吗？”

    米卡闻言摇摇头，“只带走了两副。”

    “那他们走不远，我们找地方扎营，等天亮之后再追！”

    老猎人伊诺说完，操纵着雪橇车往森林深处跑出去数百米的距离，随后停在了一颗松树的边上，“米卡，把伪装帐篷搭起来，维克多，把你的煤油灯点到最亮挂在帐篷里。”

    两人闻言立刻明白了伊诺的打算，动作麻利的将透光的白色伪装布绕着松树搭好，随后把重新点亮的煤油汽灯挂在了里面。

    等两人重新上车，伊诺把雪橇车往远处移动了近百米，随后示意两人搭起鹿皮帐篷。

    将近半个小时的忙碌之后，不透光的鹿皮帐篷里升起了炉火，三人轮流坐在帐篷外的雪橇车里，裹着狼皮毯子，利用望远镜监视着百十米外亮着冰蓝色灯光的伪装帐篷。

    漫长冰冷的夜晚悄然而逝，等天亮的时候，挂在伪装帐篷里的煤油汽灯已经因为耗尽燃料熄灭，但他们三人期待中的敌人却自始至终都没有上钩。

    等卫燃二人拆掉两顶帐篷装上雪橇车，老猎人伊诺趁着卫燃给煤油汽灯加注燃料的功夫说道，“距离天黑只有四个小时的时间，在天黑之前，我们必须尽快找到那些人。米卡，维克多，我驾驶雪橇车跟着脚印走，你们两个利用滑雪板跟在后面。”

    不等米卡和卫燃说些什么，老猎人伊诺拍了拍自己的膝盖，“这是最好的方法，我现在可没办法靠滑雪板前进。好了，准备准备出发吧！”

    话音未落，老猎人伊诺便吆喝着驯鹿，和那串延伸到森林深处的脚印保持着五米以上的距离快速前进。

    卫燃和米卡相互看了一样，各自拿上武器，踩着滑雪板，和左前方的雪橇车保持着二十多米的距离追了上去。

    随着三人越发的深入森林，脚印附近也再次出现了芬兰公民卫队的尸体，但和之前不同的是，这些早已被冻僵的尸体几乎都是被枪杀而死。

    负责探路的老猎人伊诺不由的提高了警惕，时刻盯着周围有没有不正常的痕迹。

    然而，直到他们离开森林，跟了一路的脚印最终却停在一座位于森林边缘和湖泊中间的木头房子前。

    坐在雪橇车上的老猎人伊诺见状立刻举起了一直放在旁边的狙击步枪，而卫燃和米卡则不分先后的脱掉滑雪板，各自端着冲锋枪小心翼翼的走到了这栋房子的木门前。

    用枪口轻轻推开房门，压抑的呜咽声立刻传进了耳朵，两人对视一眼，小心翼翼的走进房门，随后便看到了一个被绑在柱子上的女人以及两个背靠背绑住手脚的小孩子。

    “房子里还有其他人吗？”米卡举着冲锋枪，用芬兰语问道。

    见那被绑住的女人泪流满面的快速摇摇头，米卡立刻抽出腰间的芬兰猎刀割断绳子，随后拔出了这女人嘴里的布团。

    “怎么回事？”米卡一边帮忙解开那两个孩子手上脚上的绳子一边问道。

    “天亮前有一伙人穿着伪装服的人闯进家里挟持了我的丈夫和我们的雪橇车！”这女人将自己的两个女儿抱在怀里，呼喊着说道，“他们好像是苏联人！”

    “他们往哪个方向跑了？”已经检查完了其他房间的卫燃立刻问道。

    “不知道，我不知道。”这女人泪流满面的说道。

    “你家的雪橇车是什么样子的？”

    “驯鹿拉着的还是狗拉着的？”米卡也跟着补充道。

    “红色的，雪橇车是红色的，上面铺着白色狐狸皮毯子。”这女人擦着眼泪答道，“我们在圣诞节之前才重新刷的油漆，它是用一头驯鹿拉着的。”

    “他们有多少人？”已经走到门口的卫燃最后问道。

    “五个人，他们只有五个人！”

    同样已经走到门口的米卡问道，“他们离开多久了？”

    “不到两个小时”这女人赶紧答道，“他们还换上我丈夫的衣服。”

    “锁好房门，您的丈夫很快就会回来的。”卫燃说完，帮着对方关上了钉着鹿皮的木头门。

    “能追上吗？”

    房门的外面，卫燃朝米卡和老猎人伊诺问道。

    “跑不了”米卡信心满满的说道，一头驯鹿拉着六个人根本跑不快，而且会非常显眼。

    “坐稳了！”

    老猎人伊诺更加的干脆，接过米卡递给他的风镜戴上，随后用力抖动缰绳，吆喝着两头驯鹿跑了起来，同时不忘解释道，“他们肯定是往武奥基湖的方向跑了，只有跑到那里再往北，才有可能绕过我们的封锁和苏联人的另一个师碰面，所以只要我们快点，很快就能追上！”

    “前面就是武奥基湖？”

    卫燃眉毛一抖，他可是记得清清楚楚，这次邀请他过来帮忙调查163师师长的阿基姆所在的那个村子，可就在武奥基湖的最东边！这么说很快就能见到那位失踪的师长了？

