    听到叶默的话，那些天神卫全都是冷笑起来，“是吗？这一次我天神卫便要横扫华国古武界，你能怎么办？”

    他们六大通神，足以碾压一切了。

    而在场的，只有叶默区区一个通神罢了，所以对叶默自然无所畏惧。

    “杀！”回答他们的，只有一个字。

    说话之间，叶默直接向着前方踏出一步。

    那些天神卫的通神强者之中，一名魁梧大汉直接走了出来，冷冷道：“让我来试试你的实力，看看有没有资格和我天神卫为敌！”

    说话之间，他毫不犹豫的向着叶默冲了过去。

    轰！

    这一狂冲之下，虚空都仿佛被撕裂了一般。

    叶默更是感觉到，眼前仿佛一头洪荒巨兽一般，疯狂的向着他冲了过去。

    “和我比拼肉身之力？”叶默冷笑一声，毫不犹豫的一拳轰出。

    顷刻之间，就和那魁梧大汉碰撞到了一起。

    惊天巨响中，简直仿佛两座山岳碰撞到了一起，可怕的力量余波之下，天地震动。

    原本就只剩下小半的乌蒙山，此刻更是被直接夷为平地。

    通神之威，恐怖如斯！

    而叶默和那魁梧大汉的身躯，则是直接分开。

    叶默只感觉体内气血微微震动，不禁目光微微一凝。这魁梧大汉的肉身之力，居然不比他弱多少了。

    而那魁梧大汉更是心中震骇，此刻体内气血翻腾，一身力量仿佛要被打散一般。

    怎么也想不到，叶默的肉身居然隐约还胜过他一筹。

    而叶默则是没有任何犹豫，再次一步踏出，庞大的神念狂涌而出，狠狠向着那魁梧大汉狂涌而去。

    “不好！”那魁梧大汉顿时大惊失色，想不到叶默除了肉身之力强大之外，精神力也这么可怕。

    只是不等他反应过来，叶默的神念已然狠狠向着他冲了过去。

    轰！

    那魁梧大汉瞬间感觉脑海之中一阵轰鸣，精神力仿佛被一座山岳狠狠撞击一般，痛苦不堪。

    他的嘴角，更是瞬间流下了鲜血。

    “什么？”看到这一幕，四周所有人全都是心中一震。

    朱坤等人心惊无比，叶默的实力太强了，一名通神强者居然如此轻易就被他所伤。

    就算是那些天神卫，这时候也是惊怒无比的看着叶默。

    叶默却是丝毫没有理会他们，目光在那些天神卫的身上一扫，淡然道：“滚出华国，饶你们不死！”

    “否则的话，斩杀殆尽，一个不留！”

    听到叶默的话，那些天神卫全都是勃然大怒起来。

    “哼，大言不惭！”随着那声音响起的瞬间，六大通神强者之中的那名如苦行僧一般的男子走了出来。

    他扫了叶默一眼，眼中居然不满了金光，金光之中，更是蕴含着无比庞大的精神力。

    他和那魁梧大汉联手，一个肉身强横，一个精神力无双，想要藉此来对付叶默。

    果然，这时候那魁梧大汉赫然已经恢复了过来。强忍着精神剧痛，咆哮一声，整个身体居然仿佛化作了一头上古巨龙一般。

    “吼！”他的咆哮声，也仿佛和上古巨龙相似，身体冲击之下，即便是一座山岳挡在他的面前，也能够直接撞碎。

    这种冲击力，实在太恐怖了。

    而那苦行僧则是眼中金光暴涨起来，分别化作一条金色蟒蛇，向着叶默飞窜而去。

    叶默自然不惧，这时候毫无迟疑的向着前方冲去，身体再一次和那魁梧大汉碰撞在了一起。

    荒凤之体的力量全力运转了起来，叶默的身体之外，赫然有一头巨大的荒凤虚影在仰天怒鸣。

    叶默的身体表面，更是烈火灼烧，放过上古火神一般。

    虽然那魁梧大汉的肉身之力，比叶默不弱多少，可终究还是稍弱了一丝。

    而且之前，叶默只是单纯的使用肉身之力罢了。

    这一次，却是动用了荒凤之体的力量。

    荒凤之体，乃是圣体。

    在荒凤之力加身的情况下，那魁梧大汉顿时噔噔后退而去。

    每一步落在地面上，都是一阵地动山摇。

    足足七八步之后，才勉强稳住身形。

    “噗！”而他的口中，则是猛的吐出了一大口鲜血。

    当初的叶默，就能够击杀同时通神的克鲁了。

    而如今，叶默点燃了体内的五团妖火之后，实力暴涨五成以上。就连萧天玄那样的通神后期，也能击败。

    更何况是那区区一个魁梧大汉。

    在将之击退的瞬间，叶默没有任何迟疑，直接一指向着那苦行僧点了过去。

    一指开天！

    轰！

    无论是在那苦行僧的眼中，还是在那两条黄金巨蟒的眼中，全都发现他们仿佛置身于一片虚无之中。

    在他们的身前，有着一道他们根本没有资格看清楚其模样的身影。

    此刻，那身影一指点出。

    轰隆！

    瞬息之间，仿若天地崩溃一般。

    那两条黄金巨蟒怪叫一声，瞬间消散开去。

    而那苦行僧更是唰的一声闭上了双眼，眼角流下两道血痕。

    “什么？”

    “叶默的实力，未免太可怕了吧！”四周众人全都是惊呼了起来。

    六大通神，瞬间就被叶默击败了两名。

    “这点能耐，也敢来华国逞凶？也敢说什么横扫华国古武界？”叶默淡然道，“在我看来，只是一群蝼蚁罢了。”

    “也只有隐龙卫，和一些贪生怕死，不配为古武者的废物，会怕你们罢了。”

    听到叶默的话，洪无敌等人的心中，全都震动起来。

    而那些之前因为畏惧天神卫，而让叶默跪下认输的人，则是脸色一阵青一阵白。

    至于朱坤等天神卫，则是脸色阴沉到了极点。

    他们全都是死死的盯着叶默，冷哼一声，“叶默，你不要高兴得太早了！”

    “谁胜谁败，还不一定呢！”

    听到朱坤等人的话，洪无敌的目光，在他们的身上淡然扫过，随即缓缓开口道：“你们的意思，是希望叶默战败，天神卫好横扫华国古武界？”

    “呵，真是好一个隐龙卫，好一个华国守护者啊！”

    其他许多人，原本都对隐龙卫敬畏不已。

    可是现在，却也全都是满脸厌恶和不屑的看向朱坤等人。

    身为隐龙卫，身为华国守护者，如今天神卫大举进攻，他们不迎战而直接认怂也就算了。

    叶默出手抗击天神卫，居然还被朱坤等人诅咒战败，他们岂能不怒？

    甚至就连不少普通人，这时候也是目光不屑的看向那些隐龙卫。

    朱坤等人的脸色一片通红，却是半个字都说不出来了。

    只是心中对于叶默的恨意，又重了几分。恨不得叶默马上被人击败。被人挫骨扬灰一般。

    而天神卫众人，除了塞古神色如常之外，其他人的脸色也不好看起来。

    他们的目光，同时落在了叶默的身上，可是却不敢小觑叶默了。

    不过对于叶默的话，他们也是气愤不已。

    当下另外三名通神强者，直接站了出来，同时向着叶默逼了过去。

    “你们，要一起上了吗？”叶默冷笑一声，“也好，一起解决了，也免得麻烦！”

    随着叶默的话音落下，直接向前踏出一步，随即并指成剑一剑斩出。

    那一道剑意之力，直接将三名通神强者同时笼罩在其中。

    虽然已经准备联手对付叶默，可是看到叶默竟敢主动出手，并且同时进攻他们三人。那三名通神强者，全都是勃然大怒起来。

    “你，找死！”三人的脸上全都是杀意凛然。

    其中一男一女两名老者，分别一左一右的向着叶默攻击而去。

    至于那中年美妇，此刻则是口中诵咒，随即一个印诀陡然印向叶默的胸前。

