618

嗡——

忽然间，玄州城中一道金光冲天而起，演化成一张法旨。

“宣，玄州陆云三日内前往黄泉帝都觐见，钦此！”

浩瀚而巨大的声音化作滚滚声浪，传遍整个玄州。

这个声音冷漠，无情，高高在上，为一代妖帝黄泉妖帝的声音。

谁也没想到，陆云的立道之劫刚刚过去，便有十地妖帝的法旨降临。

黄泉地，十地之一。

黄泉地环境恶劣，元气稀薄，除了黄泉妖帝之外，这一地中的强者数量着实不多。

黄泉地在十地中的实力几乎垫底，但是黄泉妖帝，绝对是十地中的第一强者，若非是黄泉地的环境限制了黄泉妖庭的发展，而十地又是同气连枝，恐怕黄泉妖帝早就掀起大战，凭借一己之力一统十地了。

当然，十地妖庭，十地妖帝这样的称呼，是外人对他们的称呼。十地之内的妖仙，对自己的称呼与九天一样，十地天庭，十地天帝。

现在黄泉妖帝率先发难，既出乎了所有人的意料，也在许多人的意料之中。

黄泉地的妖王走龙休，可是在大庭广众之下归顺陆云，后来更是成为陆云的弟子。

以黄泉妖帝的强势，这个时候对玄州发难，也不足为过。

虽然只是一张法旨，却显露了一代帝王的威严，高高在上不可侵犯。

同样，这张法旨，也是在打陆云的脸。

刚刚立道圣地，引动大道之花的投影，结果险些功亏一篑，虽然陆云号称未来的圣地之主，但现在玄州还不是圣地，一张天帝法旨，便在玄州耀武扬威。

……

“这个黄泉妖帝是在逼我。”

陆云立在城头，看向千里之外的玄州城，喃喃的说道。

走龙休被黄泉妖帝留下了，陆云不得不去看看究竟发生了什么事情。

毕竟陆云对他这个二弟子还是十分看重的，已经将摸金一脉的法传给了他。

“那就去走一遭，看看那黄泉妖帝的葫芦里卖的什么药。大不了闹他个天翻地覆。”

卿语有些不爽的看着那张法旨，她也知道走龙休的事情。

“事情没那么简单。”

陆云微微的摇头，“地狱中也有黄泉，而黄泉地，则是因为那条贯穿整个黄泉地的黄泉河命名，我怀疑两者之间有什么联系。”

“陆云。”

就在这个时候，立在陆云身旁的青龙神王有些不自然的扭了扭身子，现在两人谈论的事情，显然涉及到陆云的核心秘密。

他可不愿意去听陆云的秘密。

现在他只是站在陆云这一方，想要见证仙界圣地的开辟，但若是知晓了陆云的秘密，可就真正的绑在了陆云的身上。

就如同那紫薇帝君，她现在就是如此。

紫薇帝君的残魂得到滋养，已经渐渐愈合，她现在想要真正的复活，必须要依靠陆云。

所以，她才会在玄州边境，北海之上施展帝君的实力，直接轰碎虚空，震慑太真天庭。

现在紫薇帝君已经彻底的上了陆云和卿语的贼船了。

“几日之前，我见到我的族人在玄州边境出没，十万年前那一战，青龙神族应该也有人活了下来，我去族地看看。”

说话之间，青龙神王直接化作一道流光离去了。

“这老家伙精明着呢。”

卿语捅了捅陆云的腰，陆云则是撇了撇嘴。

嗡——

就在这个时候，玄州城之内，又是一道金光冲天而起。

第二张法旨出现！

“宣，玄州陆云即日前往大罗天宫觐见，钦此！”

恐怖的威压，伴随着浩瀚的声音，传遍整个玄州。

依旧是简单明了的一句话，但帝者的霸气却一览无余。

在他们的眼中，陆云只是一个小人物，一张法旨，便足以让他纳头便拜。

嗡——

接下来，第三张，第四张，第五张法旨接连出现。

以帝王的口气，命令陆云前去觐见。

瞬间，足足九张法旨出现在玄州上空，金色的法旨将八万里玄州映成一片金色。

九天中，除了琅邪天与已经覆灭的化湿天之外，其余七天天庭的天帝都已下旨。

再加上黄泉妖帝与无欲海龙帝的两张法旨，整整九张法旨在玄州当中耀武扬威，他们并不是真的要让陆云前去觐见，而是在削陆云面子。

让整个仙界的人都知道，哪怕是陆云的这个玄州圣地真的立下了，仙界的主人，依旧是他们这些天帝。

天帝之威，不可侵犯。

……

“大人，您可以去大罗天庭的。”

忽然间，葛龙那猥琐的声音，在陆云的耳畔响起。

“去大罗天庭？”

陆云一怔。

葛龙依旧在地狱当中，他盘坐在四座邪棺的旁边，对陆云传音。

“不，确切的说，应该去大罗仙宗。在大罗仙宗的大罗神墓中，有一件宝贝，若是大人能成功拿到那件宝物，那么玄州圣地便稳如泰山了。”

葛龙的语气中有些唏嘘。

“大罗神墓？”

陆云的眼睛一亮，他想到了悬空岛中，将苏笑笑葬下的那两个大罗神族。

仙界当中，绝对还有活着的大罗神族。剑神……也许就是大罗神族。

剑神的存在，一直都让陆云如鲠在喉，他神秘，强大，而且一直在打卿语的注意，想要在她的身上种下魂种。陆云一直找不到对付剑神的方法，也许掘开大罗神族的墓，便有可能找到对付剑神的方法。

大罗神族曾经斩断仙道，将神族的神纹刻录在大道之花上，让神道成为天地间的大道。

虽然最终，神道崩溃，但不可否认大罗神族的强大，留下的混沌之剑，也是异常恐怖。

若是大罗神族真的重出，恐怕仙界会更乱的。

……

“好，就去大罗天！”

陆云的脸上流露出一抹笑意。

“好了，我知道了。”

忽然间，陆云的声音响起，传遍整个玄州，他的声音很轻，似乎是在回答一件微不足道的小事。

“哼，这个陆云面对九大天帝的法旨，还敢这般轻慢，简直就是活得不耐烦了！”

玄州中，不少仙人都在等着看笑话。

九大天帝同时下旨，就算是天命城主，甚至是悬空岛的妖族圣地，都扛不住这种压力。

九大天庭的势力何其恐怖，屹立仙界八万年不倒，底蕴何其恐怖。

现在这九尊天帝敢出头，也就意味着他们有绝对的底气……也许，那七天的七尊天帝已经融合了天位，达到混元之境。

有天位的天帝，与没有天位的无缺混元，是两种概念。

陆云敢这般轻慢，这九尊天帝，绝对有借口亲临玄州。

到时候，就算是玄州的仙禁，那恐怖的人魔，也得在他们的威压之下崩溃。

“我看那陆云是打肿脸充胖子，不想落了未来圣地之主的面子而已。”

有人冷笑。

“我看这件事，他待如何收场！”

许多人已经算准，陆云是不敢出玄州的，而他敢抗旨，九大天帝必然会借口降临问罪。

就算他敢去，又该去哪一天？无论陆云去哪一天，其余八家都有发难的借口。

按照现在许多人的想法，陆云最有可能去的，是黄泉地。

……

“回去告诉大罗天帝，三日之后，本座去大罗天见他。”

陆云的第二句话响起，不少人都呆住了。

去大罗天？

陆云究竟要做什么？

一个多月之前，最先攻入玄州的，便是大罗天的大罗仙宗。

但是陆云接下来的话，让整个仙界都炸开了锅。

“尉迟寒星，点起百万玄武天兵，十艘王级楼船，即刻前往化湿天，务必拿下化湿天的‘泰州’。”

“诺！”

尉迟寒星的声音响起，继而，玄州南方剑阁的传送阵亮起，百万玄武天兵踏入传送阵。

甚至那头巨大的玄武神兽，也都跟在了玄武天兵的身后，前往化湿天泰州。

那头玄武，已经被编入玄武天兵当中。

现在的玄武天兵，已经今非昔比，并非是修仙者，而是清一色的仙人。

清一色……刻录天地之阵的仙人！

这只玄武天兵，可是被陆风调.教了一段时间，战力疯狂暴涨，就连尉迟寒星的体质，也被陆风引动，她的修为一日千里，现在已经达到玄仙境界。

而且，两个更为恐怖的怪物，尉迟寒星的父母，尉迟天荒和和玄玉，以及玄玉麾下的将近二十万的远古天兵。

现在，他们都已经成为了陆云的鬼差，玄玉的名字写在生死天书上，有她的存在阴兵鬼差便不会灰飞烟灭。

当然，这只是内部的实力，最让仙界恐惧的，便是十艘王级楼船了。

每一艘楼船之上，配备三十六门仙晶大炮，一门主炮，这根本就是战争堡垒。

虽然现在仙界不少势力已经预定了王级楼船，但是一艘王级楼船根本就是天价，每一个势力撑死，也只能买到一艘王级楼船。

仙晶大炮倒是可以买到，但是现在陆云对外开放的仙晶大炮，都是副炮级的，最大功率燃烧三十亿仙晶，最大功率一百亿仙晶的主炮，是不对外开卖的。

……

玄武天兵兵发化湿天泰州，最为兴奋的便是雪族了，泰州是曾经雪族统治之地，现在泰州当中，还有不少不愿意撤离那里的雪族修仙者。

而雪族的一些重大财富，更是被掩藏在泰州的某些地方，没有来得及带走。

在陆云的默认之下，雪初久也紧随玄武天兵而去。

不过兵发化湿天泰州，也是震动了整个仙界。

大罗天庭的大罗天兵，现在正驻扎在泰州，与某些个势力争夺泰州的掌控权，现在已经几乎拿下整个泰州了。

但是现在，陆云却横插一脚，直接派兵与大罗天庭争夺泰州！更重要的是……陆云接了大罗天帝的法旨，三日之后，前往大罗天！

陆云从不曾示弱，强势到底。

陆云这样一闹，其余八家也都沉默了。那八大天帝使者，更是带着法旨灰溜溜的离去。

谁也不敢保证，陆云会不会直接将那八个天地使者拿下点了天灯。

毕竟陆云是疯子，谁也不知道他会做出什么来。

现在陆云的所作所为，显然是未将那九个天帝放在眼中，借着大罗天帝，同时打了九家的脸。

这三天时间，陆云设宴款待了大罗天的使者，这个使者一直战战兢兢，三天时间一过，这位修为已经达到至仙的使者，急忙告辞，不敢与陆云同行。

“这胆小鬼。”

陆云嗤笑一声，“走吧，一起去。”

陆云拉过卿语的手。

“我倒要看看，我与你带着牧仙图去了，那大罗仙宗敢如何。”

这一次，陆云必须带着卿语去，将大罗仙宗彻底打怕，打服，不然他们一直在背后搞小动作也是让人心烦。

“我和你一起去。”

忽的，阿树圣主出现在陆云的面前。

“你回来了？赢了还是输了？”

陆云的眼睛一亮，他赶忙问道。

“阴九婴可不是普通人，他的本体乃是太古至阴神兽九婴，同级之下想赢下他几乎没有可能。”

阿树摇了摇头，“不过他已经变成了尸兽。”

“你不是说不会出手的吗？”

卿语早就知道阿树的存在，她有些疑惑的看着阿树。

“你若是死了，我只能回冥域，我的身体也无法复活了。”

阿树的眼睛里满是无奈，嘴里嘟囔着：“谁知道你会惹出这么多麻烦，又是佐道为王，又是立道圣地，现在又开始叫板诸天……等你的呼吸法大成了，我才懒得理会这些乱七八糟的事情。”

“大罗天不是善地！”

忽的，阿树的神色变得无比严肃：“那是大罗神族的帝陨之地！当年大罗神族的古神庭，便在大罗天！”

“我怀疑，现在大罗天的赵族，便拥有大罗神族的血统。”

帝陨之地！

帝陨之战，大帝陨灭，他们陨落之地，便是帝陨之地。

玄州是人族的帝陨之地，而大罗天便是大罗神族的帝陨之地，按照阿树的推算，具体的位置，应该是大罗仙宗所在的‘大罗山’。

“你怎么什么都知道？”

卿语有些奇怪的问道。

“只要你活得够久，你也会知道这一切的。”

阿树看了一眼卿语，有些不自然的扭了扭身子。

卿语的身上有仙道气息，乃是大道之花下的道尊，她的元神之内，也有一朵大道之花，充满了勃勃的生气。

阿树的神魂很喜欢这种生气，但是他的身躯却是异常排斥，这种感觉让阿树异常纠结。

“好了，我们走吧，别让那位大罗天帝就等了。”

陆云笑了笑。

……

大罗天，静谧祥和。

大罗，意为无穷时间，无穷空间，永恒不朽。

大神神族以此命名，足以见得这一族的强势。

此番来到大罗天，除了陆云，卿语以及阿树之外，那个胖子李有才也来了。

现在的李有才虽然还是仙官，但却是玄州的仙官，虽然没什么实权，但也安静悠闲。

这李有才曾经不止一次想要逃离玄州，但每一次都被捉回来了，这让他苦不堪言。

现在的玄州看似强盛，但在许多人看来就是摇摇欲坠，没有地基的大厦，随时都有可能倾塌。

李有才贪生怕死，他哪里肯留在玄州。

不过陆云特意交代过，让人看紧了这个胖子，他的体质特殊，最适合的便是仙鬼附身。

有些阴煞之物，陆云自己出手对付有些麻烦，也会被人看出跟脚，若是让乐神出手，也会轻松许多。

但是乐神是仙鬼，她贸然出现在其他人的墓中，会引起一些恐怖的变故……所以，这个胖子李有才，便是至关重要的一环。

仙鬼附身，同样可以发挥出仙鬼的力量，又可以借助这胖子身上的阳气掩盖自身的鬼气。

到现在为止，陆云都没有看出来，这胖子究竟是什么体质，被仙鬼附身之后，依旧生龙活虎，让人看不出被附身的端倪。

甚至乐神也曾表示，她附身李有才之后，自己的实力竟然会得到增幅！

现在，李有才更是被陆云圈养起来，悉心培养，他的实力早早就突破了金仙，更被陆云刻录了天地之阵。

除了李有才之外，小狐狸和林宇，林轩兄弟两人也被陆云拖了过来。

小狐狸自然是有一百二十个不愿意，但是这家伙身上的秘密太多，将她丢进神墓里，说不定会得到一些惊喜。

林宇和林轩兄弟是阵发大家，上一次他们两人被陆风打伤之后，现在已经恢复过来，并且藉此领悟虚空成阵，一举成为阵道宗师。

现在陆云将他们两人带来，是想要将风水之道传给他们，将他们当成摸金一脉的骨干来培养了。有些事情，只传授典籍和秘法是远远不够的，必须要结合实际，言传身教。

上次陆云传授走龙休走龙术的时候，便是让他自己亲自去降服了一跳阴煞龙脉。

更为重要的是，陆云要将林族拖进来。

支撑起一个圣地，单凭陆云这点人手还不够，曾经陆云想要拉拢黄泉妖庭，但是黄泉妖帝显然不愿意，陆云只能转而拉拢林族。

陆云也将自己的想法告诉了这兄弟两人，他们自然是万般的愿意，甚至直接就替林族拍板，决定加入未来的圣地了。

林宇和林轩两人都成为了阵道宗师，并且达到阵道的究极境界虚空成阵，单凭这一点，他们在林族当中便有极大的话语权。

当然，林族也表态，愿意加入玄州圣地。

但是前提是……陆云要立道成功。

大道之花修复的那一刻，必然是一场大劫，而且时间极有可能与陆云渡仙劫的时间重合。

……

中州，大罗天的中央之州。在中州的中央，便是号称仙界第一山的大罗山。

相传，大罗天便是以大罗山命名，大罗仙宗与大罗天庭，同时屹立在这座大山的脚下。

大罗山，同样也是阿树推算出的，大罗神族的帝陨之地。

中州方圆数十万里，传送阵在中州的边缘地带……但是一走下传送阵，几人便见到了那高插入云的大罗山。

“大罗山……每一次见到这座仙界第一山，便会生出一些不同的体悟。”

林宇看着远处的那座山，不禁慨叹道。

显然，这对兄弟两人，并非是第一次来这里。

“这座山，简直就是道之山。”

林轩的眼睛里，也显露出一抹痴迷。

“我劝你们最好不要沉浸在这座山的道中。”

已经变化了模样，又隐去了一身鬼气的阿树不禁冷哼一声，将两人从那种入道的状态中打断。

两人不禁疑惑的看向阿树。

“这座山里孕育的是神道，古神庭的神道。”

阿树的眼睛死死的盯着这座山：“若是将这座山打碎，那么古神庭最后的希望，就彻底的破灭了。”

说话之间，阿树舔了舔自己的嘴唇。

林宇和林轩两人猛的打了一个寒颤，不敢再去看那座山。

陆云没有说话，大罗天庭的使者已经迎了上来。

不过现在，大罗天庭的这些使者脸上，倒是带着那么一抹高高在上的意味。

“你便是陆云？”

一个果位仙人背负双手，立在虚空当中，俯视着陆云：“既然来了，就随本座去觐见天帝。”