    进入四月，天气渐渐暖和了，蛰伏一冬的人们被阳光诱惑，户外活动增多，“似水流年”终于熬过几个月的淡季，生意热乎起来，从店里的美容师，到经常出入美容店的顾客，都已经习惯了每天趴在店门口的路虎。但有一天，每个人都觉得今天似乎少了点儿什么。仔细一琢磨，原来那辆黑色的路虎，还有那个爱穿白衬衣的男人，都缺席了。

    严谨去了天津，这是他不得已缺席的原因。

    他名义上是“三分之一”的老板，实际上每个月来塘沽的机会并不多，除了每周一次点卯一样的巡视，平时没有大事不会轻易露面。店里的员工一旦看见严谨现身，就知道准是什么重要人物要来吃饭了，得赶紧打起精神认真对付。

    “三分之一”占有地利之便，远离市区，必要时船舱外舷梯一撤，独立水中自成一国，没有人多眼杂的烦扰，因此时不时会有神秘人物把这里当作请客密谈之地。来时多数轻车简从，要多低调有多低调。这次上门的吃客，排场却有些特别。

    十几个人进门，一水儿的黑西装白衬衣，而打头的那一位，黑风衣敞着怀，露出里面白色的高领衫，头皮剃得明光锃亮，进了室内依旧不肯摘下墨镜，无论说话、咳嗽，还是清嗓子，动静都是大起大落、整出整入的做派，惹得一层的顾客都忘记了吃饭，只顾伸直了脖子瞧稀罕。

    能弄出这么特别的气魄和排场的，没有别人，正是严谨昔日的战友，冯卫星冯老板。

    严谨很不高兴，因为他又见到了他不想见到的人，那位长得像中学老师一样的黑社会老大——“小美人”。

    冯卫星打招呼说带人来吃饭，看着多年战友和朋友的面子，严谨专门吩咐大厨好好伺候。可他没提到“小美人”也来，对着这个人，严谨心里甭提多别扭了。但再不爽，最终还是得碍着面子进包厢打招呼。

    一进门，一大桌子的人，呼啦啦站起来十几个，“严哥”长“谨哥”短，敬酒的、寒暄的、拥抱的，乱成一片。

    只有三个人比较冷静，一直坐着没动，冯卫星是一个，“小美人”是一个，第三个人，坐在小美人的右手边，从严谨进来，他就一直低着头，专心瞅着自己眼前的茶杯，仿佛茶杯里能开出朵花儿似的。

    严谨眼神直扫过去，由于出现在视线中的目标太过意外，他竟愣了一下——坐在小美人身边的，居然又是那个KK。

    仿佛是心电感应，就在他锁定目标的同时，KK也抬起眼睛瞟他一眼，笑了笑。

    这一笑，让严谨心里咯噔一声，像有什么东西动了动。

    虽然严谨完全不待见KK，觉得女人长个尖下巴是娇俏，男人长那么个下巴就奔了阴气沉沉那一路，可他不得不承认，这小“鸭子”确实长得漂亮，笑起来绝对可以用灿烂来形容，仿佛黑夜里突然跳出的太阳。

    严谨一错神的工夫，“小美人”已经站起来，按着他的肩膀在左边空位坐下，那温文尔雅的亲热劲儿，好像前些日子派人砸店的事，和他没有一点儿关系。

    连着两次在类似的场合同时见到“小美人”和KK，严谨已经隐约明白了是怎么回事，看到“小美人”搭在自己肩头那只手，细长苍白的手指，忽然间就感觉到一阵恶心。他不动声色地换个姿势，趁机躲开与“小美人”的身体接触。

    “小美人”丝毫未察觉他的厌恶，连声叫起两个手下给严谨敬酒赔罪。

    没等严谨推辞，这两人便站起来倒酒，虽然嘴里说得恭敬，可那架势一看就带着挑衅的意味。其中一个一张嘴，门牙处两个黑洞。原来这两个人就是上回砸店伤人的主谋，又被严谨找人揍了一顿，其中一个至今嘴里还缺四颗牙齿没有补上。

    严谨低头瞧一瞧，每人跟前三个玻璃杯，六十五度的白酒倒在玻璃杯里，每杯至少三两，看来今天明摆着，“小美人”这是给兄弟报仇来了，不把自己灌到桌子底下去今天就难跨过这道坎。

    众人的眼睛都盯着严谨，他只是笑笑，让服务生取来一个大碗，撸起袖子将三杯白酒全倒进碗里，然后在众人惊诧的目光里，举起碗说一句：“以前有对不住兄弟们的地方，今儿就以酒折罪。这一碗我干了，哥儿几个随意。”没等对方接话，他已经仰起脸一饮而尽，气都没喘一口，将近一斤白酒，真的一口干了。

    酒气辛辣，烈得能抹到伤口上消毒，顺着嗓子眼流进食道，像把燃烧的利刃一样，擦出一道火花迸发的轨迹，嘶嘶燃烧着一路通进身体。

    严谨撂下碗，说声得罪了。“小美人”那边的几个人被他的举动所震慑，一时间竟无一人出声。严谨一甩门，走了。众人也就眼睁睁看着他出去，屋内鸦雀无声，只有严谨大力关门的余韵在屋内回荡。

    KK目不转睛地盯着他的背影，眼神忽明忽暗，似乎在寻思什么。

    严谨强逞英雄出了门。没迈几步就感觉情况不妙。他酒量再好，也顶不住这么凶悍的喝法儿。毕竟是将近一斤白酒，不是一碗白开水。此刻沸腾的血流冲击着心脏，心脏似跳动在舌根，刚刚咽下的液体在胃里膨胀，不仅嗓子眼火辣辣的，皮肤也像烧灼一样难受，仿佛周围的空气突然变得稀薄炎热。眼前物体的轮廓开始模糊并且摇晃起来，恍如站在行驶中颠簸的轮船上。

    严谨扶着墙，汗水从额头涔涔而下。有人上前扶他，被他一把推开。迎着服务生们惊慌诧异的目光，他尽量装出没事人儿的样子，踉踉跄跄进了洗手间。

    人人都说严谨酒量深不可测，十七岁起就笑傲西城，可没人知道近些年他对一切刺激神经的物质——酒、咖啡、茶，还有可乐都异常敏感。因为曾经有五年多的时间，为了保持一个狙击手稳定的内心和双手，他严格谢绝上述一切影响人类注意力和判断力的食物，甚至包括咳嗽糖浆。严格的禁忌之后，再开禁，原来的酒量还在，但后果就是他的身体对酒精的反应比一般人要来得激烈。

    对着马桶猛吐一阵，翻滚不停的胃部终于轻松了。放水冲掉秽物，严谨摇摇晃晃走出来，看到镜中青白的脸色，索性把脑袋伸到水龙头下，稀里哗啦冲了个痛快，再闭着眼睛一甩头，身后竟有人“哎哟”一声。

    严谨霍地抬起头，镜子里正用纸巾狼狈抹去满脸水渍的人，是KK。

    两人贴得太近，近得让严谨浑身不自在。他想自己真是喝多了，被人走这么近都没有察觉，连最基本的反应都失去了。因为在正常状态下，一般人想从身后接近严谨，几乎没有任何可能性。

    严谨闪开身，带着点儿厌恶的表情，他问KK：“你干什么？”

    KK低着头，用擦过脸的纸巾抹身上的水渍。纸巾已经皱成一团，他依旧埋头擦着，一下又一下，认真而执着，白色的纸屑留在黑色的衬衣上，仿佛头皮屑，显得醒目而刺眼。

    严谨平日最不待见的就是娘娘腔的男人，尤其这男人还有皮肉生意的嫌疑。不耐烦之下他不再理会KK，将擦手纸团一团扔进废纸箱，就往门口走去。

    但是KK忽然做了个让人意料不到的动作。他几步抢前，赶在严谨开门之际，擦过严谨的身体，用膝盖用力撞上了门。

    严谨喝过酒，反应迟钝很多，但他和平常人还是不一样。几乎是下意识的，身体完全没有经过大脑的指示，侧身，反扣，在KK的身体接触他的瞬间，已经把KK脸朝下摔在地上，并将KK的双臂反扭至背部，用膝盖压住他的手臂。

    KK的脸瞬间涨得通红，双肩处的剧痛让他丝毫不敢挣扎，他带着哭腔骂一句：“×你大爷！”

    “骂什么？再骂一句让老子听听？”

    “×你大爷！”

    “嗬，小兔崽子嘴还挺硬！”严谨膝盖略微向下用了点儿力。

    KK的脸被挤在冰凉的地板上，眼泪完全不受控制，顺着眼角哗哗往下流，手臂疼得他声音都变调了，却依旧嚷：“×你大爷！×你大爷！”

    没想到他这强硬的态度，倒促使严谨松开腿。他直起身，照着KK屁股狠踢了一脚：“没废了你胳膊算你运气好，起来！”

    KK哼哼唧唧爬起来，揉完肩膀又揉屁股，仿佛复读机附身，一张嘴还是那句：“×你大爷！”

    如此被人反复问候自己的大伯父，严谨非但没有生气，反而笑了。他说：“你这么骂人太不划算了，真的，容易让人怀疑你的性取向，属于杀敌八百自损三千的骂法儿知道吧？”

    似被戳到痛处，KK脸色骤变，闭上嘴狠狠地盯着严谨，一句话哽在喉咙口，竟半晌发不出声音。

    严谨抱起双臂上下打量着KK，“说吧，你想干什么？”

    KK斜着眼睛看他，直愣愣地反问：“我上厕所，行吗？”

    严谨心平气和地回答：“行，你干什么都行。不过我告诉你，这会儿是我心情好，愿意和你多说两句，过这村可就没这店了。”

    KK的脸上有刹那呆滞，眼神的凝固在洗手间明亮的灯光下显得特别分明。他很快低下头，再仰起脸已经换了副表情，从眼神到语气都松懈下来，楚楚可怜地望向严谨，眼圈微红，声音柔弱：“哥，您帮帮我，帮我一回，成吗？”

    要不是有神经和血管连着，严谨的眼珠子差点儿掉下来。KK的态度转变太剧烈太戏剧化了，和刚才的牙尖嘴利相比，简直判若两人。

    “你说什么？”

    KK扑通一声跪下了：“哥，刘伟他们都看您的面子，您给说说……”

    严谨给吓一跳，还没来得及开口，就听见外面有人咔嚓咔嚓拧门锁，“妈了个×的，谁在里面呢？大白天锁门干什么？”

    听声音正是刘伟。严谨看看KK，KK也可怜巴巴地望着他，眼神充满了乞求。

    外面刘伟还在嚷嚷：“开门！再不开老子踹门了！”然后嘭嘭巨响连续不断，他真的开始踹上了。

    严谨思索片刻，然后坚决地摇摇头，背转身面对镜子整整头发。身后的KK则绝望地闭上眼睛，再睁开时已经满目决然，他站起身，用力拉开卫生间的大门。

    刘伟一头撞进来，拉下裤子拉链冲向小便池，嘴里还在骂骂咧咧：“他妈的你捣什么乱？又皮痒痒了不是？”

    KK没理他，头也不回扬长而去。

    严谨靠在洗手池边发了会儿呆。KK临走时那个表情，绝望得跟上刑场似的，像张定格后的照片，一直在他眼前晃动。

    他皱皱眉头，并不喜欢自己突发的恻隐之心。

    回到自己办公室，严谨关上门睡了五个多小时，才算把体内的酒精蒸发大半，勉强可以开车回北京了。

    冯卫星和“小美人”一行早已离开，没结账，餐厅经理捧着账单来请示严谨。

    严谨瞟一眼账单，见钱不算太多，就没当回事。拉开抽屉取出一支雪茄，然后冲经理一抬下巴，“点上。”

    经理赶紧撂下账单，从上衣口袋取出专用火柴，凑上前点着了，有些好奇地问：“老板，认识您这么久，我就没见您喝高过，今儿是怎么了？”

    严谨一时没说话，将两条长腿跷到桌子上，朝着天花板吐了口烟才开口：“给你讲一故事吧。”

    “您说。”

    “从前有只海龟，人人都说他酒量高，某天却喝醉了，大家问他：你怎么还会喝醉呢？这哥们儿答：唉，都怪章鱼那孙子，非要和老子划拳，丫那么多手，看都看不过来，真是输惨了！”

    经理笑得呛住，咳嗽半天，最后给了三个字的评价：“算您狠！”

    严谨开车回到家已是凌晨两点多。

    严格来说那不能算是一个家，只是他平时一个常驻的据点。一套位于朝阳公园附近的错层公寓，面积不是特别大，但严谨贪图它交通方便、设施齐全，又离父母家足够远，所以置了些简单的家具，想一个人待着的时候就来住几天。

    虽然体内的酒精基本已分解完毕，但下车的时候，他的脚步依旧有些趔趄，平日挺拔的腰背也有点儿佝偻。

    他感觉腰疼。将近十年了，仿佛是对他的警告，每回他胡吃乱作之后，都得忍受一次同样的折磨。下午的一碗白酒似引发了旧伤，腰椎处的骨头缝里仿佛藏了一枚叫作“疼痛”的枣核，从那里放射出的钝痛如同有节奏的马蹄踢打践踏着他，随时有可能让他动弹不得。

    进门第一件事，就是放满一浴缸的热水，他小心翼翼地滑进去，合上眼睛仿佛睡着了，凑近了才能看清他脸上近乎僵硬的肌肉线条。太疼了，那个合金的小钢钉像是有了生命，可以在身体里随意乱窜。

    不知过了多久，或许是酒精的残留，或许是热水的浸泡，他感觉心跳得很快……什么时候周围变得漆黑一片，剧烈的震动，极其剧烈，河马直升机的轰鸣……风太大了……战友，小心侧风，抓紧！抓紧！不！……大雨倾盆而下，看不到任何光亮，耳边只有哗哗的声音，冰冷的雨水浇在脸上，浇得人透不过气，冷，真冷……

    严谨忽然惊醒，他发觉自己躺在浴缸里睡着了，身下的水已经变得冰凉。他晃晃悠悠地迈出浴缸，擦干了，对着镜子转过身，第二节腰椎处，灰白的一道疤痕，相隔十年依然触目。

    当夜剩下的三四个小时，他再没有一丝睡意。有多久没再做过类似的梦？旁人只知严谨这人大大咧咧没心没肺，但没人知道他经常失眠，经常做噩梦。梦中总有枪声、直升机的轰鸣与丛林中的火光，他一个人在山路上跋涉，一下子掉下了悬崖，或者一下子掉到了河里被冲走，他想抓住什么东西，可是什么都抓不到，经常这样挣扎着醒过来。醒来了就再难入眠。

    这一刻，十年前的回忆纷至沓来，伴随着浓稠的仿佛永远刺不破的黑暗。伸出双手平放在膝盖上，他静静看了许久，直到南向的窗口，乳白色的晨光透过拉得严丝合缝的窗帘边缘溢出来，卧室的一切渐渐有了柔软的白色轮廓。

    严谨拉开窗帘，窗外是青灰色的天空，没有阳光，又是一个薄阴的日子。春日微凉的晨风扑上人脸，年复一年的熟悉感觉。是他已经去世的发小孙嘉遇提到过的，他说是一个叫普希金的俄国诗人曾经吟诵过的，在多年后令人回想到一段不完整的青春往事的那种感觉。

    时令进入暮春，季晓鸥美容店的生意更加兴旺。她每天早出晚归，忙得脚不沾地，眼看着人就瘦了下来。

    跟着气温一起升高的，还有房价。

    关于房价的话题热到什么程度呢？热到客人们躺在美容床上，一边接受美容师的按摩，一边交换房价疯涨的信息，热到季晓鸥一天接十几个中介的电话，问她卖不卖房子。每逢接到这种电话，季晓鸥总是淡淡回一句：“你送我一套别墅好不好？送我别墅我就可以卖房子了。”对方马上偃旗息鼓，再也不会骚扰她。有一天季晓鸥心情好，就跟一中介多聊了两句，那中介告诉她，奶奶留给她的这套房子，三年前仅值五十万，现在至少可以卖到两百万以上。

    季晓鸥的嘴一下张成了O形：两百万！这可是她目前将近十年的利润总和！

    回到家她忍不住向赵亚敏炫富：“妈，如今我也勉强算是个小富婆了，固定资产超过两百万了！”

    赵亚敏使劲白她一眼：“你收敛点儿吧，这么大的人了，心里存不住一丁点儿事儿。让你二婶知道，不定又闹出什么幺蛾子来。就你爸那滥好人脾气，没准儿就掏钱弥补人家损失去了。”

    季晓鸥满腔兴奋一下被打击到冰点，哼一声便回自己房间去了。

    虽然房价涨得离谱，可是不卖房子，两百万就是一个虚拟的毫无意义的数字，仅供季晓鸥在梦里数着钞票乐一乐，天亮了她还得起身照顾她的美容店，做一个没什么大出息的小店主，这是赵亚敏的原话。

    下雨天，冷且潮湿，多数人嫌麻烦不愿出门，美容店顾客骤减，这样的天气往往是季晓鸥和店里美容师们的休息日。向来财迷兼苛刻的季老板，破天荒宣布放假半天，几个美容师姑娘欢呼一声很快消失不见，只留下季晓鸥一个人看店。

    下午三点，雨越下越大，天色墨黑，暗得如同傍晚六七点的光景。为省电季晓鸥没有开灯，泡杯热茶坐在窗前，刚准备享受一下难得的清闲，湛羽冒雨来了。站在店门口的地板上，头发湿淋淋贴在额头，两只裤腿滴答滴答不停淌水。

    季晓鸥惊跳起来，这才想起今天又是湛羽打工还欠款的日子。自两人约定以打工的方式抵扣医疗费后，这已经是湛羽第四次来店里了。说实话他在店里也做不了什么，但季晓鸥不想他为了两千多块钱心存愧疚，便费尽心机找出些活给他干。

    见到湛羽的狼狈样，她忍不住责备：“你怎么搞的？弄成这样！”

    湛羽说，出门忘带雨伞，下地铁正赶上雨最大的时候，一路狂奔到“似水流年”，仍淋了个透湿。

    季晓鸥二话不说，拉起他就往浴室去，湛羽的手冰冷。

    “这种天气还往外跑，湛羽你傻呀还是怎么着？”

    “约好了，怕姐等我。”湛羽一向言简意赅。

    “你就不能打个电话来？”

    “宿舍电话坏了。”

    季晓鸥叹口气，把湛羽推进浴室，翻出自己当睡衣穿的一套男式运动服，逼着湛羽换上。又找出两包速溶姜茶，冲了杯滚烫的姜糖水。

    湛羽双手捂着茶杯，身上披着薄毯，依然冷得浑身发抖。

    季晓鸥仔细地看看他，发现他的气色十分难看，脸上透着缺乏睡眠的苍白，嘴角和眼角各有一块触目的瘀青。

    “这是什么？”季晓鸥拿手指轻轻碰碰他的眼角。

    “打球，不小心撞的。”

    季晓鸥看他一眼，显然不相信他说的话：“在咱们生活的三维世界里，左眼角和右嘴角同时被撞到的几率能有多大？你蒙我呢吧？”

    湛羽垂着眼睛：“真的撞的。”

    “和人打架了？”

    “没有。”

    “骗人！”

    “我没骗你。”

    两人正低声说话，忽听见外面刷刷作响，一辆黑色的“英菲尼迪”冲破雨幕停在店门前的路边。季晓鸥“咦”一声，惊讶这种坏天气还有客人上门。她刚要凑到窗前，湛羽已经伸手替她抹去玻璃上的哈气和水雾。披肩不小心落下来，他的手马上又伸过来，帮她拢好披肩，遮住她裸露的肩膀和脖子。

    季晓鸥略微觉得不妥，湛羽怎么就成了她的动作的延续？而且他的动作和她衔接得又这样好，难道他在一刻不停地观察她？想了想，她开口，尽量放缓了声音，以免臊着湛羽：“湛羽，我跟你说啊，跟我就算了，跟你同年龄的女生，你要对人没意思，可千万别跟人做这种小动作。”

    湛羽回过头，似乎十分不解：“为什么？”

    季晓鸥挑拣着合适的词解释：“你长着一张堪称祸害的脸，言行就该注意一点儿。你瞧，你稍微一温柔，我都绷不住快要魂不守舍了，那些小女生哪儿经得起这样的打击？怕不得当场色授魂与？”

    湛羽一下被逗乐了：“姐你太不了解现在的女生了！周末你去瞅吧，女生宿舍外面一溜儿豪车，有哪个车主人长得稍微平头正脸，都算对得起观众了。我这样的穷学生，她们才看不上呢。”

    季晓鸥当即一脸哀怨：“你在讽刺我吗？说我这个80后老得都和你有代沟了？”

    湛羽刚要说话，却被季晓鸥一声“嘘”给堵了回去。她指指窗外，让湛羽专心看窗外的景色。

    只见那辆英菲尼迪的前门打开，一个穿着深灰色风雨衣的男人撑把黑伞走出来，再走到另一侧打开车门，扶出一个女人，倾斜雨伞护着她走上台阶。七八度的低温，季晓鸥恨不得把冬天的棉袄重新找出来穿上，那女人却穿一条轻薄的雪纺连衣裙，小小一件皮外套，看得旁人都替她感觉寒冷。

    女人在雨里走得袅袅婷婷，男人把大部分雨伞覆盖在她一侧，两个人走到房檐下，男人收拢雨伞，为她拉拉外套，再顺手拂去她刘海上的水珠。一系列动作细心而温柔，呵护之心溢于言表，在阴翳的雨幕背景前，好像在上演一场偶像剧，令旁观者荡气回肠。

    季晓鸥则看得上下嘴唇啪嗒一声分开，半天合不上嘴。

    等女人转过头，露出一张五官紧凑的小包子脸，季晓鸥更吃惊了，这毫不惧冷视死如归的女人，竟是方妮娅。

    季晓鸥还在猜测男人的身份，方妮娅已经叽叽喳喳地推门进来，“亲爱的，亲爱的，宝贝儿，你在哪儿呢？今儿怎么这么冷清啊？”

    季晓鸥赶紧迎上去：“妮娅姐，你不是去香港了吗？什么时候回来的？”

    方妮娅一阵风似的卷过来，疯疯癫癫地抱住季晓鸥，左右开弓亲她的脸颊：“蜜糖，心肝儿，亲爱的宝贝儿，亲爱的姑娘，我想死你了！”

    季晓鸥赶紧躲闪：“姐，你饶了我吧。”

    方妮娅格格笑着放开她，转向门边的男人，嗲声道：“老公，过来过来，这就是我经常跟你提起的，这儿的老板娘，季晓鸥。”

    那被方妮娅称作老公的男人，个子不高，五官平淡，长着一张让人过目即忘的脸，唯一给季晓鸥留下印象的，是他的大脑门——人至中年发际线后退，那个脑门更显得触目。见季晓鸥瞧他，他只是冲季晓鸥点点头，神色十分矜持，脸上连点儿笑模样都没有，浑身上下透着股拒人千里的冷漠劲儿。

    季晓鸥便把微笑也降低到最微弱的地步，仅仅一声礼貌的问候：“您好。”

    方妮娅过去拉她老公：“你进来呀！站门口干什么呀？”

    季晓鸥还没有说什么，有人先冷冷地开了口：“请你们换鞋再进来好吗？”

    季晓鸥一扭头，见湛羽拎着拖把站她身后，望着满地的湿脚印，一脸愠怒，嘴抿成了一条直线。她赶紧圆场：“没事没事，擦擦就好了。妮娅姐，你们先坐。”

    方妮娅却怔怔盯着湛羽，问：“他是……？”

    季晓鸥说：“我弟弟。”

    湛羽却抢着答：“钟点工。”一字字咬得特别清楚。

    方妮娅一撇嘴：“哟，钟点工也这么厉害？”

    湛羽瞪着她：“钟点工也有职业尊严！”

    方妮娅忽然拿手指掩住嘴，扑哧笑了：“哎哟，这么漂亮这么有个性的钟点工，季晓鸥，你从哪个家政公司挖来的，也给姐介绍一个吧。喂——小伙子，你们有没有买一送一的服务呀？”

    眼见湛羽的脸彻底黑了下来，季晓鸥赶紧从他手里抢过拖把，推着他说：“去帮我把厨房热水器打开，快点儿，一会儿要用。”

    湛羽扔下拖把，扭脸走了。季晓鸥则赔笑着对方妮娅夫妇说：“我弟弟不懂事儿，你们千万别介意啊！”

    方妮娅噘起嘴抱怨，“你这个弟弟怎么有点儿二百五啊？一个玩笑都开不起！”

    季晓鸥说：“小孩儿，你甭跟他一般见识。”

    方妮娅又去晃着丈夫的手臂，“你瞅晓鸥的弟弟眼熟不眼熟？我怎么觉得这么熟呢？他是不是像一个演员，叫乔……乔什么来着？哎，我怎么突然记不起来了？叫什么呢？”

    她的丈夫却眼望着前方，神情凝滞，好像没有听到她的声音。

    “老公？老公？”

    方尼娅的丈夫沉默着，从她手心里抽出自己的手臂，推开店门走出去。

    “哎哎，陈建国，你给我站住！”方妮娅追到店外，叉着腰拦住他的去路：“你发什么神经啊？什么时候来接我？”

    他站住了，抬起头，又变成温柔体贴的模范丈夫，“六点，我准时到。”

    方妮娅指指自己的脸颊。他抬起眼睛，似乎是观察了一下四周，蜻蜓点水般在她腮帮上吻了一下。

    季晓鸥抿起嘴笑笑，背转身回避。

    直到躺在美容床上，脸上糊着面膜，方妮娅还在为丈夫的态度耿耿于怀：“好好的突然就犯神经病，你说我刚才做错什么了，他那么对我？”

    “知足吧姐姐！”季晓鸥一边为她做手膜一边安慰，“你知道市面上如今都是些什么货色？你老公那样的男人，事业成功，又体贴专情，一切以老婆为重，北京城掘地三尺也难凑齐一个巴掌，你运气多好啊！”

    “我运气好？”方妮娅睁开眼睛，打量季晓鸥一会儿，忽然笑了，笑容里却带着几分勉强和苦涩，“妞儿，姐跟你说句心里话，婚姻这事儿吧，你可千万别为了那双鞋的牌子委屈了脚，哪怕它挂着普拉达或者爱马仕的牌子，你也别信，一定把脚放进去试试，牌子是给别人看的，舒不舒服只有自己的脚知道。千万别人前风光，回家脱了鞋满脚血泡。”

    季晓鸥笑一声没接腔，她知道方妮娅一直瞧不上丈夫，总是叫他凤凰男。方妮娅说过，当年她根本看不起丈夫陈建国，木讷、寡言，一穷二白一小外科医生，只知道埋头工作，一点儿不懂吃喝玩乐。是她父母替她挑中并一力促成的，说他将来必有出息，出嫁时还陪送了他们一套两居室的房子。等陈建国从医院辞职自己开了家医疗器械进出口公司，方妮娅的父亲还帮了不少忙，这两年陈建国才能羽翼渐丰，生意越做越大，他们的家也从当初那套一百平米的两居室，搬进了独立的豪华别墅。

    眼看着方妮娅的出手越来越大方，但她的脾气也越来越古怪。以前只是有点儿轻微的神经质，现在却变得越来越尖酸刻薄。每回她来店里，几个美容师都敬而远之，只好劳驾季晓鸥亲自出马。

    季晓鸥屡屡自嘲，自己不仅是美容师，还常常兼任心理医生的角色。不仅方妮娅，其他客人似乎也愿意把她当作倾诉的对象，倾诉内容包括婆媳矛盾、夫妻关系、恋爱心得，甚至还有办公室暧昧和婚外出轨。或许她们觉得季晓鸥离自己的生活圈子很远，说给她听无害无伤。但是听多了纠结的故事，季晓鸥觉得自己都快有心理障碍了，恨不能在店里显眼处挂一牌子，上面写上“陪聊100美金每小时”，以杜绝这种情绪垃圾的倾泻。

    在轻柔手势的催眠下，方妮娅终于累了，双眼微闭呼吸渐沉，好像睡着了。季晓鸥怕她着凉，刚想给她加床毯子，冷不防方妮娅忽然坐起来说：“我想起来了，难怪你弟弟看着眼熟，我见过他。”

    “是吗？”季晓鸥扶她肩膀让她躺下，“见过就见过，你也用不着一惊一乍的呀！”

    方妮娅仰起脸，似在苦苦思索，接着摇摇头：“不对，怎么可能呢？季晓鸥，你弟弟到底做什么的？”

    “学生。他还能做什么？”

    “那就是我记错了？”方妮娅显得极其困惑，“你还记得今年情人节，咱俩在酒店电梯里遇到你那个开路虎的胡军，他对面不是还有一人吗？”

    “嗯，怎么啦？”

    “那人跟你弟弟长得真像。”说到这里，方妮娅突然意识到自己的话说得极不妥当，赶紧找补，“我是说，都挺漂亮的。”

    “我没看见。”季晓鸥皱起眉头，颇有点儿不高兴，“不过，有你这么做比较的吗？那什么人，跟湛羽能比吗？”

    方妮娅赔笑：“得，姐说错了，对不起对不起。不过那么漂亮的孩子，真的让人过目难忘。”

    季晓鸥更不高兴了：“甭找补了，越描越黑。”

    “是是是。”方妮娅不敢再说话，闭上眼睛装睡，没一会儿也就真的睡着了。

    季晓鸥这才喘口气，给她盖上毯子，揉着酸痛的手腕起来寻找湛羽。

    店后挨着厨房有间小北屋，以日式的推拉门和前边店面隔离开，平时就是个仓库，季晓鸥又置了一张床、一张小书桌和一台电脑，防着天气不好或者关店太晚无法回家的时候暂住一宿。

    她找到湛羽时，湛羽正趴在电脑桌前，脑袋枕着手臂，似乎睡着了。

    被季晓鸥的脚步声惊动，他霍地坐直身体，触目一张煞白的脸，吓坏了季晓鸥：“你怎么啦湛羽？”

    湛羽脸色雪白，眼圈却围着一抹粉红，眼睛睁得很大，但目光散乱，只有眼神深处一点微亮，像寒潭中的两块碎冰，又冷又硬地放着光。

    季晓鸥伸手摸他的额头，温度不高，却摸到一手冷汗。

    “你不舒服？”她着急地问。

    湛羽似乎打了个寒战，推开她的手想站起来，试了一下没有成功，又软绵绵地趴回去，声音微弱：“有点儿恶心。”

    “你又吃坏肚子了？你中午都吃什么了？”

    湛羽摇头：“没吃。”

    “那你早上吃什么了？”

    湛羽还是摇头：“没吃。”

    季晓鸥瞪着他：“你从早上到现在一点儿东西都没吃？”

    “昨儿晚上也没吃。”

    “什么？”季晓鸥立刻就怒了，“你干什么去了？干什么也不能不吃饭哪！是不是网吧玩游戏玩上瘾了？你说话呀！”

    湛羽不出声，憋了半天终于吐出两个字：“加班。”

    季晓鸥的怒气一下减去几分，可因为心疼还是生气：“我说湛羽，什么工作值得你这么拼命？你想当劳模也得先掂量掂量你那点儿小身子骨儿呀！”

    湛羽仰起脸看着她，无力地笑笑：“我回学校就吃。”

    季晓鸥没理他，转身去了厨房，过一会儿端一碗卧了两个鸡蛋的方便面出来，放在湛羽面前。店里还有客人，她不能多说，只把筷子递到湛羽手里叮嘱：“今儿什么都别干了，吃完你去床上睡会儿再回学校。”

    等季晓鸥送走方妮娅再次进来时，湛羽已经悄悄从后门走了，面条一筷子未动。她的运动服被叠得整整齐齐放在床边。上面放着一张纸条，写着：“姐，我先回学校了，下次来如果天晴帮你擦灯箱。”

    这孩子居然又换回他自己湿透的上衣。想象他在湿冷的雨雾中冻得哆哆嗦嗦的样子，季晓鸥觉得窗外的雨声，每一下都似直接敲在她的心口上，一下一下地疼。她由衷地有种责任感，感觉自己有责任为这个家庭这个孩子做点儿什么了。

    那天她在博客中写道：

    有时候我很想问上帝，对这个世界上的贫穷、饥饿、疾病和不公，你怎么能袖手旁观、毫不作为呢？但我又怕上帝也许会问我同样的问题。我肯定没有拯救世界的能力，但我至少可以伸出手去挽救我能够触及的部分。

    晚上回家，季晓鸥就问父亲，股骨进口关节的替换手术大概需要多少钱。季兆林说手术费至少需要准备五万。患者手术以后，如状态不好可能需要更换进口药物，另外术后患者需要长期卧床恢复，需要护工或保姆二十四小时照顾，这部分费用也要考虑。

    于是季晓鸥将李美琴的病情和现状整理一下，写了个帖子贴在一个人流量挺大的著名BBS上，询问这种状况是否有渠道可以申请医疗救助。

    很快就有人回帖，除了对重见SARS几个字表示震惊之外，大部分都劝她别白费劲，有人拿身边的例子现身说法，说就算申请被批准了，像红十字会之类的慈善救助也是杯水车薪，一次性给你八百或一千的困难补助，能解决什么问题啊？

    季晓鸥不死心，再接着回帖询问是否可以申请其他的民间慈善基金。这回有人质疑了，说北京市政府对非因公感染的非典后遗症患者也有免费医疗的政策，为什么不去指定医院登记？又说季晓鸥这帖子有骗钱的嫌疑。

    看到这条回帖，季晓鸥如抓住一根救命稻草，也顾不得和那人理论，关上网页就去打电话。

    因为怕赵亚敏啰唆，她没敢找父母，而是找到父亲带的住院医生小高大夫帮忙。恩师的女儿求助，小高大夫不敢怠慢，连忙找在定点医院工作的同学打探消息，半个多小时后就回了电话。

    然而小高大夫带来的信息却让季晓鸥极度失望。

    原来非因公感染的后遗症患者，要得到免费医疗是有标准的，症状必须严重到一定程度才能达标。患者登记以后，需由专家不定期进行评估，判断是否达到免费医疗的标准。而那条线是相当苛刻的，北京市至今也不过一百多非因公感染的患者接受免费医疗。总而言之，以李美琴目前的状况，可以先登记，通过评估的希望不是没有，但几率相当小，而且不知道什么时候才能进行评估。

    季晓鸥放下电话，满面沮丧，坐在沙发上半天没有出声。方才那点儿兴奋涌起的燥热，瞬间冷下去，她一筹莫展，这件心事只能暂时搁下，以后另想办法。

    一星期后湛羽再来“似水流年”，脸上的外伤已经恢复，和季晓鸥有说有笑，看不出任何情绪上的异常。他果然兑现诺言，从隔壁五金店借来一架梯子，将梯头往门上一靠，拎块抹布便爬上去。

    灯箱上“似水流年”四个大字，从开店之初就再没有仔细擦洗过，此刻尘满面鬓满霜。灯箱挂在离地四五米的高度，铝合金梯子极其单薄，勉强支撑着湛羽的体重，在风中摇摇晃晃，让人不由得为他捏把汗。帮他扶梯子的小妹一声惊叫，吓得季晓鸥脸都白了，急忙跟客人说声抱歉，张着两只沾满按摩膏的手跑出去。

    “湛羽，你小心！”她仰起头叫。

    “没事儿！”他低下头冲她笑。

    暮春的阳光直射下来，他的身后是雨后湛蓝的天空和上午十点的阳光。他的笑容和牙齿一样晃眼，仿佛平静的湖面涌起了波澜，晃得让季晓鸥感觉到微弱的眩晕。

    湛羽最终没有完成任务，擦到一半，不小心被暗处一块凸起的铁皮划破了手指，季晓鸥说什么也不许他再干了，强迫他从梯子上爬下来。

    用创可贴包好伤口，湛羽想回学校。季晓鸥让他别走等她忙完这阵还有事找他。没想到季晓鸥这一忙，一直忙到午饭时间才能抽出空来。后面的房间里，湛羽正用她的电脑跟人在QQ上聊天，见她进来，赶紧关了QQ站起来，神色颇有些不安。似乎害怕季晓鸥责备他，没经允许就使用她的电脑。

    季晓鸥倒是毫不介意，从书桌下取出两个手提纸袋，放在他面前。

    “你今天应该回家去吧？顺路带给你妈。”

    一只纸袋里全是一包一包的中药，湛羽扭头望向季晓鸥，脸上写着一个明白的问号。

    “大概一个月的量，改善股骨坏死的。”季晓鸥解释，“我妈给介绍的老中医，你妈不方便出门，我就去开了点儿药，先吃着试试，看看有用没用。另外告诉你妈一声，安心调养，把身体调理好了才能做手术。至于关节手术的费用，一定会有办法的，千万不能着急。”

    湛羽嗯一声，又去看另一只纸袋。

    另一只纸袋里，是一件灰绿色的防雨风衣和两套崭新的衣服：格子衬衣，羊毛背心，棉布休闲裤，都是最保险最正常的学生装扮。

    季晓鸥说：“咱们学校的老师太保守了，所以没敢给你买太时尚的，就怕哪位瞧你不顺眼，直接让你挂科。”

    湛羽沉默了。他把目光慢慢从季晓鸥脸上挪开，去看自己的手，然后开始揉搓受伤指头上创可贴的边缘。过了好一会儿，他才慢吞吞地说：“谢谢！”

    “不喜欢这些衣服？”

    “不是。”他说，“我在心算，这回还要再给姐打多少小时的工。”

    季晓鸥乐起来，连声音都是笑的：“嗯，我要是买你一辈子的时间，可以给个打包的优惠价吗？”

    没有一点儿征兆，湛羽忽然脸红。一点红晕从颧骨泛起，越扩越大，一直到达耳根，最后把耳廓都烧得通红。

    季晓鸥怔住，不知道自己一句玩笑话竟有如此威慑力。想一想，对着一个年纪比自己小六七岁的男孩儿，这种近似轻薄的言辞，的确造次了，颇有吃人豆腐的嫌疑。

    她仰起脸，因为尴尬，也感觉脸皮热辣辣地似在发烧。

    湛羽当然没有再为这两套衣服给季晓鸥打工。第九次打工完毕，象征性地还完上次所欠的医疗费，季晓鸥便宣布已经两清，双方不再是债权人和债务人的关系。

    湛羽反问她：“那我们是什么关系？”

    季晓鸥认真地回答：“你是我弟，我是你姐。”

    湛羽的眼神暗了暗，低声咕哝一句：“我才不做你弟弟呢。”

    声音太小，季晓鸥没听明白，自去忙别的事了。湛羽的目光追着她的身影，安静地看了好半天，然后他不声不响地离开，没有向季晓鸥告辞。

    这边湛羽前脚刚走，后脚就有电话找季晓鸥，原来是她爸爸季兆林。

    季兆林说家里新买台液晶电视，原来那台旧康佳，问季晓鸥是否有地方处理，否则就卖给收旧电器的了。

    想起湛羽家那台二十多年前的旧电视，季晓鸥赶紧说：“给我留着，给我留着。”

    季兆林说，要就赶紧拉走，不然晚上新电视进门没地方放。

    季晓鸥满口答应，放下电话她却咬着手指头犯了难。她怎么把电视机弄到湛羽家去呢？打辆出租车吧，出租车司机不一定爱拉这活儿，找搬家公司吧，一台电视机，又犯不着，求朋友吧，这会儿大部分人都在上班，而且一般的家用轿车，后备厢里能否塞下电视机的箱子还不一定。

    翻开手机的名片夹，她一个一个看过去，终于看到一个人，一个车里足够放台电视机，而且不用上班的人。

    严谨。

    算起来严谨已经很久没有找过她了。季晓鸥认为他终于厌倦了这场注定没有结果的游戏，所以撤退了。但是两人毕竟算得上熟人了，找他帮个忙应该还是可以的。

    严谨这段时间过得很快乐，快乐得几乎把季晓鸥忘掉。因为分别将近一年的发小儿程睿敏回北京了，和他一起回来的，还有他的未婚妻，谭斌。

    程、谭两人回国第一件事，就是去民政局领了结婚证，没办任何仪式便了结终身大事。接下去程睿敏筹备注册自己的新公司，而谭斌在国内申请到一个新职位，婚假结束忙着走马上任，家里便经常剩下程睿敏一个人。如此一来，严谨的吃饭问题有了着落。前些年夜夜笙歌，山珍海味胡吃海塞，整个儿吃伤了，导致他对外面的饮食逐渐起了厌恶之心，对家常便饭反而情有独钟。严谨妈当然希望他经常回家吃饭，可是每次回去，严谨都要被迫接受一堆相亲的要求，相比之下，他宁可赖在兄弟家里蹭饭。

    程睿敏在国外待了一年，从前不食人间烟火的精英气质消失殆尽，居然练就一手不错的厨艺，几个拿手的家常菜，土豆烧牛肉、葱姜炒蟹之类的，连严谨这种对食物百般挑剔的人，都吃得赞不绝口。照他的说法，程睿敏之前多少年一直都在云里飘着，如今总算接了地气，多少有点儿活人气儿了。

    不过饱餐之余，他也对自己兄弟的未来表示焦虑：“小幺，你就这么甘心做家庭妇男了？你们家谭斌可不是省油的灯，你就不怕她甩了你？”

    “真有这样的事，天要下雨、娘要嫁人，就随她去吧。”程睿敏说得轻描淡写。

    严谨顿时起了疑心：“你们的关系，已经有问题了吧？”

    “没有。”

    严谨才不相信：“咱俩认识二十年了，你撅撅尾巴我就知道你拉什么屎。你们要是没毛病，我严字儿倒过来写。”

    程睿敏被逼得没办法，只得再透露一点儿：“谭斌说，感情上我索取过多，让她心理负担太重。我则觉得她为人处世为自己考虑得太多，为别人考虑太少，两个人都有问题，都在调整。”

    “什么什么？”严谨大惊，迅速抓住了主要信息，“谭斌什么意思？嫌你累赘是不是？”

    程睿敏笑笑：“我们夫妻俩的事，你一未婚人士就不要掺和了，你不懂。”

    “嘿——”

    “真的，先把你自己的问题解决了，再管别人的闲事儿吧！至少让妈少为你操点儿心。”

    类似话题总会戳到严谨的心窝子上，提起来他就有无数感慨：“我也想啊，兄弟。恨不能明天就带媳妇儿和一大胖小子给咱妈看。可这事儿吧，真不赖我。主要是现在的姑娘太现实了！那小算盘，一个个打得叭叭响，算计得让人害怕。”

    “好姑娘总是有的。”

    “可我碰不着啊。”

    “你自己不想碰罢了。”

    严谨皱眉，然后若有所悟地点头：“你说得对。每次想往深里发展发展关系，我都会想起老二，我想要是有天我也落到那种地步，究竟有没有人能不离不弃跟着我？”

    程睿敏沉默，然后轻轻叹口气：“要求太高了。严谨，你这样的要求，简直是在挑战人性的底线。”

    “什么人性不人性的我不清楚，我就清楚一条，能做我老婆的，不管遇到什么事都得跟我一条心。做不到，那就算了。需要钱，我给，只要让我高兴。再多的，对不起，没了！”

    程睿敏摇头，“这么多年你一直这样，遇到喜欢的女孩只会用钱砸。你也不反思一下，想想为什么你的钱砸出去了，人还是留不下？”

    严谨打了个大哈欠：“用钱砸都留不下，还能用什么？难道用你们知识分子说的那什么爱情吗？甭逗乐了！”

    “你这种人，就是不撞南墙不回头……”

    这话严谨特别不爱听，他哈哈乐了：“程小幺，我怎么觉得你说话越来越像你媳妇了？谭斌调教得你越来越出息了！”

    程睿敏如此厚道的人都被激出脾气，站起身扔下他进了书房。

    严谨笑着追到书房门口：“不抽烟，不喝酒，再不好色，你说你这一辈子活得什么劲？”

    程睿敏将书房门砰一声关上了。

    严谨提起拳头砸门：“程睿敏，我提醒你件事，阁下的驾照正在年检，待会儿可甭蹭我的车。”

    程睿敏在里面不紧不慢地回他：“我也提醒你，幸好世界上还有样东西，它叫出租车。”

    季晓鸥的电话打过来时，严谨正开车载着程睿敏堵在东四环上。接完电话他对程睿敏说：“兄弟，对不住，哥得重色轻友一回，先办完美女的事，再送你回去，反正你老婆天天加班，不回家吃饭。”

    程睿敏回答：“你重色轻友也不是一回两回，劳驾就别拿谭斌做借口了。”

    虽然严谨去过季晓鸥家，轻车熟路，但因为堵车也花了将近一个小时。

    一进小区，他就看到季晓鸥站在路边最明显的位置。暮春的太阳虽不炎热，可太阳地里站上个把小时，也会被晒得头晕眼花。季晓鸥白白净净一张脸，此刻像蒸熟的螃蟹一样红彤彤冒着细汗，令她的姿色大打折扣。

    严谨刹车，嘴里嘀咕：“这丫头是不是缺心眼儿呀？怎么不找个凉快地儿待着？”他有点儿不高兴，本来是想在兄弟面前炫耀一下，但现在显然无法达到目的了。

    程睿敏带笑瞅他一眼，没有说话。

    严谨连蹦带跳地蹿下车，一个劲儿道歉：“堵得厉害，对不起啊，东西呢？”

    季晓鸥瞧着他，连说话的力气都没有，有气无力地踢了一脚身边的大纸箱。

    其实堵了一路也晒了一路，严谨的情况不比她好多少。脑门鼻尖都是汗，一件范思哲的白底棉布衬衣，袖子一直挽到胳膊肘，下摆一半掖在牛仔裤里一半落在外面，前襟背后一道一道全是褶子，两千多的衣服被他穿成了一块揉得稀皱的抹布。这要换了其他人，肯定一副邋遢落拓样，可严谨一向自我感觉甚好，再狼狈的外表也不会影响他英雄救美时的倜傥风姿。

    “交给我了，你先上车。”他气宇轩昂地吩咐。

    季晓鸥没动地方，神色有点儿焦虑，“真是不好意思，我想再求你件事儿行吗？”

    她的声音比平时柔软，严谨十分受用，豪迈地一挥手，“说！”

    “上回你送我去的那个地方，百子湾那栋楼，还记得吗？”

    “就那个要拆迁的，垃圾场一样的地方？”

    “对。”

    严谨想了想：“还行，应该能摸过去。”

    “店里有点儿急事，我得回去，没法儿跟你过去。这个电视，麻烦你帮我送到那栋楼下好吗？我弟弟会在那儿接着。”

    严谨这才知道季晓鸥脚边纸箱里装的，是台电视机。估量一下尺寸和重量，他出手了，像拎一个没有分量的纸包一样，轻轻巧巧撂在后备厢里。

    然后他拉开后车门，“上车，我先送你回店里。”

    季晓鸥晃眼间见前座还坐着一人，隔着遮阳膜看不真切。她退后一步：“不了，你有朋友在，不能再麻烦你。”

    “顺路呗，有什么麻烦不麻烦的？”严谨想搂季晓鸥的肩膀，被季晓鸥闪身躲过了。

    “不用了，谢谢你！”她坚持。

    严谨无可奈何，“真不给我这个面子？”

    “抱歉，回头我好好谢你。”

    “好吧。”严谨见好就收，并不纠缠，只是觉得一腔春水付之东流怪遗憾的，“那边接头的是谁？”

    “我弟弟。”

    “他叫什么？”

    “湛羽。湛江的湛，羽毛的羽。”

    严谨点头：“接头暗号呢？”

    “我把你车的型号和车牌号都告诉他了，他会在路边等你。”

    严谨做了个OK的手势，锁了后备厢上车。就在他转身上车的工夫，靠近季晓鸥这一侧的车窗缓缓降下来。

    那是个清秀的男人，黑框眼镜，雪白的立领衬衣干净时尚，年纪似乎比严谨年轻几岁，却比严谨稳重成熟得多。他在打量季晓鸥，眼神含蓄而礼貌，并不让人感觉冒犯。这种温文儒雅的气质，在季晓鸥的生活圈里极其少见，她忍不住多看了几眼。见季晓鸥看他，那男人朝季晓鸥笑了一笑，他有一副柔和的五官，因而那微笑的边缘便如同初夏的晚风，柔软而模糊，被季晓鸥点滴不漏地完全接收。

    车走远了，季晓鸥还站在原地发呆。方才透过后车窗，能清楚地看到车内两人的举动。严谨拍他的肩膀，胡噜他的头发，甚至掐着他的下巴说了几句话，两人的关系瞧上去好得不同寻常。

    这一幕却让季晓鸥感觉十分愤慨：都说这年头条件稍微好点儿的男人，要么早就有了女朋友，要么早就有了男朋友，现实证明此言不虚。比如刚才那位，虽然戴副眼镜，但丝毫不影响卖相，从姿色到气质都出类拔萃。还有严谨，尽管总是一股流氓腔，可是单论外表，无论如何也算得上高大英俊。这样条件出众的两个男人，却偏偏都好男风这一口儿，相比京城超过五十万的大龄未婚女群落，简直是惊人的资源浪费。

    季晓鸥在观察程睿敏，程睿敏也在后视镜里观察她。直到季晓鸥的身影从视野中消失，程睿敏才收回目光。

    他问严谨：“这是你的新女朋友？”

    “还不算。”

    “什么意思？”

    “没上手。”严谨答得坦率。

    程睿敏做恍然状：“难怪你任劳任怨。”

    “那是。”严谨一点儿不觉得丢人，反而沾沾自得，“对我妈都没这么孝顺过。”

    程睿敏迅速转开脸，他真不好意思当着严谨的面大笑。

    甭看严谨平日吊儿郎当，一副没心没肺的样子，了解他的人都知道，那全是假象，实际上他的观察力如同摄像机，记忆力堪比复印机，方向感则可以媲美卫星定位仪。几乎一丝不差，他精确地沿着与季晓鸥上一次的行进路线，准确地停在那栋孤零零的旧楼下。

    路边有人跑过来，轻轻敲了敲车窗玻璃。

    严谨笑嘻嘻地推开车门，和那人打了个照面，一张白皙秀气的脸蛋蓦然跃入视线，他像被雷劈了一样定住，笑容凝固在脸上。

    对方显然对眼前的情景也没有任何心理准备，呆住了。屏息片刻，他嗫嚅开口：“谨哥，怎么是你？”

    “怎么又是你？你叫湛羽？你不是叫KK吗？”严谨盯着他，惊异中夹杂着不屑，“怎么走哪儿老子都能看见你？你他妈的怎么就阴魂不散呢？”

    湛羽不敢看他，迅速垂下眼帘，睫毛尖颤巍巍的，似乎充满了不安。

    “季晓鸥是你姐姐？”

    “嗯。”

    “亲姐姐？”

    “不是。”

    “表姐？”

    湛羽犹豫一会儿，摇摇头：“也不是。”

    严谨毫无预兆地拉下脸，仿佛谁欠了他几万块钱，一言不发走到车后，将后备厢里的纸箱拖出来，砰一声扔在湛羽面前。

    湛羽吓一跳，下意识后退了几步，立定了再挑起眼睛，他脸上胆怯的神色忽然消失了，又变回那天在“三分之一”大骂“×你大爷”的那个KK。但他没像上回一样破口大骂，而是用他乌黑的眼珠恶狠狠地瞪着严谨。

    严谨烦躁：“瞪什么瞪，想我揍你？”

    湛羽狠狠回他一个白眼，抱起纸箱往楼里走。纸箱的尺寸和重量，衬得他的身形特别单薄，摇摇晃晃没走几步，便重重放下，换个角度再度抱起，走不了几步又放下。

    严谨吊着脸，冷眼瞅了一会儿，实在看不下去，回头跟程睿敏说：“你先找个地方停车，等我一会儿。”

    他大步走过去，一把推开湛羽，抓起纸箱扛在肩上，没好气地说：“小白脸儿就是不成事，前面带路。”

    和季晓鸥头次上门一样，严谨也被这个家庭一贫如洗的窘况给震惊了。他扛着箱子立在狭窄的过厅里，强烈感觉到自身存在的突兀。那些年代久远的家具和电器，让他恍然回到了八十年代。可就算三十年前，无论严谨的父母如何坚定不移地继承艰苦朴素的革命传统，家里总是四白落地，干净敞亮。眼前的一切，已经超出了严谨的生活经验。

    他回头看看湛羽。湛羽站在门边，眼睛转向别处，脸上的表情一片木然。李美琴被惊动，拄着双拐从卧室挪出来，混浊的视线转向这个贸然闯入的陌生人，完全是戒备的神气——严谨的衣着、严谨的气质、严谨的姿态，那种因环境优越而滋生出的自得和舒展，都如同来自另一个世界，和周围环境格格不入。

    严谨放下纸箱，在客厅里走了几步，就算他刻意收敛自己的身体语言，但在湛羽眼里，依然带着高高在上的味道。

    湛羽挑起眼睛斜看着他，语气充满挑衅：“瞧好了吗您？瞧好了就请走人吧。我家地小门窄，容不下您这贵人。”

    严谨不计较他的无礼，站在厨房门口朝里面张望一下，冲着大门的方向朝湛羽翘翘下巴，然后踏着操练一般的步伐率先走出门去。

    湛羽犹豫片刻，最终默契地跟在他身后。两人一前一后下楼，一直来到楼前的空地才停下脚步。

    严谨想说话，却觉得那些轻飘飘的字眼，在喉咙口都变得异常艰涩。他从裤兜里摸出烟，又摸出一个打火机。打火机大概没气了，任他啪嗒啪嗒按了好几下，却没有火苗冒出来。

    湛羽盯着那只简陋的一次性打火机，似乎想说什么，想了想又闭上嘴巴。

    严谨努力半天也没有把那根烟点着，只好把烟放在手心里揉着。他不打算说话，湛羽也不开口，两人大眼瞪小眼面对面站着，周围不时有邻居进进出出，扫向他们的目光，都充满好奇和疑惑。严谨只当没看见。

    沉默很久他终于开口：“上回在‘三分之一’，你想求我的，什么事？”

    湛羽嘴角慢慢翘起，分明噙着一点儿笑，但眼神却很冷，他说：“我求过你吗？我什么时候求过你？你做梦呢吧你？”

    严谨皱起眉头，湛羽的表现让他困惑，而且被拒绝之后的难堪，也让他有些恼火。

    以严谨的敏感，上次湛羽一开口，他就猜到湛羽遭遇了什么困境。在一些大型的夜总会和酒吧，色情业有严格的秩序，无论“少爷”还是“小姐”，跟客人出台只能通过中间人牵线，基本不能私自挑选客人。有想反抗的，那些拉皮条的人自有办法让他们驯服，除非做到头牌或者豁出去什么都不在乎了才有相对自由的可能。冯卫星下面的刘伟那批人就是以此为生。

    严谨平日行事再荒唐离谱，却一直坚守着一条碰不得的底线——不涉黄，不涉毒。前者妨人妻女，后者害人一生。不管利润多么诱人，他也不会涉足跟黄毒两字沾边的行业，更不想因为一个不相干的人而卷进去。每个行业都有自己的生存方式，也有自己的游戏规则，他为任何人破了规矩都得为此付出代价。这是上一次湛羽在“三分之一”下跪求救时他狠心拒绝的原因。但刚才在湛羽家看到的一切都让他心软。斟酌完利害关系，他铁下心打算帮湛羽一个忙，可湛羽现在的样子，仿佛并不想承他这份情。

    和以前相比，KK好像变了，身上有些东西明显不一样了。他那张清秀单纯的脸，看起来随时可以撕破，变得固执而冷酷。这种感觉很熟悉，严谨仿佛在哪里见过，可一时半会儿又想不起来。只是他心里刚活泛起来的那点儿柔软，又渐渐恢复了原来的坚硬。

    路边有只脏得辨不出底色的垃圾筒，严谨伸指一弹，将那支饱经蹂躏的烟卷准确地投入筒中。然后他点点头，冷冷地说：“好吧，跟你姐说一声，东西送到了，我任务完成了。”

    不等湛羽说话，他撂下湛羽转身走了。

    程睿敏得知湛羽就是KK时，也大吃一惊：“就刚才那男孩？看着就是一学生，不可能吧？”

    严谨从鼻子里喷出一股冷气：“你才见识过多少专业的‘鸡’跟‘鸭子’？”

    “那孩子真的不一样，他身上没有那种自暴自弃破罐子破摔的神气，要是因为家庭原因走到这一步，其实挺可怜的。”

    “算了吧！”严谨语气愈加轻蔑，“穷人家的孩子太多了，不见得人人都得出去卖才能活下去吧？你上大学那会儿，不愿花你爸的钱，还不是兼职兼得差点儿吐血？你怎么不出去卖肉啊？”

    程睿敏笑着摇头，主动偃旗息鼓，不想为一个陌生人和他发生争辩。

    晚饭时严谨破例吃得很少，因为他把整件事从头到尾细细回想了一番，忽然想到一个可能性，正是这个可能性让他食不下咽。

    吃完饭他离开程家开车往自己家去，一路上还在琢磨那个可能性。

    严谨想起他和季晓鸥头次见面，是在酒店里，而且是清晨，当时季晓鸥和女伴都穿得十分性感。再想起湛羽说，他和季晓鸥一点儿血缘关系都没有。但两人却以姐弟相称，能真的是姐姐弟弟这么干净吗？

    这么一想，严谨觉得后脑勺上的头发一根一根都竖了起来。他喜欢季晓鸥不假，但他的喜欢仅仅是喜欢，不涉其他。他追求女孩子，通常没有一个明确的目的，不管对方是谁，只要让他感觉轻松愉快就好。按照这个标准，如今季晓鸥就不太符合条件了。

    一个女人，独自开家美容院，通常二奶、小蜜最容易选择的职业，又有一个投身“特殊行业”的弟弟——想起季晓鸥，严谨就不忍心用到“鸭子”这个词定义湛羽，毕竟是她的弟弟，不得不另寻比较文雅的说法代替。但得承认，她的背景确实暧昧，暧昧得不适合做女朋友。

    可是就此撤退，之前的努力就全变成沉没成本，血本无归，他连季晓鸥的小手还没摸到呢，他不甘心。

    严谨把车停在路边，打电话到季晓鸥店里——这个电话比季晓鸥的手机可靠。忙的时候她常常顾不上接手机，可固定电话一定会有人接的。然而这一次，对方的彩铃响了又响，却一直没有人接电话。

    就在严谨准备放弃时，季晓鸥的声音忽然从他的手机里传出来，十分不耐烦：“一遍又一遍，烦不烦啊，有病啊你？喂？”

    严谨咳嗽一声：“是我！晚上关了店以后出来吧。”

    “告诉你多少遍了，没时间！”季晓鸥语气生硬，“我说你知不知道‘无聊’俩字怎么写啊？”

    咔嗒，电话挂断了。

    严谨握着电话愣在那里，半天才醒过味儿来，气急败坏地将手机一扔：“过河拆桥，才用完老子就这嘴脸，不知道自个儿是谁了！”

    在他的泡妞史中，他还没遭遇过如此赤裸裸的利用呢。正常情况下严谨是不会和女人计较的。他和韦小宝属于一个教派，打不过就跑，追不上就撤。他从不死缠烂打，也不会一棵树上吊死，但是这一次，他被气得啼笑皆非，他打算给季晓鸥点儿教训。

    不过严谨显然忘了，这已经是他第二次发誓给季晓鸥教训了。

    严谨不知道，季晓鸥挂他的电话，却是个十足的误会。接电话时她正处在一种愤怒的不正常状态中，压根儿没听出他的声音。

    因为季晓鸥的美容店被人踢场子了。

    就在她离店回家，带着电视机在路边等严谨的工夫，她的店门上被人泼了整整一桶红漆。所以她才托了严谨独自去送电视机，而她火速返回了店里。

    尽管她已从电话里知道发生了什么事，早有思想准备，但一见到现场，脑子里还是嗡一声响，差点儿摔倒。

    几道血红血红的油漆沿着玻璃门淋漓而下，饱和度极高的红色，颇似凶杀现场，强烈刺激着人们的眼睛和心脏。

    由于事情发生的时候正赶上午餐时间，店里没有顾客，几个美容师都躲在后面的厨房吃饭，没有人看到始作俑者。

    110的警察来过了，可是没有目击者，他们也没有办法，做完笔录好言安慰几句便离开了。

    季晓鸥忍着愤怒在门外巡视几遍，一边估算损失，一边考虑如何将店门复原。负责美容店日常事务的店长，一个名叫小月的美容师，跟在她身边叽叽咕咕地问：“老板，会不会是对门那家新开的店捣乱哪？”

    一句话提醒了季晓鸥，她回过头，凝视着马路对面那家挂着“开业大酬宾”的横幅、连外墙都漆成粉红色的美容院，越想越觉得小月的猜测有道理，怒火顺着脊梁骨渐渐冲上她的天灵盖。

    这家名叫“雪芙”的美容院，于两个月前开业。不仅店面比“似水流年”大将近一半，且财大气粗，开业之际推出大酬宾，几个套系的年卡价格低得压着成本，几乎处处针对季晓鸥主推的产品系列。一时间“似水流年”的新客跑了一半，老顾客因为已经交付了年卡或半年卡的预付款，暂时挪动不了，可是也人心浮动，有人便和季晓鸥喋喋不休地讨价还价，期望她延长年卡的时间或者额外赠送其他产品。

    季晓鸥为此颇上了几天火。但生气归生气，她还是不愿意与竞争对手硬碰硬正面冲突，真的打价格战。对方或许不在乎亏损多少，可她在乎。而且附近客源有限，只关注如何挽留老顾客不是她的初衷，她今年的目标是稳定中寻求增长。必须出奇制胜才行。

    在一个美容店主集中的QQ群里聊了两次，又一个人冥思苦想几天，再冒充顾客去“雪芙”微服私访一次，盘查清楚对方的产品、服务和价格，她到底想出了办法。

    季晓鸥先去苏宁买了台电烤箱，然后用短信通知资料库里所有的顾客：每周六下午，“似水流年”将提供免费的下午茶和美容讲座，以答谢新老顾客。

    第一个周六，季晓鸥烤了饼干和小点心，泡好玫瑰普洱和花草茶。那天下午来的人不多，美容讲座的题目是“化妆品广告中的神话、误导和真相”。季晓鸥的化工专业背景帮了大忙，当“超氧化物歧化酶”“类黄酮”“乙酰葡萄糖胺”等一连串生僻的专业名词从她嘴里熟练地冒出来时，她的形象顿时高大起来，令顾客肃然起敬。

    这次讲座，给列席的顾客们留下深刻的印象，换句话说，她们的大脑已经被季晓鸥成功地格式化了，让一个概念在脑子里深深扎下了根，即保养皮肤的重要原则是利用抗氧化物降低自由基对皮肤的伤害，在购买护肤品和保养产品之前，首先要知道所含的成分有哪些，哪些对皮肤有益，至于品牌和价格，都是天边的浮云。

    第二次讲座，题目是“你的确需要加倍保湿吗”。人比第一次多了一倍。这次讲座，留给顾客印象最深的，是季晓鸥的一句话，她说：“那些昂贵的精华液，所谓的保湿功能，只不过因为它含有更多的硅酮，还有比较少的增稠剂，所以比乳液有更细致的触感。至于效果，更多的是心理作用。”

    一般来说，负面消息往往比正面消息更博人眼球。尤其当负面消息对别人不利对自己没有伤害时，其传播速度往往迅捷无比。季晓鸥的顾客群体大部分收入不是很高，因此当她们听到季晓鸥对大牌化妆品大肆揭短时，从中获得的心理平衡和明显快感，让她们对季晓鸥本人和“似水流年”的好感度，就像窗外的气温一样，直线飙升。

    到了第三个周六，“似水流年”人气暴涨，不少顾客是带着朋友一起来的，人数多得几乎超出了季晓鸥的控制。这次她准备的题目是“透视胶原蛋白行业的内幕”。

    季晓鸥说，无论卖得多么昂贵的胶原蛋白，都来源于猪皮鱼皮和鱼鳞，生产成本不会超过售价的十分之一，不要为华丽的广告和包装花冤枉钱。被她拿来做反面教材的，恰好就是“雪芙”美容店主推的胶原蛋白美容产品。

    季晓鸥忍了一个月，铺垫了两个周末，为的就是不动声色地引出这个主题。她知道自己的做法不太地道，可是做生意嘛，总要有所为有所不为，其间的是非黑白季晓鸥非常拎得清。

    三次讲座，效果好得出乎意料，不仅顾客流失率急剧降低，还带来了不少新客户。眼看对方门庭冷落，季晓鸥年轻气盛，打赢了这一仗难免暗自得意，觉得自己简直无所不能，但今天这一幕却让她完全傻了眼。玩心眼儿她还行，对方直接上流氓招数，她就明显不是对手了。

    此刻季晓鸥的心情不是坏，而是坏透了。她很想冲到对方店里问个明白，可没有真凭实据那不是自取其辱吗？所以她只能站在自己的店门口，一口口喝着冰水以压制火气。

    前台的电话倒和往常一样，调得低低的像呜咽一样的铃声，时不时响起，并没有因为店里的突发事件而受到任何影响。多数是顾客预约美容，只有一个电话，小月听了一会儿，便把话筒递给季晓鸥：“老板。”

    季晓鸥接过话筒，就听到一个南方口音的男人饱含深情地叫了一声：“晓鸥，你还好吗？”

    这个亲热的称呼让季晓鸥哆嗦了一下，思索片刻想起一个人。她没好气地问：“林海鹏？”

    对方说：“对的呀对的呀，我是林海鹏，我就知道你不会忘记我……”

    话刚说到这里，季晓鸥“砰”一声挂了电话。

    小月正拿着刷子给客人上面膜，被她吓一跳，手一哆嗦差点儿捅到客人的眼睛里去。

    见惊到客人，季晓鸥赶紧挤出一个笑容道歉：“对不起，打错电话的……”

    话音未落，电话铃再次响起来，季晓鸥再拿起话筒，只听那人说：“晓鸥，你不要这样嘛，这些年你过得还好吗？”

    这个林海鹏，就是季晓鸥三年前分手的前男友。以前季晓鸥还挺欣赏他南方男人体贴细腻的一面，如今回想起来，只觉得像吞了一口黏糊糊的假奶油，甜得让人起腻。

    “我很好，不劳您老惦记。”季晓鸥语气不善，“说吧，什么事儿？”

    “没事就不能给你打电话吗？”

    “对您来说时间就是金钱，没事儿您会把时间浪费在前女友身上吗？鬼才相信！是不是尊夫人需要美容？行啊，本店给熟人一律八五折优惠，现金付账，拒绝刷卡。”

    林海鹏在电话里干笑了一声：“你看，你还是这脾气，一点儿都没改嘛。”

    季晓鸥才不耐烦跟他叙旧：“我忙着呢，您有事吗？有事快说，没事甭占着我电话。”后面还有一句话，她忍了半天没说出来，她想说：谁他妈有工夫跟你上演《半生缘》？

    林海鹏大概被她的语气给噎着了，好久才接口：“季晓鸥，以前的事已经过去了，我们难道不能做朋友吗？”

    “谢谢，我从来不缺朋友！”季晓鸥再次扔下话筒。

    可她还没来得及转身，电话铃又响起来。季晓鸥不想接，可电话铃声十分顽强，响了足足一分多钟，季晓鸥顶不住了，终于抓起话筒：“烦不烦呀，一遍又一遍，有病啊你？喂？”

    那边环境乱糟糟的，不知道说了句什么，季晓鸥只听到“晚上……出来”几个字。

    她急了，对着话筒嚷嚷：“告诉你多少遍了，没时间！”想想意犹未尽，再加一句，“我说你知不知道‘无聊’俩字怎么写啊？”

    严谨就是被她这句话气得差点儿背过气去，可季晓鸥恍然未觉，以为电话那头还是林海鹏呢。至于林海鹏突然找她做什么，季晓鸥根本不感兴趣。既是前任，已成路人，最好有多远滚多远，此生再不相见。管你是不是我此生最爱，管我没了你会不会后悔一辈子，将来过得好不好也是我自个儿乐意，我就不能折在你手里。

    因为工人清除店门上的红漆，影响了一部分预约的客人。当天晚上关店很晚，十点半送走最后一个顾客，将近十一点才打扫完卫生。等季晓鸥做完水电气的例行安检，放下卷帘门准备回家时，已将近十一点半，公交车早就停运了。

    店前的这条马路不是主干道，一过晚上十点就车少人稀，临街的门脸商店纷纷关门，偶有一两家小超市还亮着灯，所以空出租车鲜少经过，季晓鸥只能步行走到四百米开外的路口，才有可能打上车。

    走不过十几步，季晓鸥耳边似有衣物摩擦的窸窣声，离她很近，仿佛就在身后。她猛地回头，身后却空无一人，只有路灯的光芒孤独地投射下来。接着往前走，却摆脱不掉身后有人的古怪感觉，再一次回头，身后还是空荡荡的，唯有路旁居民楼窗口中透出令人安心的人间烟火。

    季晓鸥脊背上冒起一层凉汗，情不自禁拉紧外套，嘀咕一声正要继续赶路，冷不防有人在她肩头拍了一下。

    这一下把季晓鸥吓得魂飞魄散，差点儿把包都给扔了。她迅速转身，只看到一个高大的身影，毫无声息地贴在她的身后，仿佛她的另一个影子。

    “严谨！”季晓鸥抡起包砸在他肩膀上，“有病啊你？吓死我了！”

    没错，这个偷偷尾随在她身后的人，就是严谨。

    他吃过晚饭开车到这里，从晚上九点开始，就一直坐在车里，透过临街的橱窗观察着季晓鸥的一举一动。

    雪白的灯光从一格格的窗玻璃中溢出来，橱窗那面的季晓鸥，穿着式样简单的豆绿色衬衣，浅灰色的针织长裤，长发规规矩矩束在脑后，忙碌的身影修长而秀丽，舒展出新鲜的绿意和活力，如同初春的柳枝。这样的季晓鸥，和他想象中那个私生活糜烂的季晓鸥没有任何交集。

    严谨跳下车，慢慢给自己点了支烟。暮春初夏的夜晚，空气中犹带着一丝凉意，让他燥热的肌肤感觉到惬意的舒适，然而这舒适里却似乎带一点儿永远够不着的焦虑。

    这是完全陌生的感觉，至少是他这些年不再熟悉的感觉。认识季晓鸥以后，冥冥中仿佛有股看不到的力量，把他给万分不情愿地深深套住了。就像股市里的散户，本来想做一单轻松舒适的短线，没想到不小心就拖成了中线，再纠缠下去，他很害怕自己会被惨无人道地逼成长线。

    在逐渐飘散的烟雾里，严谨困惑地眯起眼睛。直到季晓鸥关店下班，才锁了车门，悄悄跟上去。以他的身手，如果不是他故意弄出点儿声响，她绝不会发现身后的尾巴。

    季晓鸥发泄完被惊吓的怒气，想起正事：“你在这儿干什么？对不起，我今天太忙了，还没来得及给你打电话道谢呢！”

    严谨问：“你是要回家吗？我送你。”

    季晓鸥看看他身后：“你不用陪朋友吗？我才不做电灯泡呢。”

    “什么朋友？”

    “就下午和你在一起，穿白衬衣那位。”

    “他呀——”严谨恍然，“晚上他归他媳妇儿管，没我什么事儿。”

    果然。季晓鸥暗暗歪了下嘴角，说不清是鄙薄还是同情。据说中国同性恋人数超过一千万，其中百分之八十会结婚生子，也就是说将近八百万同性恋者会迫于各种压力隐瞒自己的性取向向异性骗婚。这不，身边就是一个活生生现成的例子。依着那人优雅的气质和上等的姿色，季晓鸥相信，不用他做什么努力，就会有姑娘乌泱乌泱地往上扑。她并不歧视同性恋，甚至尊敬那些面对生活压力仍坚持自我的人，但她对这个人群的接受和宽容完全止步于骗婚。

    她仰起脸看着严谨，那张表情严肃的脸上似蒙着淡淡的惆怅。这可是一个满腔失意的人啊！她那要命的恻隐之心又开始蠢蠢欲动：“你想吃消夜吗？咱们去簋街吧，我请客。”

    严谨没有回答，只将插在裤兜里的双手取出来，居高临下俯视着季晓鸥，眼睛里有迷惑，也有迟疑。

    他还想再迟疑一阵，把自己感觉陌生的处境看得再清楚些。方才那些陌生的焦虑令他困惑不已，仿佛天平的一端突然空掉，他被自己这一头突然的坠地给摔痛了。

    两个人如此面对面站着，正好是一个微微仰起脸，一个略略低下头，对某件事而言，高矮角度都十分合适。严谨上前一步，眼睛里的黑色似越来越重，映着身后街灯的光亮，身高和影子都变成季晓鸥身前的一座高塔。

    季晓鸥有不妙的预感，察觉到危险的逼近，她往后退了一步，身后却是街边碗口粗的行道树，她退无可退。

    季晓鸥惊慌起来，开始左顾右盼，只盼能在严谨的阴影里找到安全的缝隙逃出去。

    严谨却没有容她寻到庇身之处，已经坚决地将嘴唇压在她的嘴唇上。

    季晓鸥眼前如劈过一道白光，视觉和听觉似同一时间失去了功能。她最后的知觉，只剩下严谨的两道浓眉和眼睛，她头一次发现，严谨的睫毛也那么长，迎着霓虹灯的艳色，睫毛尖处闪闪发亮，颤动得像是暴风雨前的草尖。

    严谨接吻的技术娴熟而充满挑逗，自然是无数次实践后的结晶。季晓鸥在经历片刻的懵懂之后清醒过来，她想躲开，但严谨的左手扶着她的后颈，恰如一道铁箍，令她的头颈左右无法挪动。而严谨显然不满足双方唇部的表层接触，已经打算攻城略地，向更深处挺近。

    比较要命的是，季晓鸥发现自己的身体对严谨的突袭竟毫无抗拒，当严谨的嘴唇碰触到她的耳垂时，似一道电流自上而下掠过，她居然浑身酥软双腿站立不稳。下一步会发生什么季晓鸥并不清楚，可她知道一定会有下一步。她的肉体似乎正在违背她的良知，她甚至拿不定主意到时候是否呼救或者踢打。

    季晓鸥从未设想过事情会变成这样，情急之下她略略后仰，用尽残存的理智将牙齿上下一合，用力咬了下去。

    严谨猝不及防，剧痛之下闷哼一声慌忙跳开。嘴唇上一股咸腥的味道泛起，已经被季晓鸥咬破了几个小口，血珠突突冒出来。

    他捂着嘴唇，幽怨地望向季晓鸥：“你也太狠了吧？”第一次亲她，他挨了一耳光，第二次亲她，他被咬破嘴唇见了血，在他漫长的泡妞历史中是一个前所未有的纪录。

    季晓鸥已趁机逃到安全地带，离得远远的冷笑一声：“这算很客气了！告诉你，我没用对付色狼的必杀技废了你，你应该感到幸运才是。”

    严谨抹一把唇上的血渍，又将手指上沾染的血迹随意蹭在衣袖上。然后他摇摇头：“这么凶，以后谁敢娶你？”

    “关你屁事！”季晓鸥又气又恨，一个“屁”字拖得极长。

    “怎么不关我事啊？”尽管嘴唇似烘烤中的面包一样迅速肿了起来，严谨还是改不了的嬉皮笑脸，“既然吻了你我就得对你负责，我是负责任的，我可不是始乱终弃的人。”

    他根本没把季晓鸥的气愤当回事。

    强吻，表白，然后拥抱，是他追求女孩的经典三部曲，一般来说很少失手。女孩子被强吻后的反应，基本上逃不出三种：娇羞、若无其事、佯怒。最后一种比较麻烦，可能会有挨耳光的几率，但严谨确信，只要事后处理妥当，一定也能修成正果。

    他以为季晓鸥最多再给他一个嘴巴，可季晓鸥的反应又一次挑战了他的底线：她居然掏出手机，拨打了110。

    严谨几乎怔住，纵他见多识广，却还从没有遇到过季晓鸥这种连打情骂俏都不懂的女人。

    “您好，我遇到抢劫，请求出警。对，一男的，一米八以上……”季晓鸥的电话突然被从背后抢走了，严谨掐了通话，举着手机笑嘻嘻地说：“可能有人正打110等人民警察去救命呢，因为你这个电话占线，他没准儿就死了。你在浪费宝贵的110资源。”

    “你少他妈假惺惺的。”

    “哎哎，小姑娘不要随便说粗话，多影响形象。”

    “滚你妈的！”季晓鸥也不知道自己为什么这么生气，简直被气得口不择言。她一把抢回自己的手机，气喘吁吁地瞪着他，胸口起伏得十分厉害。

    “我不能滚。”严谨平心静气，“你看，上回我被你扇一耳光，这回又被咬了一口，我亏大发了，你总得让我找补回来吧？”

    话说得理直气壮，没有一丝羞愧。往往是这样，人无赖轻浮到一个程度，反而让旁人服帖。季晓鸥就服帖了。她安静下来，想到一个关键问题。

    “你不是喜欢男的吗？跟我来这么一出什么意思？”

    “喜欢男的又怎么地？这也不妨碍我喜欢女的喜欢你啊？”

    季晓鸥拿眼将四下环境扫视一遍，看看附近是否有板砖什么的趁手工具，好让她随时能操起来砸他个劈头盖脸，一边还跟严谨犯贫：“喜欢男的你就爷们儿一点儿索性出柜算了，非要拉我做炮灰，算什么事儿啊？”

    严谨无意中向她走近一步，季晓鸥越发紧张，身体重心完全移到一条腿上。那姿势给人的感觉，似乎只要一碰她，她就会像出膛的子弹瞬间发射出去。

    她肌肉僵硬的逃跑姿态尽数落在严谨眼里，让他忽然间感觉到气馁。看来游戏并未如他设计一般的向前发展，他需要暂时先做战略撤退，再重新寻找进攻的机会了。于是他退后一步，一步便从路灯的光晕里退到阴影中去。

    “对不起。”严谨难得正经起来，“跟你开个玩笑，我道歉。”

    晚上在常去的QQ群里，季晓鸥登录后敲出一条这样的留言：“我被一个Gay吻了，吻完他又跟我说对不起！你们说他什么意思啊？”

    原本沉寂的QQ群，忽然就活跃起来，不少隐身的小号纷纷上线，一条条发言刷得又快又急，屏幕飞速跳动，看得季晓鸥眼花缭乱。

    “不会吧，你居然把一弯男掰直了？”

    “你什么感觉啊？”

    “他有生理反应吗？”

    “他帅吗？他帅吗？他帅吗？他帅吗？”

    这个QQ群里的成员，都是大大小小的美容店主，二三十岁的女性居多。平时除了美容方面的讨论，另一个比较持久的话题，就是关于网络小说的交流。季晓鸥不怎么看言情小说，有时候见到满屏幕都是“耽美”“攻受”“腐”“虐”之类的字眼时，往往不知所云。开始她还很好奇，经百度扫盲之后，再遇到这样的题目，她便默默地低头下线，然后翻开《圣经》重读几篇，以平息她其实难以遏制的好奇心。

    今天她实在被严谨给郁闷到了，所以想上来问问这些自称“腐女”——就是经常接触同性小说的网友，问问她们是否明白严谨究竟在想什么。

    没想到群里讨论得热火朝天的，都是些不相干的问题，她偶尔插句话，还没被人看到，就很快被挤出了页面，众人热衷的，不是给季晓鸥解惑，而是猜测她遇到的，究竟是一个纯Gay呢，还是传说中的男女通吃？他吻季晓鸥，究竟是情不自禁呢，还是另有所图？

    季晓鸥对着电脑无奈地苦笑，只好扔下这些人，找个理由下线关机。

    那天晚上，湛羽很晚才从宿舍给季晓鸥打了个电话，告诉她电视已收到，妈妈很高兴，让好好谢谢她。

    季晓鸥暗暗叹气：“不就是个旧电视机嘛，你妈太客气了。”

    湛羽说：“你不明白，天天待在那个房子里，也没人说句话，没病的人都能憋出毛病来，有个电视好多了。”

    提到这个话题，季晓鸥有话说：“湛羽，这我得批评你，你妈就你一个亲人，你做儿子的，为什么不能多回家陪陪你妈？为什么不能推着轮椅带她出去转转？”

    湛羽沉默一会儿回答：“我们楼里没有电梯，轮椅不方便。”

    借口！季晓鸥有点儿生气，心想你若真有孝心，背着母亲也能上下楼。但她犹豫一下，害怕话太重了让湛羽难堪，还没来得及想好如何开口，湛羽忽然转了话题：“姐，下午来送电视机那人，是你朋友？”

    季晓鸥这才想起，和严谨纠缠了半个晚上，却忘了真心实意跟他说声谢谢，这么想着她就有点儿走神：“一个追求者而已，朋友嘛，暂时还算不上。”

    “那老男人！他追求你？”

    “什么老男人，人家才三十多岁好不好？正盛年呢。”

    “三十多还不算老男人？”湛羽的语气不比平常，显得异常刻薄。

    季晓鸥憋不住笑了：“公平点儿，湛羽，我也快奔三十了，年轻人，别太残忍，你也会有三十岁那天。”

    “他一点儿都配不上你。”

    “得了得了，不说他了。”季晓鸥不想继续这个话题，“你吃饭了吗？”

    湛羽却不肯放弃：“下午你跟他联系过吗？”

    “干吗，你有什么事？”

    “我……我……姐……其实我……”

    “哟，你有什么难言之隐呀？”季晓鸥取笑他，“瞧，都结巴上了！”

    “我……我……嗯，我在那件新衬衣里找到一张银行卡。”

    “噢。”这下季晓鸥收回注意力，“你收好，可别丢了。”

    “我不想要！”

    “什么？”

    “我不接受别人的施舍。”

    季晓鸥的表情一下严肃起来，她侧过身子，认真地对着话筒说：“湛羽你听着，那张卡里的钱，不是给你的，是我暂存在你那儿的。我要你答应一件事……喂，湛羽，你在听吗？”

    “姐，我听着呢。”

    “答应我，别再让自己遭遇任何寒冷、饥饿和疾病，如果它们真的发生了，答应姐，你就用那张卡里的钱去阻止它们，好吗？”季晓鸥说得十分文艺，她忘了是在哪本小说里看到的台词。

    话筒里变得十分安静，只剩下湛羽轻重不一的呼吸声。

    “湛羽？”

    “哦。”

    “你今儿怎么心不在焉啊？你在干什么呢？”

    电话里依然静默，好半天，湛羽的声音才传过来，闷闷的像患了伤风：“姐，不管你以后怎么看我，等我有条件了，我一定会报答你。”

    季晓鸥哈哈笑起来：“你今天到底怎么了？瞧这话说的，报答我？好啊，我要你以身相许你干不干？”

    季晓鸥一直把湛羽当小弟弟看待，就像对堂弟季晓鹏一样，平时她占堂弟的口头便宜占习惯了，丝毫没觉得有什么不妥。

    湛羽却说：“你要我吗？要就给你。”

    季晓鸥将电话从耳边挪开一点儿，诧异地望望听筒，不能相信这话是从湛羽嘴里说出来的。过会儿她反应过来，对着话筒呸一声：“臭小子，你出息了，敢占你姐姐便宜了？”

    湛羽说：“我认真的。”

    “去你的。”

    “真的。”

    “再胡说我抽你！”

    电话听筒中有咝咝轻响的电流声，似带着一丝不易察觉的叹息，就萦绕在季晓鸥的耳后。然后湛羽说：“那我挂了。”

    季晓鸥握着嘟嘟作响的电话，有片刻失神。她隐约觉得什么地方好像不大对劲，但她对于人际交往中的细节一向迟钝，又困得眼睛都快睁不开了，这件事在她心头打了个滚儿就消失了。

