    驾！驾！

    催马声不断的在双旗镇上响起，明显能够察觉出来其中的慌乱情绪。

    显然这些也是聪明人的，在第一时间就选择了撤离。

    其实就在昨天已经有相当大的一部分刀客选择了离开，毕竟土匪们的那方人头威慑也是有些效果的，吓住了一些人。

    而剩下没有走的那些人，或许因为有些别的事，也或许是没有被吓到，但在今天发生了老刀客这样的事情，他们也别想别的了，现在事情的性质变得恶劣了，离开就对了。

    留在这里危险性太大，万一被土匪给盯上了呢，这帮家伙杀人不眨眼，可不是什么讲理的人，到时候别管你有什么正当理由，又或者跟打斗的双方没有任何关系，一个运气不好，可能会被拿来杀鸡儆猴。

    于是乎就有了现在的情况发生，在那老刀客离开没多久，周围那些围观的人群还在观看摸尸的时候，一些刀客已经开始默默的离开了。

    不过对于这些周玉晨是不知道的，他也并不想去关心这些跟自己无关的事情。

    现在的他，满脑子都是打斗的景象，索性今天的医馆他也不准备开业了，趁着自己的记忆还清晰，直接窝在自家小院儿当中，开始回想着上午的那场惊险的比斗了。

    拿出自己的长刀，开始一下一下的凭空挥舞，想象着将自己带入其中的一人。

    不对！

    一刀斜斩过后，周玉晨顿时停下，感觉刚刚的那一招自己用的很勉强，心中顿时明白自己这是用错劲力了，招式连接不是很好。

    这样会出现很大的破绽，敌人也不是瞎子，肯定趁机攻来，所以必须得弥补上。

    稍微调整一下，改变些动作，和发力方向，这一记斜斩的前后连接再次变得通常起来。

    就这样，周玉晨不断的演练、停下、思考、再次演练，时间过得飞快，一上午很快就过去了。

    幸好在这段时间内没有人来寻他看病，让他可以酣畅淋漓的练上一场。

    不过从这一上午的练刀当中，他也注意到了自己的一些问题。

    尤其是在做了针对性的练习后，面板上基础刀法这一项技能的熟练度可以说是跳跃式的增加着，他可以很清晰的感受到自己的进步。

    “打开面板。”

    姓名：周玉晨

    技能：马步L3（167/10000）、骑术L3（342/10000）、基础刀法L4（8/100000）、突刺L2（89/1000）、拔刀术L3（546/10000）、医术L4（25/100000）、基础射击L4（8410/100000）、厨艺L2（689/1000）···

    停留时限：1年331天13小时17分53秒

    基础刀法经过他这么长时间的努力练习，本就是已经到达了L3级的高端，还差一千多熟练度就能升级，按照先前的进度，他计算着自己会花上六天的时间左右突破，但现在却只用了半天就达到了L4级，这可真是意外之喜了。

    同时，这也让他明白了勤学苦练很重要，但有的时候，也是可以走一走捷径的。

    给自己洗了个澡，将满身的汗渍和尘沙洗去，整个人再次变得舒爽起来。

    看看时间，已经是中午了，正是该吃饭了，不过，今天他心情好，索性自己动手，就不去李瘸子那里了。

    更何况李瘸子那里不是羊肉，就是马肉，菜叶都见不到几根，他不能总吃肉食吧，要知道羊肉吃多了堵得慌，得吃些蔬菜，有助于消化。

    而他那院里的花盆，他可没用来养花，而是种上了蔬菜，现在已经长成了，已经能吃了。

    娇嫩翠绿的菜叶，红白相间的羊肉，再配合些作料下锅一炒，就是一道色香味俱佳的菜肴，在配上一碗白亮的面条，一碟咸菜丝，这么一顿午饭也可以说相当不错了。

    下午的时候，周玉晨在医馆当中坐了好大一会儿也没见有人来瞧病，翻开医书也是看不下去，心情莫名的有些焦躁，站在医馆内走了好几圈。

    后来见实在是没人来，他便想着今天反正上午都没开业，要不就早点关门得了，就当休息一天了。

    不过在关好医馆的门后，他却不知道该干些什么，回去练刀？周玉晨直接就是摇了摇头，毕竟已经练了一上午了，现在多少有些厌烦。

    自己下午该干些什么呢？难道干坐着？那不就是浪浪费生命嘛！

    可这双旗镇就这么大，也没有其他的东西值得自己的半天时间啊。

    当他的视线放到了镇外之后，顿时就想到了骑马，而且他也意识到这一连好几天，自己可都还没有再骑马去镇外遛圈呢。

    毕竟这几天他一直都因为商队的到来，外来人员比较多且杂，面对这种情况，他也就没有去外面骑马了，现在那些人应该走的差不多了，也是时候该去继续锻炼自己的骑术了。

    这个想法在冒出来之后，周玉晨心里就好像心里长草一般，只想着骑马的事情，也顾不得天上太阳还很大的事实，径直的就去了李瘸子的饭馆，准备继续借他家的枣红马。

    此时已经过了饭时，饭馆内也没有什么人了，前堂大厅，李瘸子也不在，估计是在后边忙着呢，只剩下好妹正在端着个木盆，擦拭着大厅当中的桌子。

    眼尖的好妹，一下子就看到了正朝着这边走来的周玉晨，当即就是眼前一亮，手中的木盆麻布放下，小跑着就来到了饭馆的门口，直接站在前面，堵住了周玉晨的前进。

    望着好妹昂着小脸，却有不敢跟自己对视的样子，只是自顾自的朝自己伸出了手掌，周玉晨微笑了一下，明白了好妹这是什么意思，只见他从兜里掏出了一块奶糖，放在了好妹那白嫩的手掌之上。

    收糖，让路，好妹干的可是很利落的，还不忘说上一句：

    “周叔，谢了。”

    “你要少吃点儿糖，否则你的牙齿会被虫给吃了的。”

    面对周玉晨的劝诫，旁边的好妹也没有回声，只是给了周玉晨一个白眼，便转身就进屋继续擦拭桌椅去了。

    好吧，好妹本就是个外向性子，周玉晨又是个现代人，平时也没什么严肃的样子，所以在经过了这么长时间的接触，好妹跟周玉晨之间也是相当的熟悉了。

    尤其是在好妹在知道了周玉晨年龄要比自己大上十一岁之后，好妹当时就有些傻眼了，不过在后面，好妹也不得不接受这个事实。

    或许是为了给直接出气，好妹不顾周玉晨的反对，直接将原先的哥哥，变成了现在的叔叔，还说就是专门气周玉晨，把他喊老，谁让他骗自己在先呢。

    你也没问过啊，可惜这个解释对好妹没用，一直就喊着“周叔”，而周玉晨也只能无奈的接受了。

    而这堵门要糖，这也算是周玉晨和好妹之间的一点小默契了。

