    冰冷的黑暗中。

    一座座文亭如同一条火龙般，死死封锁住黄泉鬼地。

    但是此时，不仅仅长亭的北面有亡魂涌现，便连长亭的南面，亦有无数亡魂涌现，疯狂消耗长亭的文气。

    这让坐镇文亭的文士、甚至文师，渐渐有些吃不消了。

    “亡魂太多了。”

    文亭中有文士苦不堪言道。

    第一次遇到此种情况，心底不禁有些慌张起来。

    倘若过后有恶鬼从黄泉鬼地中冲出，他文宫内的文气难以抵挡几次恶鬼的冲击，亦有可能要命丧此地。

    “敢问游巡使何在？”

    文亭中的文士高呼，声音传出数里之远。

    在万里长亭中，设有游巡使一职，其职责为游巡百里内的文亭，负责支援、解决等出现的事情。

    皆由文相担任。

    片刻后，文士见游巡使没有出现，心中便一沉。

    他看到南北两面的亡魂，不仅没有减少丝毫，反而越来越多，便青鸟传书回镇鬼殿。

    一般需要紧急情况下，方可使用青鸟传书。

    而眼前就是紧急情况。

    这时青鸟传书如同雪花般，纷纷传回镇鬼殿。

    “报，中乙十三亭告急。”

    “报，中丁二亭告急。”

    “报，中甲五十三亭告急。”

    ……

    在第一城南面，迷雾冰原的凶灵则杀出来，疯狂吞噬从黑暗中浮现的亡魂。

    亡魂刚从黑暗挣脱，现在又入凶灵之口。

    “文师境！”

    城墙上有将士惊骇道。

    此时不少人亲眼看到，一个凶灵吞噬无数亡魂后，实力竟然由文士境增到文师境。

    而且，吞噬越多，实力变得越强。

    这让城墙上的将士惊骇不已。

    “将军，这如何办？”

    有将士焦急问。

    “倘若再让凶灵吞噬下去，怕是会出现不少大儒级别的凶灵。”又有将士满脸担忧道。

    “射杀亡魂。”

    一名中年将军冷冷道。

    亡魂实力弱小，一支文箭便能射杀数个，甚至更多。

    这时城墙上的文箭，再次如雨般射出，灭掉无数挣脱出来的亡魂。但是，亡魂实在太多了，且不是一条线出现，而是一个面出现……

    城墙上的将士，又能够射杀多少？

    “琴者可到了？”

    中年将军道。

    “将军，城中琴者不多，且大多去支援北面的文亭。”有将士回答，“现在只有十余名琴者……”

    “众琴者听令，弹奏战曲《大雨》。”

    中年将军点点头，便转身看了看匆匆赶来的十余名琴者，便立即下令道。

    十余琴者并没有多言，在城墙上相隔两三里后，便开始急速弹奏战曲《大雨》。

    铮铮——

    琴音猛然响起，化为一片光雨射出，斩落无数亡魂。

    战曲《大雨》的琴音，不仅可斩血肉之躯，亦可伤灵魂之体。但是，十余名琴者于迷雾冰原来说，不过是杯水车薪而已。

    并无济于事。

    不过眨眼间，从迷雾冰原中杀出的凶灵，越来越多了。且，文相级别凶灵，甚至大儒级别凶灵，亦越来越多了。

    “大贤级别凶灵！”

    一名武将惊骇大叫，脸色有些发白起来。

    虽然第一城，长期有一位上将军，以及四位大将军镇守，但是第一城的南面城墙，只是其中一位大将军兼管而已。

    也就是说，南面城墙的最高战力，不过是大儒级别。

    当然，倘若有大贤级别凶灵杀来，第一城的上将军不可能不管，但是现在北面长亭的情况，同样危急啊。

    且北面比南面重要。

    所以现在，只能靠他们来镇守了……

    或许那十余名琴者，便是他们的所有援军了。

    而在此时，北面城墙亦知道南面城墙的事情，不少文人将士皆是愕然起来，怎么连凶灵亦跑来凑热闹了？

    且涌出如此多凶灵？

    这到底是怎么回事？

    一些文人及琴者，亦有些疑惑起来，圣曲《招魂》有如此恐怕？可是，他们明明知道圣曲《招魂》只有一段，按理来说不可能让亡魂挣脱黑暗，重回到人间……

    封圣已经证实了。

    但是现在又是什么情况？

    “快寻封圣，让封圣停下弹奏《招魂》。”此时有文人或琴者，终于意识到事情的严重，不得不说出来，“这些亡魂，乃因圣曲《招魂》而现，只要封圣住下弹奏，亡魂便会消失？”

    “什么？”

    “为何不早说？”

    城墙上，不少将士皆是大怒起来。

    “哼，封圣弹奏圣曲《招魂》，自然有封圣的理由。”有文人不屑道，“尔等一介武夫，又如何懂得？”

    “只需封圣晋升真正圣人，莫要说是小小凶灵，便是‘诡异’，乃至‘禁忌’，亦可随手镇压！”又有文人傲然道。

    “慎言！”

    有文人赶紧提醒。

    “禁忌？禁忌是什么？”

    有将士闻言，便带着些诧异道。

    他们只知道“诡异”，并不知道“禁忌”的存在。倘若不是另一个文人“慎言”出口，他们还没有注意“禁忌”。

    但是此时，知道的文人皆是闭口不言。

    “封圣何在？”

    “诸位可知封圣在何处？”

    “还请诸位速速寻到封圣……”

    城墙处，不论是将士还是文人，皆在寻找封圣。

    “封圣似乎朝东去了。”

    城墙上有文人回想一下便道。

    不少人闻言后，便纷纷朝城东掠去，要请封圣立即停止弹奏。

    ……

    城东。

    封青岩一边弹奏圣曲《招魂》，一边蹙着眉头窥视幽冥。

    此时，他并不知道武上将军的存在，更加不知道因为他弹奏《招魂》，竟然在万里长亭引来如此多的亡魂。

    这是他绝对想不到的。

    “哼！”

    一声冷哼如同九天雷霆般，猛然从天空中朝他砸落。

    轰隆隆——

    冷哼如同滚滚雷霆般，在他意识海中滚滚震动，震得他的灵魂在颤动，体内的气血疯狂翻滚，文宫内的文气在乱窜，差点便导致他经脉爆裂。

    噗——

    一口鲜血喷射出来。

    封青岩脸色刹那惨白，身子差点倒下。

    “尔找死！”

    左少宰见到勃然大怒。

    他没有想到，堂堂的武上将军，竟然敢对封圣出手。

    魁梧的铠甲身影，冷冷看着封青岩，道：“敢毁万里长亭者，杀无赦。”

    “即使是封圣，亦不能。”

    这时魁梧身影转头，看着左少宰冷冷道，“封圣于黄泉鬼地弹奏《招魂》，便是毁万里长亭……”

    ……

