    接下来的几日里。

    诺夏有条不紊地继续进行着自己的苦修计划。

    随着身体逐渐适应，【负重力场】的阈值，已经从一开始的6倍左右，调整到了如今的7.5倍。

    再配合上「体术修行加速卡」与「霸气修行专精加速卡」的加持效果，诺夏无论是体术霸气，还是单纯的肉体强度，都在夜以继日的苦修中，飞速提高。

    每一天，结束训练时，他都能清晰感受到，自己又比昨日更强了些。

    这种日子，一如既往的充实，且快乐。

    不过。

    与以往略有不同的是，在他加练的时候，总会有道身影在不远处，不再是孤零零一个人了，

    有时是晨曦初升的清早，有时是华灯初上的夜晚。

    蓝发少女就坐在黑色路灯下的长椅上，隔着以前她未曾奢望过的距离，陪伴着诺夏。

    她经常捧着本厚厚的书，看一会儿书，再看一会儿诺夏，哼着开心的小调，纤细修长的双腿晃呀晃的，也不觉得无聊，往往一呆就是好几个小时。

    诺夏渴时，少女会送上提前准备好的冰镇苏打水；

    饿了，会起身陪着他一同前往餐厅。

    若是深夜，餐厅已经关门的话，则会匆匆跑出训练场，不一会儿，就捧着热气腾腾的一大摞便当，再次笑吟吟出现在诺夏的面前。

    吃着少女亲手做的精致便当，诺夏常常悲哀地难以自禁，抬头看着繁星漫布的夜空，发出痛苦的长叹。

    可恶啊！

    果然还是一个人比较好。

    连想在大半夜饿时，痛痛快快嗦上一顿螺蛳粉，这样简单朴素的愿望，都没法实现了啊。

    …………

    他的痛苦当然是假的。

    不过有人的痛苦是真的。

    当某天深夜，被精力旺盛的定春吵醒的希留和罗西南迪，揉着惺忪睡眼，无奈地带着小狗狗出门遛弯发**力时。

    一路过训练场，恰好就不小心看到了自己的室友，疲惫地躺在美丽少女的膝上，被一口一口喂饭的画面。

    天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。

    “……”

    二人牵着狗绳，并排站在训练场外的路灯下，呆若木鸡。

    这是什么世道？

    他们没养狗，却要被养狗的室友的狗吵醒，还得负责给狗喂食遛弯。

    而那个不负责的狗主人，则毫不留情地虐着他们这两只单身狗，丢过来一堆又一堆的狗粮。

    “真的好羡慕诺夏哥啊……”

    许久后，罗西南迪酸溜溜地开口道，“什么时候，能有可爱漂亮的女孩子，愿意主动这么对我呢？”

    啪。

    “哼，肤浅。”

    旁边的希留点起一根烟，明明满眼都是沧桑寂寥之色，面上却不屑地冷笑一声：

    “女人，只会影响拔剑的速度，等着吧，诺夏那家伙现在被分心了，下次的考核，必将实力大跌，败在老子剑下。”

    精英营第一的位置，终究还是他希留的！

    “……”

    罗西南迪犹豫片刻，还是选择实话实说，“诺夏哥不用睡觉，还是个加练狂魔，就算一天花五个小时陪女孩子，也还只少能修行十五个小时……”

    话没说完，他就惨叫一声，被高高踹飞。

    身后的希留，叼着烟，面无表情地收回脚。

    就你丫话多！

    …………

    时间悄然流转。

    一转眼便到了十一天后，精英营差不多每月一度的考核日，终于再次来临。

    这一次不再是实战考核，无需外出，所有的测试项目，都会在泽法的统筹下，于营地内进行。

    不少新兵怀着满心的期待，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    尤其是上次考核表现并不佳的那些，他们希望能在这次的考核中，能将排名更进一步，以证明自己这一个月来的辛苦没有白费。

    诺夏也同样如此。

    不过他与这些同僚伙伴们，还是有些区别的。

    作为上次考核的第一，他突然意识到，自己，貌似在排名上，已经……没有任何进步空间了。

    真是又一件让人感到悲哀的事情啊。

    …………

    清晨，东方渐渐泛起鱼肚白。

    盘腿坐在厚厚铁壁前的诺夏，看着自己如同被浇上了墨汁一般的黝黑色右拳，目光中露出满意之色。

    这十天下来，他的武装色进展飞快，大概在一周前，便初步入门武装色硬化，并且在后面的几日里，通过苦修，逐步巩固熟练。

    到了现在，他只需随心一动，便能在短短半秒之内，迅速将身体的某个部位完成硬化，成功率接近八成，近身搏杀能力大大提高。

    不过目前硬化后的强度一般，也没办法将其凝聚在剑刃上，要想做到彻底掌握武装色硬化，还需要进一步练习。

    除此之外。

    在泽法的教导指引下，他的见闻色霸气，在几日前，也终于找到契机突破，勉强算是进入了入门阶段。

    虽说暂时这点见闻色能力还不够看，但既然入门了，以后有霸气专精加速卡的存在，他不需要泽法的手把手引导，独自修行起来，也同样会进步飞快。

    诺夏收回附着在拳头上的武装色，想了想后，又打开了系统面板。

    苦修这么多天下来，他的力量与敏捷属性不断增长，昨日终于迎来数据层面上的相继突破，眼下整个人的属性列表，已经焕然一新。

    唯一的遗憾，可能就是没能赶在考核前，将卡在瓶颈的剑术进一步突破，正式成为一位剑豪了。

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：20】

    【敏捷：20】

    【耐力：21】

    【智力：9】

    【魅力：13】

    【当前积分：142900】

    【技能：双刀流剑术（初级），六式（中级），枪械射击（高级）、搏杀格斗（初级）、自律（大师级）、露齿一笑（天赋技能）、武装色霸气（初级）、见闻色霸气（入门）、绘画（高级）、皮糙肉厚（天赋技能）、断肢重生（天赋技能）】

    相当恐怖豪华的面板数据。

    诺夏性格已经足够谦逊，但即便是最保守的估计，他认为自己如今的实力，都已经能够胜过本部绝大多数的上校了。

    等正式踏入剑豪门槛，见闻色小成，甚至能与准将级别的战力碰一碰。

    当然，桃兔得除外。

    那家伙，本就是同龄人中的佼佼者，二十岁时就已经是准将了，没准今年年底前就能升任少将，普通的同级将官可没法和她相比。

    自己要是现在和桃兔决斗一场，胜算绝对为零，诺夏心里这点数还是有的。

    “差不多该去吃早餐了，等待会集合时，泽法老师就会宣布开始考核了吧？”

    抬头看了眼天色后，诺夏关掉属性面板，站起身来，向着训练场外走去，心中默默沉思。

    “说起来，这几天经常能看到泽法老师被叫去参与高层会议，每次开完会回来，脸色都不太好看……”

    联想起上次鬼蜘蛛挑衅那天，泽法匆匆离开的背影，诺夏估摸着，二者之间肯定存在着联系。

    八成是海军高层，正在这段时间里，紧锣密鼓地计划着如何应对上次遇到的大麻烦。

    他每日埋头苦修，不太清楚外界最近发生了什么大新闻，不过身为穿越者，通过前世的记忆，算算时间线的话……

    诺夏扭头看了眼港口方向，若有所思。

    难道……是那个制度，终于要来了么？

