    回到家后，叶繁靠着脑袋里的回忆，然后查了一些资料，尝试着把需要的服装样式，还有绣春刀的造型画出来。

    曾梨她们的比较简单，接近明代样式的，漂亮的女子汉服和普通的男子服饰就行。

    主要是飞鱼服，叶繁不要脸的画了两套，一件黑的接近《绣春刀》电影里的样式，一件红的接近《锦衣之下》的样式，毕竟叶大官人可是要霸屏多张封面的人。

    画稿改了又改，毕竟叶繁没什么绘画基础，改到11点，叶繁这才满意的放下了笔，看了看时间，想了想明天请假的理由，就见叶繁起身，嘴边哼着：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵……”施施然的去洗漱了。

    额，看来叶繁同学还是有颗少女心的。

    早起，依旧是锻炼和晨功的循环，叶繁看看时间点，吃着早饭跟班主任打了个电话，很容易就请到了假。

    毕竟虽然叶繁一早就定了做艺术生，没事的时候还是会准时的去上课的，文化课的成绩保持的也不错，关键今天的事情很多，早上的事情就更重要了—拿版权证书。

    叶繁作为薅羊毛的高手，也知道后世的发展，怎么会留着版权隐患让别人薅他羊毛，特别是在大庭广众之下，唱了还没出的《仰望星空》，这要被当时的群众给抄了过去，那岂不是买面具的被偷—大丢脸面！

    早在两个月前《绣春刀系列》写完，叶繁就让叶军带着他去新闻出版署，把这本小说和十几首歌拿去做版权登记了，还花了叶繁的小金库近千元，让叶繁拿钱的时候心疼的抽了抽。

    虽说自作品创作完成之日起，版权就自动产生，但知道后世发展的叶繁，不惮以最大恶意揣度他人，到时候会有人眼红他，利用他未登记的版权来搞事情。

    因为版权登记不是取得版权的前提条件，但是版权登记证明文件是登记事项的一种初步证明，毕竟86年才有关于版权法律的明确规定，90年《著作权法》才正式出来，就算如此，到后世的时候盗版都非常活跃，更别说这才几年，加上这个年代的人还不够重视，漏洞被人钻空子的例子太多了，所以叶繁未雨绸缪，花钱买个安心。

    叶繁吃完早饭，把画稿装进书包，跟家里人打了声招呼，就直奔新闻出版署而去。

    坐在公交车上，叶繁想着，‘这年头注册版权的费用虽说不算贵，但是架不住我量大，软件类的本传60元一本，每加一个系列加20元，还好字数不多，多的话还要加钱。歌曲类的话一首词曲一起40元，单曲的话要30元，看来要早点去找二舅打听下现在录专辑的价格，这样到时候稿酬到手了，看是签约唱片公司还是自己录专辑找合作。’

    等到达出版署的时候，叶繁心里也做好了打算，把证明资料从包里拿出来，接着走进了出版署。

    在经过一番审核后，成功从工作人员手中拿到版权证书的叶繁舒了一口气，版权的审核流程还是比较长的，想要加急的话就得加钱，叶繁又不是丁修，囊中羞涩的他还是当不了这个加钱哥。所以两个月了，等到了现在。

    走出出版署大门，叶繁看着夏日的烈阳，也觉得柔和了起来。

    ‘这下终于安心了，注册过的歌憋着不敢随便唱，现在可以浪起来了，有机会可以去酒吧里面驻唱，能赚钱也能锻炼经验。’

    感慨完，叶繁就动身去了华艺。

    “大舅，我来啦！”到了张阳办公室门口的叶繁敲了敲门道：“昨天跟你说的方案怎么样，有结果了吗，还有就是上次你拿来的样本还有几套，能不能都先给我。”

    张阳看到叶繁进门，笑着说道：“还是小孩子，哪有这么快，我今天来才报上去，领导们讨论出结果估计也要下午了，还有你要样本干嘛，印的也不多，就3套。”

    叶繁笑道：“我这不是急吗，这是我画的服装样式，您先看看，样本的话我拿去肯定是送人呀，准备送几个朋友帮我宣传宣传。”说完，叶繁从书包里把画稿拿出来，给了张阳。

    张阳接过去去看了看，一脸嫌弃道：“样式是不错，不过你这画画水平简直糟蹋了，你等着我去复印一下，然后把样本拿来给你。”说完就出门而去。

    过了会张阳拿着样本回来，把画稿和样本都拿给叶繁时说道：“刚刚碰到李主编，我也给他看了看，他估计这几套服装和刀花不了多少钱，同意的几率挺大，就看下午结果了，你一会准备去哪？”

    “谢谢大舅。”接过东西的叶繁扬了扬手中的样本说道：“当然是去送书啦，我下午晚点给您打电话，也不打扰您了，我走先。”说罢叶繁装好了画稿和样本，起身离去。

    张阳看着叶繁离去的身影摇了摇头感慨道：“这孩子，风风火火的，年轻真好啊。”

    马不停蹄的赶到什刹海体校的叶繁，跟校门口大爷打了个招呼，随后走进武术班大门时，自言自语道：“师傅啊师傅，你亲爱的徒弟是来给你送礼物的，绝对不是来蹭你中饭的。”

    话音刚落就看到学生们在一旁已经快训练完毕，吴晶正在替师傅集合，准备解散。

    ‘咦，师兄怎么早上就过来了，师傅呢？’正疑惑的叶繁看向场边，终于看到了吴兵正在跟一个男子在聊天，‘咦，那个人好面熟，嘶~~~~~竟然是他！’

    吴兵此时也看到了叶繁，招了招手让他过去，那个男人看到吴兵的动作，也朝叶繁这边望来。

    叶繁走过去时已经有所猜测，待看到他的正脸，心脏扑通扑通的狂跳，‘真的是你，李联杰！！！’

    “小繁，来见见你师兄，李联杰。”吴兵用手示意了一下叶繁道：“联杰，这个是你师弟，刚跟你提过，叶繁。”

    李联杰听到后，先是惊讶着上下打量了一番叶繁，然后一脸蛋疼的朝着吴兵说道：“师傅，这个就是你给我说的叶繁？他长这样14岁？个子都比我高了还怎么演我儿子？”

    吴兵听到李联杰的话后，则是哈哈大笑起来，叶繁此时也一脸懵逼：‘这是神马情况？怎么回事，怎么一来就要让我当李联杰儿子？就算他是我上辈子最喜欢的功夫明显之一，也不能这么草率吧？起码得加钱，要港币!!!’

    正在叶繁脑子里面在YY的时候，李联杰走上前来，双手拍了拍叶繁的双臂和肩膀，锤了一下叶繁的胸脯然后道：“可以啊这体格，才14岁。”然后伸出了手：“师弟你好，我是李联杰。”

    被李联杰这么一碰，叶繁回过神来，握住他的手激动道：“师兄你好，我是你儿……呸，我是叶繁，我上……额～，我从小就是你的影迷，见到你太高兴，太激动了，今年你的《精武英雄》我看了，真的非常喜欢，在我看来，是教科书一般的功夫电影。”

    李联杰听到后面的话，有点高兴，又有点黯然。

    叶繁看到李联杰的表情，反应过来说错话了，现在不该提这部电影的。

    解散完走过来的吴晶，身后跟着一大堆跟屁虫，都是来看大明星的。

    吴晶看到叶繁此时的样子，一脸的鄙视：‘一副没见过世面的样子。’

    也不知道当初，谁第一次见到李联杰的时候，也没比叶繁好到哪里去。

    叶繁没理吴晶，朝李联杰问道：“师兄你不是在港岛吗？怎么回燕京了？”

    “我有部戏要在燕京取景，今天没有我的戏，就过来看下师傅。”恢复笑容的李联杰说道：“之前我这部戏要选一个小孩演我儿子，师傅给我推荐了你，不过当时要的急，就找了之前的一个合作的小演员，今天一看你，就知道师傅又在晃点我，你这个子都比我高，怎么演我儿子。”

    叶繁恍然大悟，这才知道他们刚刚说的话是什么意思，看了眼偷笑的吴兵，问道：“师兄你别理师傅，老顽童一个，不过师兄你拍的什么电影，有需要帮忙的说一声。”

    李联杰点点头道：“那先谢谢师弟了，电影名字叫《给爸爸的信》，港内合拍的一部电影，于容光和梅燕芳也是主演，准备明年上映，现在剧组在一个胡同里，拍梅姐的戏份，等我的戏拍完也就一起回香港了，听师傅说你功夫打的漂亮，有机会找你拍戏。”

    ‘原来是《赤子威龙》’，叶繁则不好意思的摸着头想着，‘师傅说我打的漂亮，不就是说我不练基本功么。’被偶像如此评价，饶是叶繁这么厚的脸皮也不好意思。

    “好了好了，大家都散了。”吴兵朝着一群追星学生说完，对着叶繁三人说道：“时间也差不多了，我们一起去吃午饭，边吃边聊。”说罢率先走了出去。

    众人去的学校的食堂，找了个单间，叫食堂师傅单独炒了几个菜，进屋后众人相继落座。

    叶繁放下书包的时候，瞬间想起来自己是来干什么的，面前不就是一个很好的机会吗？

    想到这叶繁立马打开书包，把几份样本拿出来分给众人道：“师傅，李师兄，晶哥，这是我自己写的武侠小说，还没出版，这是出版社提前印好的3套，我拿来准备送给师傅和晶哥的，没想到李师兄你也在，正好多一套，也送给李师兄你了，做个纪念，当然，如果你们觉得好看的话，也可以帮我跟身边的朋友宣传一下。”

    几人都惊讶的接过书翻了翻，吴兵道：“小繁你还自己写小说？看不出来啊。”

    叶繁翻了翻白眼道：“不然呢，师傅，我不练基本功也是有原因的好吧，我要做的事可多呢。”

    “呦，小繁你可以啊，才14岁就自己写小说了，还是武侠类的，文武全才啊你。”吴晶打趣道：“我看看啊，写武侠的，还是一个系列，你放心，我回去看了，到时候肯定帮你宣传。”

    ‘不然你们以为我来过来送你们书是干嘛的？饭不能白蹭不是，出来混迟早要还的这句话你们没听过？咦，好像《无间道》还没出来，你们确实没听过，不过不管了，反正我家的饭不能白蹭。’

    想到这叶繁则是看向了唯一没说话的李联杰，只见他很认真的在看着书里的内容。见状叶繁也不打扰，跟吴晶和吴兵解释着他们的问题。

    直到上菜时，才让李联杰清醒过来，意犹未尽的放下了手中的书，就连吃饭的时候也在想着什么，没怎么说话。

    见状吴兵也没多说什么，看出来他有心事，就招呼着众人吃饭。

    一顿饭吃的很快，吃完后众人就来到吴兵的办公室。

    吴兵一边泡着茶，看了眼欲言又止的李联杰说道：“小杰你有什么话想说就说，都是师兄弟。”

    李联杰听到吴兵的话后，收敛了下心神，朝着叶繁说道：“师弟，我们虽然是第一次见面，但我也不藏着掖着了，我刚刚认真的看了下你写的小说，觉得内容非常不错，你有没有让你的小说拍成电影的想法？”

    叶繁三人听到李联杰的话都是一愣。

    叶繁没想到李联杰竟然是这个意思，虽说《绣春刀》系列本身就是原创电影，被叶繁写成了小说，但是李联杰能敏锐的观察到叶繁的小说适合改编电影，也不得不让叶繁佩服，不愧能成为一代巨星。

    叶繁接过吴兵倒的茶说道：“李师兄，还是你厉害，不瞒你说，这部小说，我就是受你的武侠电影的影响，朝着能拍成电影的方向去写的，不过现在小说还没出版，没有名气，我暂时也没有授权改编的想法。”

    李联杰听到叶繁的话，有点明白了，略有些失望的点点头，又有些颓唐的往沙发上一躺说道：“也不算我多厉害吧，只是你说《精武英雄》好，但是上映16天就被下架，让投资人赔的很惨，我也受到波及，所以想找个好剧本再证明下自己，但是今年看过来，哪有那么多好的剧本，所以看到你的小说，就有些习惯性按剧本的要求去看了，改编的话应该是很不错的剧本，所以不免失态了些，不过你说的我也能理解，就算你现在愿意，我这几年也没有档期。”

    叶繁看着有些失落的李联杰，心里也不免有些酸涩，沉吟了会，说道：“师兄，其实《绣春刀》系列，在我看来都是适合拍成电影的，不过首先，我是想先出版，看看市场的反应，口碑好的话，以后改编电影也有名气基础。其次么，现在拍的时机不合适，而且我也没想过让港岛那边拍。”

    李联杰听完猛的朝叶繁看过来，也不说话，等着叶繁的下文。

    吴兵楞了一下，喝着茶也不说话，只有吴晶好奇问道：“为什么啊，小繁，你说的前面的我能理解，后面的话我没听懂。”

    叶繁无奈的看了一眼吴晶心想：‘看来你还是要去港圈走那么一遭，心疼你三秒钟。’

    然后正色的朝着李联杰道：“师兄，师傅之前给我说过你跟香港那边合作的一些事情，你忘了么84年你拍《南北少林》的事情了吗？师兄你能不能告诉我人跟人之间合作的基础是什么？”

    “还有，你看到过很多内地演员去港岛演戏的经历，也跟师傅说过一些，除了像你和个别的前辈闯出了一片天地，其他内地人呢？”

    “港岛的经济和电影是发达，这个我也承认，很佩服，但是其他方面的情况，我们也不能当看不见。”

    “我在燕京长大，我看到国家在日新月异的发展，我相信以后电影行业也是一样，华语电影的未来，以后一定会在内地，所以我承认港岛现在是一个骄傲的先行者，但是不好意思，我叶繁不想跪着要饭，我要站着把钱挣了。”

    说到后面越来越激动的叶繁，不顾李联杰的在场，直接把心里话说了出来。

    李联杰听完叶繁的话很震惊，没想到叶繁是这个想法，心里面百味杂陈，有生气，有羞愧，还有欣赏。

    李联杰面色复杂的看着叶繁年轻的脸庞，仿佛看到了十年前的自己，朝气蓬勃又心如赤子。

    吴晶听完叶繁说完后，懂是懂了，但是看着两人现在的状况又有点不知所措。

    就在这时听到一声叹息声传来：“唉！”

    众人朝声音望去，看到吴兵又是欣慰又是生气说道：“小繁你跟你师兄说话，这么激动干什么？跟你师兄道歉，你师兄这么多年过来了，吃过的苦，受过的委屈，你知道些什么，就在这里跟你师兄说这种话。”

    叶繁此时也反应过来了，有点愤青上头，于是倒了杯茶端给李联杰，认真说道：“师兄，对不起，我太激动了，说话可能不太好听，但是就是听师傅说到你的经历，还有港岛那边的一些事情，觉得师兄你太不容易了，替你鸣不平。”

    李联杰接过茶摆了摆手说道：“没什么，毕竟你说的情况确实存在，你说的没错，只是每个人的选择不同而已，你让我看到了年轻时候的自己，希望你能坚持下去，以后我能以你为荣。”

    叶繁认真道：“师兄，你放心，你肯定会看到那天的。”

    说完两人相视片刻，同时哈哈大笑起来，吴晶也跟着呵呵笑了起来。

    吴兵则是笑着，一脸欣慰的看着三人，仿佛看到种下的三棵树苗，一根根的在茁壮成长。

