    藤蔓和鲜花装点的宫殿里，夕阳橘红的光束洒下，金发璀璨如光的精灵美少年，抱着怀里白白软软的妹妹。

    这副画面看上去异常唯美。

    少年顿了顿，默默地看着小孩一直捂着脸。等了一会儿，也没见她松手，于是精灵王伸手，轻轻捏住精灵妹妹的手腕，把她的一只手拉开。

    他看到对方的尖耳红成一片。

    伽瑟尔微微挑了下眉，冰雪般白皙的指尖，捏了捏对方红透的长耳。

    小精灵继续捂住脸。

    伽瑟尔没再逗她，抱着她，从一边的藤蔓摘下一枚完整的叶片。

    随后，他微微俯身，金色长发倾洒如阳光，白皙长指把她放在花篮里，用柔软如布料的叶片好好裹住。

    少年动作很慢，也轻，虽然没带过孩子，但是被换襁褓的过程，居然让喻楚感觉很舒适，她惊奇地眨了眨眼。

    看来果然适合当哥哥啊。

    很会照顾人呢。

    “暂时这样穿吧，明天让人给你准备适合的衣服。”清澈嗓音轻轻道，他用纤长食指挑了挑女孩的小手，然后被那只小手一把抓住，握在手心里。

    小女孩眸中的翠色，如嫩芽般富有生命力，和哥哥的眼睛一模一样。

    两人都默不作声。静静望了她一会儿，金发的精灵少年淡淡道：“松开，我抱你去吃东西。”

    嗯？？喻楚顿时有点意外。

    这位哥哥居然知道喂她吃东西。

    果然照顾小孩无师自通吗？这位小美人，似乎天生就适合做哥哥啊……

    小女孩立刻松开了拳头。

    少年把她抱出来，让女孩的小脑袋枕着自己的肩，一只胳膊托着她，另一只手轻轻护住妹妹的脑袋。

    非常温柔的抱孩子方法，喻楚再一次感到惊奇。哥哥果然不愧是哥哥。

    她抓住一缕璀璨的金发。

    金发实在柔顺漂亮，璀璨的颜色和阳光一样，她抓住一缕摸了摸，旁边的少年侧眸看她一眼，随后就由她去了。

    只不过，不管照顾妹妹再怎么无师自通，很多东西也不是一开始就会的。

    虽然他知道该喂食。

    但是……

    “你吃什么？”精灵美少年若有所思地问，“蜂蜜还是酒呢。”

    他垂眸，看向面前的蜂蜜罐和酒。

    喻楚默然。

    虽然精灵和人类不太一样，但是她能肯定，酒这东西也不是喂小孩的。

    她咿咿呀呀地挥了挥手。

    金发少年抱着她，在藤蔓编织的长椅上坐下来，见小女孩对自己挥手，便垂眸静静看了她一会儿。

    纤细而璀璨的美少年，眸光沉静，静静看着她，也没露出什么表情。

    喻楚一直对他伸手，思索了下，还讨好地弯起唇，冲他笑了笑。

    也不知道是动作还是笑容，终于让这位美人哥哥有了表情，他弯起眼眸，玫瑰花般的薄唇隐约勾起弧度。

    尽管是算不上笑的弧度，但这个人长得太美，这么一勾唇也实在惊艳。

    喻楚微微看呆了，回过神来，对方已经垂眸，指尖挑起酒勺。

    他舀了酒，淡淡递到她唇瓣边。

