
看着红狼那种超级无奈的样子，沈耘忽然大笑起来。

“红狼，你的队员有没有告诉你，你不板着脸的时候，有种天然呆的感觉。”

“汉魂，别闹了。没看到我这正郁闷呢吗？再说了，就我队里那些兔崽子，他们谁敢这么说，看我不收拾他。”

说这句话的时候，红狼显然有些底气不足。在沈耘的注视下，越说到后边，声音就越小。知道后边红狼也发现了这个问题，这才可以抬高了嗓门。

没有继续跟红狼抬杠，沈耘忽然问道：

“话说，咱们过来的时候，大队给的经费有多少？”

红狼不理解沈耘为什么要这么问，愣了一下，随即给出了一个非常准确的数字：“刨除一切必须的花销，每人有一万米。怎么了？”

在心里盘算了一下，沈耘冲红狼笑笑：“没怎么，到时候就知道了。”

说话间沈耘已经不顾身体的疲惫走出了帐篷。

金色小队的成员们此时三三两两还打橄榄球，看到沈耘走出帐篷，昨晚一起喝过酒的几个热情地招呼：

“嗨，沈，要不过来咱们一起玩玩？”

华夏的国情造就了沈耘只熟悉三种球类运动——乒乓球，篮球，足球。

至于橄榄球，沈耘表示既不熟悉也没有兴趣。摇摇头，沈耘大声叫嚷：“听白鸥说这里有几款不错的军事游戏，我想找个人帮我搞台配置不错的电脑试试。”

这绝对是个不错的提议。

军事类游戏，对于这些人来说绝对是可以上瘾的存在。

听到这位华夏来的少校居然是同好，正在打橄榄球的几人迅速冲过来，开始叽叽喳喳说个不停。

“沈，你早说啊，这事儿我就可以帮你办。只要你给我五美元的小费，我还能送你一瓶黑啤。”

“到时候看看你的技术怎么样，要是可以，咱们一起组队干白鸥那几个家伙。听说他们接你的时候被你揍了一顿，太解气了。”

“你的预算有多少钱?”

在所有这些话语中，沈耘感觉只有最后一句相对来说靠谱一些。

说话的是一名看起来有些瘦弱的上尉，这家伙在一群粗壮大汉中根本就不起眼。直到沈耘面对他开始说话的时候，所有人才闭上了嘴巴看着他。

“i7，16G/250GSSD，GTX1080Ti……”

洋洋洒洒一对数据，让围拢在沈耘周围的金色小队的队员们很多人都傻了眼。

这些东西有些他们清楚，有些他们不清楚，但连蒙带猜，也知道这是沈耘需要的电脑的配置。

说完了这些数据之后，沈耘盯着眼前这名上尉问道：“所有这些东西，需要多少钱？”

瘦弱的上尉完全没有料到沈耘居然会这么精通电脑的配件，要知道他们金色大队虽然也进行过专门的计算机硬件软件学习，但除了他从来没有在硬件方面这么门清。

“三千米元，你找白鸥，将你需要的东西列成一个清单，一天之内就会送到你的帐篷。”

上尉干脆利落地给出了一个非常准确的回答。

得到了自己想要的答案，沈耘笑着点了点头：“勇士，等我处理好了这些，我请你喝一杯。那现在，白鸥那家伙在哪呢？”

听到沈耘这么慷慨，围在他身边的几人顿时笑了：“少校，想要找白鸥，这个最简单不过了。”

几人在自己手腕上带着的通讯设备上迅速点了几下，而后开始了一场让沈耘瞠目结舌的表演。

“白鸥，新来的华夏男孩说，你要再不来他的帐篷前见他，就要小心你的菊花了。”

“白鸥，你这个碧池，赶紧过来。”

“不过来你就等着今晚捡肥皂吧，你个浑球。”

……种种不堪入耳的叫骂声瞬间通过通讯设备涌入白鸥的耳朵，他当然知道这不是沈耘的本意，可是，实在是太气了。

不出一分钟，白鸥的身影便踏入沈耘的视线。

而后，用一种非常迅捷的速度赶到沈耘面前，冲着之前叫嚣的家伙们便是一顿臭骂：

“你们这群杂种，再多说一个字，我保证你的直肠里只有我的枪管。”

叫骂结束，这才回头看着沈耘：“沈，我知道你们华夏人非常单纯善良，所以不要学这些杂种们的垃圾话。说吧，有什么事情找我。”

“白鸥，我需要一台电脑。能给我点时间，我将需要的配置写下来吗？对于这方面，我有些强迫症，希望你能够理解。”

面对沈耘的要求，白鸥非常爽快地答应下来。

而后，当沈耘进了帐篷带了足足五分钟走出来，白鸥看到沈耘交给他的那张纸上密密麻麻写着的字母和数字，忽然也跟他身边的战友一样，傻眼了。

当沈耘第一次走出来的时候，红狼便好奇地跟了出来。

所以他看到了这件事情的全过程。

等陪着沈耘跟其他人招呼了一阵子回到帐篷，红狼有些担忧地看着沈耘。

“汉魂，咱们经费虽然足够，但那都是国家的钱。你这样花费，实在有些太随意了。回去之后，只怕上边需要你给一个交代。”

经过一番推心置腹的交流，红狼对沈耘保持了绝对的信任的同时，也开始跟沈耘做朋友。

这会儿他说的话，完全就是在替沈耘担心。

被人关心的感觉，说真的，沈耘感觉心里暖暖的。这次出国，跟之前维和还不一样。那时候身边少说也有十几二十几号战友在一起。

但现在只有红狼一个人。

两人关系逐渐变得融洽，这正是沈耘渴求的。

当然了，他也不能让红狼白白担心。冲红狼笑了笑，给他一个放心的眼神，沈耘轻轻开口：

“知道吗，我在我们小组，可是副通信员。跟正的那个，可是旗鼓相当的那种哦。”

红狼瞬间愣住了。

隐锋小组的组内正式分工他是知道的，书虫什么水平他也是知道的。可现在沈耘说，他是副通信员，跟书虫旗鼓相当。

那，沈耘买电脑的打算是？

看到沈耘向他眨了眨眼睛，红狼忽然哈哈大笑起来。

从回来之后压在他心头的一块大石头，此时此刻终于宣告落地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9802769"  chaptername="第五百三十章  大石头落地">加入书签</a>
</div>
