    菲茨杰拉德做梦了。

    梦到了一些他已经很久都没有梦到的东西。

    醒来以后他很不开心，很想杀人。

    做梦就会引起回忆，而回忆是最没有用的东西。

    他很烦躁地看着眼前那成群的椰子树，真是恨不得一把火把它们全烧了。

    于是他真的就那么做了，直接沟通命星，要找来雷电劈了这些树。

    可一动手，他马上发现不对劲了, 他感觉到自己和命星的联系变得无比薄弱，他的实力起码被削弱了一大半，他现在最多只能发挥出第三阶风雷术士初期所拥有的力量。

    以及，他现在所处的这个地方很奇怪，居然连招来雷电都办不到，大半天, 天空中都没有一点动静。

    这是……

    他正了正自己血红色的帽子, 眯起眼睛看着四周围的一切。

    阳光，椰子树林，远处隐隐能听到的海浪声。

    自己这是到了一个未知的岛屿上了。

    只是，刚刚为什么会做梦？

    也不是第一次使用快速星界移动了，之前都没有出现这种情况的。

    结合他和星界联系变弱这个情况，难道说……

    这是误入了什么亚空间，或者空间裂隙了吗？

    作为占星者职阶第四阶的存在，他又有一个第六阶的星界术士作为老师，是真正有传承的人，很多超凡知识远超那些野生超凡者，他并没有在第一时间惊惶，而是沉思了起来。

    菲兹杰拉德能走到今天，凶名赫赫，在审判序列上留名，自然不是光靠疯狂和杀戮，更多靠的，还是他的脑袋。

    先看看到底是什么情况吧。

    他想着，已经开始朝前走去了。

    大约半个小时后，他发现了这个地方不寻常的所在。

    时间，空间, 都有问题。

    他走了很久，眼前的椰子树好像都没有变化，时间，是他在想自己走了多久的时候，忽然惊醒的。

    他差点就忘记自己走了多久，只是大概估算，是半个小时。

    四周围完全没有变化的环境，阳光，在吞噬着他的感官。

    当然，最重要的是，他和命星的联系，好像在越来越弱。

    这个地方，太邪门了。

    他有心想要借助快速星界移动来逃离这里，可是，暂时还不行。

    因为快速星界移动除了要消耗不少星界石，以及落点随机以外，还有一个问题就是, 快速星界移动, 本质上是将肉体星界化，偷渡进星界，再快速回到现实世界的一个取巧性魔法，短时间内，是很难进行两次的。

    在没有到达第六阶星界术士前，人类的肉体短时间内两次星界化，会直接解离崩溃成粉末。

    菲茨杰拉德也尝试向黑胡子进行联络，却也没有任何的反应。

    他真正的，被隔绝了。

    暴躁的情绪再度涌了上来，但马上就被他骨子里的疯狂给压了下去，他的双眼开始变得有些发红，神经质地冷笑了起来：“很好，很好啊，你做的很好啊，把我逼到了这种地步，等我出去了，一定会好好感谢你的。”

    他当然是已经记恨上了半夜忽然来偷袭他的人，那艘金黄色的船只的主人。

    要不是那个家伙忽然偷袭，他也不会被逼无奈，使用了快速星界移动到了这种鬼地方。

    他一定要将那个王八蛋，砍成六块，再用天火烧他三天三夜。

    发狠地想着这些，菲茨杰拉德停了下来，不再行走，他已经看出来了，这地方光靠走，怕是走不出去。

    干脆停下来节省体力好了。

    他身上没有带吃的和水，只带了一些星界石。

    好在，快速星界移动的冷却时间也就两天而已，撑过两天，就用快速星界移动离开这里。

    两天，不吃不喝，虽然很痛苦，但已经是第四阶天象术士的他，哪怕身体没有强化到水手职阶那种血肉怪物的程度，硬撑两天也不是不行。

    一想到要两天不吃不喝，他又狂躁起来，想杀人。

    嗅不到那些血液的味道，他心里的火，无法焦灭。

    “杀了你，一定要杀了你！”低吼着，菲茨杰拉德愤怒地坐倒在了地上，闭上了眼睛。

    他不是要睡觉，他是要冥想。

    已经知道了这里对时间的感知都会扭曲，他肯定不敢睡觉，他打定了主意，这两天，不睡觉，保持对时间的感知，通过不停地沟通命星的方式。

    命星勾连着他的命运，会时刻让他保持清醒，哪怕现在联系便弱了，这些基础的功能还是在的。

    收束心神，在面对命运时，菲茨杰拉德还是能彻底冷静下来的，他开始遥远地观想自己的星辰。

    穿越重重宇宙，星光，无穷的黑暗，虚空，他瞬间看到了自己的命星。

    那是一颗血红色的，好像在整个星球都在流淌着血液的星球，可其实，那些血红是火焰的血红。

    这是一颗全身都在发烫的星球。

    远远地看去，仿佛是一顶血红色的帽子一般。

    他的绰号，红帽子，其实最初的来源就是这个。

    看着自己的命星，菲茨杰拉德又开始想起一些别的事情。

    是他最初服下占星者魔药后，成为超凡者时的事情。

    回忆，又是回忆。

    果然，做梦就不是什么好事情，一做梦，准没有好事。

    死去的那些记忆，再度开始向菲茨杰拉德进攻。

    可他此时正在冥想之中，他完全沦陷进了那血红色的海洋里。

    他仿佛听到有人在叫他的名字。

    菲茨……

    菲茨……

    菲茨……

    “是，老师，我在。”

    又想起那个残阳如血的下午。

    在老师阴暗的魔法塔之中。

    老师的脸深深藏在魔法袍的帽兜之下，低沉而缓慢地说道：“菲茨，你是我最杰出的学生，你的天赋，绝无仅有，但我刚刚看过你的命轨，你的命运之中，有一道小小的阻碍，那阻碍就犹如水池一样浅，你可能一脚就能跨过去，但如果不幸失足，也许你的一生都要陷在里面，你……”

    “老师，不过就是一个小小的水池罢了，怎么难的倒我呢？我可是菲茨杰拉德啊。”年轻的他，还不知道，什么叫做所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。

