    

    
                第2577章

    
                因为不管是什么人，在周元这里都是一样的。

    
                所以，他看着此人的时候，也只是神情淡然，不带有分毫的感情。

    
                那人见了周元如此淡定的态度，也没有多说什么。

    
                便是对他接着说道：“其实按理说，你杀了我们李家的人，我们李家应该要找你复仇的。但因为我的缘故，他们才不再动手。所以，你是不是应该感谢我一下啊？”

    
                周元倒是不动声色地回答：“他们无端想要挑起我的怒火，在半路劫我。更是十打一，想要杀了我。难道面对这样的一群敌人，我还要用爱去感化他们吗？”

    
                在此人的面前，周元倒是根本没有给他半点好脸色看。

    
                那李青云一听周元的话，却是微微一皱眉道：“虽然你说的是有道理，但他们也毕竟是我李家的人。所以，我们李家作为一大世家，是坚决不会允许这样的事情发生。其中的利害关系，你能懂吗？”

    
                周元倒是懒得跟他废话。

    
                这时候，就直接说道：“你不是要和我谈合作的吗？为什么扯到这些事情了？难道，这就是你们的合作之道吗？”

    
                闻言，李青云倒是哈哈一笑：“当然不是，还请你息怒。刚刚的话，不过是随口一说而已。”

    
                周元也接着厉声道：“既然刚才的话只是随口一说，那就请你赶紧说出真实的目的。我的时间很紧，没工夫和你们在这里扯淡。”

    
                见他这样一说，那人也是长叹一声：“唉，都说周元是一个不太好相处的人。我先前还不以为然，现在看来，的确是如传闻一般啊。”

    
                周元眉头一皱：“你知道我？”

    
                李青云回答道：“没错，早在你刚刚来到天绝城之前，我就已经打听过你了。所以，对于你的情况，我也算是略有耳闻吧。”

    
                见他这么说，周元的心中也是暗暗有些惊讶。

    
                令他没有想到的是，对方竟然如此地关心自己，竟然还提前打听自己的情况。

    
                如此看来，这李家也不是个省油的灯啊。

    
                早在先前，就已经将自己的一些事情给打听清楚了。

    
                要知道，虽然大家都是生活在一个这方世界之中。

    
                但这方世界的占地面积非常广阔，即便是生活在其中的人，一生也未必会去过其中的其他地方。

    
                就更不用说，去打听一个原本和自己八竿子打不到一块的人了。

    
                而周元自从进入了这方世界之后，虽然在里面也做出了一些事情，但他终究是一个人而已。

    
                在一片大海之中，就算一个再怎么强大的人，掀起来的巨浪也只是不起眼的一点。

    
                李家能够洞察先机，了解整个这方世界之中的一切动向。

    
                由此可见，他们的水平确实非同小可。

    
                也正是因此，周元看着李青云的时候，就已经是有些不容小觑了。

    
                而那李青云呢，却仿佛是完全没有在乎周元的目光似的。

    
                此刻，也只是冷冷地一笑，问道：“如何，难道你不打算跟我们合作吗？如果你不打算合作的话，那我就只有按照家族的意思，来对付你了。”

    
                周元却是摇摇头：“当然不是。”

    
                李青云又问：“那就是愿意合作了？”

    
                周元却是咳嗽了一声，然后说道：“你难道就不能让我把话说完吗？我既没有说愿意，也没有说不愿意。你直接这样强行让我肯定，不是让我为难嘛！”

    
                李青云闻言，也是哈哈一笑：“说的也是，那你现在有什么样的看法？”

