
单一诺总算明白那年在乐清县那些小毒物为何那般怕毒蟒王了。

其实一直有一个问题被她忽视，当年她掉到毒蟒王后的蛇身上，已经沾上了它的毒，第一时间抱她的胥天翔也同样沾染了那个毒素。

他们之所以没事，和另外一件秘密有关。

“诺儿，你要小心黑金龙，也不要和向嵘单独见面。”苍暮道。

单一诺怕蛇，而黑金龙就是蛇中最狡猾的一种剧毒蛇，不但速度快，它攒足了劲还能飞起来。

苍暮怕她单独遇到黑金龙的时候会吃亏。

“黑金蟒的毒炼制的解药能解黑金龙的毒吗？”单一诺问。

“这个应该可以，不过至今没有试过。毕竟黑金龙和黑金蟒都是不常见的，那年你们能遇到黑金蟒王，还能得到十几颗蛇蛋真是百年不遇的事情你知道吗？”薛淼道。

“那是。”单一诺仰着小脸道，“你也不看看是谁发现的。”

“也不知道是谁吓得大叫，叫声可谓是惊天动地啊！”

现场听了她当时叫声的云林和云森忍不住小声嘀咕了一声，没想到却被薛淼听见。

薛淼抓住了她的小辫子，可劲的打趣起她。

惹得恼羞成怒的她揪着他的耳朵厉声教训了一番才肯罢休。

众人见状先是一愣，接着就捧腹大笑起来。

他们这还是第一次见薛淼被人揪耳朵，怕是大长老都从没严肃的教育过他。

揪耳朵这事更是闻所未闻的。

反观薛淼不但没有生气，还很宠溺的揉着她额前的碎发，活脱脱的一副父慈女乖的景象。

其余的人再一次被惊掉了下巴。

闹了一阵后，单一诺壮着胆子让薛淼带着她去看了看高墙围着的院子里，已经繁殖了五条的黑金蟒们。

两条大巨蟒，五条稍小一圈的小巨蟒，都安安静静的躺在搭建好的暖房中冬眠。

纯黑色的鳞片泛着象征着他们身份的黑金色的光。

单一诺的心砰砰砰的直跳，生怕它们会突然醒来冲她吐出那吓人的蛇信子。

离开高墙围着的院子，她正拍着小心脏，飞天突然气喘吁吁的过来说黑虎不知怎么回事一直冲着庄子后叫个不停。

“去看看。”单一诺道。

单一诺和薛淼到的时候苍暮也到了，祁玉正要带人到后面去查看是否出现了什么情况。

“黑虎，跟我一起去。”单一诺喊着黑虎要一起去。

“小一诺，可能会有危险，你在这里等着。”祁玉劝道。

“我同意祁玉的话。”石头第一个搭腔道，“现在还不知道什么情况，小诺儿你就在这里等着，我和祁玉去后面看看。”

黑虎也咬着她的袖子把她往后扯，好像也不想让她去。

苍暮开口让她留下，他带着祁玉还有飞天和云林去了后面查看情况，吩咐云森，石头和薛淼随时待命。

两盏茶后，云林和飞天抬着嘴唇发黑的刚子回来。

“刚子哥哥怎么了？”单一诺着急的问。

“黑金龙的毒，为师已经给他吃了黑金蟒炼制的解药，稍后再看看情况。”苍暮道。

“黑金龙？向嵘做的吗？”

“现在还不知道，诺儿你别着急，等刚子醒了就知道了。”

苍暮见单一诺有些着急，拍着她的肩膀安慰着她，让云林和飞天先把刚子送回院子里去。

“一定是向嵘身边的阿生。”云森蹙眉道，“他拿着黑金龙从花厅出来后我就跟了上去，他要去作坊那边的时候被刚子拦下。一定是他怀恨在心，才让黑金龙咬了刚子。”

“阿生？”喻楚从后面走过来问，“是不是一个个子高高的，浓眉小眼，嘴唇厚厚的，穿着一身墨色劲装的男子？”

云森点了点头，“喻楚姐姐，你认识他？”

酒刚醒的喻楚去找单一诺，发现她并不在院子里。

问了燕子和念秋，她们也不知她在哪，碰到搬着刚子回去的飞天和云林才知道这里出了事。

走到门口就听见云森说阿生。

“主子回来之前，他在寻芳楼四处打听过主子的消息。有一次他碰到了来寻乐子的刘海，两人相谈甚欢。”

“喻楚，有这样的事为何不早说？”苍暮问。

“我以为他只是刘海的合伙人，装作和刘海巧遇而已就没有在意。”

单一诺蹙眉，她终于弄明白了一件事。原来向嵘是从刘海嘴里知道那些事的，难怪他能知道的那么详细。

胥宛月和丞相沆瀣一气，刘海是丞相的人。

追根究底所有的事情都离不开丞相，而丞相想要的就是她单家富可敌国的家财。

注意到这些的时候她还注意到喻楚话里的一个细节。

她看向喻楚问，“喻楚，为何你说他们是装作巧遇，你才没有在意此事？”

“他们之前一起来过寻芳楼啊！”喻楚毫不犹豫的说道。

装作巧遇之前，他们二人结伴去寻芳楼找乐子，刘海还对他有几分的恭敬。

打眼一瞅就知道他们关系匪浅，只是几天的光景，就变成了不认识的二人，肯定是装的嘛！

单一诺好似想到了什么，让喻楚好好的回忆了下那天的情形。

喻楚说了半天也没有说出任何一件值得关注的事，他们终究没有找到任何有用的信息。

“主子现在怎么办？要不要让人跟着向嵘。”云森问。

“不能跟，咱们自己加强防范，尽量不要让任何的蛇虫鼠蚁进入庄子的五里之内。”单一诺道。

“属下这就去办。”云森领命而去。

杜邵滢听到刚子中毒的消息慌里慌张的来了他的院子，和刚要进院子的单一诺撞个正着。

招呼都忘记打的杜邵滢一路小跑的到了刚子的厢房。

“这个丫头怎么看着这么慌张。”苍暮眯眼道。

“二姐夫，你还不知道啊！这丫头有大小姐不做跟着过来不就是为了那个臭小子，她能不慌张吗？”薛淼道。

苍暮恍然大悟的笑了笑道：“没想到这丫头也这么执着。”

“听二姑丈的意思还有人很执着喽！”喻楚调侃道。

瞥了一眼单一诺，苍暮若有所指的说道：“不是执着，是执拗，有人自己忘记了自己的诺言还不自知，对别人都是一诺千金，唯独是对他不守信用。偏偏还自己钻进牛角尖出不来，真是个傻丫头。”（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849653"  chaptername="刚子中毒">加入书签</a>
</div>
