    分身白长生以肉身证道金仙，修炼了大日焚天体和白虎一族的练体玄功，肉身堪称金刚不坏，即便是先天灵宝砸在身上，也只是一个踉跄。

    但孔宣的五行灭绝神针不同。

    这门神通蕴含五行生灭之力，能穿透万物，什么防御灵宝、防御神通在灭绝神针面前，都几乎没用。

    分身强横无比的肉身，也无法完全抵挡灭绝神针的锋芒。

    不过，分身的肉身毕竟是金刚不坏之躯，寻常的金仙中了孔宣的一根灭绝神针，估计肉身和元神就会被泯灭。

    而风元分身的肉身，只是受了一点轻伤。

    身上被灭绝神针穿透几个细小的窟窿而已，只要给他一点时间，把神针所携带的灭绝之力驱逐到体外。

    这点伤势眨眼间就能恢复过来。

    分身白长生闷哼一声，趁着孔宣还没有追到，运转玉清仙光加持自身，然后手中出现金光矛，对着前方猛然一刺。

    这一刺，蕴含着开天八式的无上神威，顿时打破了天地所能承受的极限，连通了天外的混沌虚空。

    当顶尖大神通者斗法的时候，他们的每一道神通都能崩灭亿万里山河，对天地的威胁太大。

    所以六大圣人执掌天道之后就立下了规矩。

    大罗金仙斗法，亦或者实力都达到了大罗层次的顶尖大神通者斗法时，一旦力量超过限制就会打通前往混沌虚空的通道。

    这一点，风元分身之前就曾见到过。

    现在分身白长生施展全力，以金光矛运转开天八式，也打穿了前往混沌虚空的通道，这代表他现在已经有了相当于大罗金仙的实力。

    当然，是道行一般的大罗金仙。还无法和孔宣、多宝这种层次的大罗相比。

    在打通了通道后。

    分身白长生没有丝毫的犹豫，眨眼间就遁入其中。

    “混沌虚空……”

    孔宣双目蕴含冷意，同样没有丝毫的停顿，意念一动，前往混沌虚空的通道就出现在他的面前。

    和分身白长生需要全力出手才能打通通道相比。

    孔宣只要一动念，通道就自动的出现在他的前方。

    唰！

    孔宣双目一暗，再出现的时候就已经来到了天外混沌当中。

    ……

    混沌虚空，无数灰蒙蒙的气流滚动，大量的混沌之气汇聚成潮汐，无序的朝着四方席卷，在混沌气流当中，偶然还能看到一些混沌之物。

    有些是世界破灭之后，废墟所化的混沌顽石。

    有的是一些蕴含混沌之气的杂物。

    这些东西，绝大部分都没有任何的价值。

    并不是所有的混沌之物，都是能炼制成各种灵宝的宝贝，如后世传说中的混沌之土、混沌真水之类。

    似乎只要是混沌之中的东西，拿到三界之中就能成为不得了的珍贵之物。

    实际上。

    混沌之中蕴含着大量时空长河，在时空长河的笼罩范围内，有着恒沙小世界、三千大世界的大量世界群。

    世界也有着生命。

    有时候因为寿命到了世界自动的崩解，有的因为混沌生灵的进攻而导致世界毁灭，无论什么原因，在混沌之中每一刻都有着世界灭亡。

    这些世界灭亡之后，废墟就会被混沌之气侵蚀。所有的世界原力都会流失殆尽。还有一些混沌生灵，在世界灭亡之后前来汲取世界原力！

    最终，这些灭亡世界没有崩解的废墟，就会变成混沌中的杂物……

    这些杂物已经流失了所有的元气，再加上混沌之气的侵蚀改变，变成了纯粹的废品。

    如果把一个世界当成正常人。

    那么这些东西，就像是人排泄出去的废物一样。

    如果把这些混沌杂物带到三界，它们不仅无法被炼制成宝物，还会成为世界无法分解的垃圾，造成混沌之气污染……

    在混沌虚空寻宝，某种意义上来说，就像是在垃圾堆里捡垃圾。

    此时。

    孔宣进入混沌虚空之后，直接无视了滚荡的混沌气流以及偶然漂浮的混沌之物，开始以之前锁定的气息，感应分身白长生的位置。

    “找到了！”

    两人进入混沌虚空的通道不远，所以来到混沌虚空之后，孔宣稍微感应一下，就感应到了目标。

    在混沌虚空当中，各种大道法则无比的混乱。

    只有时空法则不受限制，而五行大道、风火大道之类的法则，都会受到混沌的削弱。

    三千大道，代表的是秩序，是规则！

    而混沌代表的是混乱，是无序！

    所以大道法则受到削弱，是自然而然的事情，不过时空大道比较特殊，即便在混沌虚空，也没有太大的影响。

    大罗金仙，就已经掌握了一定的时空之力。

    这也是大罗金仙能在混沌虚空正常生存的主要原因。

    孔宣找准方向，身形一动，就穿过了混沌气流。

    他目光一扫，就看到了正在混沌虚空中奔驰的分身白长生。

    孔宣嘴角微微一狞，“还想通过混沌虚空遁走……真是可笑！”

    唰！

    五行灭绝神针被孔宣强行的凝练，五行生灭之力，甚至穿透了混沌虚空，眨眼间来到了分身白长生的前方。

    分身白长生似乎有些惊慌，大叫一声，施展玉清仙光裹住全身。

    然后拿出乾坤弓、震天箭，施展神通，弯弓引箭。

    三根震天箭刹那间来到面前。

    孔宣面色不变，背后出现五色神光，神光一刷，三根震天箭顿时落入神光当中。

    这时。

    分身白长生被数十根五行灭绝神针穿透肉身，发出一声惨叫，仿佛濒死的反击一样，他狂吼一声，再次祭出了小世界珠。

    孔宣再次催动五色神光，对着小世界珠刷去。

    不过，这一次五色神光似乎有些阻碍……小世界珠蕴含洞天世界，本质上属于一方世界，超脱五行。

    所以先天五行本源所化的五色神光，并没有第一时间把小世界珠刷走。

    被五色神光刷了一下，小世界珠顿时停在孔宣的前方。

    “这件宝物，倒是有些意思！”

    但下一刻。

    小世界珠微微一颤，陡然出现两道身影，其中一道身影，第一时间祭出现了一件宝物，顿时间，无量清光照耀混沌。

    清光垂下，将孔宣笼罩其中！

