    山门外突然出现一道修长的人影。

    紧接着，一股可怕的气势横压而来，瞬间降临。

    ‘轰！’

    本就摇摇欲坠的掌门大殿，轰然坍塌。

    烟尘四起。

    “不好！快逃！”

    杜冼惊恐，祭出法器向另一个方向逃窜。

    一只长有羽翼的血色蜈蚣从杜冼丹田飞出来，向他哀鸣一声，反身冲向来敌。此人倒也狠辣，见势不妙，放弃本命虫蛊争取时间。

    可惜实力差距太过悬殊，他所做的一切注定是徒劳。

    血蜈蚣长相凶恶，身带奇毒，沾之立毙。

    普通修士畏惧剧毒，见到都会退避三舍。

    但血蜈蚣刚飞出没多远，竟有一个鬼爪大剌剌向它抓来。

    血蜈蚣匆忙躲闪，孰料鬼爪速度更快，轻松将血蜈蚣捏住，并对血蜈蚣身上的毒液视而不见，身上尸气疯狂涌动，将血蜈蚣团团包裹，用力一握。

    血蜈蚣本就是一种毒虫，肉身并不强，被尸气一冲，当即毙命。

    ‘噗！’

    杜冼口吐鲜血，身影微微一顿，突然感觉全身一紧，心中大叫一声不好，再想反击已经为时已晚。

    一道剑光破掉他的护身法器，下一刻秦桑的身影出现在杜冼身边，单手捏着杜冼后颈，轻松制住。

    另一边，飞天夜叉除掉血蜈蚣，名为九山的修士才刚从凳子上站起来，毫无还手之力，便被飞天夜叉生擒。

    秦桑闪身回到掌门大殿，把杜冼和九山丢到一起，挥手打出一道灵力，拨开地上的砖石，露出翠玄子的尸体。

    “算你跑得快。”

    秦桑冷哼一声。

    搜魂那名黎巫宫弟子之后，秦桑才知五虫门竟然在黑风谷暗藏一株千手蛛果树，当日他将黑风谷一寸寸仔细搜查过，却未能发现。

    只因黑风谷里古禁制奇特，只有在千手蛛果成熟的那一刻，奇香才会溢出，融入毒泉，被人发现。

    不知为何，千手蛛果的存在竟被黎巫宫一名金丹知晓，恰好他的大弟子杜冼，本命虫蛊是毒虫，服用千手蛛果有望开始第三次蜕变。

    杜冼此次带人过来，一是为了寻找古尸，第二就是抢走千手蛛果，帮助自己的本命虫蛊蜕变。

    黎巫宫追杀哑姑，和黎巫宫寻找古尸这件事无关，并不是秦桑身份暴露。而是翠玄子为了自保，竟祸水东引，诬他抢走千手蛛果，才导致哑姑被黎巫宫盯上。

    抓住翠玄子，秦桑绝对不会轻饶了他。

    不料翠玄子自知不会有好下场，直接选择自杀，倒也称得上枭雄。

    “咦？”

    秦桑刚要将翠玄子的尸体收进尸傀袋，察觉他腹中有异，催动真元将他气海里的东西挖出来，竟是两只幻尾毒蝎。

    “双生蛊？”

    秦桑暗暗诧异，将一大一小两只毒蝎拿在手里翻看。

    确实都是翠玄子血炼后的本命虫蛊，和翠玄子性命相通，在翠玄子自杀的那一刻，也一并死了。

    双生蛊在巫族有不少传说，但真正得到证实过的消息，还真没流传出来过，也可能是西疆太偏僻。

    这两只幻尾毒蝎，其中一只仅有第一变巅峰。

    另一只的状态却非常怪异，全身紧紧抱成一团，身体表面有一层薄薄的膜，它的整个身体，都快要和尾巴一样变得虚幻起来。

    “这是在蜕变，而且毒蝎头部都已经虚幻，已经到尾声。不出几个时辰就能完成，变成三变毒蝎！翠玄子让它吃了千手蛛果，用另一只毒蝎欺骗黎巫宫，诬赖自己抢走千手蛛果。用哑姑吸引他们的注意，拖延时间。等幻尾毒蝎蜕变之后，实力暴增，反杀他们易如反掌，好算计啊！”

    秦桑恨声道，瞬间将翠玄子的心思猜了个通透。

    每一只灵虫蜕变的过程都不同。

    有的灵虫可能需要数年去酝酿，例如天目蝶、暝蝽。

    也有短短几月，甚至几天就蜕变完成。

    幻尾毒蝎第三变化茧，只需半月时间，炼化成本命虫蛊之后，在主人的帮助下，蜕变的速度还能更快。

    翠玄子为了千手蛛果，可谓是绞尽脑汁。

    百年来，他想尽办法，利用宗门金丹余威，威吓惊雷寨和百花宫。秦桑出现后，又伏低做小，借秦桑的势吓退两大势力，终于保住黑风谷。

    孰料天意难测，眼看就要成功，千手蛛果的消息不知为何，竟不胫而走，被黎巫宫知晓，闯进宗门抢夺。

    敌人势大难敌，翠玄子依旧临危不乱，在夹缝中腾挪，处心积虑争取时间。

    只要本命虫蛊蜕变完成，翠玄子结丹的几率大增，到时大不了离开西疆，隐姓埋名，总有东山再起之时。

    险些就让他得逞了。

    可惜他没想到，秦桑有赤火鎏金，捕虫的速度极快，提前返回熊山地域。

    翠玄子自知出卖秦桑，牵连哑姑，罪无可赦，干脆利落自杀，免受刑罚之苦。

    秦桑不得不承认，他真的小看了这个人。

    反思自己，结丹后的心态也有了些改变。

    事实证明，即使在修仙界，修为也并不能代表一切。

    轻视任何人，哪怕是一个小小的筑基修士，都有可能栽个大跟头，对此东阳伯很有心得。

    秦桑也付出了代价。

    秦桑神色复杂，目光渐渐专为冷峻，身上的气质似乎有些变了。

    他走到黎巫宫三名弟子面前，也不废话，当着杜冼的面，开始对另外两个人搜魂。

    搜魂术赤裸裸展现在杜冼面前。

    搜魂过后，九山二人魂飞魄散，连轮回的机会也没有了。

    听到两名师弟撕心裂肺的惨叫声，杜冼满脸惊恐，已经被骇破胆。

    “我问你答。”

    秦桑盯着杜冼的眼睛，语气冰冷，没有丝毫温度，“七杀殿是什么地方？在哪里？”

    方才搜魂过后，秦桑得知了一个场景。

    一座巍峨巨塔，散发着古老且沧桑的气息，仿佛是远古神物，顶天立地，刺入云端。

    一具尸气弥漫的断臂古尸从天而降，但在即将从云海中跌出来的时候，突然凭空消失。

    这个场景，被他们的师尊称为天降古尸。

    他们师尊去了一个叫七杀殿的地方，回来之后，便让他们到处寻找一具断臂古尸！

