    互联网这块蛋糕，唐刀自然知道其所在价值。

    就这么说吧，曾经有个人光靠卖域名身价高达105亿！这只是资本蛋糕的奶油，还不包括里面的千层，这一个行业，养活了多少人？

    恐怕也就在千禧年前后，互联网能实现真正的让人实现所谓的一夜暴富。

    对面的格里高利虽然很聪明，眼界也广，但这是真的触及到他的知识盲区了，这嗯嗯哼哼两声，愣是不知道如何回答。

    唐刀这也是七窍玲珑，对方没说话，就知道这话题太过于复杂了。

    这时代能有几个人了解互联网？

    他沉吟了下，整理一番语言，“这是一个新兴行业，你知道比尔盖茨吧？”

    “当然，世界首富。”

    在1975年的时候就创立了微软公司，31岁成为世界上最有钱的人，这时候的他正带着他的帝国不断前行，他也是影响世界走向的人物。

    格里高利当然知道，毕竟，没有人会不在意钱。

    兄弟会曾经也有过大胆的想法，只是被人警告了。

    “我打算成立一家投资公司，在华尔街这地方从来不会缺少传奇，我打算前期投资300万美金，占31%的股份，剩下的查利家族拿出200万，南非的比尔家族和乌克兰的安得利耶夫家族都会入股，还有11.7%的股份我们是分给朋友的。”

    朋友？

    只是利益共同体而已。

    “我需要拿出多少钱？”

    “70万美金。”唐刀当然不是在意这点钱，而是他衍生的价值，兄弟会光靠些不光明的手段敛财的速度就让人瞠目结舌，这点钱，对于格里高利来说洒洒水啦，他也不想拂了唐刀的面子就答应了下来。

    几个人一共合资了700万美金，打算在华尔街成立一家“雷神资本”，这个规划已经在进行中了，就是从唐刀从雅典回来的第二天，他就让人去将手续给办好了。

    他这人你可以说他做事冲动，但也可以说他运气爆棚，做生意就没亏过。

    “尼古拉斯先生，等会我还有个会议。”

    “那再会，非常感谢兄弟会的帮忙，有机会可以去索马里狩猎，我可以好好招待你。”

    两人客套了一下后就挂了电话。

    唐刀将半截架在烟灰缸上的雪茄拿起来重新叼在嘴上，扣了下腕上的手表，转过头朝着窗户外望去，正好看到远处的天边一架飞机朝着远处而去。

    …

    华盛顿、路德维格监狱。

    这是位于城市郊区外的一处综合性监狱，主要关押一些轻犯人，有时候一些还没来得及审判的罪犯也被暂时性的安置在这里。

    设施健全的体育场中，有十几个穿着囚服的罪犯正在打篮球，在两侧零零散散的坐着观众，上方有三四个狱警互相扎堆，对着下面打篮球的人指指点点。

    而在西北方向靠近大门处，费迪南德．克雷格孤单单的坐着。

    他那脸上的伤口青一块紫一块，这眼窝就像是遭受了重拳，有些淤青，眼神里带着复杂的情绪，有后怕、紧张、敏感等等，他就是袭击唐刀时，唯一的幸存者。

    按照流程来说，这种人应该是被关在重刑犯的监狱，并且是不能自由活动，要被关在牢房里。

    可看这样子…

    这简直是在度假，而且费迪南德．克雷格有理由高兴，因为他接到外面传进来的消息，要不了多久，他就会保释，大概也就几天内他就能出去了。

    “OH！注意！！”就在这时候突然一声惊呼声，掐断了他的想法，他那瞳孔聚焦，就看到一只篮球朝着脑袋就飞了过来，这速度，想要躲也来不及了，正面闷了个正着，费迪南德脸顿时一后仰，鼻血都飙出来了。

    篮球打到人了？

    那打篮球的囚犯就急匆匆的靠过来，围成一堆，也有几个灵活的朝着狱警就跑过去跟他们解释。

    费迪南德这杯砸的大闹嗡嗡叫，眼眶冲血，他正要喊人，就发觉不对劲了，这周围你们多大汉围成一圈，把周围的视线都给遮挡住了，然后有个黑人蹲着，从口袋里掏出一根牙刷，就朝着费迪南德的脖子刺去！

    这竟然是有预谋的谋杀？！

    费迪南德吓的浑身冰凉，不顾鼻血，抓住对方的手，嘶声裂肺的喊，“救命！救命！”

    那些狱警一瞧这好像真出事了，这还得了，忙将手上的香烟丢在地上，拿起哨子就吹了起来，把警棍拿在手上，大声吼着，示意他们蹲下抱头，还有人按了在墙壁上的警铃，顿时，整个监狱都响起了回音。

    这应急分队来的还是很快的，也就大约是一分钟，四五个持枪、持械的JC就冲了过来，大声警告，这一看支援力量来了，拿警棍的就对着囚犯打，一下子就控制住了场面。

    费迪南德．克雷格却差点丧命，他这大腿被人给捅了一刀。

    那名凶手被压在地上的时候，看着他，眼神中冒着凶光，来了一句，“你知道的太多了，你注定活不久，你知道的太多了！”

    他害怕急了，自己知道什么？

    他为什么要杀我？

    这一系列的问题将费迪南德的脑袋挤的一片浆糊，难道是想要灭口？他被送到医务室的时候，基本上相信，肯定是要灭口，这在潜意识中就已经确定了答案。

    所以，当医生给他包扎完的时候，他拉着护士的手，哭的稀里哗啦，“我要见监狱长，我要坦白，我要申请保释。”

    …

    费迪南德如愿的见到了监狱长。

    看着坐在面前还在瑟瑟发抖的男人，监狱长马维尔从抽屉中拿出一盒巧克力糖，倒出几粒，递给他，“这个味道很棒，从瑞典来，他能让人身心愉悦。”

    费迪南德精神疲惫抬起头，迟疑了下，接过来放进嘴里。

    马维尔微微一笑，双手交叉，放在桌子上，那略微谢顶的脑袋在灯光的照耀下有些反光，声音很温和，“我已经调查过了，那个想要杀你的人是当地一黑帮分子，他比你晚一天进来，也许本身就存在想要杀你的目的，我看过你的资料，你是因为入室抢劫？”

    这档案真扯淡，那么大的危害竟然被四个字轻飘飘的给带过。

    马维尔手指顶了下眼镜，“在医护室你说你有事情跟我说？是什么？”

    “我…”费迪南德张了张嘴，这几个小时让他冷静了许多，他总觉得那里不对劲，这灭口需要在监狱里吗？如果自己出去岂不是更好得手？

    但也许，人家不想让自己出去呢？

    他的精神在不断的自我折磨。

    马维尔就这么盯着他，嘴角带着笑容，然后低下头，像是自言自语。

    “最近的监狱真是太不安宁了。”

    ……

    