    “愿意去皮城开拓的人名单都已经出来了，这是他们的资料。”

    林恩随手接过赛维卡手中的文件，沉吟半响，揉了揉自己的太阳穴说道：

    “资本的富集惯性果然强大。”

    名单之上，主动响应政府号召，来到招商局申请前往皮城开拓的，所有的全都是已经在祖安建立起了一定产业的新兴资产阶级, 没有一个是一只凭借打工、出卖来动力来获得资本的无产工人。

    虽然对眼前这种情况有所预料，但真的看到的时候，林恩还是不免有些失望。

    有时候差距就是这样形成的。

    虽然祖安目前的自然资源、土地资源都已经收归政府所有，但绵延了几百年的家族经过代代相传，家族的继承人总会有比普通民众更鲜明的优势。

    这种优势是体现在多方位的，眼界、胆量、对形势的判断。

    曾经响应政府号召，在祖安新办工厂的，就是这群人, 现在去往皮城开拓的，依旧是这群人。

    虽然还没有发展到那一步，但林恩似乎已经能够看到隐约形成的阶级壁垒。

    “严密监察，有违反祖安法律的，把证据搜集起来，到时候开公审大会杀鸡儆猴。”

    “是！”赛维卡应到。

    目前的生产力发展水平，还是无法供养整个祖安正常发展不受阻碍的运行的。

    林恩这才选择对这些资本家睁一只眼闭一只眼。

    最起码有一点，祖安目前的农业发展，还非常受到德玛西亚的制约。

    因为诺克萨斯的战争、皮城的动乱，最近德玛西亚的粮食出口价格上浮不少。

    只是有政府的兜底，祖安民众的感觉可能并不深刻，但财政支出的确是增加了一个不菲的数额数字。

    有鉴于此，目前祖安偷偷摸摸销往艾欧尼亚战场上的那些东西，价格也上浮了不少，虽然诺克萨斯那边也有一定的不满，但因为在战场上的顺利推进，他们还是捏着鼻子咽下了这口气。

    反正损失的那些金币，都能够在艾欧尼亚的战场上通通拿回来。

    在这件事情上，无论是德玛西亚的粮食走私商人、默许走私的贵族；把控粮食采购渠道的诺克萨斯军阀；亦或是依托于这个过程疯狂累计财富的并将之每分每秒都投入到社会大生产过程中的祖安, 大家都赚得盆满钵满。

    总而言之，只有艾欧尼亚受伤的世界诞生了。

    对此林恩倒没有什么愧疚情绪。

    除非祖安有能力供养整个符文之地的生灵不会饿死，除非祖安拥有压倒整个世界的实力。

    除此之外，林恩根本不会考虑去做一个救世主。

    半神、暗裔、飞升者。

    游荡星河的巴德，徒手创星的龙王。

    超凡世界，相较于这些战斗力强大到极端的个体，祖安只是那微弱的一点火星。

    你连庇护自己的能力都没有，还想着他人的死活？

    祖安必须发展，也只能发展，拼尽全力的发展，哪怕这个发展会损害到他人的利益也是如此。

    他只能救自己领土范围之内的民众，只能拯救那些信任自己的民众。

    系统的存在就决定了，只要祖安还在发展，生产力的发展就不会受到任何的阻碍。

    林恩没有任何的理由不去在此刻陷入战火之中的艾欧尼亚身上狠狠的咬下一口。

    另外。

    再过几年，被打的回过神来的艾欧尼亚，一定会掀起反击的。

    林恩早就做过判断，诺克萨斯没有任何能够攻占艾欧尼亚的可能性。

    初生之土可不是瓦罗兰大陆东部、南部那些被诺克萨斯随意清扫的封建小王国，这里有着最古老的传承，有着极其强大的超凡势力。

    诺克萨斯真的有威胁的高端战力，也就那么几个, 乐芙兰算一个、吸血鬼算一个。

    至于斯维因嘛……他现在还没有获得那位恶魔的“青睐”呢。

    卡尔玛一个念头就能毁灭一支舰队，刀妹一个舞蹈生传承觉醒就能开启无双，能够拽起尖塔直冲云霄的辛德拉……

    高端战力上的差距很难单纯的用人命来堆平，至少远渡重洋来到艾欧尼亚的诺克萨斯不行。

    战争打的就是个后勤，或许诺克萨斯能够维持两三年的战争，可三五年以后呢？再久远呢？

    诺克萨斯的内部也不是那么平静的。

    国王早就被吸血鬼跟乐芙兰等人创建的黑色玫瑰控制，整个帝国高层都被个人的私欲玩弄于股掌之间。

    腐败、邪恶、恐怖！

    能力强大的人在诺克萨斯混的很好这一点固然不假，可别忘了，无论世界怎样发展，依旧是一个金字塔结构。

    平庸的劳苦大众，始终在这个世界占据着最多的数量。

    在诺克萨斯生活的平民，真的很苦、很苦。

    这样的内忧外患，说真的，林恩甚至在想，拳头也就是头脑一热硬给诺克萨斯开挂，真要带入到实际情况，这个帝国早就分崩离析了。

    最后只能放到一句，超凡力量的影响之上。

    祖安的到来改变不了什么大势。

    以符文之地闭塞的环境，其实这种局面原本是不可能发生的。

    可祖安跟皮尔特沃夫这两座城市，竟然完全充当起了部分经济全球化的枢纽站。

    从而形成了如今符文之地，如此百花齐放的割裂景象。

    弗雷尔卓德的原始部落，初生之土的小农经济，诺克萨斯与德玛西亚的封建帝国，皮尔特沃夫的资本议会，祖安的蒸汽朋克，恕瑞玛的人神共治……

    又因为超凡力量的存在，阶级固化牢不可破。

    哪怕封建社会的确比原始社会强，但德玛西亚跟诺克萨斯打得过弗雷尔卓德吗？打不过！

    哪怕资本主义的确比封建社会强，皮尔特沃夫打得过德玛西亚跟诺克萨斯吗？一样的打不过。

    在这样大背景之下生存的平民，是极度可悲的。

    林恩救不了所有人……

    将视角从符文之地汇聚到目前的祖安。

    目前祖安失业率极低，因为劳动力短缺的问题，除非某些实在是不愿意工作的，一般都根据自己的实际情况找到了一份相对稳定的工作。

    在所有的无产劳动者当中，在私营企业与祖安政府运营企业工作的工人，占据了近乎六成的主导地位。

    剩下的一般都是自己为自己打工的小作坊形式的手工业者。

    哪怕林恩从来都没有放下过对教育的普及，每月都会在祖安政府注资企业之内，进行工人培训。

    但落实起来，依旧千难万难，一个是本身就没有足够水平的人去充当教育工作，另一个也是民众本身的学习意愿不高。

    至于私营企业、小手工业主那些人，就更不用说了。

    目前而言，祖安总体的劳动素质还是有所欠缺的。

    不过，祖安目前的工业起步才两年的光景，在日后可以通过年功职称这样的形式去刺激民众本身的提升意愿。

    这一点上不需要逼迫，活着就是为了更好的活着，为了追求跟舒适的生活，在当前的待遇已经无法满足的时候，通过自我提升来获得更好的生活水平，是人本能的追求。

    通过制度上的激励就是润物细无声，就是最好的解决办法。

    这一代祖安的主要劳动力才刚刚从黑巷的压迫之中解放出来，林恩也不能奢求太多。

    已经开始接受祖安新式教育的新一代的身上，肩负着祖安的希望。

    祖安的发展已经步入了正轨。

    “南部库莽古山脉的地形勘探的怎么样了？”林恩问道。

    “目前已经确认好了了一条线路，就是在施工上，依旧存在着许许多多的难点……”

    赛维卡早就准备好了一份报告，递到了林恩的手中。

    林恩仔细的翻阅完毕之后，沉吟半响。

    目前开掘出一条通往祖安南部库莽古丛林的通路，应该算得上祖安未来要做的头几件大事之一。

    但就手中的这份报告来分析，如果真的要用人工去开凿，所需要消耗的人力物力将会是一个天文数字。

    而且最重要的，就是时间问题。

    如果按照祖安现有的条件来开掘，没有几十年的时间是打不住的。

    的确，微光、炼金原型机解决了祖安的能源与动力问题。

    但开凿山壁可不是解决了这两个麻烦就能够大大的提升速度的，制约开凿速度的，还有一个材料的问题，工作效率的问题。

    十几年的时间，显然是等不了的……

    “毕竟科技发展是需要日积月累的，目前无论是炼金科技亦或是海克斯科技，本质上都只是一种能源革命。

    可能日后符文科技的完善，能够弥补在材料方面的颓势，但现在显然是达不到这一点的。

    光是能源达标，材料得不到突破，一样只是缺了一只脚的残疾人。

    同样因为基础科学的制约，目前炼金科技树上的那些产品的提升，也不再是肆无忌惮的了。

    时间啊……时间……”

    林恩有些唏嘘。

    思考半响，林恩还是做出了决定。

    “开凿山脉的规划可以暂且放下了。”

    这样费时费力的工作，显然是吃力不讨好的，林恩本能的就摒弃了自己最开始的规划。

    “可我们的规划怎么办？”

    赛维卡眉头一皱，她可是知道祖安下一步规划的重要性的。

    这可是祖安农业起步的关键点。

    “利用一下奥术的力量开山吧，关于开凿的工作，就不需要民众们的参与了。”林恩眨了眨眼睛，还是做了这样一个决定。

    “奥术？”

    “我自有办法。”林恩微微一笑，随即神情转为严肃，“这件事情你暂时就不需要管了，皮城那边要盯紧。”

    这次的战争，在唤醒了祖安人民自信心，取得了皮城土地，获得了专利技术的支撑之余，也相当于缓和了皮城本身尖锐的矛盾冲突。

    这反应在这次战争中，死去的那些民众们身上。

    不论战争的结果如何，在战争结束之后，人口的减少将会空出来一部分社会资源。

    皮城的社会矛盾，此刻应当有所缓和。

    不过，这种缓和注定是短暂的。

    祖安的入驻，祖安大规模商品的倾销，开设工厂开始抢夺皮城人本身的工作机会。

    特别是条约的签订以后，皮城的各项专利必须与祖安共享之后，祖安的最后一块短板也被补齐。

    对于皮城存在的那些企业来说，是一种巨大的挑战。

    当然，皮城的产品也会流入祖安，双方在市场上各凭本事自由竞争。

    市场上的战争终归是由市场解决，林恩其实不在乎这场战争的输赢，他在乎的，是在这场战争过程当中，对皮城意识形态的入侵。

    整理了一下脑中的思绪。

    “行了，今天就这样吧，我还有事。”

    林恩摆摆手。

    ……

    “这是皮城的汽车，你好好的研究一下它的工作原理，这是我的个人设想，下面铺设铁路，上面的车头牵引后面的车厢，就在铁路上不断的运行……”

    林恩拿笔写写画画，在卡琳的面前展示着。

    因为在炼金原型机上的重大突破，卡琳已经成功的搬离了辛吉德的研究所，自己一个人自立门户，成立了自己的卡琳研究所。

    并且荣获祖安光复政府颁布的博士称谓。

    不过，林恩跟卡琳相处起来，可要比跟辛吉德那个老逼登舒服多了。

    辛吉德那厮顽固不化，研究要凭借自己的心意来，屁话多，不听话。

    卡琳则要老实的多，她研究科学的出发点本身就不那么纯粹，而且，在家族的暗示之下，对林恩毕恭毕敬的，以期待能够得到某些关照。

    除此之外，在成立了自己的研究所以后，疯狂的在隔壁辛吉德的研究所挖人，好像是为了打辛吉德的脸一样的感觉。

    辛吉德本人对此的评价是——什么炼金原型机，彻底的把微光催化生物进化的瑰丽变成了单纯产生生物能的垃圾，还要损耗掉大部分转换为热能，然后再烧开水，废物东西。

    看着林恩手中的设想，卡琳推了推自己的眼镜：

    “看设想还是存在实现空间的，不过这需要实验。”

    “那我就期待你的好消息了。”林恩微笑着鼓励道。

