    两个人都很默契的没有提起之前的不愉快，沈寒谦甚至没有再问她和李赫赟究竟为什么会在那个小巷子口，只是默默地把她送回了家，临到楼下，才松开了一直微微咬着的唇瓣——下唇分明印着两个门牙印，显然是憋了很久：“你，明天补课。”

    压根就不是商量或者询问的语气，甚至有些僵硬。

    贺以念愣了愣，回头正抓住了少年眼里闪过的那一丝局促。

    原本想要说说反话，气一气对方的心思消散了一大半，少年已经抽出了挺拔的身形，贺以念站在三层台阶上才勉强和他平视，盯着少年的眼睛，她笑的有些恶劣：“好呀，明天数学要是难，就找你补课呗。”

    沈寒谦没有忍住，笑了。

    数学对于少女来讲，就没有不难的时候。这就是拐着弯儿的同意了。

    抿了抿嘴，沈寒谦站在楼下，直到看见少女的房间熄灯，才慢吞吞地转身离开。回去的路上，沈寒谦从怀里掏出了手机，几乎是没有犹豫，就拨下了一个号码：“去查查李赫赟。”

    如果贺以念在这里的话，一定会觉察不对劲——少年的声音太冷了，甚至还带着肃杀的凉意。和平常的那种冷漠不一样。

    贺以念一回到家，几乎是同时，就打开了‘沈寒谦’的人物小传，锁定在了——‘高岭之花，傲娇人设’这八个字上。

    关于沈寒谦的叙述，显然是系统格外补充了他的故事，才会显得这么饱满，否则，贺以念甚至，以她的性格，不可能会对一个配角记录的这么详细。

    贺以念原本一边看一边还在笑。

    冰山那两个字一出现，她就不由得想起沈寒谦那张轮廓硬朗的脸，还有那家伙口是心非的模样。心里被萌的肝儿颤。

    系统：呵，攻略对象咬死不说喜欢你的时候，可不见你被萌成这样。

    然而，贺以念的笑意渐渐凝固在了唇边——她看见了沈寒谦的身世。

    沈寒谦的父母一直过这貌合神离的婚姻。这导致他对于感情始终也是不看重的。甚至，是很不屑的。他从来没有得到过自己想要的东西，后来干脆也就什么东西都不要了。

    贺以念反复将沈寒谦的成长史看下来，只觉得心里闷得难受。人物小传里只言片语的概括，她就已经能想象出沈寒谦这些年过的有多苦。只要想起少年十六岁的眉眼里，显现出的确实翻唱的冷漠和淡然，就仿佛又针扎在她心里一样。

    而造成这一切的，明明是她这个不负责任的作者。

    贺以念抿紧了嘴唇，盯着黑暗中的天花板叹了一口气：“系统，我觉得，我真不是个东西。”

    明明是她害的少年变成现在这个冷漠的样子，变成现在这样无法将真实的内心袒露出来的人。她却一直在试图逼着对方说明爱意。

    这对于普通人来讲很简单，对于沈寒谦来说，真的是他从未涉足过的世界。

    因为他从来没有真实说出过自己的想法，所以，他真的说不出口。

    贺以念闭上了眼睛，听着系统突然弹出的一声惊讶：“宿主，你的情绪不太对劲！”

    “……”沉默了半晌，贺以念的声音似乎是半梦半醒，“没什么，就是肚子饿了，所以有点儿难受。”

    习惯了自家宿主这种无厘头的理由，系统自然也不会怀疑什么，干巴巴的来了一句：“那个，男二嘛，一般都挺惨的，你应该也习惯了。”

    贺以念的声音懒洋洋的：“恩，习惯了。”

    听不出丝毫的不对劲，就连情绪的波动都没有了。系统这才放下心来，陷入了沉默。

    贺以念静静的，似乎是睡着了。很久之后才缓缓睁开了眼睛——她习惯了，她也知道男二的身世一般都挺惨的。可是，这不代表她能够坦然地漠视。尤其是，对方其实，已经很努力地在喜欢她的时候。

    系统是在第二天早上才从休眠模式中清醒过来的，刚睁眼正想喊贺以念起床，结果发现对方已经在厨房里头忙活好一会儿了。

    便当盒已经塞满了。

    “宿主，你这是换了一种攻略方法？”系统犹豫了半天。不知道是不是它的错觉，作为一个没有感情的AI，它却总觉得此刻对方的笑容很温柔。

    贺以念翻了个白眼：“干什么？我就不能走贤惠路线？”

    还是一如既往粗暴的语气。系统缩了缩脖子，果断确定——刚刚的那抹笑容肯定是它看错了！

    贺以念盯着打包好了的便当，心满意足地拍了拍手，掏出手机来，好不扭捏地给沈寒谦打了个电话：“沈同学，我自行车没了，公交车下车之后还要走一段才能到学校……你到时候能不能来公交站台接我？”

    这是她第一次主动给沈寒谦打电话。

    对方却显然是陷入了奇异的沉默。

    贺以念等了又等，险些以为对方是挂了电话，在心里给自己鼓劲：“你，你要是觉得不方便，那就算……”

    “出来。”

    少年的声音低沉，带着一丝不易觉察的笑意。

    “哈？”贺以念心头一动，突然顿悟了什么似的，拎起那一袋便当和书包就往外冲。

    少年就站在她家楼下，抬眼看向她奔来的方向，漆黑的眼瞳里溢满了清晨林间阳光的暖意，连轮廓都变得温柔。看着少女像一只奔向春天的蝴蝶一般，一心一意地向他跑来。

    仿佛对方的整个世界里，只看得到他。他的整个世界里，也只有那个向他跑来的少女。

    天地是什么颜色都已经不再重要，万物失声失色，只为了迎接此刻唯一发着光的她。沈寒谦几乎是控制不住地向对方伸出手去，但举到一半，突然又反应过来不对，生生克制着自己放了下去。

    贺以念倒是没有注意到这么多，她笑弯了眉眼，连气都没有喘匀：“沈，沈同学，你是不是，特意来接我的？”

    “不是。”

    “那你为什么这么巧，出现在这里？”

    “……路过。”

    两个不同的地方，你跟我讲路过？贺以念气的腮帮子都鼓起来了。

    沈寒谦心里恨不得锤自己一拳。他知道‘苏南月’的自行车昨晚的时候掉了，所以，特意过来接她的。但是，明明心里是这么想的，他一张口，还是那言不由衷的话。

    他现在根本不敢低头去看少女的神情，唯恐对方的脸上挂着的是沮丧的神情。

    偏偏，那一声笑像是敲在他的心上：“沈寒谦，我才不会去听你说了什么，我只看你做了什么。”

    他心头一动，暖意顺着跳动的心脏，送去了四肢百骸。

    少女的声音，比太阳还要暖上三分，微微挑眉的样子可爱极了：“不过，我要大声的告诉你。我很高兴。今天早上第一个就能看见你，我这一整天都很高兴。”

    沈寒谦此刻就算是不照镜子也知道，自己从脖子红到了脸。

