    第53章有毛病？

    云想容心焦，余光中瞥到了宋回。

    眸光微缩，方才她似乎没有看到宋回，她从哪里冒出来的？

    不对，她这半天在哪里？

    黄符发出白色的光芒，满身符文的朱雀虚影在白光中浮现，一瞬间,强大的纯净灵气覆盖了这片区域。

    所有凶煞邪物，全都退避三舍，包括嗜血凶煞的变异种。

    空中盘旋的两只大鸟立刻掉头离开，再无任何一个变异种或者邪物靠近。

    这就是灵画的力量。

    韩宇的身体突然晃了晃，吐出一口血。

    “大师兄。”

    “大师兄。”

    云想容一咬牙，拿出手机把惨烈倒地的师兄弟拍了进去,几秒的视频把此处的惨样尽收。

    她把视频发给师父,并写上求救的话。

    就算师父不能赶来，师父可以联系附近的同修来帮助他们。

    女人握紧手机，大师兄的灵画术已经用了，接下来的路才是真正的生死路。

    宋回瞧着那灵画，若有所思的点点头，“原来是这样子的啊。”

    “你这个女人，你怎么这么坏！”

    云想容推了宋回一把，宋回侧身避开，冷眸微拧，“有毛病？”

    女人愤怒道：“你没看见那九尾大鸟的厉害吗？你怎么可以袖手旁观？”

    “云师妹！”

    江泉道，“宋小姐是我们的同伴，她不是玄门的人，这是我们自己的历练，难道考试的时候你还要怨旁边的同学没帮你吗？”

    云想容脸色难看，“可是那也要分情况啊，刚才大家差一点就都死了。”

    江泉还想说什么，宋回先开口道：“云小姐，这只九尾大鸟是你一手造成的，你的师兄弟们也是你害的。”

    “你胡说什么？”

    宋回直接点了下冰晶镯,电影幕布一般大的虚拟屏幕在空中浮现。

    那是一段视频录像，正是云想容气呼呼的用桃木剑挑起断尾多肉，被大鸟吃掉并且二次变异的画面。

    所有人的视线全都落在云想容身上。

    那些疑惑的，难以置信的，气怒的，复杂的，各种视线交杂在一起，让她面红耳赤，无地自容。

    云想容结结巴巴的解释，“不是，我，我，我不是故意的，我不是故意的，对不起……”

    突然，韩宇又吐出了一口血。

    “大师兄。”

    灵画消失，韩宇倒了下去。

    男人虚弱道：“没事，灵力消耗太大了。”

    “大师兄。”

    云想容拖着伤腿跑过去,哭道,“都怪我，都怪我,大师兄对不起。”

    韩宇没有理会她，而是看向宋回，充满歉疚的道：“宋小姐，不好意思。”

    他在为云想容的指责道歉，“我身为大师兄，没有好好教导师妹，抱歉。”

    宋回道：“我恩怨分明，你少说些话，留些力气走剩下的路。”

    “大师兄，二师兄，五师兄又昏过去了。”

    “五师弟。”及安全观立刻冲了过去。

    五师弟脸颊苍白，唇边染血，看起来奄奄一息。

    “药呢，赶紧把药拿来。”

    三师弟连忙把要递过去，江泉喂五师弟，可他已经无法张口了。

    江泉慌了，“五师弟，快把嘴张开，吃下药就好了。”

    就算他把药强塞进他嘴里，他也无法下咽。

    怎么办？

    忽然，他猛地看向宋回，忙道：“宋小姐，能救救我师弟吗？”

    宋回已经走了过来，她说：“把人放下让开。”

    江泉照做，宋回翻看了五师弟的眼睛，然后把脉，之后她一言不发的拿出了针灸包。

    女孩动作轻缓，有条不紊，扎针的手非常稳。

    扎完针后，又手法精巧的推拿了几下，男人吐出一口血，呼吸恢复了正常，人也缓缓睁开了眼睛。

    大家一喜，宋回道：“药给我。”

    江泉立即把内伤药递过去，宋回塞进他的嘴里，一抬下巴，便咽下去了。

    “好了。”

    宋回拿着针包起身，江泉和其他人能动的人立刻凑过去，“五师弟，你怎么样？”

    “好多了……”

    “那就好，那就好。”

    “五师兄，你吓死我们了。”

    最小的师弟哭泣道，“我还以为你要死了，呜呜呜。”

    “别瞎说。”

    就在这时，苏婉玉压着痛苦说道：“宋小姐，你能不能救治一下我，我被九尾芒刺扎了。”

    宋回道：“先等一等。”

    她环视一圈说：“有多少人被九尾芒刺扎了？”

    抱胳膊抱腿的玄术师们纷纷抬眸看向她，宋回皱眉，有四五个。

    人太多了，一个一个扎针太麻烦。

    她把背包取下来，从里面拿出一株药草，递给江泉说：“揉碎了之后，给每个人的伤口敷上。”

    江泉立刻照做，等大家都敷上药草之后，宋回又说道：“这是我打算拿到玄卜街卖的，待会我把银行卡号发给韩宇，玄门就按市场价给我就行。”顿了下又说，“扎针的钱就算了。”

    众人：“……”

    苏婉玉问：“这株药草叫什么？闻起来好香啊。”

    宋回道：“黄扇子。”

    此话一出，韩宇哐当一声坐在了地上。

    “大师兄。”旁边的人连忙扶起他。

    韩宇瞪大眼睛说：“黄扇子去年在玄卜街拍了六位数。”

    宋回“咦”了一声，“这么多钱？”

    她一副早知道我就拿去拍卖了的遗憾表情。

    玄术师们瞪大眼，有人倒抽一口冷气，“把我卖了我也买不起。”

    宋回温和的笑笑，“没事，不是给你一个人用，大家都用了，这钱让玄门出。”

    这话安慰到了那名玄术师。

    没有分到药的云想容气的脸颊爆红，双眸圆瞪。

    刚刚江泉走到她这里的时候，顿了一下，那表情让她难堪。

    不给就不给，她也不稀罕宋回的药。

    云想容嫉恨的转身，走到一棵大树下休息，闭上眼睛不听不闻。

    但心里憋着一口气怎么也咽不下去。

    她猛地睁开眼，视线如刺般扎向宋回。

    这羞辱和难堪，她绝不会就这么咽下。

    因为有灵画气息的残留，没有变异种再靠近此处，一行人休息了半晌，休整了一下继续前行。

    森林里到处都有打斗摧毁的痕迹，或严重或轻微。

    三师弟突然说：“那位前辈走过的地方很干净，就算有打斗的痕迹，也是干脆利落，一看就是一招致胜。”

    (本章完)

