    顾芒头也没抬的淡定吃饭，报出林霜的微信号：“LS，一后边八个零。”

    秦放听见这个微信号，手一拍桌子，肃然起敬，“连微信号都是这么富贵。”

    众人：“……”

    贺一渡挺意外顾芒这么爽快就把微信号给他，立刻拿着手机搜索。

    林霜头像和顾芒的类似。

    顾芒是纯黑色，什么标志都没有。

    林霜上面有个字母，Y。

    贺一渡点了添加，还备注了自己的名字，说明了来意。

    几乎是同一时刻，顾芒的手机就响了。

    不用猜就知道是谁。

    林霜：“？？？”

    顾芒没理。

    林霜：“顾小妹，你这是要送我去和亲？”

    陆承洲坐在顾芒旁边，看到这句话，唇角勾起来，朝贺一渡一抬下巴，“工资开高点儿。”

    贺一渡推了推金丝眼镜，“必须。”

    顾芒把消息转达给了林霜，不紧不慢的打字，“工资随你开。”

    别人不知道沈斜背后的大佬是谁，林霜还能不知道，淡淡发出一句话：“大佬，你在玩火。”

    顾芒挑眉，“自己看着办。”

    贺一渡那边，林霜还是没同意添加请求，可能在考虑。

    一群人继续聊生意场上的事。

    大多是贺一渡和秦放在说，陆一附和着他们。

    陆承洲偶尔说一句。

    吃的差不多了，几人都往后靠着椅子，话题却到了顾芒身上。

    “小嫂子，你知道吗，你们迎新晚会还邀请了老贺，他是京大金融系毕业的。”秦放笑嘻嘻的说：“你那天有节目没？我们几个都去给你捧场。”

    顾芒胳膊伸直，手腕搭在桌上，一手拿着手机玩，“没有。”

    贺一渡听见迎新晚会这事儿，忽然想起自己在饭店门口碰到的人。

    他放下茶杯，抬头，“我刚在门口碰见毕大师和总统府那位二小姐了。”

    毕大师是极境洲的人，就连贺老爷子贺秦老爷子都要敬几分。

    贺一渡跟秦放自然也不会怠慢。

    而且毕大师来京城有段时间了，几个家族都拜访了他，还攒了局招待。

    京城有头有脸的基本都和毕大师见过面了。

    安安和是毕大师关门弟子，在一起也不奇怪。

    以至于秦放这会儿听到贺一渡提毕大师，莫名其妙，“你家和我家都设了宴，人也见过了，有什么大惊小怪的？”

    贺一渡却看向顾芒。

    秦放一脸懵逼，“你看小嫂子干嘛？”

    贺一渡道：“芒姐，你那舅舅一家，还有你妹妹，跟毕大师他们在一起，毕大师对他们一家态度挺看重的。”

    陆承洲闻言，掀了掀眼皮。

    顾芒本来在玩游戏，听到贺一渡的话，抬头。

    秦放稍微眯起眼，“雷家什么情况？又是总统府，又是毕大师，顾音去了K国人脉还挺厉害。”

    “听他们谈话，应该是毕大师要收芒姐那妹妹当关门弟子。”贺一渡当时听到这消息，挺震惊的。

    “关门弟子？！”秦放怀疑自己幻听了，“那个顾音钢琴弹的很好？”

    毕大师到现在为止，就收了两个关门弟子。

    一个是沈家小姐沈千姿，一个是总统府的二小姐。

    顾音什么情况？

    贺一渡道：“说是毕大师两年前听过一次顾音弹琴，当场就要收顾音为徒，但是父母因为学习的原因没答应，这次毕大师在K国碰上顾音，又提起收徒的事。”

    秦放转向顾芒，“芒姐，你知道这事儿吗？”

    顾芒对这些不感兴趣，以前家里的事她从来不问。

    她淡淡开口，“不知道。”

    陆一看着顾芒，面色却有些怪异。

    应该是两周前，陆管家告诉他，顾小姐弹钢琴很好，似乎毕大师当年想收的徒弟就是顾小姐。

    怎么现在又变成顾小姐的妹妹了？

    贺一渡喝了口茶，“这事儿已经定了，毕大师在京城请了雷家吃饭，京大迎新晚会结束，就要带顾音回极境洲了。”

    秦放啧了一声，“沈家这些年如日中天，势头很猛，都快赶上陆家，就是因为沈千姿和毕大师这层关系。小嫂子，不出意外的话，毕大师和雷家吃饭的消息很快就会传遍京城，用不了几天，你舅舅应该就会被调来京城。”

    雷家搭上极境洲四大家族的人，谁敢不示好。

    顾芒精致的眉眼微挑，语气漫不经心的，“是吗？”

    贺一渡点点头，“芒姐你应该知道极境洲的势力有多强，京城这么多家族，也就陆家极境洲不敢动，沈家和极境洲一直保持着联系，其他家族连根本不敢惹极境洲。”

    包括秦家跟贺家。

    顾芒唇角勾起来，“既然这么怕，直接掀翻不就行了。”

    其他人闻言，表情顿时变得极其复杂。

    秦放犹犹豫豫的开口：“小嫂子，我觉得等你打听清楚极境洲有多牛逼，你会收回这句话的。”

    小嫂子不是认识霍执吗，她难道不知道极境洲在国际上多让人忌惮吗？

    顾芒没说话，仍然在勾着唇，笑意不达眼底。

    陆承洲手指漫不经心敲着桌子，沉默不语。

    ……

    陆承洲和顾芒一群人吃完饭，就离开饭店。

    雷肖他们落后几步，出来的时候，正好看到顾芒几个人上车。

    雷肖看着顾芒的方向，冷哼一声，移开视线。

    夏家在京城再排不上名号，到底也是有见识的，在毕大师面前还算礼数周全。

    夏家和雷家所有人送毕大师离开，才上了自家的车。

    回夏家的车上。

    雷肖讽刺道：“没想到顾芒还和那群不三不四的人混在一起。”

    顾音没有出声。

    她在总统府见过陆承洲，知道这个人身份不简单。

    但她不会告诉雷肖。

    顾芒真是运气好，能认识这种大人物。

    ……

    秦放说的对。

    毕大师跟夏家和雷家的饭局，很快传遍了京圈。

    一时间，不少家族跟夏家示好。

    就连地位比夏家高的，也放低姿态登门拜访。

    夏家一众小辈几乎把顾音捧上了天。

    “音音姐，你好厉害啊，去了医学组织，还被毕大师收了关门弟子。”

    顾音谦逊的笑，“你们也很厉害，我听说檬檬这次考了年级前十。”

    叫檬檬的女孩瘪瘪嘴，“妈妈说不是第一，没什么好骄傲的。”

    “考第一有什么用啊？”一个女孩声音尖细的说：“你看音音姐那个姐姐，就顾芒，联考全国第一，现在比得过音音姐吗？”

    顾音听到这句话，原本有些不舒服，但转而一想如今顾芒和她的差距，重新露出笑。

    ……

    晚上，安安跟顾音打电话。

    “音音，周五京大的迎新晚会你要不要去看看？”安安道：“反正也没什么事。”

    顾音犹豫了下，说：“我们不是京大的学生，应该不会让进的吧。”

    “我让老师帮我们安排。”安安趴在床上看书，翻过一页，“康教授也在邀请名单上，你还是康教授的内门弟子呢。”

    顾音想了想，“如果不方便的话，就不给老师添麻烦了。”

    安安笑笑，“你放心吧，交给我，咱们去玩玩。”

    “好的。”顾音笑着应了声。

    安安挂断电话，手机原本因为通话中断的音乐声恢复。

    几首歌放完，一手低沉厚重的钢琴曲响起。

    安安听到这首曲子，顿了顿，然后拿起手机，把音源文件微信发给顾音：“音音，这是老师弹的，你看是不是和你以前弹的一模一样。”

