    清晨。

    天亮，已经是八点过了。

    暖暖的被窝里，特别舒服。

    赵吉阳缩在陈放怀里，刷着抖音。

    陈放想睡回笼觉的，也睡不住了。

    昨晚的雪，越下越大，外面应该是白雪皑皑了。

    陈放看了下时间，八点半了，正准备起床，外面传来嘤嘤声，和大黄的叫唤。

    “起床了。”陈放说。

    “这么冷，再睡会儿。”赵吉阳喜欢赖床，要是没人干扰她，这女人，能在床上玩一天手机。

    陈放伸展了个懒腰，穿上衣服起床。推开门，外面的寒气袭了进来……

    院子里堆积了雪。小白在雪地上打滚……

    大黄在屋檐下，瑟瑟发抖，时不时冲小白嗷儿嗷儿叫唤。

    小白的精力挺好，看陈放出来，‘嗖’的一下跑到陈放面前，用脑袋蹭陈放的裤腿。

    陈放弯腰拍了拍小白的脑袋，拿着盆子，到浴室里打热水出来洗脸。

    赵吉阳也起来了，万分不愿的。

    人到了冬天，就变得特别懒。特别是早晨，想要起个床，绝对是艰难的事情。

    洗脸，刷牙，到厨房里煮了个面条吃。

    “要做雪水咸鸭蛋么？”赵吉阳问。

    “做。先收集些雪水……”

    吃过早饭，陈放洗了个坛子，和赵吉阳出去收集雪水了。

    这是今年第二场雪。

    之前下过一场雨夹雪……

    这场雪，很大。陈放也好多年没见过这么大的雪了，雪在地上堆积了有几厘米。

    虽然不确定用雪水腌制的咸鸭蛋是不是就更好吃，但这是地方特色，也挺有风味的。

    现在腌制的鸭蛋，过年就能吃了。但最好等到五月份，那时候的雪水咸鸭蛋，蛋黄肯定满是油。用雪水腌制的咸鸭蛋，保存好了，明年这个时候还能吃。

    陈放收集了雪，和上盐巴直接装进坛子里，并且将和了盐巴的雪压紧、夯实。

    满坛子的雪，等到融化后只剩下小半的雪水。

    在云山，每年冬天都要下几场比较大的雪。坛子里加了盐巴的雪，等待自然融化就能放入鸭蛋……然后密封起来，等待第二次下雪，再收集雪，将雪捏成坨放入坛子里。

    同时，坛子里面还能放入花椒，八角等香料。这些香料需要和盐巴一起炒制，要等到自然冷却，才能下去坛子。同时最后一次封坛，还要往里面倒入些白酒。

    雪水咸鸭蛋，得密封两个月以上，或者三四个月。密封时间长一些，味道会更好。

    “放放，做饭了没。”周柏他们才起床，过来喊道。

    “锅都冷了。早上吃面，自己下面条吃。”陈放说。

    “等下和我去镇上复核手续。那些东西太复杂了，我怕把握不住。”

    “嗯……外面大雪压路了，我怕车子开不过去。”陈放两手一摊。

    陈放这边有两台车，一台皮卡，一台五菱MINI，都是两驱车。看外面的雪，挺大。云垄山那边的道路应该也积雪了……

    从云垄山下去有个陡坡，陈放怕车子打滑。

    “没事，开我的保时捷过去，小问题。”周柏的保时捷一直丢在陈放这边，他说着去厨房下面条了。

    “行吧。我先去鱼塘看看……”

    竹林下面的雪，很少，一堆一堆的白色。竹林叶子上，满是积雪。还有山上的针叶松，也变成了白色。

    都九点钟了，天空看起来很亮堂，弄不好下午可以看到太阳。

    大塘，水温依旧在10摄氏度左右。这是水面温度……

    水底的温度，12度左右。

    水面冒着白烟。

    大塘是全封闭。四周墙壁全是夹心彩钢瓦，彩钢瓦内部表面凝结了水竹……

    瓦顶上面也是，还有一滴滴水珠落下。

    生态池，爬鮡在水底，活力依旧。这天亮了，经常投喂食物的区域，已经聚集了爬鮡等着吃喝。

    大塘里的云山细鳞，受水温影响比较明显，全缩到了中下层水域，游动的速度都慢了许多。

    山涧生态池里面养了雅鱼，陈放过去的时候张晨两口子正在喂鱼……

    气温低了，雅鱼不怎么活动，食口也差。每个鱼池只投喂两三斤饲料……

    每个鱼塘有1666斤左右的雅鱼。按理说，每天要投喂30斤多点的饲料。可这些鱼现在都不怎么动，每天投喂四五斤饲料，它们还吃不完。

    进入鱼池区，就能听到哗哗流水声。陈放大概看了一下养殖的鱼，就听到3.8排量的水平对置六缸发动机声音，轰鸣，悦耳。

    陈放坐到了车上，系上安全带：“开慢点，这边一直是下坡路。”

    小竹沟全场下坡路，到山谷有一个急转弯，要是滑车了，就栽山沟里去了。

    “就一点点雪，不至于。”周柏笑着说：“又不是没开过雪路。”

    大竹村这边的道路好走。路在竹林里，出去小竹沟，路上看不到雪。

    到仙女湖水坝那里了，周边转头看了一眼，仙女湖水面平静没有一丝波澜。水面白烟袅袅……

    水坝下面，竟然有钓鱼佬。

    “有人钓鱼。”周柏转过头说。

    “有啥好稀奇的。”陈放不以为然，不管是刮风，下雨，下雪，甚至是大年初一，都有人在仙女湖钓鱼。

    “真的是……厉害了。”周柏也好想出来钓鱼，可是太冷了，事情有多：“冬天什么鱼好钓？”

    “鲫鱼。冬天的鲫鱼，好吃。”

    “哪天出太阳，出来甩两杆哇。”

    “行啊。”

    多久不钓鱼，就想的慌。

    出去大竹村，黑色柏油路上只有很薄的积雪，对行车的影响不大。

    现在的气温，总的来说还没有进入最低气温。

    云山这边最低气温要在小寒的那段时间，到时候只要下雪，就容易堆积起来，即便黑色柏油路，也是如此。

    来到云溪镇人民政府，陈放陪着周柏过去核对各种手续的申请。有伐木的，有土地使用的，还有准建的……

    在镇政府待到快中午，土地使用，准建等等关系渔场建设的手续，之前已经填写过了，要复核。只有伐木证是新的，要填申请表……

    从小竹沟到新鱼池的水泥路，可以铺设了。等水泥修路修好，别的手续也应该全部办理下来。

