    “这声音……”

    “二当家？”

    殿内众人神色疑惑，

    明明二当家吕慎之就在此处，

    怎么声音反倒是从外面传来的？

    当事人孙昱也适时露出一个不解的神色，

    第一时间转身朝着门外望去。

    众人跟着他看去，

    很快，随着轻快的脚步声，吕慎之出现了。

    “啊？”

    “这……”

    看着他的身影, 殿内众人一下子全傻了。

    “怎怎，怎么又一个二当家！”

    那矮个子金身瞪着眼睛率先叫道。

    可在场众人却是无人能够回答他这个问题。

    “二，二哥？”

    三当家黄若愚也被吓得不轻，

    嘴巴同样不利索了。

    而那刚刚进门的吕慎之见了众人模样，

    心下奇怪，

    也不明白发生了什么，

    可目光一扫, 

    却是发现了殿内竟有一人，和他长得一模一样！

    “你！”

    吕慎之面露惊讶，

    伸手一指变幻成他模样的孙昱，也愣住了。

    孙昱自是不甘落后，

    学着对方样子，

    做了一个一模一样的动作，

    连神态都分毫不差，

    而后更是率先发难道：

    “你是什么人，竟敢冒充我！”

    “啊？”

    这话一出，

    吕慎之更是惊呆了。

    对方明明就变成了他的样子，

    怎么现在反而变成他冒充对方了？

    “好贼子！竟然敢倒打一耙！”

    反应过来的他，怒而上前骂道。

    孙昱丝毫不让，与其针锋相对道：

    “什么倒打一耙，你这家伙好大的胆子，

    冒充我模样偷了库银不说，

    竟然还敢来殿内戏弄我等！今日我非将你拿下不可！”

    “什么？偷了库银？”吕慎之脑筋一转，

    便知道此事乃是对方所为，此刻却是将脏水泼到了自己身上。

    他恨的牙痒痒，先是对着上首的大当家说道：

    “大哥！此人变作我模样, 妖言惑众, 

    盗取库银之事，分明就是他所为，

    此刻故意赖在我头上，

    还请你出手，将这假冒之人拿下，证我清白！”

    “呃，这个……”

    邵元看着两人一脸为难地挠了挠脑袋，

    他也清楚，这两个二弟中，

    肯定有一个是假的，

    可问题是他分不出谁真谁假，

    万一打错了人……

    他这边正在纠结，孙昱也是学着对方模样，

    同周围之人叫道：

    “你们几个还在旁愣着做什么，

    先将这小子拿下再说！”

    大当家都不敢贸然动手，

    旁边几个小弟更是不用说了，

    一个个面色古怪的在两位二当家之间扫来扫去, 

    也不知道该听谁的。

    旁边无人动手，吕慎之也明白眼前这家伙的变幻之术，

    极为精湛，几乎可以以假乱真，

    众人怕失手打错了人，

    这才不敢贸动。

    “好，就让我亲自揭穿你这个冒牌的家伙！”

    他怒喝一声，体内真气涌动，

    一抬手便是一道烈火真气朝孙昱涌来。

    孙昱早有准备，

    抬手之间，轰出一道一模一样的真气，

    就连威力都没有丝毫差别。

    “轰！”

    真气碰撞，

    火焰在大殿中升腾而起。

    而后，吕慎之的脸色却难看了许多。

    对方不单单容貌神态和他一模一样，

    甚至这真气属性，威力境界也和他不相上下。

    “哼，我倒要看看你能装到什么时候！”

    吕慎之一脸愤懑，心中刚想到这话，正欲张嘴，

    孙昱却是抢先了一步：

    “好小子，学的还挺像，

    我倒要看看，你能装到什么时候！”

    话音刚落，

    他手掌一探，身周浮起数道火云，将整座大殿照的透亮，

    同时还带着一股灼热之意席卷而来。

    吕慎之一瞧之下，险些气的吐血，

    对方抢了他的话头不说，这一招火云掌也是他的成名绝技，

    然而现在，却是到了对方手中！

    “可恶！欺人太甚！”

    他怒喝一声，

    同样运起火云掌冲着孙昱拍去。

    嘭！嘭！

    二人在殿中激战，身形或进或退，

    时而又纠缠在一起，互拼掌法，

    而然，两人的招式出手，丝毫不差，

    再加上孙昱的有意控制之下，

    连真气威力也是不差分毫，

    打了许久，始终难分胜负，

    这反倒是苦了殿中的那些山匪，

    他们分不出真假，也不敢贸然出手相助，

    偏偏两人这打起来，

    手下没个准头，真气四射之间，

    误伤了好几个，这大殿又小，

    二人堵着门口大战，旁人想跑也没办法。

    有个胆子大的开口劝了一句，

    然而却是没人搭理他，

    孙昱自是无所谓，

    一帮子山匪，作恶多端，误伤就误伤了，不碍事。

    而那吕慎之则是打出了真火，

    非要将眼前这个假冒之人拿下，

    更是不会管旁人死活。

    这时候，那三当家黄若愚在旁瞧了半天，

    也被二人的战斗余波，

    逼得有些受不了了，

    急忙跃动身形避开战斗中的两位二哥，上前对着大当家说了一句：

    “大哥，这样下去不对劲了啊，我看着他们实力相当，

    而且这出手也没有任何区别，

    怕是一时之间分不出胜负，倒是殿内的这些兄弟……”

    邵元眉头紧皱。

    从刚刚吕慎之两人战斗开始，

    他的目光就始终没有离开过，

    本想借着打斗的功夫，

    看出假冒之人的破绽，

    谁曾想，他越看越是糊涂，

    一会觉得左边这个是他二弟，

    一会又认为右边这个才是。

    此刻听得黄若愚提醒，

    才发觉手下的山匪们吃不消了。

    若是任由这两人继续打下去，先不说二人什么时候才能分出胜负，

    估计到时候自己这大殿都得被拆咯。

    “够了！”

    邵元轻喝一声，同时抬手挥出一道真气，

    往场中打的不亦乐乎的二人而去。

    五品金身实力强横，不管两人愿不愿意，

    孙昱同那吕慎之直接被逼退两旁。

    “大哥！”

    二人同时开口。

    邵元眉头一皱，只觉的有些头疼，

    摆了摆手，

    先是仔细瞧了瞧右边那个，

    又是好好的打量了一番左边那个。

    随即望向天花板，叹气道：

    “老二啊，刚才的打斗我也看了，

    反正你们二人不相上下，我也分辨不出谁真谁假了，

    再打下去也没什么意义，

    况且，平日山寨里最足智多谋的就是你，

    你想想可有什么办法，能够分辨出真假？”

    吕慎之一听这话，

    这才稍稍收敛了火气，

    他静下心来，只是一想，便有了主意，

    对方虽然能够变幻成他的模样，模仿真气出手，

    但脑海中的记忆，肯定是无法复制的。

    他同这邵元又是十多年的兄弟，

    有些秘密，更是只有他们两人知道，

    只需让对方一问，便能轻易分辨真假！

    想到这里，

    吕慎之瞧着对面的“自己”，露出一丝冷笑，

    正打算开口提议。

    孙昱却是先他一步，对着那邵元说道：

    “大哥！我和你也做了十多年的兄弟了，

    这家伙虽然能够变成我的样子，

    但我们的那些回忆显然是他无法知道的，

    你只需要问一个只有我们两人知道答案的问题，

    便能轻易分出真假！”

    “你！”

    吕慎之险些被气的喷出一口老血，

    他陡然握住拳头，一口钢牙几乎咬碎！

    自己的话又被抢了，

    这都第二次了，

    难不成这家伙真的是我？

    吕慎之有些自我怀疑了。

    他倒是曾经听过，有些实力强横者，

    会修炼出模样实力，同自己本身一模一样的心魔，

    借助和对方战斗用来磨砺提升自己。

    可他不过小小的金身境，也没到那份上啊……

    他哀叹一声，

    随即又是自我安慰，也算是不错，

    至少这个办法，正中他下怀。

    台上的邵元听到这个主意，更是拍手大笑道：

    “好好好！这个主意好！”

    他低下头，摸着钢针一般硬的短须，只是想了片刻，

    便轻笑一声，抬头看着两人问道：

    “嘿，老二啊，山寨最开始成立的时候，

    只有我们两兄弟相依为命，

    不知道你还记不记得，当初我们做的第一笔生意是什么？”

    吕慎之略一思索就有了答案，

    孙昱虽然早就知晓了对方的问题，也是装出一副回忆模样。

    “怎么样，你们两人，谁先回答？”

    邵元眼神玩味地扫向二人，身上真气开始渐渐涌动，

    在他看来，

    这个问题一出，便能轻易分辨真假，

    他可不会给对方丝毫逃脱的机会。

    吕慎之正欲回答，却是又看了另一个“自己”一眼，

    觉得有些不对，忽而笑道：

    “呵，你不是自认为是真的吗？

    不如这个问题，就交给你先回答。”

    孙昱自无不可，直接开口说道：

    “大哥，我们当时刚来天广山，

    人生地不熟，身上连个铜板都没有，又是饿的不行，

    仗着手中两把钢刀，抢了一个正巧路过的粮贩。”

    “好！”

    邵元大喜，这个必然是真的！

    他一抬手，真气涌动间便要将吕慎之拿下。

    那吕慎之听了孙昱回答，如遭雷击，

    整个人都愣住了。

    完全没曾想这种事情对方都能知道，

    直到被邵元真气一激，这才反应过来，

    眼看着就要被拿下了，他才急忙抬手叫道：

    “大哥莫要动手！当初那粮贩子也不是什么好东西！

    当时抢的两车粮食，有一车半都是坏的，

    我们二人吃完之后，整整拉了三天三夜！”

    这话一出，

    邵元脸就绿了，

    这不堪回首的往事外人定然不可能知道，

    那么这个也是真的？

    邵元急忙收手，

    摸了摸顶着杂乱头发的脑袋，

    一时之间又是分辨不出两人谁真谁假了……

