
　　闲下来，牛大春继续找牛三贤：“爹，我那个研究也有了进展，您啥时候帮我们去校正一下底火？”

　　牛三贤想了想：“年前非要去啊？这么着急啊？”

　　牛大春点头嘿嘿笑着：“这不是为复兴十年大庆献礼么。要不明天吧，早点弄好我们好去实验一下。”

　　牛三贤点点头：“行吧，那明天上午我去点卯之后就去你们那边，那玩意真的能行？”

　　牛大春坚定的说道：“那肯定行啊，我们费了这么大的劲呢，怎么会不行呢！”

　　第二天一早牛三贤点卯之后就去了皇家科学院，牛三贤的儿子牛大春研究的是底火，他们还有一个小项目，那就是研究射程二十里的大口径火箭弹。

　　二十里就是十公里，这么远的距离比起喀秋莎的射程还要多一点五千米。

　　之所以成立这个研究项目是因为火箭弹这种东西，本来宋明时期就有了，后来也没有退出历史舞台。

　　就像鸦片战争的时候，大家都知道是大英帝国的坚船利炮敲开了满清的大门，实际上当时贡献大明各地炮台的主力是一种康格里夫火箭的火箭炮。

　　该火箭重15公斤，弹长1米，口径100毫米，火箭弹后部装了一根4.5米长的平衡杆，射程可达1800米，改进型射程可达3500米。

　　其衍生型号装载弹药可以从一斤到五六百斤不等。

　　在鸦片战争之前，大英帝国皇家海军向丹麦首都哥本哈根发射了约25000枚火箭，几乎将城市夷为平地。

　　1812年来比锡战役时，瑞典军中的英国火箭炮部队用一次猛烈的射击就把一队法军“象蚂蚁堆一样打得星散”。

　　如果说没有完成工业革命的英格兰可以造出这种可用于实战的火箭弹，那么身为火箭弹的发明者大明没有理由造不出来。

　　可以想象一下，如果战役进入关键时刻的时候，大明集中几十万发火箭弹，一股脑的打出去，然后战局就一下子明朗了！

　　火箭弹发射不需要像重炮那样带着庞大的大炮，如果没有牵引工具的时候，一颗火箭弹几百斤重，完全可以抬着走，就算加上发射管或者发射导轨大部分地形也都能运上去。

　　这比起火炮的适应范围大多了，而且发射速度快，一次齐射虽然准头差一点，但是爆发力强，基本上敌人还没有反应过来躲避就已经结束了。

　　牛三贤当初也是在皇家科学院工作过的，只待了一年，然后他的项目就被砍掉了，他那个时候研究的更吓人，研究是能发射一千里以上的叫做导弹的东西。

　　只不过后来当时还是太子的陛下觉得这个项目太超前了，所以后来砍掉了，被砍了项目的牛三贤后来又去了皇明烟花上班研究。

　　后来陛下又重新组建了大口径重型火箭炮研究项目，年龄已经大了的牛三贤想给自己的儿子留一个机会，所以当时就推荐了牛大春。

　　这几年这个项目经常找牛三贤帮忙，所以对于这个项目他还是很熟悉的，甚至研究进度都了如指掌。

　　其实在这种大口径重型火箭炮之前，朱慈烺吩咐研究过火箭弹，因为材料问题，项目一直停留在纸壳和小口径区域。

　　直到大明的钢铁种类变多，轧钢工艺也越来越厉害，即薄又硬的钢铁也有了，底火方面因为化学工业的进步，推力也增加了。

　　就是外形方面还有火箭弹发动机等等还没有定型，不过这个也快了。

　　牛三贤看到最新的设计之后发现新型的火箭弹采用了倾斜尾翼，这样火箭弹发射出去之后是旋转状态的，即增加了射程也提高了精度。

　　牛三贤问儿子：“现在我是可以帮你们修药柱，那要是以后大规模生产了怎么办？”

　　牛大春解释了一句：“大规模生产的时候自然是用专门的工具生产，再说了工业化生产之后，这种东西就能以数量取胜了，就不必过分追求精度了。

　　现在这些要追求精度，还不是实验数据好看一点。”天籁小说网

　　牛三贤进入工作状态，对药柱进行逐一抚摸，然后用牛大春提供的木铲子小心的修理，一直忙到中午，才完成了一半。

　　到了晚上全部完成之后，牛大春激动的说道：“明天就能去试验场试射了，爹，你要不要一起去看看？”

　　牛三贤摇摇头：“不去了，我放不下我的礼花弹，这个可是大事，我去巡查去了，你明天小心点。”

　　第二天一早，牛大春这些人就拉上这九发火箭弹还有发射筒和发射车前往燕山火炮试验场。

　　这玩意射程二十里，所以要用最大的试验场，必须要确保炮弹落在试验场内，要不然飞出来了那乐子可就大了。

　　随行的锦衣卫千户许贯中，乃是当初第一届锦衣卫大比的时候的第二名。

　　当时的第一名是王之谦、第三名的是刘子龙。

　　当初大比的前三名，王之谦一直在锦衣卫系统仕途通畅，现在已经是副指挥使，据说很有希望接替王兴国成为下一任的锦衣卫指挥使。

　　而第三名的刘子龙，早年是贩马的，后来一直在西北地区，现在已经调任了军事情报部，成为了李若琏的左膀右臂。

　　唯有他许贯中，一直负责着京城各处机密的防御任务，虽然隶属于锦衣卫，但是确是锦衣卫保密司，一个专门的机构。

　　你说不重要吧，他掌管着很多大明的秘密，只有他跟陛下知道，连军部总参谋长和内阁首相都无权知道。

　　你说重要吧，他根本没有啥实权，保护的东西一旦能够见光了，又不归他管了。

　　就像这次的重型火箭炮实验要是实验成功了，那就要划给军部，然后由军部采购皇明军火进行生产，谁记得他的功劳。

　　牛大春倒是第一次跟这位锦衣卫千户官锦衣卫保密司司正见面，这种重大科技成果其实牛大春更希望的是陛下能亲自来看，就算陛下不来要是总参谋长来那也显得自己被重视，没想到最后只来了保密司司长。

　　其实朱慈烺是知道今天的实验的，但是他没有来，这玩意这么危险，二十里外啥也看不到，二十里内怎么都不感觉安全，还不如不去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百一十九章大口径重型火箭炮免费阅读。https://xs.23sk.com 