    关了视频，许深也不舍得睡觉，从手机里翻出照片来看。

    有黎晚的照片，还有天天的照片，还有他和黎晚的婚纱照和日常合影。

    重回南城，许深没想到自己能重新找回黎晚，找回自己的幸福。

    说起来，他也该回玫瑰湖看看了。

    这几年他一直没回去，一开始是不敢不愿再回去，现在是想带着一颗虔诚而真挚的心回去，等过几天把事情都处理好，他就去玫瑰湖看看。

    那里，有他和黎晚最初相处的痕迹，甜蜜、争吵、猜疑、还有分别……

    那里永远都是他和黎晚的家。

    ……

    第二天。

    一大早，许深刚刚起床，正在酒店餐厅吃早餐。

    何经理打电话来：“许总，高永跑路了。”

    “我就知道他是个缩头乌龟。”许深吃着盘子里的意大利面，“什么时候跑的？现在是什么情况？”

    “他正带着他母亲高梅上高速，自己开的车。许总，拦还是不拦？或者，该做点什么？”

    “不用管，让他跑。”

    “好。”

    “让人盯着他的行程。”

    “是，一定盯着。”

    挂上电话，许深心情颇好，今天还有好戏。

    来到南城后每天都有好戏上演，他心情自然好。

    虽然南城的气温不高，但来了之后天气一直不错，就比如这会儿，灿烂的朝阳从云层中升起，日光从窗玻璃照进来，落在他面前的桌子上。

    许深白衬衫黑西裤，优雅地吃着桌上的面。

    吃完面，他不急不缓地又点了一杯咖啡，尽情享受在南城的清晨时光。

    直到，他觉得时间差不多了，带上何经理和几个助理、顾问去许氏集团。

    三年没有回来。

    站在许氏集团的大楼下，戴着黑色墨镜的许深双手插在裤兜里，微微仰头，看着大楼上金光灿灿的“许氏集团”四个大字。

    这是南城曾经的地标建筑，只是这些年集团不思进取，越发落寞，曾经最辉煌的时刻早已过去。

    现如今，南城诸多企业快速崛起并且逐渐超过许氏，落后的许氏慢慢就被一众企业甩在身后而不自知。

    这些，当初许深在任上就清清楚楚知道。

    所以当年他要改革，可惜，内部阻力太大，他父亲根本不愿意放权。

    因而，三年前离开的时候他一点都不觉得惋惜，这样的许氏集团，不要也罢。

    高永的接手加快了许氏的消亡。

    直到今天，高永将产业以低价出手套现，被他摆了一道后直接收购。

    现在许氏集团的大部分产业和股份都在他手里，许广丰这个老糊涂到现在还不知道。

    这个老糊涂钟爱的私生子就这么把他辛苦半辈子打下的江山给毁了，甚至卷款携逃，这就是他心疼的小儿子。

    许深的唇角勾起讽刺的弧度。

    何经理几个人站在许深身后，许深没动，他们也没动。

    许深在外面站了很久。

    许氏集团，兜兜转转还是回到了他手里，他并不屑，但他的性格也绝不让他认输。

    他不会任由人欺负。

