    “这还真是润物细无声。”陈希夷听完了程封的介绍后。

    这洪福齐天的能力完全就是凡人流修仙必备的，从一开始偶然获得一门残缺的功法，再到一步步成长，看似是在拼搏，但实际上都是在送机缘。

    并且这些机缘，都是以祸福相依的方式送到他手上的。

    虽然这其中不乏他的努力就是了。

    否则的话，就算是天上掉馅饼掉到头上了，不也得张嘴吃进肚的过程，这就是努力。

    短短三年的时间，程封就从炼气期突破到了筑基期，在散修之中堪称是神速了。

    不过陈希夷知道，这程封肯定是有所隐瞒，比如伴生灵宝，这或许才是让他不缺资源的缘故。

    陈希夷也没有更加深入的探讨这件事，灵宝这玩意他又不是没有，不稀罕对方的。

    洪福齐天这个能力才是真的神奇，没看见他都放弃去抓妖族了，就为了这能力找了个地方进行研究。

    “老爷子，你说会不会有人天生就自带神通？”陈希夷开口问道。

    周正思索了一下后，点点头：“有，某些修仙老怪为自己精心培养的夺舍躯壳。”

    陈希夷仔细的打量着程封，程封被陈希夷看的都发毛了。

    他又不是傻子，问这话肯定和他有关系。

    “前辈的意思是我有先天神通，是某些修仙老怪的准备再活一世的躯壳而种下的？”程封脸色也有些不大好看。

    正常情况下，这两位可没有诓骗他的必要，人家随手能够捏死自己，何必如此麻烦。

    “那么如果两个人的神通一致的话，应该是修仙老怪的神通更胜一筹吧。”陈希夷继续问道。

    “你觉得呢？一个是大乘期，一个是筑基期，更何况还是对方精心准备的。”

    周正的回答让程封毛骨悚然起来，结合陈希夷的话，他当然明白了。

    陈希夷说自己洪福齐天，那么给自己这先天神通的修仙老怪自然也是洪福齐天了，自己被对方压一头，这导致的后果很严重。

    那就是无论自己怎么成长，在对方的洪福齐天影响之下，自己绝对会被对方夺舍成功的。

    “啧啧，你是真的倒霉，我估计你获得的功法估计也是与之相关的。”陈希夷不由得有些幸灾乐祸。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    程封没有任何代价就获得了这么一个先天神通是他人算计，现在一帆风顺，日后肯定是要还的。

    人家修炼神通辛苦，你白白的得了，这白食可没那么好吃，更何况还是因果气运一类的功法。

    陈希夷猜出，估计是看上了这程封有着伴生灵宝的天骄身份了。

    洪福齐天估计是与桃花运是同一类的神通，对于斗法或者是修炼可能没有直接的增幅，但对于专精一道，却是极其的好用。

    比如桃花运的吸引异性，洪福齐天的运气等等，这些看不见摸不着，但却时时刻刻在生效。

    “还请前辈救命。”程封果断抓住了救命稻草，朝着陈希夷求救道。

    陈希夷却是思索着一件事，那就是给程封种下先天神通的人到底是什么人。

    他可是知道，这程封父母双亡，没妹没房，就遇见了个虎霜，这不用想都知道是程封的机缘之一了。

    至于是何机缘，陈希夷就不知道了。

    “老爷子你能把他的先天神通拔出来吗？”陈希夷问道。

    “不行，若是刚刚种入之时，还有机会拔出，如今早已和他的魂魄融合，这先天神通虽好，但却有着极大的缺陷，比如无法跟随境界成长亦或者是消耗魂魄。”

    “这些是常规的神通，只是这位小友的神通玄妙至极，缺陷与代价恐怕会更大，而且还有可能并非是常规意义上的代价和缺陷。”

    “比如如今你洪福齐天，等运势消耗殆尽之后，或许就是霉运连连，此时你有可能已经达到对方夺舍时的条件，此消彼长之下，你可就没有任何翻盘的机会了。”

    周正解释了一下，他对于这运势之类的其实是没有多少了解，毕竟并非主流，而且也没有想像的那么神奇就是了。

    再加上这一类虚无缥缈的神通修炼困难，犹如空中楼阁一般，效果有限就是了。

    洪福齐天只是给个机会，能不能把握住还得看本人才行。

    就跟有着桃花运的敖律一样，吸引异性修炼合欢道，结果呢，还不是被女人给坑了。

    “咳，小哥，要不帮我钓一波幕后黑手？”

    他对这可没什么兴趣，相反，他更想要那个修仙老怪的洪福齐天。

    这种情况之下，程封怎么可能会拒绝，他又不是傻子，对方是冲着洪福齐天来的，并不是冲着他来的。

    他身上是有洪福齐天没错，但问题是他不是源头，他也是受害者。

    “愿为前辈效犬马之劳。”程封果断的说道。

    陈希夷思考着一件事，这似乎又是对方的洪福齐天起作用了。

    这么一来，程封不就脱险。

    一切都没有直接影响，而是通过迂回间接的方式生效了。

    抓他的人是陈希夷，救他的人也是陈希夷，事情完全就是个诡异的圈。

    哪怕他躲过了一次，第二次直接送了份利益过来，陈希夷贪心咬钩，这不就着道了。

    当然，这些也是有铺垫的，如果周正不知道这些事情，那么也就没有后续的各种事宜了。

    “间接影响，利用所有能够利用的条件为你创造出了一道生机来，当真是不可思议。”陈希夷看着程封说道。

    程封也是一脸苦涩：“前辈您就别打趣我了。”

    这事不由得他不信，一个金丹期和一个大乘期修仙者在他面前唱双簧？

    可没有这个必要，真要知道些什么，直接搜魂就可以了，更何况，他一个筑基期散修，能有什么值得他们觊觎的地方？

    “老爷子，你会不会给人种先天神通。”陈希夷问道。

    周正摇了摇头：“不会，这神通不是那么好种的，虽然种下去的神通有缺陷，但想要凝聚出一颗神通种子也是相当于分割神通。”

    “一般来说，只有鬼修或者是专精于魂魄之道的修仙者才会，这一类人少之又少。”

    “没有肉身庇护，突破渡劫之时，可谓是九死一生，不过如果对方洪福齐天的话，是有可能成功的。”

    意思很明显，就是种神通是有代价的，无论是分割神通种子的人亦或者是被种了神通的人。

    “原来如此，小哥你最近先在我这里待一段时间吧，毕竟瞧你们仓皇出逃的样子肯定也是惹了麻烦，就当做是避风头了，啧啧，这么一来，似乎你又躲过了一劫。”

    “虽然不知道你们惹了什么麻烦，但肯定不小就是了，你还是赶紧想想你这洪福齐天的代价和缺陷，免得之后...”

    陈希夷话没说完，就是想要让这程封自己脑补去。

    说完这话，陈希夷就直接离开了。

    对于洪福齐天，陈希夷也是总结出了一些东西，大概就是放大对其有利的一面并且缩小对其不利的一面。

    这并不是一个很无解的能力，陈希夷要是想的话，完全可以杀了对方。

    但对方有价值，所以有利的一面被放大了，而不利的一面被杀则是因为有价值而缩小了。

    甚至为此，还引出了更上一级的存在。

    洪福齐天这个能力非常忠实的履行着自己的义务，对宿主进行保护。

    ‘或许，是我的庇护所隔绝了更上一级的洪福齐天，所以这才导致了种神通事件的暴露，否则的话，有可能周正老爷子是想不起来的。’

    ‘之所以能想起了，很大可能就是因为程封洪福齐天为了破局，这才导致让周正老爷子想起来，否则的话根本就无法连贯的达成脱险。’

    ‘我也没有对应的状态，显然是无法直接造成伤害，估计除了林枫的剑之外，没有东西能够斩断了吧。’

    林枫身上也是有类似的存在，那就是命犯桃花，继承游光的他也是有这么一项能力，不过目前来说这都是小道了。

    “你打算怎么处理对方，他身上被种下的神通太危险了，实在不行就放了对方吧。”周正突兀的说道。

    “可以，这事你来做吧，我唱白脸，你唱红脸，这始终是个祸害，放出去当鱼饵好了。”陈希夷没有反驳。

    都叫做鱼饵了，怎么可能会放在家里头，当然是扔进鱼塘里等着对方咬钩了。

    至于之前所说的留在他这里，不过是敷衍对方罢了。

    陈希夷摇摇头：“你说，这算不算是又着了这洪福齐天的道了。”

    “还真是人心不足蛇吞象。”

    陈希夷贪，想要幕后黑手，所以就被利用了。

    “按照你的想法，应该算，不过这些都是我们自己的选择，洪福齐天只是适逢其会罢了，你现在转头回去杀了对方，一切不就都结束了。”周正对此比较无所谓。

    “你等一下放人。”陈希夷突兀的开口。

    他觉得周正说的有道理。

    当然，有道理的并非是适逢其会的选择，而是那一句杀了对方一切就结束了。

    这话陈希夷觉得非常的有道理。

    “我准备宰了这货。”陈希夷当即说道。

    周正一愣，没明白什么意思。

    他没有反对，杀不杀都是陈希夷的事情，和他没有关系。

    “顺便来测试一下洪福齐天的极限到底是什么，看看这神通能不能保下对方。”陈希夷这个时候反应过来一件事，那就是自己从一开始就被坑了。

    他需要洪福齐天吗？

    他不需要这种能力的，一路走来，他靠的不说运气，是自己。

    这洪福齐天是一个大坑，这股力量无形无质，却能推着他走，让他一直按照既定的目标前进。

    既然如此，那还不如杀了对方，说不定能采集到什么好东西来。

    他发现，这洪福齐天对他的影响时灵时不灵，很可能是因为家园游戏和自己是玩家的原因导致的。

    这一切确实都是取决于他自己，要是他不贪，很多事情就没有这么离谱了。

    而目前最好的解决办法就是彻底把源头抹除掉，那么事情自然就解决了。

    “还有一件事，那就老爷子你进里头去待一会儿吧，否则的话到时候说不定会影响到你。”陈希夷看着周正，解除了对方的出入权限，把他被关在了一处房间里头。

