    这下陆空两片战场开辟，双方打得那是越发狂烈。

    修这才见识到顶级训练家的破坏力，随手一击都能天崩地裂。

    也幸亏是在这么一个无人的荒岛，不然如果在城市发生这样的战斗，那完全就是灾难了。

    就在修以为要再打一段时间的时候，巴奥巴却是突然传声给他。

    “帮我处理掉那个大宇怪。”

    修虽然不知道为什么，但也是毫不犹豫加入战局。

    “我们上吧~”

    说话间修便将巨钳螳螂和满身是血的穿山王留下，自己则带着凯西朝着外面冲去。

    修这个有着超能力者标签的独特之人自然遭受到猎人的关注。

    虽然刚才不知道为什么没有动手，但是现在这般行为肯定是要加入战局的。

    加上这只奇怪的凯西，给到猎人方面的压力那可就大增了。

    而此时那几个人也只能再次抛出精灵球，放出几个小精灵想要拦住他。

    修看都没看那些小精灵，直接就是和凯西冲过去，见到他们攻来便是躲开，然后随手一拍，将其打入海里。

    这短短两百米的距离轻松解决掉三个小精灵。

    不过这些并不是他们的主力小精灵，只是用于消耗的而已。

    只不过修轻松解决了之后也算是吸引了他们的注意，真正加入战局之中。

    只不过现在修要面对他们的主力了。

    “出来吧！”33号暂时舍弃了原先的对手，转头朝着修这个方向放出一只小精灵。

    只不过当修见到之后却是停下了脚步。

    居然是一只异色的焰后蜥。

    正常的焰后蜥是以黑色为基本色，身前这块区域为紫色，上面有着深粉色的火焰花纹，至于尾巴底部为深粉色。

    长得那是和双足站立的蜥蜴差不多，嘴巴很长，还长着一副尖牙利齿，细长的眼睛，眼瞳为淡紫色。

    身形看似娇弱，四肢修长，在尾巴根部还长着两条长长的类似于飘带一样的小尾巴。

    而33号放出的这只焰后蜥有些奇怪，她是白化品种，身上黑色部分的皮肤全都换成了白色。

    修停下来打量着前方的焰后蜥，随口叮嘱道：“稀有货色呀~别打死了。”

    他这话无疑激怒了焰后蜥这种性格极其高傲的小精灵，抬手便凝聚出一条带着紫色雾气蒸腾的火焰长鞭，然后朝着修这边劈了过来。

    只不过凯西可不是好欺负的，汹涌澎拜的超能力凝聚而成，只是睁开双眼朝着对方一瞪。

    一股强悍的冲击波便已经来到了它面前，直接将其手上由火焰组成的长鞭摧毁，上面那一朵朵焰浪还没发挥作用就已经消散。

    “这玩意有毒，小心点。”修却是拿出了一个防毒面具戴上。

    而凯西更是干脆，直接抬手一抓，将焰后蜥周围的空气压缩，形成一个拳头大小的圆球，然后将其扔向猎人。

    空气球当然也被33号所注意，她自然不可能真的让这个玩意落到自己身边，只能指挥焰后蜥提前将其破坏的。

    “烧掉这个东西！”

    焰后蜥张嘴喷出一道火焰提前引爆了空气球，那些压缩的空气一下爆裂开来，直接形成一股风浪将火焰吹散。

    而其中蕴含的毒素也在33号身边蔓延开来。

    好在作为焰后蜥的训练家，长期接触下来，她的毒素抗性还是很高了，没有表现出什么异样。

    只不过另外那些猎人就没这么好运气了，纷纷都被影响到。

    “你这个什么东西？”

    “有毒！”

    “快给我们药。”

    焰后蜥的火焰很独特，因为其中蕴含了毒素。

    战斗的时候这种毒素会随着火焰蒸腾而飘散空中，逐渐蔓延开来。

    等到敌人反应过来自己吸入毒气的时候已经为时已晚。

    33号肯定是知道这玩意的厉害，当然也都配备了解药，给另外几个猎人分发一下之后才回头看着悠闲的修。

    这个人没有趁着刚才的混乱攻击显得很奇怪，不知道他在想什么，只不过他赤裸裸的眼神很令人感到厌烦。

    33号很清楚修是对面的人，在君莎面前根本没有谈判的可能，所以当即就展开了反击。

    “喷射火焰！”

    焰后蜥身体微微前倾，张嘴便是孕育出一道火光，眼看就要喷吐而出。

    凯西直接动用超能力形成一个圆球将焰后蜥封锁在里面。

    可惜焰后蜥根本感觉不到凯西的手段，更重要的是这个时候火焰已经成型，那喷射出来的火焰刚离口边直接撞上了空气墙，然后瞬间蔓延开来，直接用火焰将整个圆球填满。

    这个时候33号才见到凯西构筑的囚笼。

    火焰瞬间将圆球内部的空气烧光，而那本就暴烈的火系能量在这个窄小的空间内得不到释放，其积累的力量更是变得恐怖。

    而在外面的修一开始还能听见哀嚎惨叫，但是很快就只能看到圆球里面的身影疯狂舞动，不断拍打圆球，像是在挣扎一般。

    而那原本透明的圆球也越发亮眼，其中修能够感觉到凯西在不断加厚，以维持其不被炸开。

    “别弄死了。”修见到里面的东西不动了，赶紧让凯西放开。

    这边凯西撤去囚笼，一声闷响连带着一股热浪散开，顶上升起一团黑烟。

    而原本声势嚣张的焰后蜥正浑身焦黑的躺在地上，身上还冒出一缕缕的白烟。

    修见到这副场景也不由得吐槽道：“不会熟了吧？”

    这边33号见到焰后蜥倒地不起，当即掏出一个新的精灵球，期间没有任何犹豫之色。

    只不过修不可能让她慢慢来，直接让凯西控制住她，将其打晕。

    这边再减员一个，而见到训练家受伤的龙王蝎也没有了战斗的意思，在赶往33号的过程中直接被找到机会的君莎指挥小精灵打残了它，生死未知。

    一下缺少了这么多的战力，不是瞬间就能弥补的，君莎的反扑更加强烈，逼着那些天空中的两只准神回来回防。

    9号见到情况不对赶紧招呼三首恶龙脱离战斗下来。

    而修其实一直都在关注这个，见状赶紧舍弃33号，抬手指着大宇怪喊道：“快干掉它。”

