
瞄准镜里的黄浩然正在朝前拼命奔跑，小湖南和他的弟兄们用命拼出来的机会绝不能浪费。

横山健次不愧是鬼冢小太郎手下第一悍将。他趁着徐子龙和部下躲避神枪手攻击的间隙，率部冲入中**队的当中。然后对准战斗力最弱的江防军猛攻，终于造成了整个防线动摇。

除了勇猛之外，横山大尉还很有策略。他并没有对江防军赶尽杀绝，而是让手下用子弹驱赶着这些败兵。于是在江防军溃军的裹杂之下，黔军也败了，最后是徐子龙和他的部下。

冲锋枪的射界已经完全被自己的友军堵死，鬼子躲在溃军后面跟随冲锋战术果然阴毒，除非狠下心命令部下无差别攻击，否则徐子龙根本没法阻挡鬼子前进的步伐。

好在小湖南解决了鬼子的神枪手，让黄浩然冲出了困境。

眼见继续坚守防线已是事不可为，徐子龙带着剩余的部下开始撤退。激战过后，原来的老人只剩下了不到十个，冲锋枪的弹药也基本耗尽。为保持战斗力，徐子龙只能命令部下从溃退的友军手中抢武器弹药，好在这些已经心无斗志的兵全都忘了反抗，否则便会成为一场火并。

黄浩然的卫队又一次回到极为虚弱的状态。现在就算扳着手指头数，加上徐兴华，徐子龙和王家文，也凑不齐二十人。

已经没有余力在和鬼子纠缠，从现在开始只有拼命的奔跑，希望救兵可以早一刻赶到。

对于这场到现在不间断的追杀，黄浩然已经有了大概的猜测。根据眼下的武汉战场作战态势，根本不可能有大股日军插入江防军的腹地。

即便是李品仙真的反水，放龙感湖边的27师团过防线，凭本间雅晴现在残余的兵力也只能顾着逃命，根本不可能如此迅速的突破黄浩然配置在李品仙兵团后方、田家镇要塞之前的五个师。

再看和徐子龙交战的这伙日军，分明是后世特种部队的架势，全都是以一当十的高手。在鬼子的作战序列当中，像这样的部队恐怕用手指头也能数的出来，全都是军级以上大单位的直属部队。

如果真的有拥有这种精锐的日本陆军师团新番号在武汉战场出现，军统的情报系统不可能一无所知。

所以，只剩下奇袭这一种可能。

离开青石镇不久，黄浩然曾收到过田家镇发来的电报，说今夜日军可能会有大规模轰炸，前线的防空哨反应有大机群飞过。如今想来，那些应该不是轰炸机，而是运输机。

这恐怕是日本陆军历史上规模最大的一次空降行动吧？往田家镇和青石镇之间扔几千人数量的孤军，所为的不过是袭杀黄浩然一个人。说明日本陆军对黄浩然是恨之入骨今夜不杀死黄浩然决不会罢休。

能被敌人如此记恨，绝对是军人的荣誉。这说明黄浩然在抗日战场上将日本人打疼了，也打怕了，所以现在只能施展这样下三滥的手段。

此外，今天晚上鬼子是会对黄浩然的一举一动都十分了解。这里面肯定有内奸的功劳。

黄浩然前往青石镇本就是意外的安排，离开青石镇的时间更是不可能被推测出来的。还有这一路的紧紧尾随，怎么也甩不掉鬼子，这都非常的可疑。

军统戴笠的情报看来是对的，黄浩然身边有日本人的奸细，或者有人想要借日本的手要他的命。

目前，嫌疑最重的只能是汪兆铭，谁让他是抗战中最大的汉奸呢？现在想想在青石镇的时候，汪兆铭根本没有必要那么着急催促黄浩然返回。所谓的赏金不过是借口，看来汪副主席真正在意的是要黄浩然离开青石镇，进入日军的伏击口袋。

最后留下来的那两个军委会军官，如果猜的没错，应该就是今晚怎样也甩不掉鬼子的原因所在。

果然，抗战名将和汉奸是天敌，只能是你死我活。

汪兆铭啊汪兆铭……等老子回到武汉，定然不会放过你！

黄浩然在心中暗暗发誓。他可不管汪兆民是不是执政党的副主席，这口气是一定要出的。想必最高当局也会非常乐意见到黄浩然去找汪兆铭的晦气。

胸中有火，黄浩然奔跑的速度也提了起来。徐兴华和王家文始终没离开黄浩然超过一米的距离，他们在用自己的身体遮挡黄浩然的要害，完全不敢给鬼子神枪手机会。

小湖南刚才干得虽然不错，但但很难说战场上没有别的鬼子神枪手，徐兴华和王家文不想冒风险。

但毕竟他们只有两个人，能够护住的面积和区域都很有限。特别是对于羽柴大尉这样的绝对高手来说，留下的可瞄准区域还是太大。

瞄准镜中十字交点的中心，一直稳稳地对准黄浩然的胸口，羽柴大尉现在的感觉很好，对于击中黄浩然，他有着百分之百的把握！

“真可惜，如果有6到8名卫兵，还能有些挑战吧……支那战神，去死吧！”

羽柴二郎轻轻的扣动扳机，7.7毫米口径的子弹从枪膛中呼啸而出。开完枪后，羽柴大尉立即死死盯住瞄准镜，他在等待他的射击效果。

一边思考一边奔跑着的黄浩然忽然猛地一震，然后低头瞧向自己的胸口。冒着青烟的弹孔在军装上清晰可见，这一枪正中心脏所在的位置。

难道自己要死了吗？黄浩然的脑海中全是这个问题，可是他的身体还并没有失去力气，这不太像心脏中弹的表现。

不管了，前方就是小湖南的藏身之处，冲进乱石堆再说！

看到黄浩然毫不减速的一头撞进了乱石堆，羽柴大尉也凌乱了。

心脏中一枪居然还能有这样的行动力，难道黄浩然是铁打的不成？又或者自己没有打中？这不可能啊……羽柴大尉可以肯定他的子弹打中了黄浩然，难道刚才是黄浩然临死前的最后奋勇？

就在没法得到准确答案的羽柴大尉非常揪心的时候，一直盯着黄浩然见到黄浩然中弹的小湖南发了疯，他完全不顾安危地站了起来，端着他的莫辛纳甘狙击步枪寻找子弹飞来的方向。

羽柴大尉使用的新式步枪有个缺陷，由于7.7毫米的子弹装药数量更多，所以发射的时候尾烟和枪口的火光都比九七式狙击步枪要大，这会暴露羽柴大尉所在的位置。

果然，小湖南有了发现，他对着羽柴大尉的藏身之处连开两枪，虽然没有命中，但一枪比一枪接近。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483659"  chaptername="第251章  黄浩然中弹">加入书签</a>
</div>
