    是！

    秦明选择了是，系统立刻响起新的提示。

    【您获得了时间因子！】

    【时间因子：创造专属邪神所需的法则道具之一。】

    【目前集齐因子进度：1/5（未完成）】

    从王小二的尸体上拾取了时间因子，这意外的收获让秦明心中一喜。

    然而他才高兴起来，一道洪亮的声音让他的心情跌落到了谷底。

    “不许动，超凡者小队怀疑你使用超凡能力杀人，请跟我们走一趟！”

    这条街上刚才还没人，转眼就出现身穿统一超凡者小队制服的四男一女。

    秦明可以很肯定，他们刚才绝对不在这条街道。

    至于他们为何突然凑巧在这个时候现身，秦明暂时还不得而知。

    所以他故意装作是普通人，青涩的少年脸露出惊魂未定的表情。

    待到那五名超凡者小队成员火速赶到他的面前，注意到他盯着王小二尸体惊恐的神色，他们五个互相对视了眼。

    随后由为首的人开口道：“我是超凡者小队的队长张风，我们最近接到其他城市的超凡者小队来信，近期可能会有一个专门使用超凡能力杀害普通人，攫取财物的超凡者会逃到我们灵江城。

    经过我们这几天的详细调查，确认你面前的这个尸体的主人就是那名心术不正的超凡者，名字叫王小二。

    他这段时间一直在调查一个叫秦明的富家小少爷资料，我们推断他下一个下手的目标可能就是秦明，少年，你叫什么名字？”

    之前身处满是魔物的荒野，秦明的心智早就被锻炼出来了。

    他也是继续故作惊恐：“秦……秦明，我……我就是秦明……”

    对于秦明的回答，张风并不意外，这和他刚才根据秦明的表现推断的一样。

    虽然如此，但他对秦明并不是完全信任。

    “原来你就是秦明，少年，你能跟我们说说，你眼前的王小二是怎么死的吗？”

    “我也不知道……我刚走入这条街道就碰到他，他手持着小刀想杀我……

    但不知道为什么，他突然就变得很可怕，面目扭曲得跟鬼怪一样，发狂怪叫，身躯无端崩裂出可怕的伤口，血流不止，最后又成这样了……”

    秦明尽可能扮演一个什么都不懂的普通人少年，描述着令他惊恐的画面。

    闻着他惊恐的话语，再看着他惊魂未定的少年脸，其中一名女性超凡者小队成员对他有些同情。

    那名超凡者小队女性成员开口道：“队长，按这个少年的描述，王小二死前的异常很可能和邪神污染有关。”

    张风闻言，没有急于开口，而是陷入了沉思。

    就秦明的描述，王小二突然暴毙，确实像是被邪神污染思想后，没有撑住导致的。

    张风身为超凡者小队的队长，也是见过不少邪神教会的人因接触过多邪神，无法承受邪神污染，最终暴毙的。

    也有超凡者小队成员在执行任务时感染，最终在疯狂中死去。

    其中就有曾经带他进入超凡者小队的上任老队长。

    走上超凡者这条道路，就意味着要一辈子与邪神污染做斗争。

    这就是成为超凡者的代价。

    收起不必要的心思，将注意力继续放在秦明身上，张风还是决定带秦明回一趟超凡者小队进行必要的盘问。

    “秦明，请你还是跟我们回一趟超凡者小队，有些事还是需要回去后仔细了解再做决定。

    如果没问题，我们也会放你回家的。”

    张风都把话说到这份上了，秦明为了摆脱嫌疑，肯定得跟张风去一趟灵江城的超凡者小队。

    “那好吧……”

    张风见秦明同意，他对秦明的信任感略微上升了一点。

    离开前，他对其他小队成员道：“把王小二的尸体一起带回去，做个分析报告。”

    话音落下，张风就带队原路返回。

    跟随超凡者小队成员前往他们在灵江城的总部的路上，秦明也是在用他的系统偷偷获取他们的能力面板。

    其中关注的重点，当然是超凡者小队的队长张风。

    【张风】

    【年龄：28岁】

    【代号：御风者】

    【等级：三阶】

    【觉醒派系：基因飞升派系（该派系可通过基因魔药进化超凡能力）】

    【能力：风】

    【技能】

    【龙卷风：等级三阶的张风可召唤出一道飓风，将敌人席卷入其中。（进化到后期，可令整个战场都升腾起无数可怕的龙卷风暴）】

    看完张风的能力面板，秦明有些庆幸刚才自己的选择。

    现在他才觉醒超凡，暂时不能力敌这种三阶的超凡者。

    初到这个邪神肆虐、魔物横行的世界，还是要小心谨慎为上策。

    到了超凡者小队在灵江城的总部，秦明也是被单独安排在一个房间接受盘问。

    期间口渴了，还有茶喝，这次的盘问还算轻松。

    等到王小二的分析报告出来，显示身上有着严重的邪神污染，张风才暂时对秦明放下心来。

    刚才的盘问中，他还得知了秦明曾经接受过超凡者测试。

    基因飞升派系和机械飞升派系的测试，都显示秦明没有成为超凡者的才能。

    为确认真假，他在此期间还让人特意去询问了下秦明的真实测试结果。

    确认秦明没有说谎，然后再结合对秦明富家少爷身份的调查报告进行综合分析，张风才得出秦明只是个无害普通少年的结论。

    “好了，秦明，没问题了，你可以回家了。”

    得知自己总算能走人了，秦明露出普通少年该有的欣喜神色。

    “真的吗？”

    对于一个没有超凡者才能的普通少年，今天遭遇这么多事肯定会有些心理阴影，张风还是可以理解秦明此刻的情绪。

    他露出和善的笑容，安抚秦明道：“真的，带你回来，也只是想核实下具体情况，你没有问题自然可以放心回家。”

    “嗯，那我先回家了！”

    时刻谨记此刻的普通少年该如何表现，秦明也是走出了封闭的房间。

    一出来，秦明就看到一道熟悉的身影在门外。

    这道熟悉的身影是他家的女仆黄依依。

    在确认秦明没问题后，被张风专门派人叫来接秦明回家的。

    黄依依也是刚到这，在用手语和超凡者小队懂手语的成员交流着，询问秦明的情况。

    那名超凡者小队成员也是得知秦明最终的分析结果，所以他安抚着黄依依有些担心秦明的情绪。

    “放心，黄依依小姐，我们只是请你家少爷来超凡者小队总部喝喝茶，他没有犯什么大事！”

