    周鸾调整了一下状态：“道远，我要开始渡劫了，你离远点。”

    王道远点了点头，飞出乌云笼罩范围。

    劫云不断扩大，很快就扩张到直径三千里大小。

    渡化神天劫，劫云能到这个水平，也已经是凤毛麟角了。

    像王道远那样，劫云能到五千里的，那是万年难遇的水平。

    劫云停止扩张之后，中心部分出现了一个漩涡。

    王道远之前渡劫的时候也是如此，心魔劫会从这个漩涡中出现。

    这漩涡折腾了许久，才落下了一个黑色的圆球。

    这个圆球王道远自然不陌生，之前渡劫的时候，就有一个差不多的。

    只不过自己的那个天劫圆球直径与磨盘相当，这个圆球直径仅有一尺出头。

    圆球悬浮在周鸾头顶上方，释放出一股吸力。

    很快，周鸾的元婴就不自主地离开身体，圆球瞬间将她的元婴包裹起来。

    王道远也不敢随意探查劫云之下的情况，不知道周鸾的幻境如何。

    只是这黑色圆球之中，不断逸散出来一缕缕黑气。

    黑气没了圆球约束，就变得暴烈起来。

    周围的黄沙被黑气卷起来，形成了巨大的沙尘暴。

    距离此地最近的绿洲，也有两三万里。

    黑气再强，也不可能影响这么远，王道远也就没管这沙尘暴。

    方圆几千里的劫云，自然惊动了不少修士。

    但他们也能感受到这可怕的气势，自然不敢轻易过来。

    心魔劫谁也帮不上忙，王道远也只能干看着。

    一天时间很快过去，周鸾渡劫的地方早已经被沙尘和黑气包围，王道远也无法探查里面发生了什么。

    妖族被打残不久，这里又是王家的地盘，倒是没谁敢来找死。

    王道远心里很着急，但又帮不上什么忙。

    也就操控雷鹏飞舟，绕着沙尘笼罩的地方溜达。

    又两天时间过去，王道远有些着急了。

    自己当初陷入多少幻境，也不过花了四天时间。

    破除幻境后悟道之时，神识还消耗殆尽。

    周鸾虽然也是精气神圆满，但本身底子远不如自己。

    在心魔幻境之中能撑住的时间应该不如自己，若是持续下去，还真有可能突破失败。

    到了第四天，劫云下笼罩着的黑气渐渐消散，沙尘也渐渐小了。

    半天之后，沙尘和黑气完全消失，天上的劫云也变成了白色。

    周鸾的身形显现出来，她方圆三千里内，黄沙全部消失，露出了下方的岩石。

    此时，这些岩石上布满了蛛网一般的裂纹。

    周鸾面色不悲不喜，虽然双目紧闭，但显得非常从容。

    这应该是破除幻境之后，正在观看法则演化。

    到了这一步，就完全没有危险了，王道远也不再担心，收起飞舟在周鸾附近等着。

    过了一个时辰之后，周鸾昏睡了过去，元婴也自行回到之中。

    此时，天上的白云之中再次出现了一个漩涡。

    不久之后，一滴透明雨滴从漩涡中落下。

    这雨滴并没有一丝能量外泄，看着与一般的雨滴没有任何区别。

    王道远自己的化神天地馈赠落下之时，他正在沉睡，并没有亲眼看到这一幕。

    神识探进去，却发现里面磅礴的能量。

    雨滴落在周鸾头顶上，瞬间消失。

    随后，周鸾身上的灵力波动瞬间飙升。

    不过十几息的时间，周鸾就醒了过来。

    她连忙运转功法，炼化天地馈赠的力量，将元婴转化为元神。

    大半个时辰后，她睁开眼睛寻找王道远。

    随后就传音说道：“道远，我体内的天地馈赠太多，自己消耗不完。

    快把我收进你的随身秘境之中，免得逸散到周围，白白浪费这么好的东西。”

    王道远飞了过去，低声说道：“我觉得我比秘境更需要天地馈赠。”

    周鸾拧了他一下：“先回洞府再说。”

    王道远喜出望外，立刻招出雷鹏飞舟，放出分身操控飞舟，将周鸾抱到船舱之中。

    “从这里返回玉泉峰，还需要几个时辰的路程。

    这么好的修炼时机，岂能白白浪费？”

    很快，两人就通过阴阳交泰功连通经脉。

    周鸾体内的天地馈赠，源源不断地涌入王道远体内。

    飞舟也没急着返回玉泉峰，而是向正东方向而去。

    沿着天斩山脉飞了几万里之后，又从九天罡风层越过天斩山脉，来到紫金川河谷。

    飞舟就停留在紫金川河谷西端，这里大雾漫天，也不会有人打搅。

    一个多月后，周鸾的天地馈赠被完全消耗掉。

    她自己只消耗掉了两成左右，王道远消耗掉了四成有余，其他的都被送入灵珠空间中。

    尤其是无量真水下的灵脉，得到了不少天地馈赠。

    这几年时间，那条水灵脉已经成长到了三阶上品。

    这次借助天地馈赠的帮助，已经突破了四阶。

    连带着无量真水和龙蛋，都得了不少的好处。

    王道远的修为有不小的进步，虽然还没到突破化神中期的境地。

    但这四成多天地馈赠，堪比数十年苦修。

    船舱之中，两人躺在一个雕花大床上。

    周鸾伸了个懒腰：“我的天地馈赠也耗尽了，咱们该回去了吧？”

    王道远笑道：“我还真不想走，就在这里呆着挺不错的。”

    周鸾身体化作一道火光，从他怀中消失。

    再出现的时候，已经穿着一身红色长裙，坐在梳妆台前。

    “咱们消失了一个多月，还是架着雷鹏飞舟消失的。

    若是再不回去，恐怕就会有传言咱们又离开北渊修仙界了。”

    王道远正想调笑两句，灵珠空间内的那颗龙蛋有了动静。

    整个龙蛋在剧烈晃动，看起来好像随时都会破壳。

    这家伙在灵珠空间内呆了几百年，蛋壳上的灵力波动已经到了六阶下品。

    隐隐透出的生命力波动，也已经十分稳定。

    王道远连忙把龙蛋拿了出来，周鸾一看到龙蛋，当时就来了兴致。

    “怎么？你还学会下蛋了？”

    “去你的，这是之前在盘山湖龙宫找到的那一枚龙蛋。

    在灵珠空间内呆了几百年，现在看这样子是要孵化了。

    之前担心里面的小龙种太过脆弱，就一直没让他认主。

    现在看来，这小家伙生命力已经非常顽强了，应该能承受认主禁制的冲击。

    龙种都带有龙族的傲气，若是不能认主，以后绝对不服管教。”

    周鸾感受了一下龙蛋的气息：“可惜是个水属性龙种，我不适合认主。”

    王道远笑道：“放心，凤族血脉在天斩山脉有不少，以后给你找个凤鸟灵兽也不难。”

    随后，王道远逼出一滴精血，放出神识混合着精血，描绘一个极其繁复的认主禁制。

    这也是万兽谷万兽神尊留下的传承，这种高阶认主秘术，没有化神修为，根本施展不出来。

    认主禁制完成之后，王道远用神识操控这禁制，落在龙蛋上。

    龙蛋的蛋壳也算是一种天材地宝，有这东西挡着，想要让龙种认主，还真有点难度。

    口中念念有词，还用一股精纯的水灵力包裹着龙蛋。

    里面的小龙种想要破壳，正需要灵力补充消耗。

    感知到水灵力，就疯狂吸收。

    禁制也乘机进入蛋壳之内，很快认主就完成了。

    王道远可以通过认主禁制，感知到龙种的情绪变化。

    只是有蛋壳的存在，感知还不太真切。

    王道远继续向龙蛋中注入水灵力，有了认主禁制的作用，小龙种没有了戒心，更加迅猛地吸收灵力。

    蛋壳中传出来的灵力波动，也越来越强。

    蛋壳上出现了一个裂缝，随后还有一小片蛋壳被顶了起来。

    小龙种顶了半天，有些疲劳，就停下来休息一会。

    王道远祭出苍龙珠，施展苍龙回天术，给小家伙注入一些生命力。

    苍龙珠的原材料是伪龙珠，蕴养过程中又融入了大量的龙气，这让小龙种倍感亲切。

    拼命地吞吸生命力，体力快速恢复，继续顶蛋壳。

    废了九牛二虎之力，终于将一片小拇指甲大小的一片蛋壳顶破，露出了鼻子和两颗牙齿。

    还收起牙齿，眼睛对着破洞，向外面观看。

    王道远跟它对视了一眼，小家伙发出一声亲切的叫声。

    这叫声与龙吟有几分相似，不过有点奶声奶气的。

    随后，它又把两个牙齿伸出破洞，开始啃蛋壳。

    这小龙种的牙齿是真够厉害，蛋壳已经达到了六阶，它居然能咬动。

    在它的不断啃咬下，蛋壳破洞越来越大。

    半个时辰之后，蛋壳上的破洞已经有铜钱大小。

    一个墨玉一般的龙头，从破洞中钻了出来。

    头上顶着两个娇小的龙角，虽然只有半寸长，但已经有了一个分叉。

    嘴边还长着两根一寸长的肉须，后颈上还长着稀疏的鬃毛。

    两只乌黑发亮的眼睛滴溜溜乱转，一看就不像什么老实孩子。

    王道远心中一阵激动，龙头的样子与真龙完全没有区别。

    单看这一点，这龙种血脉就不低。

    王道远伸过去一根手指，摸了摸小龙种的头。

    它也很亲切地用脑袋蹭了蹭手指，发出一声撒娇似的龙吟声。

    随后，整个身体都从龙蛋中钻了出来。

    小家伙的龙身长七八寸，也就成人手指头粗细。

    王道远看了一下小龙种的身体，脸上露出惊喜之色。

    “这小家伙身体与真龙完全一样，竟然还是四爪四指。”

    蛟龙的极限是四爪三指，即便如此，也有了化成真龙的机会。

    而这小家伙刚出生，就有四爪四指，血统碾压所有蛟龙。

    看来万灵老祖说得没错，这家伙的父母至少有一方是真龙。

    而另一方，也得是血脉纯度极高的蛟龙。

    毕竟真龙还是比较讲究的，不像那些杂血龙种生冷不忌。

    这小家伙一出蛋壳就是三阶下品修为，此时就已经非常接近真龙。

    以后突破大境界还会有血脉天劫，还能提升血脉纯度。

    只要按部就班地修炼，化成真龙是水到渠成的事。

    小家伙在王道远身上蹭了蹭，就转身继续啃龙蛋壳。

    周鸾看着这如墨玉雕琢出来的小龙，也是非常喜欢。

    刚把手伸过去想要摸一摸，小龙一脸戒备地躲开了，还顺便把龙蛋壳拖到王道远身后，生怕被抢走。

