    “无夜，能不能过来一下。”

    “有事？”

    无夜悠闲的走去。

    这身躯与姿态，气的漩涡水户恨不得踢他两脚。

    “各位，他是无夜，虽然不是我们漩涡家族众人，但是是他帮我们打败了宇智波家族。宇智波斑等入侵者。”漩涡水户拉着无夜，咬牙切齿的说道。

    用尽全力的很近掐着无夜的手。

    发泄心中的愤怒。

    “是他吗？”

    漩涡家族成员全部抬头，凝视着神情轻松的无夜。

    “就是他打败了整个宇智波家族吗？打败了传说中的宇智波斑吗？”

    虽然不相信有人能这么强，但现在的结果，让他们不敢有半点怀疑。

    面对整个宇智波家族精英入侵，面对传说中宇智波斑、宇智波泉奈两位无敌般存在的精英，似乎还有最强尾兽。

    而其中宇智波泉奈，族长与大长老全力才堪堪打败。

    而传说宇智波斑更强。

    一开始，漩涡成员，谁都心死如灰，都做到了牺牲的准备。没有人能救，一直逃！不知道往哪里逃，不知道未来在哪里。

    那不久后。

    大长老突然追上来了，告诉大家，宇智波家族已经被打败了，已经逼退了。

    大家安全了。

    黑暗消失了。

    赐给我们心中光明的就是眼前这一位吗？

    全部愣在哪里，漩涡成员们不知道该用那种情绪来表达心中所想所感，感谢？激动？兴奋还是质疑？

    “无夜虽然不是漩涡家族中人，但记住，以后看见他如同见我，知道吗？”漩涡水户严肃道。

    众人依旧有些呆滞。

    许久。

    一位年迈的老者颤颤悠悠的走出来，声音苍老问道：“你会一直保护漩涡家族吗？是因为要希雨吗？你喜欢他吗？”

    “呃？”无夜都被这样的问道惊呆了。

    远处的漩涡希雨也懵了。

    呆呆的眨着大眼睛，满脸羞涩。

    “三爷爷也真是的，明明是因为我好不好。”漩涡水户嘟着嘴，她发现自己吃醋了，无夜帮助漩涡家族明明是因为我好吧。

    哼！

    “呃，算是吧！”无夜随意一声，突然感觉手掌一痛，漩涡水户一只握住他的手。

    “呼！”

    突然漩涡成员们传来许多松气之声。

    之前听到如此重大消息的情况，面对如此大恩情，他们不知道该如何反应，而且还是外人如此大恩情，不知道该如何回报。

    如果他帮了漩涡家族这么多，那么强。

    虽然很多男人心中依旧不甘，但不得不承认，如果世上有人配得上大长老，那只有眼前这一位。

    “似乎，他真的好帅哦。”一位少女眼中犯桃花。

    “别做梦了，难道你还想跟大长老竞争？”

    顿时断了很多少女的念头。

    “好了好了，无夜你可以走了。”漩涡水户一阵不耐烦的挥着手，很嫌弃，也很受伤啊。

    “一部分戒备，一部分安营扎寨，明天开始建立新的家园。”漩涡水户继续说道。

    “族长，建立新的家园，需要大量物资与财力，这几年我们家族只出不进，本就财力支撑不下去，加上一切都从零开始，现在我们最缺的是物资，甚至食物都坚持不到几天。”

    “是啊！”

    漩涡水户却得意一笑：“放心吧，很快日向家族、水无月家族还有竹取家族，会各自送来十亿，到时一起都解决了。”

    “十亿？也就是一共三十亿？”所有人睁大眼睛，这么多钱，的确一切都解决了。

    但这三大家族为什么会给我们这么多钱啊？

    忍者从不相信从天而降的惊喜。

    “族长，你答应三大家族什么了吗？可不能为了短暂的利益而牺牲家族的未来啊。”一位长老担忧说道。

    “是啊！”

    长老们有些忧心忡忡。

    目光在无夜、漩涡希雨还是水户三者扫过，尤其是无夜，有打败宇智波斑存在的无敌强者在，只要他在一天，我们漩涡家族就无惧任何家族。

    完全没必要看任何家族脸色啊。

    “放心吧。”漩涡水户简单把一切叙说了一切。

    话落。

    留下一片呆滞的众人。

    “杀死水之国最强者？一次性逼迫三大家族就范，让出如此大的利益？这是故事吗？”

    “肯定是真的啊，刚才听到宇智波斑被打败，我同样以为是故事啊。”

    漩涡成员们，激动到难以自已。

    “这么强，这么说一切我们连千手家族都敢欺负了。”

    “是啊，太棒了。”少年崇拜的望着无夜，少女有些痴迷。

    可一些年迈的忍者，有些担忧：“这样的人物，我们漩涡家族留得住吗？”

    “哎，希望大长老能留住他吧。”

    “也不知道大长老能不能。”

    心态的转变，证明无夜在众人心中的地位，达到最高。

    “似乎你的那些长辈，巴不得我早点吃了你，这样我更有可能留在漩涡家族哦。”无夜右手放在希雨的肩膀之上。

    “啪！”

    没好气的排掉无夜的手。

    漩涡希雨头也不回向远处走，转身那一刻，脸瞬间变得绯红。

    “无夜我警告你，休想对我母亲乱来啊。”漩涡水户冲上来，挡在无夜身前，气呼呼说道。

    “小孩子边玩去。”无夜推开水户，悠闲向前走去。

    “气死我了。”

    气的漩涡水户直跺脚：“我真笨，怎么能把他引到家族中来，哼，不行，决不能让他得逞。”眼中闪烁着狐狸般的狡诈。

    夜已深！

    ..

