    金钱万能的意义应该是：用钱可以不带任何限制条件的得到任何一种商品，而金钱是商业社会中最强有力的因素。—————艾尔顿&#8226;坎德拉。

    ******************************************************************************************

    刘明看着一个个惊讶的美国兵，说道：“我不需要你们去参战，我只需要你们开着自己的汽车和飞机把我们运到利雅得婚礼的现场去，你们愿意干吗？”

    尽管美国兵们脸上有些跃跃欲试的神色，但电影是电影，生活是生活，没人敢把自己的前途压在一个与己无关的婚礼上。那个年纪稍大的直升机飞行员开口说道：“我们是美**人，有军法的约束。如果我们跟你去了利雅得，回来就会被送上军事法庭，这个责任谁来担负？”

    刘明还未说话，一旁的塞里米上尉冷冷说道：“你们可以不去，那么你们不会被送上军事法庭，只会被埋在这个山谷里！”

    “将军，你是我崇拜的偶像！但站在你面前的是美**人，您现在的做法是在威胁和强迫我们吗？”乔纳森&#8226;特里收起了兴奋的表情，面色严肃的问道，他要为自己手下的同伴的生命安全负责。

    刘明挥挥手，制止了塞里米，他微微一笑，道：“这件事情并不需要你们和自己的国家作对！无论如何，我必须强迫你们跟我一起去，但我准备很有效的强迫你们……”说着，他伸出五个指头，说：“五万，怎么样？”

    “五万，将军，您的意思是……”乔纳森&#8226;特里疑惑的问道。

    “事情成功之后，你们每人可以得到五万美元！”刘明耸耸肩说道，他的样子虽然随意，但语调中却带出了一丝诱惑的味道。引诱的语调和金钱的数额让所有美国步兵心中一跳。

    五万美元啊——一个中产阶级家庭一年的收入！出身平民的美国士兵们几乎从出生起就没有见过这么多钱，因此当刘明的话一出，在场的大部分人当场就心动了。

    “你想用金钱收买我们吗？我们是美国的军人，是自由世界的使者，我们不会上当的！”那个年纪稍大的直升机飞行员义愤填膺的说道。但他没有看到身后的美国兵遗憾和不满的眼神。

    “十万！”刘明没有争辩，直接将伸出的巴掌变成了拳头。

    在场的美国人一片倒吸冷气之声，有几个人眼神对视了一眼，已经打算妥协了。乔纳森&#8226;特里艰难的说道：“你——你是说我们每个人都可以得到十万美元吗？”

    刘明点点头，微笑着说：“每人十万，货真价实！”他的声调中带着一种难以抗拒的魔力，一直透入了美国大兵的心底。十万啊，十万美元——可以买最好的跑车，可以买栋漂亮的房子，可以泡很多很多的漂亮妹妹，还可以……每个美国人的眼中都射出了炽热的眼神。

    就在此时，刘明身后的塞里米很恰到好处的掏出手枪，哗啦一声拉动了枪栓，清脆的上膛声清晰的传到了美国大兵们的耳朵里。或者拿十万美元，然后让军队开除回家享受好日子；或者拒绝拿钱，立刻被击毙在这个荒凉的沙漠山谷中，美国大兵们迅速做出了正确的选择。

    “OK，我们干了！”乔纳森&#8226;特里大声喊道，在场的美国兵们立刻欢呼起来，互相击掌，庆祝自己的发财机会。

    看着这群美国人，刘明也微微感到佩服，刚才在自己金钱和武力的双重压迫下，这群人中竟然没有一个脱离集体，自己跳出来接受条件的，可见美军的部队内部还是非常团结的。未来伊拉克的崛起必然和超级大国的利益发生冲突，而介时战争可能是无法避免的，那么研究美军则成为伊拉克军队必然的任务。想到这里，刘明的内心不由的有些沉重了。

    ……　……

    天光大亮，一行车队行进在公路上，当前的是一辆美军的军用吉普车，车身涂成棕黄和灰绿的迷彩色，在发动机盖附近还有一个**的美女，开车的自然是一个货真价实的美国大兵。

    随后是一前一后两辆深棕黄色迷彩的悍马吉普车，这个年代能够从美国购买到尚在测试中的悍马车的人物自然不同反响；在两辆悍马车中间的也是一辆悍马，但这辆悍马却涂成了黑色，车体上却镶嵌着金色的华丽的黄金图饰，显然开车者不是皇室贵族就是豪门巨富。

    在悍马车后，是两辆美国的M915重型军用卡车。但最引人注目的不是这些，而是这支车队上空还在飞行着一架美国CH-47支奴干运输直升机。

    “什么人出行有这么大的排场啊？”刘明从后视镜中看了一眼车队的气势，微笑着对身边的苏尔坦亲王说。

    “只不过有一架直升机而已，沙特的高官和皇族出行时都有直升机护卫，这有什么希奇的？”苏尔坦王爷不屑的说道。

    “呵呵，但你们这里的高官和皇族出行时都有美军开道吗？”刘明对苏尔坦王爷笑道。

    “这个嘛——倒是没有！真主在上，阿卜杜拉，你是怎么让这些美国人心甘情愿的为你服务的！”苏尔坦王爷好奇的问道。

    “迫之以力，动之以情，诱之以利！”刘明用中文简单的说道。

    “什么——我听不懂你说的，这是哪国的语言？”苏尔坦王爷摇摇头，一脸茫然。

    “中国语言，来自东方的遥远国度！”刘明说：“那是个有着悠久历史与文化的民族，他们有很多东西值得我们学习！”

    “恩——历史嘛，中国倒是很久远的，听说和你们的苏美文化诞生的时间差不多。但到了现代，他们已经没有多少东西值的我们关注了！”苏尔坦王爷对刘明的话不以为然，“虽然中国是个大国，但他们已经远远落后于时代了！”

    “我不这样认为，这是片面的看法！”刘明反驳道，他知道当时的中国确实在很多方面与世界水平有差距，但也远远不象有些外国人所认为的那样愚昧落后。

    “全能的真主在上！阿卜杜拉，我们既然是军人，就不谈别的，你能举出中国人先进的武器产品吗？否则你无法说服我！”见刘明如此直接的反驳他，年纪足可以做刘明父亲的苏尔坦王爷脸上有些挂不住了，严肃的与刘明讨论起来。

    “不知道并不代表没有！中国的经济虽然困难，但目前已经开始了改革，很快就可以看到成就。至于武器嘛，中国人完全靠自己搞出了人造卫星、核武器和核潜艇，难道还不够有说服力吗？”刘明说。

    “中国人有核弹我知道，他们什么时候搞出了人造卫星和核潜艇？”苏尔坦王爷惊讶的问道。

    刘明一晕，这位老王爷可真是孤陋寡闻啊，连中国人民震动世界的伟大的“两弹一星”都不知道！他只好细细解释了半天，然后说道：“中国在别的方面不说，火箭技术是非常发达的，足以和美苏抗衡！最先进的东风3型中程弹道导弹，可以向海外出口，世界仅此一项，您怎么能说中国没有好的武器产品呢？”

    “东风3型中程弹道导弹？”苏尔坦王爷的双眼顿时冒出了无数小星星，好像看到了强大的战略导弹武器从沙特的基地起飞，落在了德黑兰，落在了特拉维夫，落在了沙特所有敌人的首都，炸的他们落花流水……

    “贤侄——”苏尔坦王爷一把搂住了刘明的肩膀，两眼放光，吓了刘明一跳。只听王爷大声说道：“我早就看那个阿里夫不顺眼！但从我看到你的第一眼起，我就觉得你与众不同！我觉得你——库塞&#8226;阿卜杜拉才是咱沙特王国的女婿的合适人选！”

    刘明脑门一紧：不是吧？这个——这个——这位老大人突然间也太热情了！

    只听苏尔坦王爷长叹一声：“唉————还是我那卡熙娜侄女儿有眼光啊！只可惜她现在……”看着老家伙欲言又止的样子，刘明知道他这是在掉自己的胃口，但他仍然忍不住问道：“卡熙娜现在怎么样？她——她好吗？”

    “好？哼哼——”　苏尔坦王爷冷笑两声，“马上就要嫁给一个比她大十多岁，结过婚又不喜欢的男人，你说能好吗？”

    “既然你们知道这些，为什么还让她向火坑里跳？”刘明怒气勃发，大声质问道。

    “第一、我不是她的父母，决定不了她的婚事！第二、沙特的豪门就那么几家，阿里夫是目前为止最好的人选！”苏尔坦王爷不紧不慢的说道。他的神色突然严肃起来，低沉的说：“而且到目前为止，沙特公主从来没有嫁给过外国人！”

    看着刘明低头沉思的样子，苏尔坦王爷拍拍胸脯，豪气干云的说：“贤侄啊——放心吧！我在王室内部还是能说上话的，真主在上，只要你把卡熙娜的婚礼搅黄了，剩下的我替你搞定！”

    “真的——”刘明有些惊喜的看着慷慨激昂的苏尔坦王爷，这时老家伙突然微微一笑，亲切的说：“不过，在此之前，咱们还是先谈谈那个东风导弹吧！你刚才说它射程很远吗…………”