
眼见鲍禺拿着项链靠近，本是不准备说什么的许雯雯，终是有些无法接受，浅笑说道：

“鲍老板，还是我自己来戴吧，这样麻烦你，我……”

“怎么？难道怕我占你便宜？还是觉得我资格不够？”

不等许雯雯说完，鲍禺便轻笑打断道。

他的神色很平和，但身上透露出的气息十分犀利，十分汹涌。

大刀无锋，这四个字，能准确的形容鲍禺身上所具有的强大气场！

许雯雯哑口了，没法接话，只能浑身不自在的任鲍禺靠近，任他给自己戴上项链。

说实在，许雯雯很怕鲍禺占她便宜，比如突然抱住她之类的，那她怎么办，打不过鲍禺，经济实力和和社会地位都与鲍禺相差太多，就算被鲍禺占了便宜，也只能憋屈接受。

这不是许雯雯愿不愿意的问题，而是现实，这世上，太多的人活在现实的无奈之中，无论是底层，还是高层，都多的是这种情况！

所幸，鲍禺并没有乱动手脚，他中归中矩的给许雯雯戴上项链，戴好以后，退出两步，欣赏着项链和许雯雯道：

“这项链仿佛就是为你而存在的，很好，非常完美，你知道吗，这项链到现在为止，都没有名字，但刚才，我想到了四个字，就叫她“倾国倾城”。”

许雯雯不知如何接话，她有种直觉，这四个字，更像是鲍禺对她说的。

难道……鲍禺对她有想法？

若真是这样，那情况将会变得很复杂，甚至，会完全脱离她的控制。

因为许雯雯很清楚，到了鲍禺这种地位，他举手投足间的能力都大得吓人，他想要做什么事，要么成功，要么局面被摧毁得一片狼藉。

忽然间，许雯雯明白到：为什么见到鲍禺的时候，会心悸难安了。

因为，鲍禺像一头潜伏的狮子，不动则已，一旦出击，则会致命般把猎物含在口里。

若自己成了他的猎物，那就麻烦了……

只怕是这样，越是强悍的的男人，征服和占有欲++望则会越强，他岂会例外！？

想到种种，许雯雯如针芒扎背，整个身心都紧张和不安起来。

鲍禺仿佛看到了她的情绪，浅笑说道：

“看来，许总是个很聪明的女人，我喜欢和聪明的人打交道。但我也不妨告诉许总，我这个人从小就缺乏安全感，不是我胆子小，而是没办法，我生在大家族之中，要想博得地位和权力，就得和身边的每一个人争抢，哪怕是我的亲兄弟，我也得把他视为对手，不然，他若是站到了山顶上，那我就只有任他揉捏的份，这个道理，相信许总应该懂。”

许雯雯确实懂，她更担心的是鲍禺接下来要说的话，因为不可能丢出一句这样的话就收尾吧，所谓抛砖引玉，那玉是什么？

果真，鲍禺接着说道：“第一次和许总合作，我有必要让许总了解我这个人，我也习惯把主动权掌握在自己手上，许总若是有心和我合作，我会给许总一片未来，许总若是不愿意和我合作，那我不介意扼杀许总的未来。”

“……”许雯雯身心冰冷，心中的不安感更是强烈了。

这时，鲍禺从兜里掏出一个信封，搁在了身旁的桌子上，随即转身往外走，边走边说道：

“商场如战场，战场无父子，商场无兄弟，越是往上爬，其中的漩涡就越激烈，我看许总志存高远，加以磨练，定能成巾帼英豪，但现在，许总要学的东西太多了，我有兴趣带许总走一段路，但一切得看许总是不是那块料，好好表现，不要让我失望。”

徐雯雯的目光凝聚在桌面的信封上，不知道里面是什么，但直觉告诉她：肯定不是她想看到的东西。

等鲍禺走出房间以后，许雯雯立即拿起信封，打开封口，拿出里面的东西，是两张照片。

看清照片以后，徐雯雯脸色瞬间苍白一片。

照片上，正是她和顾晓晓的靓丽身影，不过，穿的实在太少了！

不用许雯雯多想，她也能知道这些照片是在什么时候拍的，只是，她万万没有料到，才第一次见面，或者说，以前从没见过面，鲍禺便把自己设计了。

而且，还如此直接的袒露了出来……

怎么办！？

这照片若是流露出去，先不说她，至少顾晓晓的形象会整个毁灭掉！

因为，这种相片背后，太好捏造流言蜚语了，比如说：可以诬陷两人为了某部影片，主动献身于某导演。

这种事，在圈子里多的是，那些吃瓜群众，才不会管事情的真相是如何，他们更愿意看到演员们龌龊不堪的一面。

而且，依鲍禺的能力，有足够的本事主导事情的发展方向。

完了！

这两个字，突然间占据了许雯雯的整个脑海。

许雯雯身心阵阵泛冷，犹如掉进了冰窖里，四周除了寒意，还是寒意，就连脖子上那串价值连城的项链，都似寒冰一样扎人。

怎么办？

她想不出办法，她想到给刘元昊打电话，但刘元昊能扭转局面吗？

好一阵后，许雯雯拿出手机，拨打了顾晓晓的电话，通了以后，她声音颤抖问道：

“你来了吗？”

“来了，在大厅这边。”

“你赶紧到贵宾室这边来，我有点事要和你说。”

“好，我马上过来。”

现如今，只能先和顾晓晓商量了，这就像：两人是同一条船上的蚂蚱。

不一会儿，顾晓晓赶过来了，一眼便看出许雯雯脸色不对劲，忙问道：

“怎么了？”

许雯雯默不作声的把相片递过去，顾晓晓一看，脸色瞬间也煞白了。

这种相片，对于娱乐圈的人来说，简直就像卡在脖子上的铁箍，无论最后结果如何，都会给未来的星途盖上一层驱之不散的阴影。

严重点的，会成为万人唾骂的对象！

“怎么会这样？他们想干什么？”顾晓晓惊恐问道。

“他只是说，让我好好配合他，我感觉，他想象养小鬼一样，把我培养成他的棋子，当然，他竟然做得出这种事，那我和你，迟早会是他床上的玩++物。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545384"  chaptername="第1505章  好好表现">加入书签</a>
</div>
