    见吴楚一来就直接送了极品灵宝当见面礼，红云也只好在袖中掏摸起来。平时没积攒家当的习惯，用时便有些捉急了。

    好在他有个闲内助，悄无声息地就拿出平日里收藏的一些好宝贝，悄悄送到红云袖中，免得红云尴尬。

    吴楚在红云这里坐了会，喝了顿酒，便告辞离去了。

    回到后院，站在小悟道茶树前，望着悟道小茶树发呆。

    之前在地府之中，没时间去仔细思索，现在这一发呆，许多问题便浮现而出。

    本源星空，时光命运长河。

    这两者，似乎并不在同一空间。

    当初他步入大罗之时，在时光命运长河中收起自己的一道精神印记。这也是所有大罗强者难以在时光长河中被推算的原因。

    后土又说，在达到圣人之境时，会在本源星空中看到自己的生命印记，只要收起自己的生命印记，才能达到圆满。

    自己的精神印记曾出现在时光命运长河之上，那生命印记也应该会出现在那座本源星空之中吧！

    可自己是个穿越者呢！

    穿越者的本源，也会出现在那本源星空之中吗？

    那么，那座本源星空，是否连通万界呢？域外诸多小世界都映照在了那时光长河之中，那小世界中那些生灵的生命印记，是否也会映照在那座本源星空之中？

    若是从那本源星空之中寻找，能寻找到归路吗？

    当然，就算能寻找到归路，他也不一定就会回去。毕竟他的一切都在这洪荒大地，那个曾经生活过的世界，除了他曾经的父母亲人之外，也没什么值得他留恋的地方。

    也许那个脆弱的世界，都容不下他这尊大神。

    但若能找得到归路，或许可以解开他心中诸多疑问。

    比如他突然穿越到这个世界来的问题。

    在吴楚于这发呆时，赵公明和三霄他们，则是向他们的师父红云了解起了第一学院所教授的那些学问。

    末了又问起了吴楚这位文德道尊，为何还未证道？

    听到这样的问题，红云有些好笑，说道：“你们不会真以为你们的大师伯还不能证道吧？”

    他说着，摇了摇头，轻叹道：“真要说惊才绝艳之辈，你们大师伯称第二，估计没人敢当着他的面称第一。还记得，当初为师初见你们大师伯时，那时他还未踏上修行路。许多生灵天生便有自己的修行法，此乃天赐之法，想必你们也有吧！但你们大师伯却没有，谁也不知为何……”

    “那时候，为师和你们镇元师叔已入大罗，与我等相比，修为上可谓天差地别。但你们这位大师伯的一些见识，却是连为师和你们镇元师叔都为之惊叹。后来我们一起，为他创造了一套适合他的修行法，便是如今人族金丹修行法的前身。”

    “而后，短短不到一个元会，你们大师伯便已从一个不知如何修行之人，步入了大罗之境，更是在此之前便已拜入你们师祖门下，成为玄门大弟子……”

    赵公明他们四个，就像好奇宝宝一样，乖乖听着那些让他们为之神往的故事，那是文道开创者崛起于洪荒的传说。

    这种秘辛，估计没有多少人知晓，那是上古时期的事了。

    “当洪荒三族乱战结束，你们师祖于紫霄宫讲道，那时你们这位大师伯，修为便已经超出我等不少。甚至在他刚刚步入大罗之境没多久，便亲自进入混沌，降服了两头混沌巨兽。”

    “当然，这些都不是为师佩服他的地方，真正让为师为之佩服的是，在你们师祖于紫霄宫中，分那成圣道基鸿蒙紫气时，他拒绝了鸿蒙紫气，那种大气魄，不是谁都能有的。”

    此时的红云，已经吹爆吴楚了。

    赵公明想想，若是自己处在那个位置，能让出鸿蒙紫气这等宝贝吗？答案是不可能的。

    鸿蒙紫气这东西，虽然他们没见过，但也听说过。

    西方那对圣人之一，曾经就失去了一道鸿蒙紫气，这事全洪荒上下，无人不知，无人不晓。

    “后来为师才知道，原来你们大师伯其实是将那道鸿蒙紫气让给了为师，自己却去走那最难走的以力证道之路。你们师祖所传授的证道之路为斩三尸证道法，以力证道之路，则类似于盘古大神开天地那种，古往今来，还从未有人成功过。”

    这就是所谓的‘义气无双’吗？

    为了朋友之谊，居然愿意舍弃自己的成道之基？

    突然间，他们四人对这位大方的大师伯，好感再度倍增。

    “后来，你们大师伯在这里开辟第一城，打造第一学院，传播文道。当时的他，若愿意借功德证道，其实是有机会的。而那时候，女娲圣人还未造人族证道，诸圣还未出。”

    听着已是圣人的师父在这里吹爆还未证道的大师伯，四人总觉得有些不太真实。可想想师父的风评，他们却是不得不信。

    仁德道尊红云的风评，一向很好。

    “再后来，就是去年，他开创了文道修行法，那时候他若愿意证道，已经完全可以成功了。但他还是放弃了证道……”

    四人不解，问道：“为何呢？”

    能证道而不证，到底在等什么？这让他们无法理解。

    红云微笑道：“文道之杂，之庞大，待你们了解过后，就能明白了。为师这仁善之道，不过文道之中无数大道之一罢了。你们大师伯开创文道，若是将来再多几道大成……”

    可以想象，以如今这洪荒大地的繁盛景象，文道大昌已经可以预见。待将来文道大昌之时再证道，肯定比现在仓促证道好。

    现在他们明白，为何这位文德道尊一点都不着急了。

    随时都能证道的情况，着什么急呢？

    “为师跟你们说这么多，主要是让你们明白，不要小觑天下任何生灵，更加不要从表象去看这个世界的人和事。”

    “多谢师父教诲，弟子明白了！”

    于是，仁德道尊红云收徒的消息，从第一城向四面八方传扬开来。然而，消息还没传到昆仑，昆仑三兄弟就闹了矛盾。

    ps:本月最后一天，求月票，不投就浪费啦！明天1号，爆发一下。

