
　　【上一章有被审核删了些内容，我现在才发现，后面有做了一点点修改，觉得内容接不上的小可爱可以回去看一看。】

　　～

　　～

　　燕弋在位几年，就花了几年的时间去寻找答案……他到底在找什么？

　　他不知道，也想不起来，但他确定，他丢了一件很重要的东西。

　　他登基后的第五年，镇周王盛慕泽上折子，说他想回一趟老家，望圣上批准。

　　盛慕泽的老家，就是前朝京都，如今的大燕和陵，是个繁华之地，经商往来，算是半个经济命脉，他一介藩王，想离开封地去这样的地方，确实需要请旨。

　　燕弋其实已经不太记得盛慕泽当年为什么要归顺大燕了，盛家明明是大周百年来的守护神，他想不明白，到底是什么缘由才会让忠心耿耿的盛慕泽叛国。

　　但已经无所谓了，如今前朝皇帝已死，尸身在乱葬岗也不知道能否保全，想复国绝无可能。

　　燕弋只是看着折子上的老家二字，突然有些晃神，待回过神来，他没有批复，只是私下招来盛慕泽，对他说：“一起去吧。”

　　对上镇周王有些震惊的眼神，年轻的帝王轻笑：“朕想去那座囚了朕六年的皇城看看。”

　　于是君臣一起出发，到了如今的和陵，盛慕泽回去从小长大的老宅，燕弋则去了一趟早就荒败的前朝皇城。

　　之所以不拆了这里，不过是想提醒自己，要时刻保持清醒，莫让任何事情迷了眼睛。

　　他挥散侍卫，一个人走在满是枯叶的宫道上，不知不觉，身体仿佛有意识般，自己朝着坤宁宫的方向过去了。

　　等站在连宫匾都结满蜘蛛丝的坤宁宫前，帝王有些惊讶，片刻后，他失笑，却没有离开，反而拾阶而上，推开落满尘埃的殿门。

　　随着吱呀一声响，空旷却整齐的内殿映入眼帘——这倒是稀奇，连皇帝朱的乾清宫都凌乱不堪，为何这坤宁宫反而整齐利落呢？

　　除了落满灰尘，其余一切摆设都还规矩得很，没有任何被破坏的迹象。

　　一股奇异的熟悉感油然而生，燕弋走遍坤宁宫每个角落，明明没有丝毫在这里待过的记忆，但不知为何，却总觉得每一个地方都让人心生眷念。

　　他甚至找到一个活温泉，这么多年，这里依然水声潺潺，他伸手进去拨弄，脑海里依稀闪过什么画面，只是来不及等他抓住，画面便已经消失。

　　帝王豁然起身，离开温泉池，明明告诉自己快点离开这个诡异的地方才是正确的，但脚步却仿佛有意识般，自己拐了个弯，朝一个内室进去了。天籁小说网

　　看摆设应该是皇后歇息的寝室，不等燕弋想明白自己为什么会来自己，身体再次不受控制，如同拥有记忆般，拿起一个同样满是尘埃却看得出当时精致模样的梳妆奁。

　　从第里面取出一个巴掌大小的印章……赫然便是皇后凤印，只是不知为何缺了一个口子。

　　燕弋的心跳蓦然失控，耳边响起女人的轻笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第169章 燕弋番外1免费阅读。https://xs.23sk.com 