    王大强带着四五个兄弟，抱着白磷弹猫着腰向前推进，一边寻找目标。

    左侧一艘战船，十几名凶残的水手，在大副的怂恿下，气势汹汹的叫嚣着冲了过来。

    王大强双眸血红，泛出一道道滚滚的杀意，爆喝一声：“狗鬼佬，去死吧。”

    话音未落，白磷弹带着一道美艳的火花，脱手飞出。

    蹭！

    “嘭！”

    白色艳丽的火花四溅飞射！

    一道道耀眼的光芒，让人瞬间很不适应。

    轰！

    火苗燃烧起来，人群顿时就炸开了，传来一阵阵骇人的惨叫声。

    几个鬼佬疼的惨叫。

    蹭蹭蹭！

    后面的两个兄弟，连续砸了五六颗磷弹，白色火花溅射出来，发出吱吱的声响。

    火花粘在水手身上，甩不掉，扑不灭，深入骨髓的痛，让人生不如死。

    疼的满地打滚，四处乱窜！

    整艘船陷入一片混乱！

    终于有人受不了越过船舷，一头扎入海底！

    嘭隆！

    溅起一道道白色水柱！

    船头燃起了大火。

    风势大作!

    火苗窜起四五丈高，面朝大火，热浪滚滚。

    大火朝着周边的一艘船蔓延，鬼佬水手们纷纷后退。

    轰隆！

    大火点燃了船舱内的火药桶，产生了猛烈爆炸。

    马小七担心波及战船，赶紧下令减速，只是前后都被几艘火船包围！

    只得下令，让人将水枪准备好，一旦大火烧过来，也不至于损失太大。

    炮兵开始关闭舱口，以免火势殃及火药舱！

    不然，威胜号上，带的四五吨火药，一旦被点燃，所有东西都会被炸上天。

    开始时，王大强看着鬼佬们被烧的叫上帝不应，叫地地不灵，心中畅快无比，只是大火逐渐增强，让他开始害怕起来了！

    火势，并没有阻挡威德尔夺船的念头，反而变本加利！

    他再次将奖金增加到了一千黄金。

    鬼佬们，奋不顾身，疯狂的杀向威胜号。

    大火挡住了威胜号的去路！

    马小七等人背火一战，拼死抵抗，杀退了一波又一波的敌人，让威德尔损失惨重，自己也战死了近三分之一的兄弟。

    伤者近半！

    只是，威德尔此时，更像一个赌徒，损失惨重后，更想得到威胜号作为补偿。

    久攻不下，他自己亲自带着人，从马小七右翼杀了过来。

    终于，有两名水手，突破了防线，杀到了威胜号甲板。

    威胜号，厨舱！

    小队长，马二，手上提着一把锋利的杀鱼刀，召集了属下：

    “兄弟们，咱们虽然是火头军，却也是威胜号的一员，连炮兵兄弟都上去拼命了，就是轮也该轮到咱上了，就算是死，好歹咱也和鬼佬死战了一回，不怕死的，跟我来。”

    “走，干他娘的，好不容等到今天了，不杀他几个，岂不白来一回。”

    “老马说的对，兄弟们，抄家伙，跟他们拼了。”

    伙房的人，生怕错过了这个千载难逢的机会，在马二的带领下，兄弟们手持锅铲，汤勺，屠刀冲了出去！

    干他娘的！

    杀！

    同仇敌忾，气势恢宏！

    然~

    他们终究人少，面对威德尔数百精锐，力量始终悬殊！

    刘庆山浑身是血，身上多处负伤，已经分不清那些是敌人的血，那些是自己的血了。

    三十多个舰载兵，已经折损大半，剩下的兄弟，人人带伤，虽然他们拼死搏杀，依旧无法抵挡敌人强大攻势。

    只能朝着战船舰岛方向撤退。

    这里是通往指挥室的通道，绝对不能让敌人占领。

    一支弩箭刺穿了马小七的胸甲，扎入血肉中两寸有余，他艰难的用刀削断了箭杆，带着人坚守右侧船舷。

    刘庆山那边已经失守，威德尔很快就瞧准了破绽，组织了一队人朝着马小七身后杀来。

    腹背受敌！

    马小七无奈，只能带着人，朝着船舱入口方向撤去，这里是守住船舱的重要通道。

    只是，阵型已乱，任凭他们如何抵抗，也无法阻挡威德尔的攻势。

    温平的几艘战船朝着威德尔右翼扑来，发起疯狂反击，却被四五艘战船，死死缠住，纵然是付出了巨大的伤亡，也无法动弹。

    两艘补给舰中的水手，也冲上来，和敌人杀成一团。

    马小七有些绝望了。

    皇家舰队，比他想象中，要强大许多。

    更重要的一点，他有些轻敌了。

    威胜号是铁甲舰，蒸汽动力就应该发挥自己的强项，不应该和威德尔拼刺刀。

    杀退了一波又一波的敌人。

    对方却依然如潮水一般涌来，似乎怎么杀也杀不干净。

    为了防止威胜号落入不列颠人手里，马小七给王大强下了一道命令。

    如果他和刘庆山都战死，兄弟们守不住威胜号的话，就让他将船炸毁。

    “将军！”

    王大强听说要炸毁威胜号，心痛的眼泪一下就飙出来了，却又大声回到：“是！”

    马小七身边二十多个兄弟，已经杀成了血人，前方的尸体，已经堆积了一米多厚，整个甲板，几乎没有一块地方，是空白的。

    忽然，此时，鬼佬的进攻也停了下来。

    一个身穿黑色礼服，满脸胡须的黄毛男子，在七八名士兵的护卫下，走了过来。

    他身边，还跟着一个稍微偏瘦一些，八字胡须的男人。

    前方的不列颠士兵，纷纷让开一条道路。

    八字胡须男子，上前来露出傲慢的笑声：“哈喽！”

    “这位将军，发生这样的事情，我本人感到很心痛，本来我们可以成为朋友，只是现在，我只能说声抱歉了。”

    “我只想说，你们的败局已定，只是威德尔将军，不愿意再有更多的人战死，愿意和你们聊一聊！”

    马小七将手中的战刀，插在地上，冷冷的一笑：“想必，你就是威德尔吧。”

    “说说你的想法！”

    他并不知道，鬼佬要干什么，却知道，他们肯定憋着什么坏主意。

    威德尔见对方没多少人了，也放下了警惕，稍微上前一步，蔑视的看了马小七一眼：“这位将军，我很佩服你们的勇气，你们的战斗力确实让我折服。”

    “不过，你看看，这四周，都是我们的人！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

