
　　“真的是冰肌玉骨？”

　　“肯定没错了，不然根本无法解释陈卓为何能够以六品境界斩杀八级王境。”

　　“但传说中的冰肌玉骨，不是说只能抗衡宗师吗？陈卓这个冰肌玉骨是不是厉害的太离谱了点？”

　　惊呼声连连。

　　尤其是对冰肌玉骨了解颇深的宗师境界以上强者，更是一个个呆若木鸡。

　　实在是陈卓的表现太强悍。

　　强到爆炸。

　　传说中冰肌玉骨抗衡宗师就已经极为了不起了，但陈卓刚才表现出来的能力，何止是抗衡宗师？他甚至斩杀了一头八级王境妖兽。

　　“难道是传说有误？冰肌玉骨远超宗师才对？”

　　“谁知道呢……在武道界，冰肌玉骨本来就没有人修炼成功过，一切都是源于上古时期只言片语的猜测。或许冰肌玉骨本来就这么厉害也说不定。”

　　“但也太厉害了吧？”

　　“……”

　　每个人还沉浸在刚才陈卓一剑斩杀黑鳞蟒，以及断骨重生的震撼中。

　　黑格耶眼里现出激动之色：“这小子，又让我们颠覆了世界观啊。难怪……难怪他敢一人停留在禅城，原来是有着如此底牌。这是我第一次见到冰肌玉骨，果然强悍。”

　　“呵呵。”

　　战天尧淡淡一笑：“不止是你，我们所有人全都是第一次见到冰肌玉骨的真正面貌。不过冰肌玉骨虽然厉害，甚至空间束缚都对陈卓无效，但应该并没有大家猜测的那么强悍。它的确很强，可仅凭冰肌玉骨要斩杀黑鳞蟒还做不到。陈卓能够有如此强大战力，主要还是凭借《御魂诀》跟冰肌玉骨配合，并且利用了黑鳞蟒的轻敌，这才形成了如此战绩。”

　　黑格耶点点头：“说的也是，陈卓在神魂方面本来就有着特殊的天赋，他修炼《御魂诀》的时间更是远超大家。

　　战皇，还是你有先见之明，让陈卓答应直播这场大战。陈卓当着全球的面，以一己之力抗衡七大王境妖兽，更是斩杀一头八级王境。这等惊天战绩对于提升人类士气绝对是巨大的。”

　　“嗯。”

　　战天尧点点头，他正欲说话，忽然闭上了嘴，目光看向屏幕。

　　禅城。

　　虚空中。

　　陈卓凌空而立，冷厉的目光盯着不远处的四头王境妖兽。

　　他浑身杀机凛然。

　　四头王境妖兽眼里闪过惊骇，各自对视一眼，警惕性提到最高，谁也不敢轻举妄动。

　　而陈卓，同样没有动。

　　他在拖延时间！

　　此刻他虽然从表面上看去伤势已经恢复得差不多了，但其实只有他自己才知道，自己依然受伤极为严重。

　　哪怕冰肌玉骨再逆天，也不可能在一两分钟内就让重伤的自己伤势恢复。

　　陈卓只是凭借着冰肌玉骨第一次亮相，以及自己对血气的控制，这才给了其他人一个幻觉，让大家误以为自己伤势尽复！

　　现在，他正尽量拖延时间，疯狂运转着体内血气疗伤。

　　每拖延一秒，他的伤势就会好上一分。

　　终于。

　　在陈卓站在虚空中过了两三分钟依然没有动作后，对面的天虎兽终于察觉到了不对劲，它厉喝道：“诸位，上！陈卓在拖延时间！若是他还有一剑斩杀我们的能力，早就动手了。但现在陈卓却并未出剑，这代表着他很有可能已经耗尽精力，或者身负重伤。他只是在故弄玄虚镇住我们。”

　　“没错！”

　　飞天犼灵魂咆哮：“一起上，杀不了陈卓，我们都会被妖皇处死。必须杀了他！”

　　轰！

　　下一秒，飞天犼脚踏虚空，率先冲了出去。

　　天虎兽同样嘶吼一声，眼里泛着血色，朝着陈卓再次展开了疯狂攻击。

　　至于其余两头七级王境，更是不敢有丝毫懈怠，它们已经彻底陷入疯狂，不顾一切意欲将陈卓毁灭。

　　“哼！”

　　陈卓眼睛微微眯起，身形晃荡，迅速后退。

　　四头王境的亡命攻击，对他足以造成致命威胁。虽然在冰肌玉骨神奇的疗伤效果下，外伤已经没有大碍，不过五脏六腑已经经脉的伤势，可不是短短几分钟能够恢复的。

　　“果然受了重伤！”

　　天虎兽大喜，嘶吼连连，战意暴涨。

　　它跟飞天犼两大八级王境对视一眼，在空中化为两道幻影，一左一右朝陈卓展开了夹攻。

　　八级王境速度有多快？

　　超过八百米每秒！ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至可达千米每秒以上！

　　这种速度，普通人肉眼根本看不清。

　　轰！轰！轰！

　　空中响起剧烈的音爆声，仅仅是它们肉体跟空气碰撞发出来的震荡，便足以让普通人耳膜震裂，让大家陷入昏迷。

　　至于八级王境一击的力量有多大？

　　超过百万斤！

　　八级王境全力一击，连一座山都能打爆。

　　感受着令人心悸的力量，陈卓表情现出凝重，连连后退，同时他眼里绽发出奇异的神采：“双分神魂法，攻击！”

　　嗡~~~

　　锋利如刀的神魂攻击，在虚空中如暴雨般袭杀向飞天犼。

　　他身体受创，神魂可没有！

　　神魂攻击依然凌厉。

　　然而很快，陈卓表情微变，只见从飞天犼的脑袋中释放出了一圈圈无形的波纹，这些波纹居然将陈卓的神魂攻击彻底挡住。

　　“神魂天赋？”

　　陈卓心中一沉。这头飞天犼居然天生有着强悍的神魂防御天赋，这让他的神魂攻击并没有凑效。他反应极快，立即将神魂攻击转向了天虎兽。

　　天虎兽早有准备，它嘶吼连连，以一种特有的灵魂嘶吼频率，一次次震散了陈卓的神魂攻击。刚才陈卓神魂攻击能够重伤黑鳞蟒，是打了对方一个出其不意。此刻两头八级王境有了准备，他再也无法轻易伤到对方。

　　“果然，能够成为八级王境的妖兽，每一头都有着不少底牌！”

　　陈卓暗自心凛。

　　自己千万不能因为斩杀了黑鳞蟒而生出骄纵心里。

　　至于两头七级王境，基本上无法对自己造成伤害，他没有理会它们，而是全力避开着两头八级王境的围攻。

　　轰！轰！轰！

　　空中剧烈的激战已经陷入白热化。

　　哪怕是最高清的摄像机也无法捕捉到双方战斗的动作画面，摄像机拍下的景象，只是一片虚无的空白。

　　双方所过之处，山川崩裂、建筑被夷为平地。

　　陈卓仗着意境级身法，连连后退。此刻他们已经距离禅城二三十里之远。只有在这个距离，双方的打斗才不会给普通民众造成伤害。

　　否则，仅仅是战斗余波，连六品巅峰武师都能湮没。

　　“想逃？逃不了！”

　　天虎兽嘶吼，“围住他，趁他重伤杀了他，否则等他伤势恢复，我们都得死！”

　　“吼~~~”

　　回应它的是飞天犼的咆哮。

　　两头八级王境见禁锢虚空对陈卓无效，索性不再施展空间束缚，直接以蛮力对陈卓发起一次次的冲撞。

　　一力破十法！

　　久攻必破，久守必失。

　　陈卓身法虽然厉害，然而八级王境无论是速度还是力量均远超于他，在王境妖兽疯狂的覆盖式打击下，不到一分钟，他便连连遭遇险境。

　　“快！继续！”

　　“他撑不住了！”

　　四头王境妖兽见到陈卓左右不支，愈发露出喜色。

　　轰！

　　陡然间，陈卓闪躲不及，天虎兽巨大巴掌狠狠扫中了陈卓肩头。滚滚力量碾压下，陈卓的右肩膀血肉连同骨头全部被拍碎，半边身体凹陷下去。

　　“噗！”

　　半空中陈卓一口鲜血猛地喷出，原本就苍白的脸色变得更加难看。他强行咽下几口猩红的鲜血，左手将右肩几乎粉碎的骨骼接在一起。很快，骨骼便重新愈合，接着连血肉都开始生长出来。

　　天虎兽瞳孔猛缩：“不愧是冰肌玉骨，受我全力一击，居然只断裂了几根骨骼。而且短短时间内骨骼便恢复如初。但是今日你逃不了，我倒是要看看你能够承受我几次全力攻击。我就不信你的骨骼会一直重生！

　　你骨骼重生一次，我就打碎一次，打到你无法重生为止。”

　　“还有我！”

　　旁边，飞天犼咆哮道，一巴掌拍中了陈卓的后背。

　　它们相信，冰肌玉骨再强大，也是有限的。否则岂不是成了打不死的怪物？

　　的确如此。

　　陈卓每受伤一次，他的气息便变得更加虚弱。

　　情况不妙！

　　战天尧眯起眼睛，声音透过屏幕，响彻在禅城上空：“陈卓，撤！留得青山在不愁没柴烧。”

　　黑格耶同样喝道：“陈卓，速退！”

　　两大人皇同时开口。

　　前所未有。

　　旁边，正在跟一头七级王境浴血奋战的萧忠同样大喝道：“逃啊！陈卓！我给你断后！”

　　“走啊！不要在这里等死！”

　　“陈卓，小心！”

　　“快点走，去羊城啊。”

　　“等你晋级为宗师，再来给我们报仇。”

　　“……”

　　哪怕是禅城民众，也有不少人嘶声大喊。

　　无数人眼里泛出血色，死死盯着空中一次次被打飞的陈卓，瞠目欲裂。

　　谁都明白，陈卓不能死！

　　就算禅城百万民众全部死亡，就算黄埔学府数百名天骄全部陨落于此，就算张昊跟皮珩阳两人战死，陈卓也不能死。

　　“哼？走？走得了吗？”

　　天虎兽灵魂震荡，“今日，我就当着你们人类的面，将陈卓活活吞噬，哈哈哈……”

　　此刻的陈卓，早已经全身染血，骨骼被打碎了数次。若不是玉骨有着重生的能力，他早就死了无数次。然而即便是这样，他的情况也极为不妙。

　　“该死……玉骨的确不是万能的。”

　　对于受伤的身体，陈卓倒是不太在意。无论多重的伤势，在他看来都无所谓。

　　关键是骨骼！

　　“八级王境妖兽的攻击太凌厉了，随便一击都有着数十万斤力道，更是蕴含磅礴的天元之力涌入体内肆虐。这样下去，我最多只能抗几次伤势，后面只能被对方活活打死。”

　　陈卓深吸一口气，努力平复翻滚的内心。

　　他在空中绕出一个弧度，意境级身法避开了天虎兽的一记猛踏，眼里并没有半点绝望，而是露出思索的神色：

　　“或许，我根本就弄错了战斗的方向！

　　现在我是强行利用冰肌玉骨的特性来战几大王境妖兽，但本质上来说，冰肌玉骨只是让我的身体得到更强大而已。它们根本就不是战斗的方式！

　　战斗……必须得另寻方法。”

　　下一刻，他眼里迸发出炽烈的战意。

　　“愚蠢！我实在是愚蠢！”

　　他心中暗道。

　　“我可是魂修！”

　　何谓魂修？《御魂九卷》的原始规则说，魂修乃是无尽纪元中站在修炼巅峰的存在，可谓武道帝皇！

　　在魂修面前，力修啥也不是！

　　“我得到了《御魂九卷》，乃是无数年来第五名掌控者。双分神魂法在《御魂九卷》面前连提鞋都不配，现在我已经修炼了数个月的《御魂九卷》，居然不知道利用这些功法去攻击敌人，是何其愚蠢！”

　　魂修，从来都视力修为莽夫。

　　在任何战斗中，魂修只会冷漠站在高处，看着力修者们血腥激战，自己从不下场。因为在魂修眼中，任何战斗都只在一念之间！

　　“如今，我已经修炼了控魂术、拟魂术、幻魂术三大御魂功法。拟魂术和控魂术只是修炼了第一重。第一重的拟魂术和控魂术，还不足以对八级王境造成伤害。而幻魂术却修炼到了第三重。既然如此，我就用幻魂术来战斗。也让我感受一下，魂修到底有多强大。”

　　想到这里。

　　唰！

　　陈卓身形在空中一个盘旋，同时速度陡然飙升到最高，意境级身法施展到了极致，不惜代价跟几头王境妖兽拉开了一定距离。

　　“想逃走？”

　　天虎兽怒喝连连，踩踏虚空而来。它眼里满是冷色，在这种情况下，若还被陈卓逃走，它绝对不会放过自己。

　　然而正当天虎兽冲向陈卓时。

　　陈卓冷漠吐出一个字：“幻。”

　　幻！

　　第三重的幻魂术，在陈卓的神魂波动下，无形中朝着四周弥漫开去。

　　当初在深海中，陈卓利用第三重的幻魂术，甚至一定程度上让黑球和自己避开了妖皇的神魂查探。

　　连妖皇都能受影响，眼前的八级王境，那就更不在话下。

　　嗡~~~

　　无形的波动传开，只是刹那间，幻魂术便无声无息中深入了天虎兽的脑海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第380章：我是魂修！免费阅读。https://xs.23sk.com 