    佣人看着昏迷中的夏千暖被警车带走，急的犹如热锅上的蚂蚁，甚至连拨电话的手都不听使唤。

    “霍少的电话还是打不通吗？”

    小翠早已经急红了眼，因为霍少在临走之前再三叮嘱要照顾好夏小姐，因为担心出现什么意外，小翠这才大着胆子端着茶水推开紧闭的二楼会客室大门，当看到里面的情形时，小翠几乎是本能的尖叫出声。

    夏千雪和夏正海似乎也没想到小翠会突然闯进来，震惊之余门外已经挤进了一大群家佣。

    后面的事情可想而知，当看着昏迷不醒手中握住凶器的夏千暖和倒在沙发上脸色灰白的霍老夫人，小翠立马想冲进去，奈何夏正海已经洞悉了她的动作，将她阻挡在了门外，不过片刻的工夫警车便进来了。

    调取了之前别墅门前的监控和夏千暖手中的匕首做了物证，连带夏千雪和夏正海也被请到了警局做口供，如果说唯一出乎他们意料之外的是因为小翠的突然闯进，夏正海和夏千雪还不来得及动作，因此霍老夫人还剩一口气。

    随着警车和救护车的离开，所有人都被震的愣在了原地。

    “怎么样，电话打通了吗？”

    “没有，还是没人接听。”

    此时整个别墅死一般的沉寂。

    …………

    冷，这是夏千暖醒来之后唯一的感知，想动动自己的手脚，奈何全身就像是被束缚住一般，动弹不得。

    意识慢慢归拢，夏千暖突然意识到什么迅速睁开眼睛，这里是哪？

    环顾了一圈四周，夏千暖缓缓从地面爬了起来。

    这是一间阴暗潮湿的房间，里面刺鼻的腐臭之味充斥在这不大的房间，灰黑色的墙面，水泥地砖，仅有四五平米的样子，一张床上凌乱的铺着已经发了霉的被褥，洛落情不自禁的捂住自己的鼻子，这味道让她觉得恶心。

    刚想撑起自己的胳膊站起身，却发现自己的手腕处居然铐着手铐。

    有人告诉她究竟发生了什么事吗？

    “4038号出来。”

    夏千暖茫然的看着铁栅栏处的狱警，笑容此时有些苍白，“请问你们是不是搞错了，为什么要拘留我，我犯了什么罪？”

    只见那名狱警将她从上到下扫了一遍，哪会有什么好脸色，手里的电棍用力的敲了敲门框，“犯了什么事，这句话应该是我们问你才对，快出来。”

    夏千暖缓缓走了出去，然后被安排在了一间黑暗的审讯室里，里面的人冷着脸指了指椅子示意她坐下。

    夏千暖咬了咬唇，手中的手铐发出金属的碰撞声，让她此时的心也没由来的一紧。

    “知道为什么进来？”

    夏千暖摇了摇头，“我什么都没做。”

    “人证物证都在，你还想怎么狡辩。”

    人证，难道指的就是夏千雪那对父女，他们的话怎么可信，“警官，真的不是我，是他们，他们栽赃。”

    那个做审讯的长官似乎根本不在乎她在说什么，然后递给她一支笔，“签了。”

    当夏千暖的目光落到上面的内容时，脸色一变，“不是我做的，我为什么要签，我不签。”

    情绪激动的从凳子上站了起来，故意杀人这种罪状她无论如何也不能认，红着眼，夏千暖看着他，“你们没有证据，更何况当初我昏迷了，我什么都不知道，这很明显就是栽赃嫁祸。”

    只见那个长官轻笑出声，那云淡风轻的笑让夏千暖心里一寒，“你……你笑什么？”

    “你说的这些，重要吗？”

    夏千暖不可置信的看着他，怎么也不会相信这句话居然是从执法人员的口中说出来的。

    “夏千暖，这字我劝你还是早点签了，免得受皮肉之苦。”

    呵，难道还准备屈打成招不成，夏千暖目光坚决的看着对方，即使是死，这个莫须有的罪名她也不会承认。

    夏千暖怎么也想不明白，以夏家如今的现状，怎么也不可能有这么大的能耐。

    更何况，他们为了栽赃她，居然敢拿霍老夫人下手，难怪之前在门外唱的那一出大戏，看样子目的不仅是让她放松警惕，更是让别墅门前的监控拍下了当初彼此争吵的那一幕，留了她杀人未遂的导火索，一切看起来都是那么顺理成章，天衣无缝。

    “能告诉我是谁吗？”

    夏千暖从未如此平静过，突然笑了出来，“即使是死，也得让我死个明白吧。”

    “不止一个人。”

    这是那个狱警对她说的最后一句话，而此时，夏千暖的心里百转千回，她扪心自问，她除了和夏家有过节，一直都是与人为善，难道还有霍家的人，因为他们认为自己杀了霍老夫人，认为她想取她的性命？

    而此时，夏千暖还不知道，霍老夫人根本就没有死。

    夏千暖百思不得其解，看着推到自己面前的文件，夏千暖几乎想都没想洋洋洒洒的签下大名。

    当有专人拿起的时候，突然面色一变，重唾了一口，目光落到夏千暖挑衅的眼神时，“tmd，真是敬酒不吃吃罚酒。”

    签是签了，只不过签的不是她夏千暖的名字而是夏千雪的名字。

    “我要见霍彦琛。”

    这里还没有哪个犯人敢提条件，钳制住她的手腕一脚重重的踹在了她的膝盖上，夏千暖闷哼一声跪了下去，“恐怕你已经没有这个机会了。”

    “放开我！”

    夏千暖怒红着眼，如今她今天认了，那夏子霆怎么办，他将背上他的妈妈是杀人犯的罪状一辈子，夏千暖不敢再想下去，咬紧牙关一声没吭。

    “再给你一次机会，签，还是不签。”

    下颚被无情的捏住，夏千暖似乎听到了骨头裂开的声音，“你们这些政、府的败类，人名公仆的老鼠屎。”

    啪的一声，夏千暖被打的偏过了头，目光落到那几人愤怒的双眸，吐了口口中的鲜血，“你们除非打死我，否则今天，我就是死，我也不会……唔！”

    被人一拳锤在了腹部，夏千暖情不自禁蜷缩起身子，长发被人从身后拽住将她整个人从地面上提了起来，夏千暖突然无声的笑了出来，这些逼供的手段不过如此。

    和自己在电视上看到的那种酷刑相差甚远，可她终归还是高兴的太早了，当双手被高高吊起，双脚离地被一遍一遍吊打的时候，夏千暖终究还是控制不住闷哼出声，豆大的汗珠从脸上滚落到地面，她突然有些佩服起自己居然这种时候还没晕过去。

    现在什么时间了，是不是该放学了，夏子霆有没有人去接，想到这里，夏千暖鼻子一酸，仰起脑袋将眼泪又憋了回去，她出了事，小翠一定会替她去接孩子的。

    施」虐在自己身上的暴行还在继续，夏千暖满脑子都在想孩子今晚看不到爸爸妈妈会不会难过。

    …………

    此时，霍家大院

    霍诺菲疯了一般捶打着锁死的大门，“妈，你放我出去，暖暖不是那样的人，放我出去！”

    此时，孙兰芝也是满脸憔悴，根本听不进去霍诺菲的话，如今三天过去了，霍老夫人还没有转醒的迹象，没想到夏千暖那个女人居然这么狠，好在那一刀不在要害，否则可真的是回天乏术。

    霍诺菲拍的手掌都肿成一片，见孙兰芝仍旧不为所动，无奈之中只能打电话求助。

    听到电话那头温润如玉的声音，霍诺菲控制不住哇的一声哭了出来。

    “怎么了？”

    “顾城，我好朋友现在遇到了点麻烦，我知道她现在一定很害怕……我出不去………你能不能帮帮她……再迟……再迟的话……”

    霍诺菲将事情的来龙去脉大致说了一遍，顾城听到电话那头女人语无伦次的声音，仍旧不紧不慢的开口，“诺菲，你冷静下来，究竟发生了什么事？”

    “暖暖这次可能遇上大.麻烦了，顾城，帮帮她，我……”

    “你放心，既然是你的朋友，我这个忙一定会帮。”顾城的声音依旧温润，让人如沐春风，丝毫没有察觉出任何的异样，只是那握紧的拳头却是泄露了他此时的情绪。

    “不要再哭了？嗯？”

    听到电话那头的声音带着一丝不易察觉的心疼，霍诺菲立马擦干眼泪，“我没哭，我就是着急。”

    “好，有时间我再给你打电话，我先去救你那个朋友。”

    挂掉电话，顾城此时一双眸子晦暗不明，整个人隐藏在一片阴霾之中。

    ……

    “我……我真的不是故意的……我……”顾城看着此时站在自己面前泪如雨下的萧舒然，眸中布满了痛楚，“你太让我失望了。”

    随着顾城的转身离去，萧舒然立马从身后抱住了他，“城哥哥，我错了，我错了，你不要不理我，我是因为太害怕失去你，所以才一时糊涂………”

    萧舒然自然不敢把照片的事情说出来，如果这样的话，只会让顾城更加讨厌自己，将头埋在他的后背，萧舒然嘤嘤的哭了出声。

    “暖暖是我找了整整四年的女人，当年我答应过她的妈妈要好好照顾她，舒然，你平时再怎么胡闹都没事，我都可以迁就你，可是这次你居然……”

    顾城深吸口气，然后缓缓转过身，“如果这次不是诺菲告诉我，我可能一辈子都被蒙在鼓里。”

    似乎听到了什么不可置信的事情，萧舒然的身子不禁后退一步，“你……你说什么，你说你找到那个女人和霍诺菲认识？”

    “不仅认识，而且还是最好的朋友。”

    顿时，萧舒然脸色煞白，她平时很少关注商业新闻，自然不知道他们之间的关系。

    这么说的话那照片极有可能是霍诺菲拜托夏千暖送过来的，其实……其实她和顾城根本什么关系都没有，真的是她误会了吗，还是说，如果不是因为这次的事情，难道顾城根本就没和夏千暖相遇，难道都是她做错了吗？

    “城哥哥，我错了，我真的错了………”

    顾城将她的手从自己的腰部拿开，转过身复杂的看了她一眼，“舒然，我爱的人是你，如果你对我连这点信心都没有，我想我们……”

    “不要！”

    萧舒然突然情绪失控的抱住了他，“我不要，这辈子我除了你，我谁也不嫁，你若是敢不要我，我就去死，我说的是真的，我真的会去死。”

    在很早之前，她和霍诺菲就认识，因为两家的背景都差不多，一个是商界的翘楚，一个是政界的元首，二人经常就在一些上流社会的宴会上遇到，只不过因为性格使然，霍诺菲更加随性，而萧舒然则是甜美可爱，二人虽然说不上是至交，可也能勉强算得上是朋友。

    可命运却和她们开了一个大玩笑。

    顾城，因为他的出现，没想到她们爱上了同一个男人，从此之后，他们之间的战争就没停过。

    因为当初顾氏集团倒闭，HU有不可推卸的责任，因此，霍诺菲的父母从始至终都不赞成他们在一起，总觉得顾城没有表面上看起来那么简单，让他们觉得很不安心。

    也正是因为霍诺菲父母的阻拦，才给了萧舒然机会，萧舒然的父母老来得女，向来对这个掌上明珠疼爱有加，对她所有的要求有求必应，包括她的终身大事，所以也就养成了她刁蛮任性的性格。

    一听顾城因为她联手夏千雪去对付夏千暖的原因，要和自己分手，她怎么也不愿意，没人知道夏千暖在他心目中的地位，她消失了四年，他找了她四年，不，从严格意义上来说，如果不是因为夏千暖缺席的这四年，可能顾城到现在都不会看她一眼，因为他说过，她笑起来的样子很像她。

    他说他对她没有感情，她怎么可能相信，可是既然他说，她会逼自己去相信，因为她是那么的爱他啊。

    看着哭泣到哽咽不止的女人，顾城替她擦了擦脸上的泪水，温润的唇也只是落在她的额头，这么多年他都没有真正的吻过她的唇。

    “舒然，给我点时间，也许我们真的不合适。”

    看着转身离去的男人，萧舒然全身无力的跌坐在地上，眼泪犹如断了线一般滚落下来。

    顾城刚走到楼下，目光落到不远处而来的夏正海父女，和夏千雪互相对视一眼，很快别过自己的目光，和他们擦肩而过。

    夏正海停顿下来，目光落到男人已经离去的背影，疑惑的皱了皱眉，“那孩子是顾城？”

    出落的越发英俊不凡了。

    夏千雪目光淡淡的看着远方，“爸，你看错了。”

