    安迪看着手中用一个个透明袋子保护起来的连环画，真的是心情复杂。

    毕竟他前世小时候是正好接触过这种连环画的，当时他看的第一本小人书就是《东周列国》，一套五十本，那时候是要租的，一毛钱一本，还有《三打白骨精》，那时候还没有西游记的电视剧，小人书就是他最喜欢的读物。

    小人书对于那个80年代出生的人来说，是一种情怀，80年代中期出生的人也是会有印象的，只是那时候不懂的珍惜它们，等它们慢慢消失在自己生活中时，也没有在意。

    等到这些小人书体现出价值时，却有捶胸顿足，因为当时很可能自己手里就有价值几万一本的小人书。

    安迪看着木箱里的小人书，有种恍若隔世的感觉，这里没有《东周列国》和《西游记》，一套60册的品相至少有9的《三国演义》，一本不缺，就连最难收集到的《诸葛亮渡泸水》《火烧连营》《刘备征吴》都有，安迪不知道这个摊主的祖父是干什么的，但是这套连环画安迪是真知道，前世知道连环画值钱后，他也收藏过，可惜没有坚持下来，因为太费钱费时间了。

    这套《三国演义》是由上海人民美术出版社在1957-1961年逐步出版的，分别由朱光玉等，好吧，安迪就知道一个朱光玉，30余位画家绘制的。2008年的时候，品相9以上的成套三国，存世只有五套，可见其珍贵之处。

    《红楼梦》16本，虽然价值只有1000元，但是其中一本《黛玉焚稿》就价值350元，关键不在于值多少钱，而在于它的稀有。

    肯定有许多人都看过连环画本的《铁道游击队》和《平原枪声》，《小兵张嘎》和《鸡毛信》不如回去找找，品相好的话真的能卖钱的，因为一本《鸡毛信》就值50万。。。

    木箱里的《水浒传》也是天朝收藏界的宠儿，不过这一系列成套的除了《三国演义》，都没有安迪手里拿着的这套宣纸版《山乡巨变》有价值，由著名画家贺有直绘制的三册《山乡巨变》，在1978年出版，曾经有人出价8万多购买了一套9.5品相的。

    安迪心里轻叹了一声，收藏这些小人书的老爷子如果知道自己的孙子把这些东西当旧书卖了，会不会气活过来。

    至于让安迪告诉摊主这些东西的价值。。。好吧，你们想多了，安迪可不是圣母，有便宜不赚是王八蛋，尤其是在古玩这行业，眼力是根本，打眼只能自认倒霉，有漏不捡不如去死。

    安迪合上箱子，把那一摞报纸也提到面前，问道：“这两样你卖多少钱？”

    斯蒂芬有点纠结的看着安迪，他是真不知道价值，不过看刚才开始安迪问他时候的表情，这些小人书还是有点价值的，怀着忐忑的心情开口说道：“2000。。。1000美金就行，毕竟是我爷爷珍藏了很久的东西，想来是有点价值的。。。”

    安迪脸上没有表情，对于斯蒂芬说话的声音越来越小没有在意，从裤子口袋里拿出一扎美金，点出2000美刀递给已经有点惊愕的斯蒂芬，“这些小人书是有点收藏价值的，虽然有些并不值钱，但是能够保存这么完好，还成套的，的确是不容易找到，你的祖父是个真正的收藏家，因为这不是价钱能衡量的，这是一种情怀。”

    安迪的话让斯蒂芬很感动，手里的美刀也很满意，好吧，安迪心里现在已经美得不要不要的了，因为一套《三国演义》的价钱。。。大约在100万美刀。

    黑，太黑了。

    当然这个价钱是要到天朝的拍卖会上有可能拍出的最高价，但是50年代的三国，最少也能卖到300万RMB。

    这是个大漏了，安迪简直太满意今天的收获了，正想招手让约瑟夫上前帮他拿的时候，就听斯蒂芬说道：“先生，我这里还有一些东西，你看看有没有兴趣。。。”

    这次是个小铁盒，安迪也是无语了，打开铁盒，里面放着一大摞的。。。电报。

    安迪一张一张的小心翻看着，大部分是繁体字，从辛亥，到中原大战，张少烟鬼易帜，再到光头的抗日宣言，都一一囊括在内，有很大的历史意义。

    “怎么说呢。。。这个东西你说它有价值，它有点，你说它是废纸也不算过分，虽然用金钱衡量有点俗套，但是也是最直观的，这个东西不值钱。。。”安迪把那些电报放到铁盒里，然后盖上，伸手就要递还给斯蒂芬。

    斯蒂芬有点狐疑的看着安迪脸上的表情，发现他不似说谎，不由暗叹一口气，果然，自己的爷爷虽然喜欢收藏，但也只是收藏一些便宜的东西，毕竟经济上不允许啊。

    “先生，你看着给点钱买走吧，在这里我想也没有几个人会了解这些东西的价值的。”

    安迪把手缩回来，从裤子口袋里抽出一百美金，“收藏这些东西真的不容易，你的祖父是个值得尊敬的人。”

    “谢谢，能够碰上你这么个识货的买主，我想我的祖父在天堂里也会高兴的。。。”

    看着斯蒂芬还一脸感激的看着自己，安迪真有种，这孩子太。。。太可爱了，傻的可爱。

    “你这块匾额想要卖多少钱？”安迪在走之前突然开口问道。

    “你说这块啊。。。这个东西已经残破的不像样了，本来我的母亲是想要把它劈了当柴，放壁炉里烧了的，这不是我要来跳蚤市场，就带来看看能不能卖掉，毕竟这个上面的天朝字写的应该很好吧。。。”

    安迪看着对方越说越没有底气的样子，真心为那个死去的老人家感到伤心，难道去世之前就不能说说他那些收藏是什么东西吗？

    好吧，这块破匾确实是值不了几个钱了，但是安迪却是抱着希望问的，有这块匾额，是不是还会有其他的有价值的东西，毕竟这也是乾隆朝的匾额，那说不定老人收藏这块匾额的时候还会同时收藏了别的古玩。

    安迪想的是很美，可惜并没有什么和这个匾额一起的东西存在，他又在摊位上了看了一遍，发现这个摊主的爷爷收藏的大多是些民国时期的书籍，报纸之类的，安迪又从里面挑了几样，连带着那块破匾又花了一百美元。

    肯尼和约瑟夫有点无语的看着安迪喜笑颜开的模样，对于老板买这些破烂真心不理解，其实说实话这里的跳蚤市场，是有好东西的，可惜安迪并不懂得鉴宝，虽然就算打眼，也损失不了几个钱，但安迪有自知之明，既然知道自己不会分辨真假，那就老老实实的淘换点自己了解的，不懂装懂还非要搞收藏，那就真傻缺了。

    这次推着拖车去送破烂回车上的是约瑟夫，总不能老是让肯尼去吧，保镖又不是佣人，人家帮你那是交情，保护你才是人家的工作，干杂活可不包括在保镖工作范畴之内，好在，安迪和约瑟夫，肯尼几个月的相处下来，还是很愉快的。帮着安迪干点活也没有什么不愿意的，毕竟保护安迪这活真的是很轻松的，安迪又不怎么喜欢去一些乱七八糟的酒吧或者夜店，这对他们的工作来说真的是轻松了很多。

    还是肯尼远远跟着安迪，安迪就像一个好奇宝宝，左看看，右瞅瞅，当然，一些破衣烂衫什么的他是敬而远之的，主要还是看一些有着久远历史的东西。

    在路过一个摊位的时候，安迪有点惊讶的发现有三个穿着西装的天朝人，为什么知道是天朝人？因为他们三个人正在为一幅画和摊主讨价还价。

    三人似乎对摊主说的价钱十分不满意，安迪就凑热闹的上前看了看，是一张泛黄的山水画立轴，安迪不懂，只是听这几位的意思，这画没有明确的断代，目前还看不出是谁的手笔，落款也不怎么好分辨，摊主呢，是个华裔，似乎也是个行家，咬着牙不松口，说这画是清朝的，是从宫里外流的，是宝贝，要价10万美刀。

    那三个天朝人似乎是专门来洛杉矶淘宝的，安迪有点惊讶，毕竟天朝淘宝大军在08年以后才会奔赴各个国家，全世界散钱回购流失的国宝，没想到现在就能碰上。

    安迪不由得眼前一亮，这三人肯定是非常识货的，不然也不会和这个摊主纠缠这么久，只是不知道是不是托啊，这样的局在天朝可是都烂大街了，安迪很纠结。

    随着事情的发展，安迪确定了人家不是骗子，好吧，那三人真的拿出了钱把画买下来了，不过不是10万美刀，而是5万，安迪真的有点哭笑不得。

    这个不知道什么年代和作者的画轴被三人用一个圆筒装了起来，似乎很小心的样子，安迪也只能干看着，古玩界的一些常识他还是通过起点大神的一些书了解过，别人谈交易的时候，是不能横插一杠的，老美不懂，可他的灵魂是个天朝人啊。

    再说，万一是假的呢？五万就不是钱了啊！安迪只能这么安慰自己。