    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    锵！

    一缕刀光，似划破了光阴流水，有浪花翻涌的声响。

    属于苏乞年的掌刀，循着一缕难言的轨迹，朝着妖族中年身侧坚定地落下。

    而出乎很多人预料的，下一刻，妖族中年竟似主动挪移，落到了掌刀之下，他浑浊的目光微震，一瞬间迸发出五光十色，一只手于间不容发间抬起，后发先至，横在了眉心前。

    铛！

    有火星溅起，苏乞年的掌刀落入掌心，两人皆同时一震，而后闪电般分开三里之地站定。

    “好……刀法。”

    妖族中年浑浊的目光渐渐凝聚，刚刚那一刀，竟似寻找到了命运的轨迹，这就有些出乎他的预料，他迟迟不入圣，就是为了积淀足够的底蕴，而命运这种禁忌法，参悟起来尤其艰难，为此他几乎失去了所有，才走到了今天这一步，却没想到，一个人族年轻高手，居然窥破了他出手的痕迹。

    这一刻，星空下，就是一些无上强者，也微微眯起了目光，无上气机流转，但可惜星空战台隔绝一切，哪怕是无上人物，也不能意志降临，对于此刻的锁天传人施展的刀法，他们生出不小的好奇心，能够窥破命运的轨迹，这门刀法似乎与那光阴不灭拳有异曲同工之处，又是一门禁忌战法！

    就是一些无上王者，此时也只剩下感叹，与年轻的锁天传人相比，自身所在的传承或家族中的那些后辈，平日里号称悟性无双，天纵之资，眼下看来，才是真正的可笑不自量。

    锵！

    紧接着，星空战台上，刀光一闪，属于苏乞年与妖族中年的身影就消失不见。

    铛！铛！铛！铛！

    一连串的金铁交鸣声，哪里像是血肉之躯的碰撞，倒像是两口神兵在碰撞，也就是在星空古战台上，若是在星空中，可以想象，哪怕是寻常生命古星，都要在这种激烈对决中瓦解，分崩离析。

    转眼间，两人交手不知道几百上千记，不过转瞬之间，星空战台两端，两道身影显化，重新相隔三十三里，相对而立。

    “怪物！”有圣者低喝。

    “两个怪物！”

    就是一些大成圣者都动容，轮回圣境之下，这两个人的武力，简直可以说是惊圣了，寻常圣者都很难接受，他们历经劫难，轮回成圣，反而不如两个未成圣的，自衬动手的话，多半要被碾压，这让他们觉得自己的生命进化显得毫无意义。

    一身战血在体内激荡，星空战台上，苏乞年却看上去如古井不波，已经很长时间，他没有遭遇过这种势均力敌的对决，甚至给予了他莫大的压力，虽然彼此之间交手不过须臾之间，苏乞年可以感到，自己一身道悟，几乎时时刻刻都迸发出来汹涌的灵思。

    而脊椎骨震动，如一条天龙节节贯穿，此时比战血还要灼热，尾椎所在的第一重神藏大窍，那被一缕神血撕裂的细微的口子愈发松动，人体神藏之力流溢，令得他一身皮、筋、骨、髓，呼吸间就有新的变化，大有愈战愈强的迹象。

    但相比于自身的精进，苏乞年可以清晰地感到，战台另一端的妖族中年，还有不小的保留，既然如此……

    即刻，苏乞年眼中迸射出惊人的刀锋，他足下迈动，光阴在身后流逝，转眼间，足足四十八道光阴化身，连同他的真身在内，四十九道身影齐现，将妖族中年困锁在内。

    什么！

    这一下，星空下皆震动，尤其是星空战台一角的青罗六人，更是感到一种莫大的羞辱感，这种可怕的化身，对方居然可以演化出足足四十八道，差距一次又一次被拉大，更显得他们眼力浅薄，最初，哪怕是一道化身，就将他们强势碾压，若是刚开始那苏乞年就倾尽全力，很难想象，他们还能不能保全性命。

    锵！锵！锵！

    一瞬间，四十九声刀鸣铿锵，方圆里许之地，彻底被刀光淹没，这刀光绚烂而瑰丽，伴着时光雨飞舞，但哪怕是一些八族大成圣者，此刻也感到背脊生寒，这种刀法，简直堪称可怖，宛如一方绝域，谁能全身而退，避不开，躲不过。

    “光阴刀域！”

    星空下，祁清与河老三相视一眼，两人皆瞳孔湛亮，分明看出来，相比于半个多月前的草创，经过半个多月的积淀与消化，他们这个小师弟，已经将这一式刀法彻底构筑成形，并向前推进一步，并且就从眼下看来，只要其道悟不断精进，这光阴刀域，自有无限提升的可能。

    妖族中年的身影被淹没在刀光中。

    很多七族高手色变，若是连断命师一脉的高手也挡不住，开天境中，还有谁能抵住此子，而一些年轻至强者中的怪物早已成圣，哪怕自封修为，也不会被星空古战台所认可，若真的被此子胜了，无需等到七日之后，开天之争就再无悬念，逾四十万的战俘交还给人族，会给这蛮荒之末的最大变数，在此后的百年，乃是数十年内，带来多少高手崛起，届时又要耗去诸族多少血与骨，这绝对是所有七族强者都不想看到的。

    轰隆隆！

    不过转瞬之后，在那刀光绝域中，有雷鸣般的声音响起，有圣人面露异色，精神意志分辨，那并非是什么雷霆震音，而是如同磨盘一般转动的声响。

    叮！叮！叮！叮！

    紧接着，就有连成一线的金铁交鸣声，伴着绚烂的火花绽放，如同这片星空下最璀璨的烟火，极尽灿烂中，一方古朴的石盘浮现，犹若实质，但还是可以看出来，那一枚枚细若微尘的神秘符文，散发出一股亘古伟岸的气息，似可贯穿古今。

    “道符！”

    “命运磨盘！”

    有八族圣境高手，乃至无上强者低喝，一般而言，十方禁忌法，领悟足够深湛，积蓄足够深厚的话，会缔结出来举世无双的禁忌法则，这种禁忌法则，不会局限于神链之形，就如眼前这星空战台上的命运磨盘，就是一种至强的命运法则，只是还没有真正凝结成形，所以看上去只是犹若实质，而非是凝实不虚。

    但由此也可以知道，那妖族中年到底有怎样的气魄和野心，在一些八族无上强者看来，即便是断命师一脉，真正能够将命运法则衍化成命运磨盘的，十个中，也未必能有一人。

    千万道符！

    有开天境大能目瞪口呆，通常而言，凝结法则神链的基础，是十万道符，很多开天境大能到了这一步，就基本上停止了道悟，再向上就尤为艰难，唯有等到凝结法则神链之后，与道合真，更加契合之后，才能继续提升下去。

    千万道符，则是真正一百倍！

    哪怕是一些年轻至强者，至多在开天境，也就积蓄了百万道符，道悟何等艰难，需要漫长的岁月打磨，这一刻，就是很多八族圣人，看向星空战台上那妖族中年，也露出了前所未有的郑重和忌惮之色，能够耐得住岁月的打熬，不去凝结法则神链，不去冲击轮回圣境，这种人的心性，着实可怕到了极点。

    砰！

    刀光尽碎，霎那间，苏乞年只感到一切命运的轨迹都被碾碎了一般，刀势再没有方向，不用说再寻觅对手的命运轨迹，对方转动古朴的石磨，无俦之力迸发，将他一下震飞出去。

    噗！

    哪怕是以战圣体之坚固，此刻的苏乞年也感到浑身战血激荡，战魂意志剧震，一口逆血吐出，面色微白。

    “小师弟！”

    河老三蹙眉，这一次却没有继续开口说下去，反而沉默下来，但是目光却不离星空战台，他很清楚，身为锁天一脉新晋传人，被老祖宗钦点，收入门下，和他们几人纯粹的传道之恩还是有所区别的，只是他们这一脉并不在意太多，但有些劫难和抉择，终究要自己去横渡。

    锵！

    四十八道光阴化身再现，光阴刀域绽放，妖族中年挑眉，双手划圆，推动命运石磨向前倾轧。

    嘭！

    属于苏乞年的身影再次横飞出去十数里，然而落地之后，嘴角伴着血花，苏乞年光阴路不止，刀势再次攀升，又一次衍化光阴刀域。

    砰！砰！砰！

    这种撞击声不是很高，甚至有些干涩，却令星空下很多人族高手咬牙，乃至捏紧了拳头。

    差距太大了！

    千万道符，命运石磨，这种道悟，已经远远超出了战圣体赋予的坚固体魄，哪怕是时间禁忌与封镇禁忌，也因为年轻的锁天传人缺少时月的积累，并不能对命运禁忌造成任何阻碍，而命运贯穿时空长河，无处不在。

    “何必……徒劳。”

    星空战台上，第十次将苏乞年震飞，妖族中年略显干涩、低沉的声音响起，同时轻轻摇头，看苏乞年战圣体上渐渐衍生的裂纹，任何事物都有极限，战圣体再坚固，也抵不住命运的碾压，这一战，已经到了终点。（正版订阅是对十步最大的支持！）