    第二天。

    林渊来到公司。

    老周再次出现在林渊的办公室，还跟他说起昨天的新闻，最后很是不爽的连番吐槽：

    “这家伙真会来事儿。”

    “借网上的噱头炒作。”

    “用地域之争争取中洲观众的更多票房，又怕人拿这点说他，于是很鸡贼的故意借着玩笑口吻讲出真心话，扯什么很欣赏你的音乐啊，明明比的是电影。”

    “阴阳怪气的。”

    “亏他还是大导。”

    “不过他虽然暗踩了咱们一脚，却也替咱们宣传了一番，只是这种宣传程度还不够，他占的便宜比咱们大，毕竟后面加入的几个洲，对你的电影其实不那么熟悉，尤其是魏洲那边，很多人甚至都看没看过你的电影。”

    林渊点点头。

    对于中洲导演的故意炒作林渊没有怎么生气，虽然这种手段他也不喜欢。

    倒是老周最后这话说的实在。

    羡鱼电影的影响力，从秦齐楚燕韩赵魏到中洲，是呈阶梯性越来越弱的。

    去年魏洲加入合并。

    林渊甚至连一部电影都没有上映，全忙着搞其他事儿了，更别说今年才开始加入合并的中洲。

    这样的情况下。

    宣传就非常重要了。

    老周皱眉道：“我们加一些宣传预算吧，先多买些这个月上映的电影贴片广告，至于线下宣传重点就放在赵洲和魏洲以及中洲。”

    林渊的电影在这三个洲影响力差了点。

    现在蓝星大合并，各洲都是同级别的票仓。

    至于电影贴片广告，这玩意儿是将电影预告与正在上映的影片一同拷贝，在那些电影放映前播出的广告，经常去电影院的人应该并不陌生。

    这玩意儿贵得很。

    毕竟是定点投放。

    不过林渊却是笑着道：“不需要加大预算，这次宣传我来吧。”

    “你来……”

    老周愣了一下，旋即惊喜万分：

    “你要亲自上阵宣传！？”

    参加蒙面歌王前，羡鱼从不在前台露脸。

    哪怕蒙面歌王后，羡鱼露脸的次数也是屈指可数。

    不然为什么羡鱼光是出现在直播间，就在各洲引发了巨大轰动？

    还不是因为他平时太低调？

    新电影上映前。

    别的编剧和导演拉着剧组，恨不得跑断腿，四处拉人气宣传。

    到了羡鱼这里，哪怕他已经拍了数部电影，却是一次剧组宣传都没亲自跑过。

    最多就是在网上发个通知。

    敷衍的仿佛那不是他的电影。

    这次羡鱼竟然要亲自上阵宣传了！

    看来羡鱼对这部《功夫》很看重呀。

    “有问题吗？”

    “没有问题没有问题，你愿意亲自上阵宣传，那可比加多少预算都用。”

    老周嘴都笑裂开了。

    羡鱼上阵就是最高宣传成本了！

    前面那些电影，可都没有这种待遇！

    林渊却没觉得自己上阵宣传是什么值得一说的事情。

    当年不爱跑宣传是因为对镜头有恐惧感。

    现在林渊已经完全适应镜头，就无所谓这种事情了。

    况且这是蓝星大合并后的第一部电影，目标是全球的观众。

    林渊亲自上阵宣传，也是想知道这个以东方审美为主导的世界，《功夫》这种充满了东方武侠魅力的电影会爆发出怎样的璀璨。

    “那你安排。”

    “我筹备个宣传活动，把鱼王朝邀请过来当嘉宾吧，咱们在电影播出前举办！”

    “嗯。”

    林渊又道：“除了跑宣传外，我还有另外的安排。”

    “还有？”

    “你看动画片吗？”

    “不看……”

    “没事儿可以瞧瞧，我是说第二少儿频道。”

    第二少儿频道？

    那个台，播的好像都是影子的动画片啊。

    影子跟羡鱼关系很好，这一点老周还是知道的。

    不过老周想不明白，影子和《功夫》能有什么关系？

    ……

    想不明白归想不明白。

    老周接下来几天，还真就看起了第二少儿频道的动画片。

    上班看。

    下班还看。

    电影部的人知道这事儿后都乐了，说老周这是“有一颗童心”。

    而在这几天里。

    中洲那边更加热闹了。

    或许是刘兴起了一个好头，让其他在八月有新片上映的导演们看到了成效；

    又或许是中洲导演编剧们对羡鱼确实有些想法？

    总之。

    这几天又有数位中洲编剧和导演都学起了刘兴，发出类似“帮中洲乐坛复仇”的论调，搞得各洲网友愈发哭笑不得：

    “鱼爹实惨！”

    “这是被中洲针对了啊。”

    “音乐拿他没办法，只能从电影入手？”

    “虽然像是在开玩笑，但我感觉这帮人有点过分了。”

    “中洲人过分的骄傲，导致他们荣誉感极强，不愿意接受在任何领域的失败，哪怕他们只是输给了羡鱼个人，蓝乐会的金牌总数终究是他们更多，所以中洲导演编剧围攻羡鱼。”

    “这波是十面埋伏啊。”

    “话说回来，这帮人这么搞反而让我对《功夫》产生兴趣了，这部电影是不是武侠类型？”

    “武侠片啊，我还挺喜欢的。”

    “我之前不喜欢，觉得这玩意老掉牙，后来看了楚狂的射雕三部曲，重燃了兴趣。”

    “中洲那些编剧和导演的电影宣传，我一个名字没记住，反而《功夫》让我记得清清楚楚，这波鱼爹看似很惨，其实赚翻了好吗？”

    “哈哈哈，好像还真是这样！”

    “反向操作可以的，中洲那群导演编剧，直接帮鱼爹新电影宣传的人尽皆知啊。”

    “对了。”

    “你们有没有想过，万一鱼爹这波赢了呢？”

    “噗！”

    “赢了那就赚翻了啊！”

    “虽然不知道文艺协会的影视榜评分标准，但被一群中洲导演围攻却大战而胜，那鱼爹这波排名绝对飙升！”

    “话是这么说。”

    “可哪有那么容易。”

    “影视榜刚刚出来，虽然很多大佬还没来得及出手，但看各路宣传，八月竞争还挺激烈的。”

    各洲疯狂讨论。

    中洲导演编剧们的碰瓷，还真有了几分反向操作的效果，间接帮《功夫》狠狠宣传的一番！

    老周都笑傻了。

    再也不像之前那么生气。

    老周甚至想要感谢中洲导演和编剧们的无私奉献，无形中帮星芒又省了笔宣传费用。

    先不想这事儿。

    动画片开始了。

    老周前几天和林渊聊完就一直看动画片，都快魔怔了，还是没发现这些动画片跟《功夫》能产生什么联系。

    不过不得不说：

    这些动画片看着还挺有意思，老周这几天一直看，都有点儿上头了，大概是自己真有颗童心？

    今天晚上。

    老周仍然在蹲守第二少频道。

    昨晚一部叫做《小虎还乡》的动画片刚刚播完了。

    不知道接档的作品是什么？

    老周有些好奇，甚至有几分莫名的期待。

    很快。

    接档的作品播出了。

    这是？

    屏幕前的老周陡然瞪大了双眼！

    眼前这部接档《小虎还乡》的动画片赫然叫做……

    叫特么《贺胜历险记》！？

    神特么贺胜历险记。

    贺胜是《功夫》的男一号啊！

    他的名字，怎么出现在动画片儿里了？

    难道这就是羡鱼让自己关注第二少儿频道动画片的原因？

    可是……

    只是一个名字而已，就跟重名似的，应该宣传不到《功夫》吧？

    纳闷中。

    老周看起了这部动画片。

    而此时的家中。

    林渊则是露出了古怪的笑容。

    不好意思了，成龙大哥，借你的动画片一用。

