
酒虽少，但情却有万分重！

“来，每个人自己来拿一碗。”

倒好猴儿酒之后，白羽朝着其他人叫道。

每个人都拿到自己的一碗过后，何炯说道：“来，大家我们碰一杯，敬小羽。”

“好。”

其他人也笑着附和。

“今天感谢小羽。”

“没错，今天我们能够吃到那么美味的蜂蜜，还有能够喝到传说中的猴儿酒，都是因为小羽，小羽，杰仑哥敬你。”

“小羽，感谢。”

“哥，谢谢你！”

“……”

众人全部抬起碗敬向白羽，白羽自然也是抬起碗来和大家碰了一杯，说道：

“哈哈，我们最应该感谢的是招待我们的蜂王和蜜蜂，还有白眉猴王送的猴儿酒。”

“还有黄老师，要不是黄老师提出进山寻温泉眼的话，就没有今天的一切发生了。”

“哈哈，对，感谢蜂王和那些蜜蜂。”

“感谢白眉猴王。”

“感谢黄老师。”

碰完杯和感谢过后，所有人都忍不住小小的抿了一口。

张子凨：“这酒好甜啊！好好喝！”

杨蜜：“没错！太好喝了，而且一点都不苦。”

彭彭：“没想到这猴儿酒居然会这么好喝，我突然想要把碗中的这两口留到明天再喝了。”

何炯：“好酒，这绝对是我有史以来喝过最好的酒。”

黄三石：“这味道，好香醇，小抿了一口，轻闭上眼，感觉香醇体攸然滑过舌尖，润润地过喉，滑滑嗓，暖暖地浮动间，徐徐地游离在鼻吸里，悄悄地潜进血脉中，猴儿酒绝对是当之无愧的绝世美酒。”

众人：“……”

卧艹！

秀文彩是不是？

我也来！

周杰仑：“这猴儿酒，酒香浓郁清雅，酒质醇厚纯正，入口鲜爽甘甜，口味细腻悠长。”

许小松：“集山谷灵果之精华，汲山川日月之灵钧，好酒，不愧为传说之中的存在。”

白羽：“轻抿一口，齿颊留芳，传说之中的琼浆玉露应该就是这了吧。”

张子凨：“……”

杨蜜：“……”

何炯：“……”

彭彭：“……”

玛的！

这逼装的，早知道他们也瞎扯一堆形容词了。

很快，不到两分钟的时间，众人就全部喝完了碗中的猴儿酒。

毕竟分下来，每个人得到的确实是少的可怜。

那么接下来就到了吃饭吃菜的时间了。

……

半个多小时过后。

饭桌上如同以往一样，就只剩彭彭一个人还在坚持战斗。

等彭彭吃完过后，众人一起合力收拾好餐桌。

然后坐在凉亭里吹着凉风。

因为来的嘉宾都没有要宣传的电视剧以其他电影之类的东西。

所以众人就这样坐在凉亭内聊着天。

闲聊着，众人突然聊到了演戏上。

毕竟在场的除了许小松，其他人多少都和演戏有关。

然后聊着聊着，白羽好像想到了什么，于是扭头看向了一旁的彭彭。

“彭彭，我问你，你演戏是为了什么？”

“啊！”

彭彭一愣，没想到自家师傅会突然询问自己。

其他人听到白羽的问题，也都将目光聚集放到了彭彭的身上。

同时，张子凨与杨蜜两人也都在心里面默默思考着答案。

要是问他们的话，她们该怎么回答？

而此时彭彭的心里，同样也是想着这该怎么回答？

为了钱？

这个答案要是说出来，怕是肯定要被观众怼，说他太势力。

于是，彭彭犹豫了一下答道：“因为我喜欢拍戏。”

“这个回答也挺好，最起码比一些人说‘为了艺术’靠谱。”

虽然对于彭彭的回答白羽不是很满意，但白羽还是点了点头。

听到自家师傅的话，彭彭松了一口气。

还好自己的回答没毛病。

随后，彭彭又皱起眉头，看着白羽问道：“师傅，为什么回答‘为了艺术’就不靠谱了呢？”

“难道不对吗这个回答？”

听到这个问题，白羽一笑，随后说道。“不是不对，是说的人不对。”

“这话不错。”这时，在一旁黄三石也开口点了点头。

“说话要分人，一句话没问题，但说的人如果用错了话，那就有问题了。”何炯也是点头答道。

白羽见到彭彭还是有些不理解，于是解释了起来，说道：“像你，还有子凨，小蜜这么大的，十九到二十五六岁。”

“说拍戏演戏唱歌之类的是为了赚钱，大家都是心中一笑，虽然有人会觉得这样说太直白，但这就是现实，因为我们就是要赚钱。”

“不赚钱谁负责我们吃喝，不赚钱谁给我们钱结婚，不赚钱怎么能够想出去旅游就旅游。”

“前阵子网上有一句话很火，叫‘世界那么大，我想去看看’。”

“这就是废话，谁不想出去看看，但前提是你得有钱。”

“不然，你只能在家门口看看。”

“但如果一个二十来岁的人说‘我是为了艺术’，那就是搞笑，艺术是什么他都弄不懂。”

“为什么艺术？不就是一个借口罢了，这样说反而让人觉得做作。”

“所以，像我们这么大的，正是青葱年少时，狂妄真实乃本分，毕竟人不轻狂枉少年。”

“只要做好自己，没人能说三道四。”

“真正毁了的，都是那些喜欢做作，故意卖人设的人。”

“所以，你要想在这个娱乐圈混到老，那你记住，做最真实的自己，演戏演多了，别把自己的生活也演进去。”

一番话很长，白羽说的没有任何的停歇，一说到尾。

说完这番话，何炯与黄三石还有周杰仑与许小松他们都点了点头。

因为这番话说的很对！

毕竟他们四个的年龄都是三十七八以上了，经历的事情多了，懂得也就多了。

而彭彭和张子凨与杨蜜则是有些迷糊。

说懂了，却好像还差点什么。

说没懂，却又明白一些。

似懂非懂，就是他们现在的感受。

“那羽哥，最真实的你是什么样的呢？”杨蜜好奇的看着白羽问道。

“我？我就是我，是颜色不一样的烟火。”白羽一愣，随后笑道。

“哈哈~”

听到白羽的回答，众人也是微微一愣，然后纷纷开怀大笑。

是啊！

我们每个人都是不一样的烟火。

天上那颜色灿烂的烟火。

随后，众人又玩了几个小游戏。

输的人来了几个真心话大冒险。

一天晚上就这样过去了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68840064"  chaptername="第142章:人不轻狂枉少年">加入书签</a>
</div>
