    四球领先的曼联最后15分钟完全是反王博格巴的个人远射秀。

    叶一锋下场之后，场上最大咖就是他。

    威胁有，进球无。

    球迷看热闹图个乐。

    铁定能拿下的比赛，他爱怎么玩别说球迷没意见，穆里尼奥都睁一只眼闭一只眼。

    只要关键比赛别玩火，能听指挥好好踢。

    平时不影响大局的时候他把球场当成了游乐场也权当他在练级提升进攻实力。

    谁家球队能无时无刻真跟军队一样上场完全服从指挥？

    球员有自己的想法与欲望实属正常。

    咖位大的本身有特权。

    想上位的自然也要拼出亮眼发挥。

    叶一锋待过的摩纳哥，沃尔夫斯堡，马德里竞技，每个赛季队内都有不少这样的角色。

    眼力不容沙子的主帅只是在为难自己。

    比赛结束哨音响起时，曼联球迷集体为球队欢呼，接着便是唱起欢快的队歌。

    不知不觉，16轮联赛打完，曼联14胜2平。

    历经小半个赛季时间，红魔宛若脱胎换骨焕然一新。

    穆里尼奥与拉涅利赛后握手之后，叶一锋也主动去跟拉涅利握手打招呼。

    拉涅利搂着他的样子像极了他们曾经在路易二世球场师徒二人并肩作战的日子。

    拉涅利颇为感慨地对叶一锋说道：“曾经执教过你变成了我的骄傲，自摩纳哥之后，我再也没遇到过像你这样的球员，连有你半分影子的年轻球员都没见过，也许这就是真正的与众不同吧。”

    叶一锋笑着对他回道：“我已经拿到了金球奖，你要是上个月对外公开这样说，我以为你在为我拉票。”

    拉涅利搂着叶一锋朝球员通道方向走去，轻笑道：“这些年我只要在媒体前提到你，哪次不是表扬你呢？表扬你，不就是在夸我自己？”

    叶一锋低头浅笑。

    “嗯，姜还是老的辣。”

    “那当然，只不过也有后遗症，去年我执教南特的时候，我上任第一天管理层就跟我谈了他们的伟大计划。

    让我物色一批像你这么有潜力的年轻球员。

    他们也知道这几年物价上涨，球员身价涨得更多。

    所以给我3000万欧元预算，当年摩纳哥引进你花了200万欧元，他们很大方，说500万欧元买一个‘新叶一锋’，3000万欧元买五六个回来。

    即便达不到你的水准，有你一半也稳赚不赔还能在法甲干出一番事业。

    我当时就想辞职不干了。”

    叶一锋忍不住了，笑道：“你没反问他们为什么曼联十几年来都没再培养出一个新C罗纳尔多？”

    拉涅利摇摇头。

    “他们能制定出这样的计划把我请去，说明他们已经分不清现实和梦境了。”

    叶一锋看了眼前方的穆里尼奥，低声道：“您的本事我是很了解的，至少除了瓜迪奥拉，您可是上一个英超冠军教头。”

    拉涅利唏嘘不已。

    “现在好像也只能靠这些微薄的资历被人高看一眼。”

    唉。

    听这口气，显然最近过得不如意。

    看看富勒姆在积分榜的位置和近期战绩，也不意外。

    昔日的师徒二人走进球员通道后，拉涅利拍拍叶一锋的后背，对他认真地说道：“加油，你已经收获了成功，但以你的实力，你可以定义一个时代！”

    平时别人跟他说这种类似的话，叶一锋只是一笑而过。

    但拉涅利对他这么说，他无比认真严肃地点头！

    每个教练都有自己的风格。

    穆里尼奥打鸡血的时候，他能把每个手下的球员都吹成世界顶级，即便用屁股想都知道是在扯淡，可有的球员停在耳朵里很舒服，舒服了，自然铁了心给他卖命。

    拉涅利这种老好人很少会夸大其词说球员其实多牛逼，你应该多么惊天动地。

    所以他的评价在叶一锋心中更真实！

    即便当年在西甲，西蒙尼吹叶一锋吹那么狠，叶一锋都多半会觉得西蒙尼只是为了让自己在皇家马德里和巴塞罗那面前腰杆更硬！

    你们有超巨，我也有超巨。

    马德里竞技不比你俩差！

    叶一锋也祝福拉涅利好运，然后两人微笑分别。

    ......

    舰队街开始挑拨离间。

    将叶一锋与拉涅利赛后互相搂着一路有说有笑的事情作为新闻报道出来，明着说叶一锋跟穆里尼奥的关系不咋地。

    因为确实也没见过叶一锋能跟哪位教头如忘年交那般亲切交谈。

    叶一锋自然是不放在心上。

    外界喜欢挑事，他又不上当。

    周中曼联出征欧冠之前，穆里尼奥被记者把这个问题问到了脸上。

    穆里尼奥也展现出真性情的一面。

    “我知道他和拉涅利关系很棒，因为当他已经加盟曼联之后，我见到了拉涅利出席他婚礼的新闻。

    我认为这是足坛温情和积极的一面。

    拉涅利是一个非常受人尊敬的教练，他与叶一锋在法国有过美妙的合作经历，他们成就了彼此，这样的经历我也有过。

    我自然希望能够与现在执教的球员建立互相信任，团结在一起的关系，我在为此努力，很多球员也做出了积极的回应。

    如果我们能够一起赢得什么，这会升华我们之间关系，会让现在认真工作，努力付出，不仅仅有成绩上的回报，同样也会让我们的关系变得更加牢固。”

    穆里尼奥真情流露，记者却在捣乱。

    紧接着就对他问道：“你说的球员里面包括博格巴吗？”

    所有人都知道博格巴之前怼穆里尼奥时多次公开说教练和球员不需要成为朋友。

    穆里尼奥脸色顿时挂不住，说：“我们还是聊聊明天比赛的事情吧。”

    ......

    叶一锋没有随队前往客场挑战瓦伦西亚。

    球队已经提前出线。

    最后一场走个过场。

    周末要战红军。

    因此穆里尼奥也不想拿主力核心去争小组第一。

    叶一锋自己在卡灵顿训练基地训练半天，下午开车与唐沫一起去商场采购。

    新家已经装修改建完毕，过去两个星期唐沫也接连把家具家电在家中摆放好。

    但还有些日用品和装饰品需要添置。

    傍晚时叶一锋驱车载着唐沫来到柴郡郊区的新家。

    周边景色宜人，新家是个庄园，高端大气上档次。

    看着比在马德里还要大一圈的家，叶一锋把东西先放进了宽敞的客厅，唐沫把室内的灯都打开。

    习惯了有上有老下有小三世同堂的生活，叶一锋站在应有尽有的客厅中却还是有种空荡荡的感觉。

    最近一直披肩长发的唐沫笑意盈盈地走来挽住叶一锋的胳膊，提议把新家彻底转一圈。

    叶一锋走着走着腿就有点儿软。

    胳膊被挽住贴着唐沫的身子令他心猿意马。

    两条腿软，一条腿硬。

    新家，新战场。

    水疗，泳池，健身房，书房兼工作室，卧室，楼阁花园，观星台，除了给长辈预留的房间以及孩子的房间之外，其他地方叶一锋与唐沫认真卖力地转了一圈。

    已经入冬，外面自然很冷，要不然也会去球场和花园里溜达溜达化身野战军。

    最后当两人躺在水疗的按摩池中时，唐沫累得趴在他胸口昏昏欲睡，折腾得有点儿疯狂，疲倦又酸爽。

    叶一锋三条腿都软了，这时候反而脑袋很清醒。

    英超的魔鬼赛程即将到来。

    叶一锋接下来会很忙。

    而且有一件大事等着他去办！

    ......

    走过场的比赛，曼联兵败而归。

    同组的尤文图斯也输了。

    但不影响尤文图斯小组头名晋级。

    曼联确实没有搏尽全力，但球队的表现在缺少了叶一锋之后整体进攻效率与质量大幅度下降是有目共睹。

    这让穆里尼奥更加心烦意乱。

    小组第二就第二呗。

    等曼联回来之后，欧足联进行了欧冠淘汰赛抽签仪式。

    昨天还觉得小组第二也无所谓。

    今天曼联就悔不当初为什么主场没拿下年青人！

    如果主场能拿下年青人，最后跟尤文图斯同分也是小组头名。

    因为他们在1/8决赛中抽到了巴黎圣日耳曼！

    叶一锋对这个结果倒是喜闻乐见。

    立即在社交平台上艾特姆巴佩：这一天终于来了！

    姆巴佩迅速回道：期待已久！

    内马尔强行乱入：世界杯上的话别当真！

    叶一锋：谢谢提醒。

    在摩纳哥时的加练搭档库尔扎瓦也乱入：世界杯上说了什么？

    内马尔：跟你没关系！

    叶一锋：见面说。

    库尔扎瓦：我有不祥的预感。

    叶一锋：相信自己的直觉！

    ......

    欧冠淘汰赛毕竟是明年二月份的事情，眼下英格兰德比即将在周末的安菲尔德球场打响，舰队街自然开始造势，两队球迷也都万分期待。

    曼联衰落之前，利物浦衰落得更早。

    过去十年的英格兰德比名不副实，除了名气之外，基本上没有巅峰对决的内涵与意义。

    因为弗格森退休前夕，利物浦不是争冠对手。

    利物浦这两年复兴，曼联又沉在水下三万里。

    跟争冠没关系的德比战，自然少了最重要的意义。

    但今年不同了。

    上一轮曼城马失前蹄兵败斯坦福桥，被切尔西打破了不败金身。

    红军高奏凯歌，曼联14胜2平领跑积分榜，利物浦13胜3平紧随其后，分差只有2分的两队上演英格兰德比，自然是万众瞩目，将会是近十年以来两队之间最受关注的一场对决。

    迫在眉睫的大战将要上演。

    穆里尼奥却让叶一锋很不舒服。

    因为在训练中叶一锋有意无意地发现穆里尼奥总是远远看着他发呆。

    两人隔空对视的时候穆里尼奥一副欲言又止的样子，让叶一锋都怀疑自己是不是干了对不起穆里尼奥的事情，或是让他受了天大的委屈。

    就算是真的。

    穆里尼奥的性格也不应该把话都憋在自己肚子里。

    我的穆帅，难道不该心直口快？

