    宋妈妈问：“你多大了？”

    　　她越看越觉得喜欢，如果不去想面前的少女是一只吸血鬼，看着对方跟自己的儿子站在一块还是很养眼的。

    　　瓷灵上仙看了过去，刚想开口回道：“...一万..”

    　　系统连忙打岔地说：“崽崽，你现在不是神仙了。”

    　　苏瓷这才抿唇，把自己吸血鬼的年龄给说出来。

    　　“五十岁。”

    　　宋妈妈一听，差点没晕过去。

    　　还好一旁的宋爸爸给及时的扶住了。

    　　而宋裴则是及时地淡淡补充道：“按照人类换算年龄，她比我要小一岁。”

    　　宋妈妈这才心里好受了一点，虽然她还是有些不太懂。

    　　宋爸爸却是道：“吸血鬼的年龄，总是比人类更长久一些。”

    　　宋裴沉默了下来。

    　　然后开口道：“我们已经私定终身了。”

    　　宋爸爸又看向了少女，问：“你为什么会跟我儿子在一起？”

    　　他曾经也是一个猎魔师，跟吸血鬼打过交道。

    　　吸血鬼是个贪婪的种族。

    　　苏瓷听完这句话，张了张口。

    　　她想说，因为宋裴同学的血很甜很甜，因为她只喜欢宋裴同学的血。

    　　但是不知道为什么最后没有说出来。

    　　少女乖巧地跟着宋爸爸跟宋妈妈的视线对上。

    　　在她出声的时候，宋裴却是打断了这个话语：“父亲，母亲，我以后会慢慢跟你们解释的。”

    　　苏瓷知道自己今天不适合呆在宋裴这里。

    　　她抓住了少年的手，问：“你不好奇我刚才想说什么吗？”

    　　宋裴唇角微勾，随即道：“不重要。”

    　　他摸了摸少女的脸问：“苏瓷，你会永远跟我在一起吗？”

    　　苏瓷点了点头，说：“我愿意啊，阿裴。”

    　　她想，宋裴同学对她来说，很特别。

    　　是一个很特别的存在。

    　　苏瓷低下头，感受到了自己的心跳。

    　　于是她慢慢的抱住了少年的腰，有点苦恼地说：“你好像很喜欢我。”

    　　瓷灵上仙虽然不懂感情，但她现在似乎能感受到了。

    　　宋裴气息掠过，他不由得低低的嗯了一声，发出低沉的嗓音。

    　　苏瓷又道：“我好像做的不够好。”

    　　神仙是没有平等可言的，就算是在仙界，也要讲究仙位之分。

    　　但是苏瓷觉得在这段关系中，他们并不平等。

    　　宋裴没说话，好一会儿才道：“没关系。”

    　　苏瓷一直觉得宋裴同学很好，就像是第一次请她吃了面包，然后请她吃了毛血旺。

    　　是个很好的人。

    　　苏瓷惦起脚尖，问：“你可以教教我吗？”

    　　她用请教问题的语气说：“宋裴同学好像很喜欢我。”

    　　“你教教我，让我很喜欢你吧。”

    　　“阿裴。”

    　　宋裴立在原地，定定地看着少女好一会儿，然后低下头。

    　　“你想学？”

    　　苏瓷漂亮的眼珠子看着少年，点了点头。

    　　宋裴将嘴唇微微靠了过去。

    　　然后低声道，：“你先闭上眼睛。”

    　　苏瓷闭上了眼睛。

    　　宋裴说：“你不用学着来爱我。”

    　　“你只要站在这里，等着我来爱你就够了。”

    　　少年低沉的声音传了过来，气息炽热富有温度。

    　　阅读网址：n.

