    

    现在地府会让无常级别的高级官员处理鬼母诞下的鬼子。一是鬼母已经衰败的不成样子，地府不担心鬼母翻出什么风浪，二是随着鬼母实力下降，鬼子的质量也不如从前，地府不再担心鬼子流传出去酿成大祸。

    这也让我有机可乘，几经辗转，我用高价从他人手中够得一个鬼子！

    韩信听完目瞪口呆，甚至都怀疑自己是不是耳朵除了问题听错了，不敢置信的反问道：“这玩意能买到？”

    李建成大笑着说道：“世间任何东西都有一个价值！有价值便可以用金钱去衡量，财可通神，财可通天，这世间呐，没有什么是用钱买不到的！只要价钱足够买个鬼子又算得了什么！”

    听李建成这段话，韩信觉得格外刺耳，就好像看到一个装X犯，在自己面前装了一个大大的X，让人内心格外膈应，韩信讪笑道：“嘿嘿~钱能买到时间吗？“

    李建成冷哼一声。

    “呵~我们鬼的寿命又不是无穷无尽，终有一天会灵魂枯竭，可你若有钱便可以买到增加灵魂之力的丹药法门，这不是时间又是什么？”

    韩信哑口无言，听着李建成的低笑声，韩信突然发现小丑竟是他自己，连忙岔开话题道：“那后来呢，你买的那名鬼子是鬼母最聪明的那个孩子吗？”

    李建成轻笑道：“不是，最优秀的孩子，并不代它是最好的，聪明也就意味着叛逆，我不需要太过自主的孩子，即便它的潜力最大，我要的是一个听话的工具！

    当然你想要买最聪明的那个鬼子，也没人敢卖给你，地府对其它鬼子或许会睁一只眼闭一只眼，对鬼母的第十子绝不姑息！也正是如此，我才轻而易举的买到了一个鬼母的普通孩子，那个鬼子在一众兄弟中不算强，甚至有些先天性不良，可能是鬼母愈发虚弱的缘故吧，才会诞下良萎不齐的鬼子。或许这是也对方敢于铤而走险将鬼子私下卖给我的原因。在他们眼中这个先天不足的鬼子跟个死人没什么分别。

    可在我手中任何鬼子都没有区别，我不需要鬼子实力多强，我只需要鬼子身上那种可以无限包容各种力量的特性！

    一会儿还请韩兄好好欣赏一下我最杰出的作品，融合阴界所有欲望罪孽的万欲鬼子！“

    李建成的话深深把韩信震撼了一把，他从未想过还能用这样的方式来完成复仇，纵观从认识李建成之后的种种，韩信发现李建成复仇没有动用半点自己的力量，完全都是再借别人之手达到他的目的。

    譬如阿离，譬如鬼子，再譬如他自己……

    他们都只是李建成复仇道路上的一颗棋子，正是他们这些形形色色的棋子，才让李建成铸就了一条复仇的康庄大道。

    韩信从未向现在这般对李建成如此忌惮过，韩信觉得自己算得上是个枭雄对阴谋算计略有心得，可跟李建成这种真正的阴谋家比起来，他又觉得自己那点心思不算什么，

    正如那句话所说，鬼怪不可怕，可怕的是人心，韩信现在觉得这句话要改一改，人心不可怕，可怕的是一只鬼心渊如海！

    正在韩信走神之际，突然听李建成说道：“韩兄，还要劳烦你等下搭把手，万欲鬼子出现之后，我会让韦挺操纵它直接袭杀李世民，为了以防万一，到时候还请你与韦挺一起出手，配合欲望鬼子将李世民斩杀，最好能由你亲自杀死李世民，毕竟你有追魂技，可以当成确认李世民是不是真的死绝了！”

    韩信连忙打断自己纷乱的思绪，听完李建成所说后，在心中略微思索了一番，他忽然发现，李建成没有提刘邦的事情，于是便委婉的提醒道：“殿下，杀死李世民之后，我们又该如何？”

    韩信这句话直接把李建成问乐了，笑呵呵的说道：“杀死李世民之后我们还能如何当然是撤退啦！”

    李建成说的不明所以，语气中或多或少还带点责备的意思，他都怀疑韩信的脑子，今天晚上是不是秀逗了，竟然能问出如此白痴的问题。

    可这句话落进韩信的耳中，让韩信脸瞬间大变，也就韩信现在是个黑影，若是真人，李建成非得被韩信那张阴沉到仿佛要滴出水来的铁青尊容吓到不可。

    沉默少许，韩信的语气将至冰点，冷冷的说道：“刘邦呢！殿下不会忘了我们之间的约定吧！”

    对方李建成身体一僵，顿时明白了韩信为何刚才会有此一问，感情是在这里等着他。

    “韩兄莫要着急啊！咱们之前的约定我又岂会忘记，只是眼下情况有变，已经不容我们击杀刘邦！”

    韩信勃然大怒，厉声问道：“什么意思！李建成你准备过河拆桥吗？！”

    情急之下韩信直呼李建成大名，心中愤怒可想而知。

    李建成不以为意的笑了笑，阴恻恻说道：“呵呵~韩兄莫要动怒，我李某人岂是卸磨杀驴的主儿，你仔细看看，整个千金楼大厅都铺满了彼岸花的藤蔓，吸食如此多得血肉灵魂，彼岸花已经成长到了一个极为可怕的层次，而刘邦此刻正与彼岸花站在同一条战线上，想要击杀刘邦便需正面击败彼岸花，说实话，我真得没有把握可以击败彼岸花！你不要忘记我刚才对你说的，我们在这个世界里面，实力都受到了压制，彼岸花与我们不同的，她的实力无法被压制，只要彼岸花的数量足够多，她的实力便可以无限增长直至恢复到全盛时期！“

    韩信听罢，顿时陷入沉默，李建成语气虽然阴阳怪气，但韩信能感觉出李建成言辞之间的那份诚恳，他可以肯定李建成没有说话，可他更愿意李建成是在骗他，敷衍他，那样他还能有一丝希望！

    难道彼岸花就真的无法战胜吗？

    韩信内心闪过一丝迷茫，沉默了良久，韩信心有不甘的问道：“你之前不是说，创造这一切之人，最讲究公平吗？”        

