    巨大的动静，很快引来了酒店工作人员的注意。

    “啊！”

    看着倒在地上，五具血肉模糊，肚子被蛊虫掏空的尸体，酒店工作人员吓得惨叫不已，当场昏迷了。

    巨大的惨叫声，引起酒店房间内客人的好奇，皆打开门出来看看到底是什么情况。

    随后，酒店九楼，陷入一片恐慌之中。

    恐慌的尖叫声，不绝于耳。

    二十分钟后。

    市局刑侦队带人来到了现场。

    领头的是一位年轻女警官。

    她看着现场惨状，吓得胃里直翻滚，差点把中午吃的饭给吐了出来。

    从警校毕业也有好几年了，办过的大小案，少说也有上百起，像今天这种画面，她也是第一次见到，浑身汗毛都竖起来了。

    “子怡，你没事吧？”

    身边一位青年警官见领头女警表情不太对劲，关心问道。

    “刘警官，我没事。”

    叶子怡摆手，装得十分镇定。

    在下属面前，不能丢了面子。

    “是谁报警的？”

    她不敢看地下尸体，抬起头，扫了一眼走廊间的围观群众。

    “报告警官，是我。”

    洪宇举手，从人群中走了出来。

    他并未逃跑，甚至还主动报警了。

    没办法，酒店内外，全是监控。

    他作为目击证人，也可以说是第一嫌疑人，就算是跑了，相信当天晚上，警方就会主动找上门来。

    既然如此，那自己还跑什么？

    不过，他倒是一点不怕摊上事，因为根本没有证据能证明，人是他杀的。

    四位劫匪，是六爷亲手杀的。

    酒店监控上，可以清楚看到这一点。

    至于六爷，那更是自己杀了自己，跟他可“无关”。

    从监控上，同样可以看到这一点。

    他碰都没碰六爷一下，是六爷自己养的蛊虫，把他自己的内脏给啃了个精光。

    就算最后认定是他杀的，那也算是正当防卫，完全可以无罪释放。

    叶子怡看着洪宇，问道：“这里之前到底发生了什么，你有没有看到？”

    洪宇点头。

    “那你把当时情况说一下。”叶子怡说。

    洪宇当即把现场的情况简单说了一遍。

    当然了，有些事实，自然也被他扭曲了。

    比如他是主动来找六爷的，想给六爷一个惨重教训。

    但跟女警官说的则是，自己被四位劫匪劫持来的。

    “先生，既然你是此案的第一目击证人，同时也是一个受害者，还请跟我们回警局录一下笔录，如果我们调查清楚了，证明此事跟你无关，我们会送你回家的。”

    叶子怡说道。

    “行，没问题。”

    洪宇点头。

    叶子怡实在是受不住现场凄惨的画面，她怕自己再多待一会，随时可能会吐出来，于是立即吩咐手下警员说道：

    “你们几个在这保护案发现场，等法医过来。”

    “还有，小杨，你现在去把现场的监控视频给我拷贝下来，发到工作群里，我带人先回警局了。”

    “是的，叶队长。”

    那叫小杨的警员转身离开，去调取监控视频了。

    “子怡，我跟你一起回警局吧，小心路上发生什么意外。”

    先前那关心叶子怡的青年刘警官瞥了洪宇一眼，他感觉洪宇有很大的杀人嫌疑，不放心让叶子怡一个人带洪宇走。

    “行！”

    叶子怡点头，明白刘警官的意思。

    她也觉得洪宇的确有最大的嫌疑。

    不过目前没证据，她也不能多说什么。

    “先生，麻烦你把手铐戴一下。”

    青年刘警官，掏出了一副银色手铐。

    洪宇说道：“警官，我只是回警官协助你们录笔录的，不是犯罪嫌疑人，没必要戴手铐吧。”

    “废什么话，让你戴就戴着，别逼我亲自动手。”

    青年刘警官瞪了洪宇一眼，凶巴巴的吼道。

    洪宇也来脾气了，最烦这种吃了几天公粮，就把自己当一根葱的家伙。

    “我要是偏偏不戴呢？”

    “给你脸了是吧？”

    青年刘警官拿着手铐朝洪宇走来，看样子，是要采取强制措施。

    “刘警官，退下，他说得对，他目前还不是犯罪嫌疑人，不必戴手铐。”

    叶子怡说道。

    “好的，子怡。”

    青年刘警官点头，也没再要求洪宇戴手铐，不过还是瞪了洪宇一眼，道：“人最好不是你杀的，不然，你就等着法律的制裁吧。”

    洪宇耸肩一笑，也没说话，看起来十分淡定。

    随后；

    在两位警官的看管下，洪宇乘坐电梯，来到了酒店一楼大厅。

    正往酒店门外走时，一位老者刚好从酒店外走进来。

    “嗯？这气息？”

    洪宇眉头一皱，嗅到了一股熟悉的气息。

    他目光瞬间锁定在了，老者手上提着的黑色塑料袋上。

    神识打开。

    青铜酒杯以及夜明珠立即出现在洪宇的视野中。

    “这两样东西，为什么会在这老人手上？”

    “难道是灵儿出事了不成？”

    洪宇面色一变，忽然停住了脚步。

    看着朝自己越走越近的老者，他神色变得十分凝重，老者气息沉稳，太阳穴鼓起，一看就是内家功夫高手。

    “你愣在这干什么？快走啊！”

    就在洪宇想走上前质问老者时，身侧传来青年刘警官的斥责声。

    听到动静，顾东海也朝洪宇这边看了过来。

    仅仅只是瞥了一眼，他便收回目光，根本就没把洪宇放在心上。

    从洪宇身边直接走了过去，他走向电梯口。

    洪宇深知，有警察在身边，有些事，他也不好办。

    所以，只有一个办法，先甩了自己身边这两个警察。

    “警官，我肚子痛，想上厕所。”

    洪宇说道。

    说话时，他眼神一直盯着电梯方向，最后电梯停在了二十八楼位置。

    这表明了老者是去了二十八楼。

    “你怎么这么多事，是不是想逃跑了？”

    青年刘警官瞪着洪宇，“给我憋着，去警局再上。”

    洪宇回过头来，捂着肚子说道：“警官，真的憋不住了，待会拉警车上了，你可千万不要怪我。”

    “你.......”

    青年刘警官被噎得说不出话来了，就没见过这么没素质的人。

    “刘警官，你跟他一起去吧，人有三急，咱不能不人道。”

    这时，美女警官叶子怡发话道。

    “好的，子怡。”

    刘警官点头。

    随后，他对着洪宇说：“小子，跟我走吧，千万不要跟我耍滑头。”

    洪宇笑道：“刘警官，我小老百姓一个，怎么会跟你耍滑头。”

    “哼，希望你小子说的是实话。”

    刘警官带着洪宇来到了男厕所。

    叶子怡则在外面守着。

    她一个女人，自然不好意思跟进来。

    男厕内，正好没其他人，洪宇立即指着窗户外，“刘警官，你看那是什么？”

    刘警官下意识朝窗户外看去，随后只感觉脑袋一阵眩晕，直接昏迷了过去。

    “对不住了，刘警官，暂时委屈你一下。”

    洪宇抱着刘警官，推开了最里面的一间厕所门，把人放在了马桶上。

    再次锁好门，洪宇拿出手机，拨打了肖灵儿的电话。

    电话无人接听。

    又拨打了几个，依旧是无人接听。

    洪宇断定，肖灵儿肯定是出事了。

    而且，肯定和那老者有关系。

    “浑蛋，如果灵儿妹妹出事了，我会让你付出惨重代价的。”

    洪宇拳头一握，暗暗发誓。

    随后，他拿出手机，拨打了刘茜茜的电话。

    这万隆大酒店是刘茜茜家开的，他想让刘茜茜把酒店内的监控，暂时全部都关闭，这样有利于他行事。

    弄死六爷之前，他没想麻烦刘茜茜，是因为他当时也没想到，事情会发展成现在这样。

    他原本只是打算神不知鬼不觉的废了六爷，让他成为个残疾人就行了，并没想下杀手的。

    谁知，这六爷偏偏自己找死，还把自己四位手下给杀了，把事情闹得这么大。

    “小宇，你今天怎么想起打我电话了？”

    刘茜茜没想到洪宇会突然给自己打电话，显得十分惊喜。

    洪宇开门见山道：“茜茜，今天能不能帮我个忙？”

    “小宇，帮什么忙，你说就是，我们之间不必客气。”刘茜茜说道。

    洪宇说道：“我想让你通知江州万隆大酒店监管视频的负责人，叫他把酒店监控暂时关闭一个小时。”

    刘茜茜也没问具体原因，当即答应下来：“好的，小宇，我现在就给监控视频的负责人打电话。”

    洪宇说道：“谢了，刘茜茜，话也不多说了，我先挂了。”

    挂断电话后，不到一分钟，刘茜茜便给他回电话了，说是已经解决了。

    洪宇立即打开了厕所内的窗户，爬窗户迅速离开了。

    来到电梯入口，乘坐电梯，洪宇来到酒店二十八楼。

    这是酒店最顶层。

    只有两间总统套房，分别在南北两侧，中间则是一个巨大的露天阳台，坐在阳台上，可以俯瞰整个江州的美景。

    今晚，黄四公子，就是要在这露天阳台上，宴请许家小姐一边看江州的夜景，一边吃西餐。

    旁边还会有专业的小提琴师以及钢琴师演奏轻松舒适的情曲，想想就十分浪漫。

    此时，其中一间总统套房内。

    黄四公子刚洗完澡，穿着浴袍，坐在客厅沙发上把玩着白猫。

    白猫嘴里发出喵喵的叫声，听起来十分瘆人。

    这是他的习惯，每次杀完人，他都要洗澡，祛掉身上的血腥味。

    顾东海走了过来，把手中黑色塑料袋，轻轻放置在茶几前。

    “四公子，事情已经办妥了，这是你要的东西。”

    黄四公子打开袋子，从里面拿出一个木盒。

    打开木盒，夜明珠发出璀璨的蓝光。

    “这夜明珠可真够漂亮的。”

    黄四公子把夜明珠放在手心欣赏着，嘴角露出淡淡笑容：“这种好东西，只有我这种人，才配拥有。”

    “四公子说得对，如此珍宝，只有您才能配得上它。”

    顾东海违心的拍着马屁。

    黄四公子笑道：“顾老，事情没露什么马脚吧？”

    顾东海说道：“放心吧，四公子，我制造了一起车祸，用一辆货车把肖小姐的车给撞了，车祸路段无监控，无目击证人，货车司机也已经死了，没有人会怀疑到这是一场谋杀。”

    “就算是有人怀疑，也查不到我的头上，可以说是天衣无缝。”

    黄四公子问道：“那肖家小姐死没死？”

    顾东海说道：“应该是死了。”

    “应该？”

    黄四公子面色一变。

    顾东海吓得浑身一颤，连忙道：“四公子，肖家小姐的车，被我撞飞了上百米，车都彻底变形了，就算这肖家小姐是九命妖猫转世，估计都重新投胎去了。”

    黄四公子这才满意一笑，“顾老，还是你办事，让我放心啊。”

    “对了，你刚才上来，知不知道楼下发生什么事了？怎么还来了好几辆警车？”

    顾东海摇头道：“不知道，可能是有人在酒店里犯罪吧，这么大的酒店，鱼龙混杂，什么人都有。”

    黄四公子倒也没在意这些，说道：“好了，时间差不多到了，你去许家，亲自把许小姐请过来吧。”

    “是的，四公子，我这就去。”

    顾东海点头，转身正要退下时。

    砰！

    这时，房门忽然被人踹开了。

    洪宇走了进来。

    黄四公子和顾东海都被这突如其来的动静吓了一跳。

    两人迅速抬头，朝门口看去。

    “是你？”

    顾东海一眼认出洪宇。

    “顾老，你认识这小子？”

    黄四公子问道，脸色有些阴沉。

    从未有人敢这么闯进他的住所，这小子无疑是在找死。

    顾东海摇头道：“不认识，不过，刚才我上楼时，在一楼大厅见过这小子，当时这小子身边还跟着两位警察，估计是犯了什么事。”

    “小子，你到底是谁？”

    黄四公子冷声问道：“知不知道闯进我这里来，是什么后果？”

    洪宇没理会黄四公子，眼神凝视着顾东海，问道：“说，你把肖小姐怎么样了？”

    闻言，黄四公子和顾东海面色都是一变。

    他们万万没想到，洪宇竟是为了肖灵儿而来的。

