    只听得来人，踏风雪，吟道:

    “夕阳降瑞雪，烟波徒钓，玉骨那愁冷寒。六出飞花入户时，坐看青竹变花枝，为有暗香来。

    残烛照寒梅，丰神俊逸，冰姿自有仙风。如今好上高山望，盖尽人间恶路岐，一剑扫青冥。”

    到的近前来，微微皱眉，好似未见赤尊八千胜与小童，自两者中间走过，放下钓竿倚于寒梅上，轻轻一挥袖，迈步入了屋中。

    忽有两朵梅花掉落，一朵落赤尊，一朵落小童，散着冷冷的寒，消失不见。

    忽而风雪更烈，覆盖两者之上，淹没……

    过了数日，风停，雪停，阳光正好。

    寒梅下，一人驻足远眺，看其形貌，正应了那句常言:

    目深驻远忧，眉浅坦君子。

    胸开荡云舟，双足定乾坤。

    雪白的衣裳，雕镂寒梅的红，偶见飘起的披风，自有玉骨仙姿。

    看雪后景色，美不胜收，不由诗兴起，念道:“看北国风光，万里雪飘……”

    “啊……”

    就在此时，惊有一声长呼起，雪地裂开，有人自深雪中爬起，抖落身上的雪，细细看，正是赤尊八千胜。他的后背插着一柄剑，乃是仁剑。

    他伸伸懒腰，道:“这一觉，睡的好爽……”

    “哼！”兴致被扰，寒梅前的人不由微怒。

    赤尊忙拜道:“好友瑞雪照丰逸，此回多谢你了，否则吾命休矣，请将吾后背上的剑取下。”

    “行恶事，自招恶果，恕吾难以助纣为虐。”

    “你为儒家、为正道、为天下，吾为太莽一脉，不过立场不同罢了，上阵是强敌，私下依旧是好友，何来助纣为虐一说？”

    瑞雪照丰逸转过身来，面上水波不兴，冷冷的眼盯着他，看了许久，大袖一挥。

    寒梅下突然现出石凳石桌，桌上笔墨纸砚齐备，另有一卷圣人语录，名为《仁爱篇》。

    他道:“仁剑见仁，抄写《仁爱篇》一百遍，领悟仁之真意，仁剑自落。”

    “真的假的？吾怀疑你在骗吾。”

    照丰逸甩袖，背过身去，看雪中景，忽有白色大鸟，其翅长，其嘴尖，其声刺，其爪凶，呼啸飞过。他道:“信则信矣，若不信，恕不远送。”

    赤尊八千胜闻言，面色发白。仁剑中的儒家圣气在其体内横冲直撞，阻碍其真元运转，伤势久久不复，且越加严重，当下心一横:罢了，罢了，到底是吾欺骗他在先，且随了他的意，让他发泄发泄火气。

    他乖乖走到石凳坐下，抄写《仁爱篇》。

    过一日，雪中又有动静，一名小童自深雪中爬出，茫然四顾，无亲无友，声音奶声奶气，自语道:“我叫君轩辕，不对不对，我不是他，我到底是谁？”

    当日灵魂自斩受损，伤了记忆，加之蚩皇施法，蚩皇血脉中的凶煞气息侵蚀，其灵魂、性格有了异样的变化。

    瑞雪照丰逸看着小童，负在背后的手摇摆不定，脑中心思莫名:眼前小童，一身的蚩皇气息，是杀，还是不杀？

    他犹豫不定。

    八千胜忙道:“此乃轩辕皇之子，君轩辕一半灵魂，融合蚩皇血脉，经血脉造生法而新生之小童，无恶无罪。不如留在你身边，以显儒家教化之功。”

    他怕好友行了极端，直接将其杀了。

    照丰逸看向小童，心中已有定计。

    小童站起身，缓缓走向照丰逸，见他温文儒雅，平心静气，道:“我感觉你很亲切，这株梅也很亲切，你知道我是谁吗？”

    “唤吾先生。”

    脑中残存了些记忆，小童拜道:“先生。”

    “你出自君轩辕，自雪中重生，今赐汝名:今生不二·雪远玄，以后在吾座下听讲儒学经义。”

    小童再拜:“是，今生不二雪远玄，多谢先生赐名。”

    “去吧，先学圣人语《仁爱篇》。”

    如此过了一月，赤尊八千胜虽抄写了《仁爱篇》，却不认同。照丰逸迟迟未为他拔剑。

    “吾之剑便是真理，吾剑认同者，为仁为爱，不认同者，杀杀杀。”

    “荒谬言论，孺子不可教也。”

    就在两人争执之际，天际忽有庞大黑云急涌而来，伴随熟悉的霸道笑声，顷刻已至。

    “哈哈哈……儒者，为天地立心，为生民立命，君子一诺，生死不悔。瑞雪照丰逸，你可为儒？”

    黑云至，雪山上，对立的景，即将引爆极端的战。

    瑞雪照丰逸大手一挥，儒家圣气冲霄起，一改儒雅之气，眉峰隐剑气，凛冽道:“蚩皇，你越界咯！”

    一句越界，气氛陡然倏变。一恨长久岁月的看押，一恨杀戮无算、血染神州。

    浅浅一交手，顿时山崩地裂，大雪翻飞……

    …………

    “砰……”

    天地交击，阴阳失衡相冲，惊爆百里方圆，清浊不分。

    玄天封昊帝阳、夜天玄女月曦承受天地阴阳之气反噬，各自负伤吐血，体内气息紊乱。

    帝阳道:“你吾功力悬殊，阴阳失衡，以至遭遇反噬，最好有一人居中调节，拨弄阴阳。”

    月曦道:“天下间，修习阴阳无极变者，除却吾等，唯剩东王太一，东王闭关，不知何时能出。”

    “他之分身呢？”

    “吾以前问过，不会。那个老流氓，流连风尘，想想就来气。”

    就在此时，忽见山顶之上，一枕尘寰万念苍将将隐去之际，长长呼气，苍生剑随之而出，划破长空，瞬息不见。

    帝阳忙跟上，一道大日飞天而去，有声留道:“玄女，吾算到你近日有劫，切记在此等候，勿行走江湖。”

    遨游天际，紧随苍生剑之后，片刻后心疑:这个方位，难道是云海巅峰，轩辕皇之道场？

    高山上，夜天玄女月曦盘膝而坐，调息真元，平复内息。

    忽感天地之气动荡，她睁眼远看去，只见天际祥云涌来，圣气沛然，一人立云端，衣袖随风起舞。

    待得近前来，月曦恍然，原来是你，儒门圣儒:子干。

    德剑腰间挂，卷册手中握，顶天立地间，正意气风发。

    听得子干捋须道:“继往圣之志，拨乱世之止。启万民之智，开太平之治。”

    月曦道:“儒门圣儒子干，为何来此？”

    子干落在山顶，他道:“夜天玄女月曦，请静候一旁，莫要插手，否则休怪吾无情。”

    话落，不待她言，摊开手中卷册，现出太极圆图。

    月曦惊异:道门三宝之一，老君道化太极图，听东王说，未有传承下来，为何在圣儒子干手中？不妙，他要逼出万念苍。

    子干手一动，真元狂运，太极图迎风而大，转眼遮天蔽日，笼盖一方地界，笼盖整座高山，阴阳顿时失衡。

    霎时间，山顶再现云雾，云雾后，万念苍隐隐再现，望着截断天地力量的庞大太极图，眉头紧锁。

    劫劫劫！

    苍生剑去，帝阳离开，此时犹如瓮中捉鳖，动弹不得。

    夜天玄女月曦化出夜殊琴，万念苍关系阴阳家之盛衰，不得有失。她指捏琴弦，将发未发，不得不战。

    “人在山中躲，劫自天上来，天意，无奈啊。”

    头顶太极图，一身入道顶峰修为，尽显无疑，此刻难逢敌手。子干喝道:“万念苍，昔日折辱吾师尊严，今日请尝恶果，为你之猖狂赎罪。”

    随即，德剑出鞘，斩……

