    林奇个人内部工厂当中的东西，对于苏睿来说是相当新奇的，卡尔文和伊凡所掌握的知识，也都是在市面上很难学习到的，尽管和瓦坎达的技术有着核心上的区别，但苏睿依旧学得非常开心。

    只不过在看到林奇进行战斗服设计的时候，苏睿露出了好奇的表情。

    瓦坎达的国王专属装备就是黑豹战衣，未来将会继承那套战衣的，必然是她的哥哥特查拉，不过随着时代的发展，需要一件一件穿戴的战衣，显然已经跟不上时代了，而林奇当前设计的战衣上面，竟然标注了战衣传输技术，这让苏睿十分感兴趣。

    在无法对战衣进行压缩的情况下，那么传输技术就是相当重要的了，不过这种光之框架的技术，仅限于当前林奇所掌握的光子血液技术可以使用。

    这套源自假面骑士地帝的技术，在使用者变身的时候可以在体表创造出光之框架，随后装载着装甲的卫星，对使用者进行装甲投放，那些装甲会根据光之框架的位置自主排列，将使用者的身体完全覆盖，所以如果没有专属的光子血管技术，是无法使用技术的。

    坐在林奇身边看着林奇设计这套外形很是普通的战衣，苏睿好像看到了科技的极致。

    “这套战衣其实已经设计了两年多了，不过因为技术的革新，导致版本也在不断更新，其中很多版本连试做版都没有，只是这一次的事情，让我感觉继续积累好像有些太危险了，先将当前最为满意的设计制造出来，然后继续更新版本就好了。”

    终于完成了当前战衣设计的林奇，看着电脑屏幕上的战衣，很是开心地向着苏睿介绍着这套战衣。

    从当初给布鲁斯准备的第二套战衣，到现在林奇准备的最新版战衣，这套战衣的设计一直都在变化，不过林奇现在已经改变了想法，其中比较大的一个原因是踏足了星空之后，他感觉自己应该出去看看了，同时还有第二个原因，那就是根据对于剑型飞行器的技术研究，他终于对于拉姆达驱动的小型化有些新的进展。

    尽管当前还无法将拉姆达驱动变得像是方舟反应堆那么玲珑，但根据林奇当中所使用的技术，他完全可以制造出外挂式的拉姆达驱动，加上头带当中的精神感应技术，林奇已经设计出了人用浮游炮，而且还能够像是剑型飞行器那样，通过能量集中释放精神屏障。

    最新的技术出炉了，林奇感觉自己的单体战力，不说能够正面殴打大超，可是揍个海王应该没有什么太大的问题。

    林奇说话时那激动的语气，苏睿十分能够理解，这套战衣上面应用的技术，百分之九十都是她没有听说过的技术，能够将这些技术统合到一起，这已经是一种才能了，而且六个像是僚机一样的东西，通过名称虽然能够分析出作用，但其中应用的技术，可能比振金科技还要更加科幻。

    在林奇归来的一周之后，苏睿就选择返回瓦坎达了，不说是她将林奇这边的技术都学到了，而是因为她感觉自己已经有些无法理解林奇的技术了，她需要回去自己慢慢研究，将她目前能够理解的技术吃透，然后才有可能继续与林奇进行技术交流，否则就当前这样，就像是一个加减乘除都算不明白的人，在那边研究黎曼假设一样不靠谱。

    苏睿的离开让林奇都没有想到，毕竟他还准备好好介绍一些纳米技术，可是现在人家直接离开了，林奇就只能自己继续研究了。

    不过有人走了，也有人来了，只是林奇感觉尼克好像有点太坑了，这是什么人都敢往他这里送，或者说尼克是真的不怕林奇一生气，直接将来者给沉海了。

    仿声鸟芭芭拉·摩尔斯这位相对知名的特工，哪怕现在还没有什么名气，不过作为尼克的左膀右臂之一，这位在电影当中没有怎么出场的特工，现在来到了林奇这里，如果说尼克不是故意的，林奇自己都不相信。

    只是最让林奇最为惊讶的是，前来应聘拓展部部长职位的人竟然不止一个，竟然还有其他人来应聘，这也是最让林奇感觉不可思议的。

    一般负责地区拓展工作，对于负责人来说都是相当艰难的，而且很有可能在刚刚有点成绩的时候，因为内部斗争被人摘桃子，所以这种事情除了老大的心腹之外，就是那些受到排挤的人才会去做。

    林奇发的招聘广告，只是当时临时起意试一试，完全没有依靠这个广告去解决问题的想法，可是现在来了两个人，这不正好就是正副部长，到时候一个南半球，一个北半球，完美，只是另外以为前来应聘的人，还需要调查一下。

    此时已经入住到了林奇的预定的酒店当中的芭芭拉，暂时还不清楚自己来到这里的目的，收到的任务就是去进行应聘，如果应聘成功了，再准备接受第二阶段的任务，如果不成功的话就直接返回。

    “招聘信息上完全没有公司的任何信息，这就是什么人在招人，这么草率的吗？”

    芭芭拉将报纸从旅行箱当中拿了出来，看着报纸上的招聘信息，她对于这一次将会卧底的组织，感觉有些不可思议，这种招人方式，是真的不介意其他组织派人过来卧底吗？

    因为暂时还没有收到面试的信息，在稍微休息了一下之后，芭芭拉就从酒店离开了。

    哥谭市对于很多人都是一个传说，相比于纽约那种地方，哥谭市在很多的眼中充满着传奇色彩，毕竟纽约那边也就地狱厨房这个处于曼哈顿区的一小块地方让人感觉危险，可是哥谭这边却是完完全全的罪恶之城，很多人在见识到了其他城市的光明之后，哪怕其中夹杂着黑暗，但相比于连光都见不到的哥谭，真的已经算是人间仙境了。

    “芭芭拉，不要乱跑。”

    “知道了，妈妈。”

    刚刚才走出酒店没有多远的芭芭拉，就听到一个女人的呼喊，她才刚刚回过头，就看懂了一位妇人在拉着一个小女孩说教着。

    看着这对脸上满是幸福的母女，芭芭拉突然感觉哥谭好像并不是那么一无是处。

    休息一下，周一再升级到4000吧，昨天的爆发，有点伤肾。

