
　　监护人总是恨不得预判一切的风险，给孩子一个无痛的成长。

　　可命运却早就预判了我们的预判，躲过一个风险，还是会在不经意间遇到更大的风险。

　　“家庭是一个整体，但家庭成员又都是不同的个体，尊重彼此的选择或许就是个体之间的粘合剂，他走出这一步，我是见证者也是陪伴者，我跟他一起期待后续的走向。”

　　张月娥听不太懂，但大受震撼，从兜里抽出小本，刷刷记下来，嘴里还直念叨：

　　“亏得我早有准备......”

　　穗子自从生完孩子后，就频繁地爆出金句，张月娥觉得好记性不如烂笔头，记下来留着以后备用。

　　连张月娥这个职场新人都能嗅到的风险，穗子和于敬亭又何尝不知道呢。

　　穗子知道于敬亭会得罪很多人，但她同时也清晰地认识到，在生存与灭亡之间，留给人的选择也不多。

　　就啤酒厂现在这个糟心样，不得罪人直接可以无止境的关门了。

　　穗子家里倒是有财力可以给予支持，于水生从边境回来，带了三麻袋的钱财，足够启动盘活厂子。

　　但问题是，这年代根本没有任何融资空间，不允许于家以私人的方式解决问题。

　　在所有生门都被堵死的时候，死门或许就是唯一的生路。

　　置之死地而后生，这就是于敬亭给出的走马上任第一枪。

　　他这种不给钱就拉东西拍卖的方式，虽然有点不要脸，但效果是杠杠好。

　　那些欠了他们债的单位都不想丢这个人，因为啤酒厂的动静闹太大，所有人都盯着呢，拍卖出来的物品都会贴条，标准是从哪儿拉来的。

　　宁愿砸锅卖铁还债，也不能丢这个人。

　　于敬亭手里的一叠批条一下子清空了大半，启动资金一下子有了，剩下几家死活不给，还在扯皮当中。

　　先是给小一年没见着钱的工人们开工资，赢得一波民心，接着就是恢复生产。

　　两条生产线有一条是坏掉的，于敬亭之前误打误撞的跟国外专家搭上伙了，那边提出了修理意见，修好也不算多困难，只是需要一点经费。

　　厂里这会士气高涨，几个高层都觉得该乘胜追击，修好机器，加大产量，大干一场。

　　于敬亭却力排众议，只保留一条生产线，拒绝工人三班倒，只用现在的产值，做了一批酒出来投放市场。

　　此举只在告诉市民，他们厂还没倒闭，还有东西。

　　这种行为也让很多人不理解。

　　在这个人均“只有累死的牛，没有耕坏的田”撸着袖子使劲干的年代，他的想法的确让人不解。

　　那些等着看他如何大展拳脚的人，也都对他这波保守的操作感到不解。

　　唯独穗子，对于敬亭的判断给予了高度赞扬。

　　用姣姣的话说，她嫂子这段时间不知道吃错啥药了，看她哥的眼神已经不能说是炙热了，那是往外冒火星子。

　　在这俩货身边多待一会就觉得腻得慌。

　　穗子之所以看于敬亭俩眼火星，是觉得他能在众人皆醉时，保留了一份清醒，看清楚市场供求关系，分得清主次，这种格局和眼光都是超越时代的。

　　此时进入冬季，对啤酒产业来说，已经是淡季了。

　　得罪了那么多的人，想走单位发福利这条路也不可能。

　　甚至市内几家国营饭店，也被他得罪的差不多了，短时间内不可能大规模的用他们厂的酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　铆足劲抓生产是现在当厂长的主流价值观，绝大多数的厂长都把精力用在抓产值和搞关系上，于敬亭已经想到了市场。

　　这超前的意识，就足够穗子爱他一万年的。

　　在外人看来，于敬亭轰轰烈烈闹了一场后，恢复了宁静，急转直下，没有动静了。

　　外面又开始疯传，说这底层上来的就是不懂管理，放着大好的产值不去使劲，偃旗息鼓，缺乏斗志了。

　　现在的啤酒厂工人恢复了生产，不过产值非常少，将将够维持开支，整体还处在小亏但亏不死的状态。

　　于敬亭要回来的债，足够厂子撑大半年的。

　　这期间他闲下来了，于是夜校的众人，又看到了名场面，主任她男人把主任办公室当办公点，每天下午准时报道。

　　但根据目击者称，于敬亭在穗子办公室里看三国演义连环画，根本没办公。

　　而且穗子似乎有意放纵他的这股“学习热情”，不仅给他买了全套的三国演义连环画，还有水浒传、西游记.......

　　这会的连环画只有巴掌大小，用硬壳卷着，十本一卷，硬邦邦的像是块豆腐。

　　所以来找穗子签字的同事，每次来都能看到于敬亭大喇喇地坐在穗子的椅上，俩脚搭在桌子上，面前的豆腐块连环画摆得跟碉堡似的。

　　穗子就在边上，给他端茶倒水。

　　不知道的，还以为这是来度假的。

　　以王萌萌和校长为首的反对派私下鸟悄议论，说啤酒厂快完犊子了，有这么个爱看连环画不务正业的玩意带头，也不好好生产，还有个好？

　　这个问题王翠花也问过穗子，看连环画这种行为，在老人看来都是不务正业的。

　　于敬亭看这玩意，连带着姣姣也看。

　　最近于水生也开始饶有兴致地看，爷三吃饭的时候，还会热切的讨论，穗子见缝插针说几句观点。

　　因为讨论过于热切，导致正在学说话的俩娃，这两天冒的单字不是“打”就是“杀”。

　　王翠花忧心不已。

　　这是全家没正事看小人书的节奏吗？

　　于是这天，王翠花趁着于敬亭跟于水生出去溜达，偷摸问穗子。

　　“穗子啊，铁根带着姣姣看闲书的事儿，你就不打算管管？”

　　“杀杀~~~”坐在地上的软垫子上的落落挥舞着小手。

　　王翠花指着孙女，看看，都成啥样了！

　　“书就是书，无所谓闲不闲，能看进去就是好的，姣姣现在已经对历史产生了兴趣，敬亭这段时间也在研究战术。”

　　“......”王翠花无语，她咋没看出来？

　　“打打~~~~”落落继续对弟弟挥舞小胖手。

　　波波摇摇晃晃地撞向姐姐，俩小娃一起倒在软垫子上。

　　“看，先发制人未必都有好结果，拿下战局才是胜利。”

　　穗子抱起靠着体重赢得胜利的儿子，亲了口。

　　“娘，最迟不过年前，敬亭就会有所行动，咱看着就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第422章无所谓闲书免费阅读。https://xs.23sk.com 