    一组，又一组。

    眨眼之间，就有七八组打歌嘉宾登台进行了表演，看的叶未央眼花缭乱的。

    这七八组中，足足有五组都是偶像团体，只有两位是solo歌手，而且这两位歌手还是知名度一般般的二三线歌手，都是选秀出道的。

    人气水平大概也就是苏醒、白举纲、谭杰希那个水平的。

    属于多少有一点知名度，但是也就只有一点，而且这一点大多都还是时代的眼泪，只有那些真真切切追过选秀综艺的人还记得他们。

    也没办法，三四月的歌坛，真的是一个淡季和空窗期。

    刚过完年，民众的钱包都刚被过年给吸了一波血，又被跨年的各种电影再收割了一波，基本上大家的钱包是空的，精神世界是很饱的，属于是刚吃完一顿精神盛宴。

    在这种情况下，大部分歌手是不会选择发片的，因为这个时候是地狱难度的体验，除非专辑的质量真的非常的棒，不买都会后悔的那种！

    才能够让精神世界已经很饱满了民众们能舍得再花钱买你的专辑，不然很难掀起什么水花的。

    不像九月十月的时候，正是暑假，或者暑假刚结束，一堆高中生大学生放假和开学，手头又有闲钱没处花。

    这时候有歌手发专辑，他们就都愿意来支持一下自己喜欢的歌手，随随便便就能掏钱买专辑。

    要知道，歌手专辑销量的主力军其实就是25岁以下的年轻人，毕竟年轻人购买欲强，又容易冲动消费，还好忽悠！

    要发专辑肯定是在这种时候发最容易收割市场的嘛！

    所以在三四月这个尴尬的时间段，只有一堆本来就对实体专辑销量没什么指望的扑街歌手会趁着大牌们不发歌的空窗期来试着发点新歌，只为了流量，不会搞什么实体专辑的。

    毕竟他们通常发的都是数字单曲，又没有实体专辑，就是冲着个流量，万一要是歌火了，不也是很血赚的嘛！

    至于为什么不打烊乐队会挑这个时候发实体专辑，那是因为彩虹计划对叶未央真的非常有信心，对他的创作能力很有信心！

    再加上不打烊乐队真的不能再拖了。

    如果第一张专辑拖到八九月这种热门时间段发，那不打烊乐队都正式出道一年了，说出去就有些不好了，哪有人出道了一年多才发第一张专辑的？

    所以只能在这个时候发了，反正只要专辑质量足够顶，那发片的时间段就不用太多的要求了，一切都不是问题。

    “哎，这种错位竞争，有的时候感觉也挺不错的。”布丁看着舞台上正在唱着毫无营养的口水歌的歌手，无奈的摊了摊手。

    如果同期打歌的都是这种水平的音乐，那他们的《后青春的诗》真的是属于降维打击了，差距是肉眼可见的明显。

    任何看过这期《人气歌谣》的人，应该都会选择支持不打烊乐队，买一张他们的专辑听听吧。

    这可比金九银十时那种多个天王竞争，多个歌后打擂台的情况好多了。

    杨霄不屑一笑：“呵，那是我们的歌硬实力够好，要不是未央写的歌够牛，你觉得公司会让我们在这个时候发专辑嘛？”

    “说到底还是实力好，和错位竞争没关系，就算是放到九月发，和天王打擂台，我们这张专辑也一点都不虚的。”

    “在这个刚过完年，大家都有些囊中羞涩，正要努力赚钱，不舍得再乱花钱的时候，敢有信心自己的专辑能让大家咬着牙买单的人可不多！”

    “对对对，杨大哥说的对，不知道还以为歌是你写的呢。”布丁翻了翻白眼，懒得和他理论，她就只是随便感慨几句而已，至于在这上纲上线嘛。

    “不打烊乐队的各位老师准备一下，我们该去后台备场了！”

    一位工作人员敲响了门，探头进来提醒道。

    不知不觉间，其他的嘉宾的打歌都陆续结束了，还有2组之后就轮到不打烊乐队登台了。

    叶未央几人互相对视了一眼，最后再检查确定了各自的妆容都没什么问题，刚才聊天的时候妆也没花之后，就跟在工作人员的后头，前往了准备区。

    虽然口头上大家对《人气歌谣》的舞台好像不是很在意，但是其实这个舞台也挺重要的。

    毕竟这档节目是目前国内所有打歌节目中收视率最好的，口碑也最高的。

    能够在这个舞台上打歌，对新专辑还是有很大的宣传效果的。

    而且今天要唱的可是专辑的第一主打歌，重要性不言而喻。

    这次《后青春的诗》最终的销量会不会更上一层楼，就看今天了！

    十分钟后，两组嘉宾打歌结束。

    主持人刘景元便用一种非常浮夸的崇拜表情，夸张的喊道：“接下来要出场的这个组合可不一般，他们是一支乐队，他们的歌每一首都很好听，他们的主唱被誉为新生代创作天才！”

    “他们是谁呢？”女主持人kimi非常配合的问道。

    刘景元拿着话筒大声喊道：“他们就是，不打烊乐队！”

    随着报幕声，表面上看着一脸平静的叶未央几人，就踩着升降机，登上了舞台。

    “啊啊啊！！是不打烊乐队！！”

    “这是要给他们的新专辑打歌吗！！”

    “为什么事先没人说过他们要来啊！！”

    “节目组保密措施做的好好啊！！”

    “卧槽，真的是不打烊乐队啊，这也太幸运了！”

    不算大的观众席上立马就炸锅了。

    虽然现场的大部分观众都是那些偶像组合的粉丝，但是说真的，追爱豆的小年轻们，谁没听过几首不打烊乐队的歌啊？

    而且以不打烊乐队这半年来积累的热度，现在能够看到不打烊乐队的表演，哪怕是黑粉，都多少会有些激动的好吗！

    现场各色的应援道具，立马就倒戈为不打烊乐队应援了起来，所有的观众都热情的欢呼着，兴奋的跳跃着。

    所有观众心里都升起了一个想法。

    能看到不打烊乐队的表演，今天可赚大发了！

    舞台上，五人站好位置后，叶未央就双手抓住了身前的立麦，身体前倾将话筒靠近嘴边。

    毫无任何预兆，也没有任何伴奏声，他就直接开口清唱。

    “我曾将青春翻涌成她！”

    “也曾指尖弹出盛夏！”

    “心之所动且就随缘~”

    叶未央那充满少年感的独特嗓音，清澈而又干净，好似山谷间的瀑布一般。

    空灵而又清脆的高音，骤然响彻在整个录影棚中。

    台下的所有人，浑身的汗毛瞬间就立了起来，鸡皮疙瘩起了一身。

    大家都被这突然的一嗓子给惊艳到了，有些不知所措的呆立住了。

    手上的应援物也顾不上挥舞了，嘴里的欢呼和喊声都像是被突然掐住脖子一般戛然而止。

    整个录影棚都陷入了完全的平静之中，只有叶未央的歌声在响彻回荡。

