    “杜掌柜也来参与这场宴会？”

    苏扬轻笑着询问。

    自先前杜继海那一行队伍的规模中，倒也不难看出。

    杜继海势必是淮州城中有名的富商。

    今日霍询设宴招待富商，杜继海自然也算在其中。

    杜继海微微一笑：“知府大人设宴，小人只是来凑凑热闹罢了！”

    “不过……”

    他有些疑惑，“苏大人此次过来，小人倒是有些意外。”

    “以往知府大人历次设宴，可是少有京城的大人们前来！”

    听到此，苏扬心中顿时一动。

    他神色不改地询问：“以往京城的队伍来淮州，都不曾参与吗？”

    杜继海想了想，回答一声。

    “或许是每年只有霜降之时，知府大人才设宴。”

    “平日里，也极少有这时候来我们淮州城的京城大人！”

    苏扬点点头，大致明白过来。

    这次他来赴宴，似乎本就有些不同寻常。

    可杜继海却像是想到了什么，仔细思忖起来。

    “苏大人，容小人多嘴一句……”

    杜继海扫了眼四周，凑近苏扬，将声音压得极低。

    “今日这场宴会，所有人虽都是奔着知府大人的邀请过来的。”

    “但其实情况稍有些不同！”

    哦？

    苏扬眉头微挑。

    听杜继海的意思，纵使这宴会本身，也有些情况？

    “容小人问一句，苏大人与知府大人相交密切，还是与通判大人相交密切？”

    杜继海再度询问。

    闻言，苏扬顿时有所明悟。

    在这淮州城中，就连富商们，恐怕都早早各自站好了队！

    霍询与方瀚海两人，足可称得上是泾渭分明了吗？

    他正要询问，却见杜继海似是注意到了什么，后退几步。

    “苏大人可是遇到熟人了？”

    李遂凑上前，面带笑容。

    苏扬不露痕迹地瞥了李遂一眼，微微颔首。

    “先前在赶来淮州城时，碰巧与杜掌柜同行！”

    “杜掌柜？”

    李遂一怔，向着杜继海看去。

    他轻笑道：“杜掌柜可是我们淮州城中，远近闻名的富商！”

    “李大人过奖了！”

    杜继海连忙摆手。

    随着李遂过来，苏扬与杜继海先前的话题也只能作罢。

    几人一路向着园中走去，一路上，也见到不少富商豪绅。

    杜继海似是不愿与李遂有什么牵扯，借故向其他富商那边走去。

    不多时，霍询便含笑前来迎接。

    “苏大人，老夫在园中招待我淮州城富商，未曾远迎，失敬失敬！”

    他身边不远处，很快便围聚过来一众富商。

    苏扬与其寒暄一声，向四周看去。

    这园中，一眼望去，皆是衣着不俗之人。

    除了年长之人外，还有不少年轻公子小姐，应当皆是富商的家眷。

    “霍大人，这位便是苏大人？”

    这时，不远处一人慢悠悠走上前来。

    他语气轻佻，毫不避讳地打量着苏扬，不见丝毫恭敬。

    苏扬转头望去，眼前这人，一看便是个年轻公子。

    一身衣着不俗，只是脚步有几分虚浮，脸上也没有什么血色。

    一看便是长久被酒色掏空的人！

    “正是！”

    霍询点点头，向苏扬介绍，“苏大人，这位是方大人幼子，方琥方公子！”

    听到此，苏扬眉头微挑。

    今日这场由霍询这个淮州城知府设立的宴会，方瀚海是没来。

    反倒是方瀚海的儿子过来了！

    这淮州城的形势，倒是有趣！

    “苏大人，本公子听说，你来了我们淮州地界，官威不小啊！”

    方琥冷幽幽盯着苏扬，戏谑一笑。

    “不说别的，在我们淮州地界，本公子还从未见过第二个年轻人，有你这般轻狂的！”

    这是来兴师问罪的？

    打了老的，小的又过来报仇？

    苏扬不急不躁，慢悠悠看向霍询。

    对于这方琥，他还用不着出面。

    霍询连忙上前，对方琥摇了摇头：“先前之事，只是误会，方公子莫要见怪！”

    “误会？”

    方琥冷笑一声，“以往我可未曾见过，有其他人跟我爹闹什么误会！”

    他依旧不依不饶，态度张扬。

    自方琥的态度中，苏扬也能看出一二。

    不只是方瀚海，就连方琥都对霍询爱搭不理。

    单这么看，霍询这个淮州知府，做得还真是失败！

    霍询没有再去理会方琥，而是向着苏扬挥了挥手。

    “苏大人，这边请！”

    “老夫来向你介绍，这些皆是我淮州城有名望的富商。”

    “先前闹疫患的时候，多亏了他们仗义疏财，我淮州百姓才能幸免于难！”

    他向苏扬介绍着。

    苏扬却心中一动，先前的疫患爆发之时，的确未曾听闻，淮州城有多么严重。

    似乎薛太医他们路过淮州城之后，顺势便轻易解决了。

    不过，先前的疫患，不是说，是那摩尼教帮着治疗的吗？

    似乎这些富商们的功绩，都被摩尼教给盖过了！

    苏扬与那些富商们一一见过，其中还包括杜继海。

    除此之外，还有一人，见到苏扬后，满脸意外。

    那人正是先前跪拜在摩尼教的弘慧禅师面前，诚心求取符水的颜度。

    颜度打量着苏扬三人，这三人，他印象很深。

    可他怎么也没有想到，眼前的年轻人，竟然是堂堂宣谕使！

    “小人见过几位大人！”

    他连忙行礼。

    苏扬笑着点点头，淡淡询问：“颜掌柜，令千金的病情，可有有些好转？”

    闻言，一旁霍询不由一愣。

    苏扬何时与颜度认识了？

    颜度勉强一笑，连忙拱手：“多谢苏大人挂念，小女病情已有所好转了。”

    “先前之事，是小人有眼不识泰山，万望大人莫要见怪！”

    “无妨！”

    苏扬摆了摆手，心中不由有些疑惑。

    病情有所好转了？

    那符水难道还真有效用？

    他想都没想，便又否决了这个想法。

    那东西只是纸灰拌水，怎可能有效果？

    但这情况，却有点奇怪了！

    而后，他又向着四周看去。

    相比起园中的富商，霍询给他介绍的，只是寥寥几人。

    除此之外，另外一些富商们，皆围在方琥身边。

    而且，看那些富商们的穿着打扮，完全不逊色与霍询身边几人！

    就连这些富商们之间的形势，似乎也都泾渭分明！

