    腹背受敌！

    背后中了传奇级诅咒法术-诅咒之箭，身前更是多了一个力大势沉的岩石重拳！

    一般的传奇强者遭遇此等危险，恐怕已经要想着怎么逃命了。

    下一刻！

    海盗王令牌瞬间激活！

    天罚雷霆陡然遍布陈长安身上的每一处皮肤，将超过三分之一的诅咒能量强行排除体外！

    不仅如此。

    身为上位伪神·惩戒邪恶之主，陈长安能够调动的信仰之力，近乎百万！

    刹那间。

    超过二十万单位的信仰之力，顺着诅咒之箭来时的轨迹，原路返回！

    黑海深处。

    传奇诅咒师刚刚喘了一口气，便浑身一颤，感受到一种莫大的死亡威胁突如其来！

    抬头望去！

    一道庞大的金色信仰长河，呼啸而来！

    最终，

    二十万信仰之力凝聚成上位神器-神圣复仇者的虚影，狠狠向传奇诅咒师斩了下来！

    神器虚影之中，显露出陈长安的意念——“两番诅咒之仇，今日一并报了！”

    斩！

    “什么？你竟然是传说中的神圣复仇者？”传奇诅咒师大惊失色，万万没想到自己好不容易等到的时机，竟然是自己的死期！

    噗呲~

    传奇诅咒师自知肉体孱弱，便没有丝毫抵抗，转而将体内大多数灵力汇聚于口舌之间，化作至恶至邪的毒液！

    下一刻！

    神圣复仇者轻易地砍下了他的头颅！

    临死之前，传奇诅咒师口诞毒液，恶狠狠地发出了诅咒：

    “陈长安，你不得好死！”

    “我诅咒你，血液逆流，经脉错乱，灵魂被钉死在大海最深处！在无尽的痛苦中，永生不死！”

    好巧不巧的是，

    就在不久之前，炼金船长-埃尔斯也曾发出过一模一样的诅咒。

    …………

    燕赵岛上空。

    面对来袭的岩石重拳，陈长安冷笑一声，直接唤醒了体内来自于红月君王的传奇本源，并凝聚出对应的领域：

    “传奇领域：无双！”

    “传奇领域：灭绝！”

    “传奇领域：红月之殇！”

    红月君王传承中，也许比不上弑神领域的神异，却是最合拍的三种传奇领域！

    三种领域重重叠加！令灭神光辉的破坏力大幅度增强！

    锋锐度亦达到了27点，更胜之前的赤红月刃一筹，已经达到了上位神器方能拥有的锋锐程度！

    下一刻！

    灭神光辉与山岭邪巨人的重拳发生碰撞！

    当！

    金铁交击之音！

    山岭邪巨人从不屑于使用任何武器，因为它的拳头便是世上最为坚固的武器，绝大多数传奇武器，都很难在它的拳头上留下痕迹。

    但……

    当山岭邪巨人重拳出击的那一刻，一种剧烈的痛楚陡然从拳头处蔓延至全身！

    “吼！”山岭邪巨人忍不住发出痛苦的嚎叫。

    事实上。

    那痛苦的根源，正是陈长安与他手中的灭神光辉！

    灭神光辉撞上山岭邪巨人的那一瞬，便轻易劈开了岩石构造的重拳！

    并且，陈长安脚底生出大量创世之力，随之幻化而成风、水、火之力，像脚上绑了两个火箭一般，疯狂推动着他向手臂深处进发！

    陈长安轻笑一声道：

    “单一无双状态下的灭神光辉，都能拥有斩杀神级恶魔手臂的力量，现如今，三重传奇领域叠加，就算你是活了数万年的老牌深海邪物，也决不可能活到明天！”

    “明年的今天，就是你的祭日！”

    山岭邪巨人感到手臂无比痛苦，疯狂地甩动着手臂，就像是一只小虫子，从你的手背钻进了血肉里，然后沿着骨骼血管一路向上，从虎口钻至小臂，从小臂钻至肩膀。

    整个身体也从高空中坠落了下来，掉入浅海地区，几乎掀起了一场海啸！

    仅仅一二分钟，山岭邪巨人的右臂便几乎废掉了大半！

    但陈长安仍不满足，穿过琵琶骨，一直向上钻爬，从脖颈处一直爬到了山岭邪巨人的脑袋处。

    然而。

    这时，陈长安才赫然发觉，山岭邪巨人的头部，大脑竟空空如也！

    脑子呢？

    被僵尸吃掉了吗？

    山岭邪巨人岩石构成的面庞，忽然露出了一丝笑意，迅速抬起了自己的左拳！

    咚！

    山岭邪巨人不愧是曾弑杀全族的狠人，面对钻进头部，如虫子一般细小的人类，它竟朝着自己的脑袋，重拳出击！

    剧烈的震荡，让陈长安陷入了短暂的晕眩状态，而山岭邪巨人则在脑部快速生成了大量的岩石小手臂，将陈长安迅速从耳朵处扯了出来，并丢到海边沙滩处！

    紧接着。

    山岭邪巨人狂吼一声，将全身力量都汇聚于肘部！

    在旧地球时代，各种格斗比赛的规则之中，肘击往往会被大赛方限制，禁止对敌人使用肘击！

    事实上，肘部便是人类在大多数情况下的最强攻击手段，甚至比腿击更为致命！

    所谓：“一寸短，一寸险”，经过训练的肘击，可令敌人“血披满面”于讯间！

    泰拳中的砸肘，更是常常在部分地下拳赛中造成致命性伤害！

    当陈长安从晕眩中醒来的那一刻，一记从天而降的山岭肘击，便结结实实地击打在他所在的沙滩处。

    砰！

    地动山摇！

    沙滩之上，顿时形成了一个方圆五十米的大坑，深度高达数十米！

    这便是山岭邪巨人所造成的恐怖景象！

    虽然只是单纯的物理攻击，但在他数万吨的体重之下，这种纯物理攻击，便强悍到足以让传奇强者一击而亡！

    高空之上。

    星彩瞪大了“扑灵扑灵”的猫眼，“主人，主人还好吗？”

    鱼幼薇浅浅一笑道：

    “你忘了吗？”

    “主人掌握了锁血技！”

    话音刚落。

    五十米深坑之中，一滩与大量沙砾混杂的血色泥浆渐渐汇聚成人形。

    锁血技保留了最后一丝生机，在信仰之力的浇灌之下，渐渐恢复成人类形态。

    “呼~”

    “还好有锁血技，不然又只能像上次那般，从传说之中冒险复生了！”

    陈长安感慨了两声，随手拿起了身边的灭神光辉，抬眼望向坑外的景色。

    恰在此时。

    山岭邪巨人亦蹲下身体，俯身望向坑洞之内，查看陈长安的生死。

    这一刻，

    人与深海邪物的目光彼此交汇……

