    第12章 她是真的不会了？

    灿若星辰的眼睛四处打量了一番，正好看到了低着头发呆的司雅音。

    像是顿时找到了的解决问题的办法。

    “那我去前面找雅音一起学习！”

    说完抱着厚厚一摞书本一脸坚决的朝着司雅音走了过去。

    这次，说什么也不能让慕何在影响自己了！

    司雅音本来就是住校生，自然是要上晚自习的。

    今天又被迫和慕何换了座位，被江风这个王八蛋笑话了一天，正是心情不好呢。

    看见洛璃烟过来，鼻子不是鼻子脸不是脸的。

    “你终于想起我了，还以为你把我忘了呢。”

    洛璃烟在她旁边坐了下来，笑容灿烂又甜美。

    “好啦，一起晚自习啊。”

    司雅音撅了噘嘴，把自己的笔记本递了过去，“这个今天没听懂，来吧高材生，讲讲。”

    洛璃烟现在只要听见有人问自己题就一个头两个大。

    她是真的真的不会好吗！！！

    可是她又不能说出来。

    简直有苦难言。

    她眨眨眼，“那个，明天，明天我在给你讲，今天还要背书。”

    说完就底下头准备去背书。

    司雅音见她一副漠不关心的样子可不干了，这人到底还拿不拿自己当闺蜜了？

    居然应付她？

    题都懒得给自己讲了？

    态度还这么敷衍？

    她一把扯过洛璃烟手里的政治书，绷着一张肉脸，语气决绝。

    “不行，现在就讲，几分钟的事而已！你不讲，咱俩就绝交！”

    洛璃烟深吸一口气，好看的远山眉微微蹙了蹙。

    她是了解司雅音的，这妮子向来是个吃软不吃硬，心直口快的性子，今天要是真不给她讲，没准儿她还真的翻脸。

    可是，她问的可是数学题。

    自己不是不讲是真的不会啊。

    想着她眨眨眼，一本正经道：“雅音，不是我不给你讲，是我也不会，等我晚上回去好好看看书，看明白了明天告诉你好吗？”

    闻言，司雅音眉头一动。

    洛璃烟她又说自己不会？

    白天的问题萦绕心尖。

    这已经是她发现的第二次了。

    原来的洛璃烟，在学习上简直无敌，毫不夸张的说，就连老师偶尔的讲错，她都能立刻发现。

    根本就没有她不会做的题。

    上课时那种自信的眼神，总是给人一种错觉，这家伙不是来学习的，是来监督老师讲课的。

    可是这两天的洛璃烟，一个问题都不回答就算了，就连上课时的眼神都变了，突然好像跟自己变成了一类人，踏踏实实记笔记，埋头苦学。

    司雅音她清清嗓子，一本正经的看着洛璃烟。

    “烟烟，我觉得这几天你的学习真的好像出了一些问题......”

    身为闺蜜，她觉得自己有义务提醒她好好上进。

    洛璃烟当然也清楚自己的问题。

    只是她也很无奈啊。

    小妮子皱着眉，漂亮的眼睛里写满了无奈。

    她勉强挤出一个微笑，“好啦，我知道了，放心啊吧。”

    ......

    司雅音的座位和幕何的座位离的并不远，俩人斜对角儿。

    在加上这会儿教室里本来就安静的很。

    所以她刚才和洛璃烟那一番话，幕何听得一清二楚。

    他眉头一动，漆黑的眸子瞬间暗淡下来。

    原来。

    不止自己一个人觉得这妮子学习上出了问题。

    就连一向神经大条的司雅音也发现了。

    难道说，重生真的导致了某些事情变得和前世不一样了吗？

    而且，洛璃烟好像对死这个字格外的敏感。

    上次司雅音不过说了一句自己孤独终老，到死都是单身，洛璃烟明显是生气了

    还有，自己重生那天。

    她站在雨里，哭的那么绝望，尤其是看见自己以后。

    那种绝处逢生的感觉。

    就像是她知道自己一定会死一样。

    心跳一下比一下更有力。

    一种隐隐的预感涌上心头。

    那就是。

    洛璃烟会不会也重生了？

    只是如果她真的是重生了，那她也应该和自己一样，有着某种小福利，成绩绝不可能是现在这样啊。

    想到这，他有些头疼。

    幕何摇了摇脑袋，饶是重活一世，已然想不通这种神秘又烧脑的问题。

    不过既然问题出现了，就得解决才是。

    上一世，洛璃烟是全校的希望。

    原本是一定能考上清华的。

    因为慕何的死，她在最后两个月都是郁郁寡欢，只是勉强上了一个全国前五的重点大学。

    现在，她这种状态的话，别说全国前五了，恐怕985都难。

    如果她真的没能考上理想的大学，那么，自己一定会愧疚一辈子的。

    不行，他一定要让洛璃烟考上清华！

    她必须上清华！

    这是上辈子就属于她的东西。

    已经迟了四十多年，绝不能再迟。

    只是，要怎么帮她呢？

    幕何有些发愁。

    这妮子，从小就倔的不得了。

    自己冒然要帮她复习的话那她一定会是拒绝的呀！

    想着，幕何一个头两个大。

    算了，先吃饭再说！

    就算是好好学习，那也不能饿着肚子。

    幕何揉揉眉心。

    起身朝着洛璃烟走了过去，朝她微微一笑，“要不咱们先去吃个饭在学呗。”

    闻言，司雅音似笑非笑的看着慕何。

    这人，他俩去吃饭了自己干什么去？

    她眼睛瞪得圆溜溜的，一脸不愤的看着慕何。

    不等洛璃烟回话，就抢着道：“想什么呢？人都跟你坐了，吃饭，那也是要跟我一起去的，太贪得无厌会没有朋友的知道吗？”

    慕何当然知道司雅音心里不舒服，毕竟是自己阴差阳错的抢了她的同桌，关键这个同桌还是她的闺蜜。

    这事儿给谁，谁心里估计都不好受。

    他笑笑，“走吧，一起吃饭，我请客。”

    俗话说的好，千言万语抵不过一句我请客。

    刚刚还气愤的不得了的司雅音，听见慕何要请客，脸色瞬间就变了。

    “真的？别想糊弄我，必须加鸡腿的那种！”

    慕何笑笑，“两个。”

    听见两个，司雅音笑的开心极了，学校的麻辣鸡腿那是出了名的好吃，光是想想，口水就要下来了。

    她一脸兴奋的拉着洛璃烟的胳膊。

    “走吧，一起去吃饭，慕何请客！”

    说完不等洛璃烟回话，直接抓着她的手朝外走去。

    洛璃烟本来不想去，但是见司雅音这么激动，再加上自己也真的有点儿饿了，只好任凭她拉着。

    学校的食堂大概两三百个平方，并不是很大，尤其这会儿正好饭点儿。人多的不得了。

    大家挨着身子才能勉强通过，简直拥挤。

    (本章完)

