    陆压对钟类的法宝情有独钟，一直对无始钟念念不忘，源于叔叔太一混沌钟的影响。

    不知费了多少的口舌，终于被他感悟出来。

    今日碰到大敌，逼的他不得不祭出无始钟。

    无始钟，加上岁月之钟，陆压攻防一体，神威无量，每一拳都犹如天日爆炸，恢宏浩瀚，至尊至大，照亮了一个又一个纪元，光芒划过万古诸天。

    虽不无敌，但此时的妖皇却有了一种无敌的大势。

    一往无前，不曾后退。

    嬴政和陆压全神贯注，极尽升华，精气神达到空前绝后的境界。

    若是面对同境界的对手，瞬时间就能打爆，绝对无敌。

    但如今，即使他们联手，昊天依旧游刃有余，不落下风，始终轻松写意，似乎根本没有拿出全部实力，享受猫戏老鼠的乐趣。

    “给你们机会，拿出全部实力，只有一次机会，朕会让你们输的心服口服，永远臣服。”

    昊天淡淡的说道，无比自负，也无比的强大，浑身璀璨，高高在上，有一种超然世上的无敌气韵。

    “哈哈…狂，够狂！希望你能一直这么狂下去！”陆压大笑，整个身躯仿佛由千万个太阳凝聚而成，焚烧天宇，无比恐怖。

    “嬴政，你真没有底牌吗？快使出来啊？”

    他一边大笑，一边又偷偷的给嬴政传音。

    “废话！朕若是有早就用出来了。”嬴政回音道。

    陆压不语，大战继续。

    天昏地暗，不可揣度。

    三界八荒的生灵，无不噤若寒蝉，神魂颤栗。

    三位帝皇散发出的威势，让他们忍不住想要跪伏在地。

    太过强势。

    尤其是天帝昊天，无以伦比，震古烁今，以一敌二，游刃有余，强的令人发指。

    这让一些神仙忍不住暗自吐槽。

    你要是早点回来，天庭怎么会走到这一步。

    统御三界八荒，谁敢不服，怎么还会有人搞事。

    这让他们很不解，可能天帝的想法，跟常人不在一个维度，他们理解不了。

    …

    天庭方向，两族大军和天庭的残部，都面色惊骇的注视着战场方向。

    即使相隔无尽的时空，大战溢出的气息都今人发指，心惊胆颤。

    “特娘的，玉帝居然这么强？早不来晚不来，偏偏这时候来，让他装到了！”

    王翦又惊又怒，又看了一眼打神石，继续说道。

    “别睡了，快起来，你我合力，出其不意，给他来一下，把玉帝头都打爆。”

    “别闹，你这么大的个，我可扔不动你。”打神石翻了个身，随意的说道，话刚说完，就断气了，装起死来了。

    王翦气的浓眉倒竖，想把这块好吃懒做的废物石头给捏爆，如果可以的话。

    “父皇和妖皇联手都占不了上风，昊天就算没有达到那个境界，也差不多快了。”

    裂天面色凝重的说道，敏锐的感觉，昊天隐藏的恐怖法力，还没有尽数施展。

    这太过不可思议了，没有天道认可的情况下，若想以力证道，几乎没有一丝成功的可能。

    “我不信他还无敌了，召唤帝师神相，把他打爆！”

    蒙恬突然开口，恶狠狠的说道。

    这个话一处，让众人眼睛一亮，他们怎么把这个大杀招忘了。

    不久前帝师神像一打九位准圣，摧枯拉巧，这等恐怖的战力，难道还干不过昊天？

    对此，裂天并不乐观，而是轻轻摇了摇头，道：“神印在陛下那里，没有神印，无法催动大阵。”

    此言一出，众人焕然大悟，一顿惋惜。

    神印在陛下头顶上悬着，参与大战。

    …

    “嗡轰…”

    昊天，气势无双，带着贵不可言的紫气，战力惊人，又一次将陆压震飞出去，金色的血液洞穿虚空，将一片片星河熄灭。

    “蝼蚁一般，还敢称皇，朕给你最后一次机会，臣服于我，可免一死！”

    他的气息太强盛了，口鼻间的气息自然流转时，让天宇星河破碎，眸子闪烁间，岁月时光都在倒流。

    一场大战下来，他依旧悠然，不曾损耗。

    “蝼蚁？你敢称本皇蝼蚁？”陆压立住身形，仿佛站在了天的尽头，怒目而视着。

    接着，一声长啸，施展多种秘术，身躯爆发出无量金光，血液沸腾，如同烈焰焚烧，诸多的星辰瞬间就成为了齑粉。

    “这是你逼本皇的，给我死！”

    陆压迈步而动，极速冲来，时空都在倒退，他仿佛是从另外一个世界杀来，凶戾滔天！

    “冥顽不灵！”昊天冷漠的开口，大手拍出，磨灭一切。

    “嬴政，快退开！”

    陆压大吼，如同大日坠入场中，轰的一声，淹没一切。

    嬴政目光一动，本能的倒退亿万里，下一刻，黑云凝聚，天地色变，天穹之上，仿佛有绝世凶兽在酝酿，要吞噬一切。

    恐怖的威压，令三界八荒所有生灵都毛骨悚然。

    他们震撼的仰望苍穹，在那里，无尽的雷海吞没青天，雷霆吐息，宛如真龙一般，一道道狂舞而出，通天彻地！

    “天啊！这是灭世雷劫吗？我感受到了毁灭的意志！”

    “难道是有人在证道？”诸多大能发出震撼之言，在这个雷劫下，自己犹如蝼蚁，顷刻可灭。

    如此恐怖的大劫，他们只在人神大战中，三皇强行冲击“圣境”之时看过。

    天庭方向，所有的生灵都被震撼麻木了。

    没有想到，三位至尊居然战斗到了这一步，有人似乎要证道？

    “在这等恐怖的雷劫之下，怕是什么都要被毁了！”王翦发出感叹之声，肩头的打神石背吓的都不睡了，精神百倍，就怕自己被雷劈。

    “不好！”

    突然，项羽面色大变，惊呼出声。

    “何事惊慌？”众人不解的看着他，咋回事啊，人族霸体，大秦战神这是被吓到了？

    不应该啊！

    “古神军还在星辰中成长，如此雷劫之下，怕是所有人都要被毁灭！”

    项羽面色难看的说道。

    众人愣了一下，恍然大悟，不久前项羽曾偷偷的带领一批将士前往域外。

    用古神之法，将他们种在星辰中，培养古神大军。

    如今，在如此雷劫之下，那还有剩吗？

