    旁边。

    司马雪奉看到杨帆的目光也向她这边扫了过来，也是跟着一个激灵。

    怎么回事儿？

    师傅怎么把我也给盯上了，我身上可没有异人内丹与聚灵丹这样的修行至宝了呀。

    “对对对，我还有师傅赐下的炼魂金丹，还有皇级灵酒、皇级灵药，再不济我还可以吸收炼化这至尊级别的血雨灵力！”

    被杨帆盯得有些心虚，司马雪奉瞬间就把自己身上收藏着的修炼资源全都给取了出来，不管不顾地一个劲儿地往嘴里塞。

    直到杨帆轻轻点头并将目光移开，司马雪奉这才长松了口气。

    “修炼修炼，这次不把这些资源给吸收炼化完，绝不罢休！”

    司马雪奉在心里给自己打气。

    没办法，师傅发飙时的严肃眼神，以及来自神魂深处的意志威压，实在是太吓人了。

    司马雪奉心里直犯嘀咕。

    这哪里是一个巅峰皇者境该有的威势，就算是巅峰至尊应该也不过如此了吧？

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，一级至尊异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+900000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，精神力+900000。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，一级至尊异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+900000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，一级至尊异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+8000000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟竹之瑶精神力运行一周天，聚灵丹药力被部分吸收炼化，精神力+800000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    很快，杨帆的耳边便有系统提示不断，体内的气血强度与精神力也在源源不断地汇涌而入，爽极。

    凌天、桑朵朵及竹之瑶三人身上的修为气息也在急剧攀升。

    凌天与桑朵朵身上的短板在不断被补足，尚未达到至尊境界的气血修为与精神力修为都在飞速提升，只这么几个呼吸的功夫，就已经有数千万的修行经验入帐。

    照这个进度持续下去，一枚一级至尊境的异人内丹与异人魂晶，足够让他们再次破境，气血修为与精神力修为双修达到至尊境界。

    如此的话，下次再遇到同级的异人族至尊强者，哪怕是单打独斗，都再无所惧了。

    而竹之瑶，是属灵植一脉，无气血之力，无妖力修为，只能修炼精神力一道，也就不存在所谓的双修不双修。

    它的修为进度本就已经达到了二级至尊境的中阶层次，三枚聚灵丹下肚，精神力修为刷刷刷地往上猛涨，怕是要不了几分钟，就能直接飙升到二级至尊境巅峰！

    与凌天、桑朵朵及竹之瑶三人相比，司马雪奉的修行速度就显得有些了龟速了，不提也罢。

    小紫龙见杨帆并没有让竹之瑶急着吞服它的灵脉本源，而是让其吞服灵药，快速提升当前的修为境界，不由得轻点了点头。

    “没看出来，你倒是个识货的！”

    “竟然知道本尊的本源只有在刚突破晋级的时候服用才能发挥出它最大的功效，很有些见识嘛！”

    极为赞赏地看了杨帆一眼，小紫龙出声夸赞了一句。

    “都说宝刀赠烈士，货卖与识家，把本尊这滴本源交易给你们，也算是物得其所了！”

    “不若趁着他们入定修炼的时间，咱们把剩下的交易全都给完成了吧，免得在这干耗着，耽误彼此的时间。”

    小紫龙有些急巴巴地，似乎已经迫不及待地想要吞服炼化杨帆手中的地脉结晶了。

    杨帆闻言，不由摇头轻笑，淡声道：“先不着急说这些话，这滴灵脉本源具体的功效如何，还要等我们先验过了才能确定。”

    “放心，不会让你等太久，他们几个晋级都很快的！”

    小紫龙闻言，轻轻撇嘴。

    蒙鬼呢？

    怎么可能会很快？

    就算是有灵药辅助，有周围的灵雨机缘加成，想要从二级至尊一下突破到三级至尊，哪有那么容易？

    就算是那株灵植把修为进度给堆积到了二级至尊巅峰层次，难道它就不会遇到半点儿修行瓶颈与壁障了，那怎么可能嘛？

    就算是它这样的天地灵脉想要让修为更进一步都还要利用地脉结晶来突破修行壁障，打通境界瓶颈呢，更别说是这株傻傻的灵植了。

    小紫龙不相信，感觉杨帆是在忽悠它。

    就在此时，凌天、桑朵朵二人因为服用一级至尊异人内丹与异人魂晶，修为境界竟然在这么短的时间内就已经双双达到修为瓶颈状态。

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    听到系统提示，杨帆的神色一喜，没有丝毫犹豫地就直接开始对他们灌顶传功。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授天级精神秘术——扩神诀，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授天级精神秘术——扩神诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟凌天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，扩神诀技能熟练度+28888，当前技能熟练度（28888/100000）。”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至九级灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至九级武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    只是转瞬之间，二人就已经突破瓶颈，双双晋级，短板修为皆都已经达到了九级皇者境，只差一步，就能破境晋级，再成至尊！

    “我……去！！”

    “这……这就晋级了？！”

    小紫龙看到这种情况，一阵懵逼。

    “怎么可能会这么轻松，这可是皇者境啊，不是说瓶颈极深，壁障极厚，突破极难的吗？”

    “特么，这些家伙该不会是作弊了吧？”

    小紫龙开始有些怀疑龙生，这跟它传承记忆中的记载严重不符呀。

    就算是天骄妖孽，甚至是传说中的天运之子，也不可能在皇者境一点儿瓶颈壁障都遇不到就这样直接晋级呀。

    这很不科学有木有？

    至少，在小紫龙的传承记忆中，除了它们天地灵脉的灵脉本源之外，它还从来都没有听说过这世间还有什么宝物，可以让人能够无视修行壁障直接突破晋级的。

    如果是妖族的话，小紫龙或许还不会觉着太过意外，毕竟妖族得天独厚，在巅峰皇境之前，本身就极少会遇到所谓的瓶颈壁障。

    可是眼前这两个刚刚突破到九级皇境的家伙，可是百分百地人族呀。

    人族的武者，天生受大道规则所限，晋级不易。

    别说是皇者境了，就算是帝尊、王者，甚至于宗师境在突破的时候，也都不大可能会直接避开瓶颈壁障，轻松晋级的好不好？

    “本尊该不会是中了什么幻术吧？怎么感觉像是在做梦一样这么地不真实？”

    为了探寻真相，小紫龙忍不住又开始施展天赋神通，双眼之中紫芒一闪，目光径直向凌天、桑朵朵还有杨帆等几人的身上扫过。

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（紫）施展专属天赋神通——破妄之眼，心有所触，对破妄之眼的一理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（紫）施展专属天赋神通——破妄之眼，心有所触，对破妄之眼的一理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆眉头一挑，喜闻乐见。

    这送上门来的经验，真是不要白不要啊。

    很快。

    小紫龙双目之中的破妄之光尽敛，脸上的疑惑之色却更甚了。

    因为它发现，凌天与桑朵朵的修为境界竟然全都是真实无误的。

    抛开已经是至尊境界的修为不谈，但说相对弱小的气血修为与精神力修为，二人确实是才刚刚晋级到九级灵皇与九级武皇的样子，做不得假。

    刚刚它所看到的一切，全都是真实存在的，并无半点虚幻。

    可越是如此，小紫龙才会越是感觉到不可置信，惊讶无比。

    “是本尊的传承记忆出错了还是怎么的，人族的武者什么时候竟然也变得这么牛逼了？”

    “不对！”

    “在他们突破晋级之前，杨帆好像朝着他们探出了两缕精神力，然后他们才开始突破晋级，这一切，该不会是杨帆这小子搞的鬼吧？”

    小紫龙狐疑地抬头看了杨帆一眼，越发觉得这个人族小子太过邪门儿。

    也许他刚刚所言，他的这株灵植弟子很快就能突破到三级至尊境，并不是在吹牛。

