    洪长青低声叫了声张书记，然后将自己调往北港的事情说了，北港组织部那边已经同意，现在只差张扬点头，只要他点头签字，一切就没问题了。

    张扬道：“你现在知道我成立招商办的初衷了？”

    洪长青没说话，心头却非常的懊恼，如果这世上有卖后悔药的，她肯定愿意买一颗来尝尝，她之前压根不知道滨海要成立保税区的事情，现在保税区成立之后，招商办主任俨然成为了滨海的第一肥缺。自己居然会主动放弃了这个位置。但是她并不相信张扬是真心将一个肥缺交给自己，可能只是为了走走过场罢了，洪长青道：“张书记，其实我早就想调去北港，我家在那边，却要在这里工作……”洪长青都感觉到自己有气无力，这理由也太牵强了一些。

    张扬道：“洪大姐，我只是想你仔细考虑一下，现在滨海正值用人之际，你在这个时候走，让我们的干部队伍更是雪上加霜，我还是希望你能够留下，公是公私是私，我相信你一定会以工作为重。”

    洪长青认为张扬现在的挽留只是做做样子罢了，她点了点头道：“谢谢张书记，可是我真的作出决定了。”

    张扬道：“那好，既然你已经考虑好了，我也不好坚持阻拦，你去组织部办理手续吧，今天中午别安排其他事情，我召集大家给你送送行。”

    洪长青慌忙摇头道：“不要了，张书记，真的不需要。”她曾经设计陷害张扬，现在张扬不但没追究而且还提出要给她送行，张扬是不是要在别人面前树立以德报怨的光辉形象？想起可能遇到的尴尬场面，洪长青逃走的心思都有了。

    张扬笑道：“要的，就是吃顿饭，眼看就是中午了，我让他们准备一下，你虽然调走了，可是咱们不能人一走茶就凉。”张扬给傅长征打了个电话，让他去县委招待所安排送行宴，又让他通知几位常委。

    以洪长青过去县委办公室主任的身份，的确当得起这样的送行宴，可是她和张扬之间的关系绝没有那么良好，洪长青甚至开始害怕，张扬会不会借着这个机会当面羞辱自己？她仍然站在那里，张扬还没在调令上签字。

    张扬看了一下洪长青要去的那一栏是港口开发区，他拿起笔签下了同意。

    洪长青看到他并没有刁难自己，心中方才松了一口气，张扬将签好的文件递给了她，随口问道：“洪大姐，你去那边具体的工作定下来没有？”

    洪长青点了点头，低声道：“初步定下来让我去科学技术局综合办。”说起这件事，她心里不觉有些委屈，陈岗在这件事上并没有给她尽力，这样的部门显然没有什么权力，更谈不上什么油水，目前的状况下只能走一步算一步了。

    张扬道：“以后滨海保税区的发展肯定会超过港区。”

    洪长青离开张扬的办公室，心情是极度郁闷的，她真正感觉到后悔，如果当初自己不对张扬下手报复，现在她已经坐在了滨海招商办主任的位置上，一步错步步错，陈岗这个人太现实，想让他为自己办事，必须要付出让他满意的回报。

    洪长青走入曾经属于自己的办公室，关上房门，一个人呆呆坐在办公桌前，不知为何，她忽然有种想哭的冲动，手机铃声打断了她郁闷的情绪，洪长青接通电话。

    陈岗的声音传来：“长青啊，今天晚上我约了港口开发区党工委宗书记一起吃饭，你要过来啊。”

    洪长青没有马上回答。

    陈岗又道：“叫上诗娇，她上次身体不舒服，今天应该好了吧。”

    洪长青咬了咬嘴唇，低声道：“陈书记，我……”

    “就这么定了！”陈岗说完就挂上了电话。

    洪长青再也控制不住自己内心的情绪，趴在桌面上低声啜泣起来。

    中午的送行宴，常委来了不少，其实洪长青过去在滨海领导层的口碑还算不错，她很会做事，不过出席送行宴的人多数都感到很奇怪，因为操办送行的是县委书记张扬，在不久以前，洪长青还害过他，可以说，洪长青的这次调职和她阴谋败露有关。

    洪长青也是在深思熟虑之后才决定参加这场为她举办的送行宴的，即便是她去了北港，也不可能从此斩断和滨海的一切联系，人活在社会上，就注定得和周围的一切发生联系，你张扬既然想通过这次送行宴，塑造你以德报怨的高大形象，我承认自己失败，我认栽，我成全你。

    张扬首先做了祝酒词，他端起酒杯道：“今天之所以要把大家聚在这里，是因为我们要送走一位好同事，好大姐，我在这儿啊，不煽情了，也不随便评价洪大姐在滨海所做的成绩和贡献，我想说的是，咱们是一个集体，我把我们的这个集体视为一个家庭，迎来送往是大家早晚都要面对的，可是我希望无论谁走了，都不要忘记，滨海始终是自己曾经的一个家，有时间的时候，常回家看看！”张大官人没有高谈阔论，说的这番话很质朴也很实在。

    包括许双奇在内的不少人都以为张扬会借着这个机会搞出点事情来，可是今天这场送行宴平淡，平淡的让他们都感到失望，他们希望看到火星撞地球的激烈场面，他们甚至希望看到洪长青的情绪失去控制。

    洪长青端起酒杯，她显然还是有些激动的，但是她的理智非常冷静，其实她平时就是这个样子，她很少情绪激动，很少失去控制，她把那杯酒喝了之后，整理了一下情绪道：“谢谢张书记，谢谢在场所有的领导，我在滨海工作的这几年，是难忘的几年，正如张书记所说，我把滨海已经当成了自己的娘家，在这里留下了很多美好的记忆，可是我毕竟是一个女人，对我来说，家庭比工作要重要得多，谢谢大家，以后……我会常常回来看大家的……”说到这里，她忽然落泪了，其实这些冠冕堂皇的话谁都清楚是假话，可是她还得说，每个人都知道她的离开是迫于无奈，她是以一个失败者的身份离开的，这并不光彩。

    洪长青接过董玉武递来的纸巾，擦去眼泪，不好意思的笑了笑，她再度举起酒杯道：“我希望滨海在张书记的领导下变得越来越好！”

    政法委书记周翔望着泪光莹然的洪长青，一种兔死狐悲的感觉再度笼罩了他的内心，洪长青的今天或许就是他的明天，随着保税区落户滨海，张扬已经站稳脚跟，接下来就是对干部队伍大刀阔斧的重组和改革了，常委之中他的地位是最不稳固的一个，程焱东是张扬的死党，是他从丰泽就一路培养的亲信，可以预想到，常委的席位中早晚都有一个属于他，而自己和程焱东因为职能重叠的关系很可能会被清出，周翔端起酒杯，默默抿了一口酒，味道很苦，一直渗入心头。

    但是除了周翔以外，少有人同情洪长青现在的下场，洪长青是自找的，本来已经掌握了事情的主动，只差一步就可以将张扬搞得身败名裂，可是她却鬼使神差的将整个阴谋和盘托出，正所谓搬起石头砸自己的脚，洪长青的作为只能用愚蠢来形容。

    张扬在洪长青的问题上表现的相当有大将风范，不但为她举行了送行宴，而且还专门派司机将洪长青送回北港，借机树立一下以德报怨的光辉形象只是其一，张大官人真没有把洪长青放在眼里，也没打算要去报复她，如果每件小事都要睚眦必报，以后还谈什么去做大事？

    这场送行宴风平浪静的完成了，张扬从县委招待所返回办公室的路上遇到了常海心，和她一起过来的还有她的大哥常海天。

    张扬笑道：“海天，什么时候到的？”

    常海天道：“上午到的，去厂子里转了转，听海心说你找我有要事商量，所以过来跟你见个面。”

    张扬点了点头。

    常海心笑道：“张书记，我把我大哥交给你了，团县委一摊子事儿，我得回去忙活了。”

    张扬道：“你放心去吧，我下午和海天好好聊聊。”

    常海天跟着张扬来到他的办公室，在真皮沙发上坐下，常海天接过张扬递给他的一瓶矿泉水，笑道：“你这位县委书记的办公室快赶上省委书记气派了。”

    张大官人道：“前人栽树后人乘凉，我倒是不想那么招摇，可人家都把办公楼盖好了，我要是不用，岂不是又造成了新一轮浪费。”

    常海天喝了口水道：“找我什么事儿？”

    张扬靠在办公桌笑眯眯望着常海天道：“跟我装傻，海心没跟你说吗？”

    常海天笑道：“说了一些，我就是感觉你的想法有些奇怪，怎么会突然想到我？”

    张扬道：“其实你一直在我心目中的地位很高，我始终认为你是一个大才啊！”

    “拉倒吧，你别忽悠我，说实话。”<!--over-->

