    他不知道，李哲不止是和米采轩合作的，还有华隆，玉雪堂，福满多三大餐饮，可以说江城的几大餐饮都在用他的菜。

    “需要我送客么？”李哲挥了挥手，大黄与大黑自远处立刻跑了过来，一看李哲手势，配合的逼了上去。

    “不知好歹！我们走”赵青看了一眼直接躲进车里的钱元一和司机，忍不住暗骂一句，一看大黑凶残的样，急忙躲进车里，驱车飞快的离开，

    回到家，李卫国还在逗着小海东青，气得小海东青想啄他，看到李哲回来了，一溜烟的跑了过去。

    ·李哲抱起小海东青，检查了一下翅膀，已经可以小动作的挥舞了，不过想要飞，还需要一段时间。

    “回来了？客人呢？”李卫国好奇的看了一眼外面，刚刚来的人应该是谈生意的，怎么都走了？

    “是以前来买鱼的几个人，我不卖就走了。”李哲没有细说，抚了抚小海东青的脑袋把它放了下去。

    李卫国点点头道：“对，现在鱼越来越少了，你要不什么时候再去进一些鱼苗，不然到时候跟不上了。”

    “嗯。”李哲这才想起，鲟鱼越来越少了，产卵什么的还不到时候，自己看看再去买一批补充一下损耗。

    回到厨房，苏老爷子额头全是汗水，锅里的灵泉已经开始鼓动了，不过修炼过的苏老爷子不惧这种温度，真气保护手不会煮熟，硬生生的挨着高温。

    李哲关了火，看了看两只手，看起来已经舒展开了，不过想要灵活使用，还需要用灵泉高温来活血。

    一直弄到下午，赵香兰看傻子一样的看着苏老爷子，这个老头在自己家里一天的，煮手玩？自己这锅以后还能用么？

    夕阳西下，苏老爷子看着自己泡的发白双手，不断活动着，激动道：“好了，好了！”

    浪费了三根灵参，李哲都心疼了，没好气道：“浪费的灵参以后你打工还。”

    苏老爷子自然没有脾气，他以前也修炼过，知道李哲取出来的人参都是极品，毫不犹豫的点头道：“没问题，以后我下半辈子就在米采轩了！”

    随即目光灼热道：“你看这都下午了，我给你露两手？”

    赵香兰摘菜回来，看着那个脑子有问题的老头在自己的厨房里做菜，一阵好奇，过去一看，眼都直了。

    已经一桌子菜了，可是还在不断的做菜，切菜的刀都快闪出影子了，咔咔咔的切着菜。

    李卫国已经很没有出息的去找酒去了，家里有不少好酒，都是李哲的朋友送的，华隆，玉雪堂，福满多都送过酒和烟。

    一个红心萝卜硬是被用刀削出了一朵玫瑰花，看的赵香兰忍不住了，拉着李哲道：“这老头是谁？”

    “慈禧太后专用御厨的孙子，也是御厨，得到了真传，怎么样？要不要你和他学学做菜？”

    李哲暗示了一下，这自己嘴巴越来越刁了，让老妈加强一下厨艺也是不错的。

    “御厨？”赵香兰已经呆了，御厨跑到自己家来做饭了？现在都什么年代了啊？还有御厨么？

    效果很明显，一桌子十六个菜汤，还有几碗蒸的雪白如玉的大米，直接让一家人吃的走不动了，连大黄狗和大黑也占了便宜，吃的肚子圆滚滚。

    “恢复的如何？”晚上，李哲看着在院子里活动身体的苏老爷子。

    “差不多恢复一半了，完全恢复以后，应该能够达到全盛时期八成，毕竟太久没有做菜了，而且身体也差了不少。”

    苏老爷子已经很满意了，看着双手，双手一天的时候已经丰盈起来了，不过看起来还是消瘦的很。

    第二天清晨，李哲早早的带着苏老爷子摘菜，然后去了米采轩。

    “全新特色，主打升级！”李哲底气十足的把停业的牌子给撤掉了，然后换了字，御厨在这里，区区一个碧海算什么？

    米采轩开业了，很快就有客人来了，看到全新特色，主打升级也是一阵好奇。

    江城，碧海大酒店。

    “你这个废物！”周延愤怒的咆哮着，手里的茶杯对着赵青砸了过去。

    赵青吓得连忙躲避，解释道：“老板，那个小子不识时务，就是不卖，不过不用担心，没有主厨，米采轩早晚完蛋！”

    “放屁！”周延气炸了，大吼道：“我不管米采轩，我要的是菜！是他的食材！你知道不知道昨天多少老顾客找我要求上米采轩一样的特色？我们既然做了他们自然知道，若是我不能满足，你知道以后我的名声会怎么样么？”

    一把撕烂了面前的一些资料，大骂：“废物，给我马上去办！趁米采轩这些天不能开业！”

    突然，门开了，小秘书慌慌张张的跑了进来道：“老板，米采轩开张了，刚刚陈南城先生来用餐，听到以后直接走了。”

    “什么？他们不是没有主厨么？快问一下哪里找来的主厨！”

    周延心一下子凉了，感觉不妙，做菜的主厨都被挖走了，找一个好的主厨，至少需要一段时间啊，何况是米采轩这种风格各异的餐厅。

    很快传来消息，米采轩没有找到主厨，而是让一个老人担任主厨了。

    “哈哈哈哈，有意思，米采轩是疯了吧？”周延放心了，冷笑道：“不用理会，陈先生胃口这么差劲，米采轩还想糊弄，破罐子破摔么？”

    看到赵青还在哪里傻站着，顿时大怒道：“愣着干嘛？还不赶紧去找那个买菜的土鳖！你还想不想干了！”

    ……

    米采轩开业了！

    米芸闻着厨房里散出来的响起，端着米粥都忍不住陶醉道：“太好闻了！”

    “哈哈哈，不担心了吧？快点给客人送去。”李哲端着米粥喝了一口，赞叹道：“我还是第一次喝这么好喝的粥！”

    来吃早餐的陈南城看到米采轩全新特色升级，猜测估计是换了主厨，升级是不可能了。

    突然他闻到了一股清香，看到服务员端着早餐走了过来。

    “陈先生您请用，由于昨天突发状况，我们老板说今天的早餐免单，请慢用。”

    免单不免单这个不在乎，陈南城一阵饥饿感觉，忍不住拿起勺子，粥熬的很厉害，奇怪的是米粒看起来不是很烂，小喝一口，顿时一股醇香在口中流转，胃口大开。

    “好！”陈南城忍不住大叫一声，搞的附近几个客人一脸蒙逼。

    又吃了几口，陈南城突然想起自己老婆孩子今天都在家，立刻拿出手机打电话了，又给司机打电话让他去接一下。

    整个米采轩很快弥漫在粥香之中。

    呼朋唤友的本事他们都具有，这么好喝的东西当然要一起分享，陈南城都给了不少朋友发了信息。

    碧海大酒店，许多客人吃了一半，原本吃的还比较可口的，但突然都走了，服务员听到米采轩之类的，没有在意。

    可是不断有人走，甚至有人吃都没有吃都走了，就忍不住找了赵青。

    赵青还准备出发的，听到消息以后，顿时感觉自己要凉了。

    “怎么回事！怎么回事！”很快，办公室里有响起了周延的咆哮，他看到不少老客户都发了朋友圈，无一例外，米采轩！

    “叫刘金成来！”周延突然想起了刘金成，突然冒出来的老头主厨，居然有这种手艺？

    刘金成被叫来的时候，一身黑金色主厨服，虽然是副手，但却比主厨待遇都好，看的周延一阵恶心。

    “刘主厨，米采轩有一个老人，现在做了米采轩的主厨，厨艺十分高，你知道他是谁么？”

    周延冷静了一下，只希望这个老人只会做早餐。

    老人？刘金成突然想起了苏老爷子，忍不住道：“是不是留着辫子，打扮很复古的老人？”

    “对，是的。”赵青在旁边回了一句，他问了，知道苏老爷子大体形象。

    “你认识？”周延皱眉，看向了刘金成。

    刘金成点点头道：“他是前几天才在哪里指点厨艺的，我在他手底下学过，不过他手废了，不能做菜，不过他家里世代都是御厨。”

    苏老爷子指点做菜，他觉得应该是这样，还没有想到是苏老爷子亲自动手。

    “御厨？”周延愣了，他们这一行，谁不知道御厨一直存在？要知道即使是现在，都有不少流派的御厨存在。

    早上米采轩的粥免费，以至于……没米了。

    米芸哭笑不得的看着一群要见她的客人，去了以后忍不住道：“不好意思，我们米采轩的米每天就只有一袋子，都喝完了，你们，你们都喝了多少碗了？”

    这有的人都喝了八碗了，她可是听服务员说了的。

    “我们花钱喝也行啊！”有人不情愿了，刚刚来喝了一碗就没有了，有的人喝了这么多碗，自然不平衡了。

    “真没有了，这个米十分稀少，我们米采轩的食材你们也知道，都是最顶级的，我也没有想到，你们这么能喝啊，不过放心，明天早上我再免费一早上，算作补偿好不好？”

    米芸可是知道，连陈南城都喝了三碗还意犹未尽，要不是好面子，估计也会再来几碗的。

    “中午有主打么？还是以前的味道么？”一个顾客突然开口询问。

    “自然有，而且你们放心，以后我们的主打味道，比起以前绝对有过之无不及。”

    米芸笑着回了一句，她现在底气十足。

    “真的假的，来一份鲟鱼刺身，松茸鲜汤，我尝尝！”有老板直接大早上的开始吃午餐了，米芸自然不会拒绝。

    当一份鲟鱼刺身与松茸鲜汤端上去以后，看热闹的食客们都在吞口水，鲟鱼刺身弄的和水晶一般，松茸鲜汤散发出来的香气让他们都想扑上去一般。

    “我来来一份松茸鲜汤！”

    “吃不起啊！来一碗蛋羹吧。”

    “鲟鱼刺身，松茸鲜汤，清炒时蔬，红烧狮子头！”

    厨房里，李哲看着不断来的订单，忍不住担忧道：“苏老爷子，你行不行啊？一个人别累着。”

