    可是，这件事，她没有选择。

    她不能眼睁睁的看着杜如君再去害那个男人，她更不会就这样看着他被毁灭。

    绝对不可以！

    温栩栩回到了车里，几乎是车门一被关上，她眸中隐忍了许久的雾意也掉了下来，啪嗒啪嗒的，就像是断了线的珠子一样。

    “对不起，舅舅，舅妈。”-

    温栩栩在车里待了好一会，这才发动车子，准备离开。

    她还想去找一下那个姓洛的女医生，她想了解一下，当年的她，到底是怎样治愈那个男人的？

    还有，她昨晚最后说的那句话，说她温栩栩是颗定时炸弹，又是什么意思？

    温栩栩调出导航，找到老城区洛家的方向，正要过去，这时，她的手机却忽然响了。

    “喂？”

    “温小姐，你大概什么时候回来呢？小少爷他们刚才被送回来了，墨墨小少爷有点不舒服，说是昨晚在老宅那边受了风寒，你要不要现在过了看看？”

    “什么？墨墨生病了？”

    温栩栩听到，顿时去哪的心思都没了，掉头就直接去了浅水湾。

    冷绪一直远远的跟在车后，看到这一幕后，也拨通了BOSS那边的电话：“总裁，温小姐已经回去了。”

    霍司爵还在窗明几净的办公室里忙碌着，听到这话，也就淡淡回了一句：“发现什么了？”

    冷绪回想了一下刚才，摇摇头：“没有，她在里面没有待多久就出来了，不过，出来后，我看到她躲进车里有一会才走的。”

    霍司爵：“……”

    躲进车里？躲车里干什么？

    难道，又被那两个老家伙骂了？为了维护他们的女儿？

    他眸光变得锋利了起来，身上的气息，更是马上被一层寒意萦绕。

    “这两天派人盯着那，不要放过里面一丝一毫动静，特别是那个杜如君！”

    “是，总裁！”

    冷绪很快就安排下去了。

    温栩栩这边则是火速赶回了一号皇庭，在别墅里见到了果然是一副精神状态极不好的小儿子。

    “怎么了？墨墨，怎么忽然生病了呢？”温栩栩心疼极了，看到了之后，马上过来把正被王姐抱着的小家伙抱了过去。

    就连旁边还站在老爷子，她也暂时给忽略掉了。

    墨宝确实是很少生病的。

    他小时候就很乖，温栩栩带着两个孩子，让她最省心的，就是这个孩子了，他连夜奶都很少，就跟别提生病了。

    可是现在，他却病得了叫她妈咪的力气都没了。

    “妈咪，对不起。”

    霍胤看到了妈咪这么担心的样子，顿时站在妈咪的旁边，很是愧疚。

    温栩栩看见了，忙揉了揉他的小脑袋，“小笨蛋，这怎么能怪你呢？没事的。”

    “妈咪，哥哥是去了小叔公家才生病的噢，我们以后都不要去。”可是，这个时候小若若忽然走过来，奶声奶气的又说了一件事。

    小叔公家？

    温栩栩顿时一阵诧异，抬起头，这才注意到了一直也站在旁边的老爷子。

    “是这样的，昨天他们三个过去了后，宅子里的人都很高兴，便想请他们去玩。我就按照辈分，让他们先去了你小叔家，谁知道回来墨儿就发烧了，后来请了医生过来看，是着了凉，估计是下午在院子里玩的太厉害，出汗了。”

    老爷子拄着拐杖，给温栩栩详细的解释了一下。

    这应该是他们两人自从上次事件后，首次正式交流，上一次和顾夏来这里时，因为突发事件，两人也没有说上话。

    可这一次，温栩栩听完后，还是很淡的点了点头，便抱着孩子上楼了。

    王姐：“……”

    一同也跟了进来的老宅何管家：“……”

    这小丫头胆子大成这样，还真是头一回见。

    温栩栩直接把孩子抱到了二楼她的卧室，然后让尾随进来的另外两个宝贝，一个赶紧去三楼拿药箱，一个去倒温水。

    “墨墨，别怕哈，妈咪在这呢，妈咪马上给你看一下，你就不难受了，好不好？”

    “好……”

    平时那么乖，那么活蹦乱跳的孩子，这个时候窝在妈咪的怀里，恹恹的就像是一只小猫咪一样。

    温栩栩看见了，忍不住又是一阵心疼。

    赶紧把他放在床上，她在他小小的手腕上把着脉，却发现，平时跳动地非常有力的脉搏，这个时候居然十分的软绵无力。

    而且，跳动还十分的缓慢，就如浮水一般。

    这样的脉，摆明了就是伤了肠胃，怎么会是着凉感冒？

    温栩栩皱着眉，也顾不得再去追究那么多，找出自己的针包就在孩子身上几个穴位扎了下去。

    扎完，果然孩子脸色马上就好多了。

    “妈咪，我饿了。”

    “好，妈咪去煮点暖胃的小米粥给你吃好不好？”温栩栩一口气松了下来，忙答应了。

