
“不瞒学长，其实魔药协会的规则，我是了解的。”　　恩佐深吸一口气，郑重道。　　“但我认为，[燃烧药剂]毕竟是拜伦学长研究三年的心血，无论规则如何，这份成果都应该属于您！”　　“哦？”拜伦脸上浮起意外神色，语气加重，“你确定要这么做？”　　“或许你还不清楚，任何一种新型魔药问世，都伴随着巨大的利益，如果谁掌握了[燃烧药剂]的专利权，所获得的资源，足够支撑他成为正式巫师！”　　“我明白，但我坚持之前的选择。”恩佐深吸一口气，脸色平静。　　“哈哈！真是个有趣的家伙。”拜伦忽然大笑，抚摸着下巴，赞扬道“：不被巨大利益所诱惑，这是一种难得的品质。”　　“不过，就算你愿意放弃[燃烧药剂]的专利权，我也不能接受！”拜伦话锋一转，摇头道“：在加入魔药协会时，我就已经签订契约，无法违背协会定下的规则。”　　“契约？”恩佐有些惊讶。　　“是的，在巫师意志见证下的誓言契约。”拜伦摊开手掌，解释道“：我们所处的世界，都处于巫师意志的注视下，通过巫师意志立下的誓约，任何人都无法违背。”　　“当初，魔药协会为了明确专利权的问题，所以在入会契约上写明，任何一种魔药的专利权只属于首次炼制者，如果有人冒名顶替，立刻就会受到巫师世界意志的惩罚！”　　“原来如此，世界意志见证的誓约吗。”恩佐脸上浮起一丝了然之色。　　关于世界意志的信息，他也有所了解，那种无法触摸的规则，却是一个世界的基础，在这种力量见证下发出的誓约，即使正式巫师，也丝毫不能违背。　　“所以，现在你明白了吧。”拜伦道。　　“这么，[燃烧药剂]的专利权只能属于我！”恩佐神色变换，犹豫道“：可那毕竟是拜伦学长三年心血，而我只不过是顺水推舟而已。”　　“不必太过谦虚了。”拜伦轻笑，摇头道“：魔药的研发，往往在于灵光一现，如果你没有突发奇想在药剂里加入冰叶果，或许[燃烧药剂]永远也无法成功。”　　“况且，我研究魔药学很多年，名下的魔药专利已有四种，也不差这一种了。”　　拜伦的神色洒脱，丝毫不像作伪。　　而正如他所，根据魔药协会的规则，[燃烧药剂]的专利权只能属于初次炼制者恩佐，在世界意志的注视下，其他人根本无法冒名。　　“既然这样，你就只能对不起学长了。”恩佐犹豫着片刻，才点头道。　　“没什么，毕竟是你完成了它！”拜伦摇头。　　“专利权申报方面你不用担心，我之前研发过四种新型魔药，对于申报专利权的流程很熟悉，如果你不介意的话，可以交给我来处理。”他好意提醒道。　　“一切全凭学长做主。”恩佐心中一喜，脸上浮起感激之色。　　如果[燃烧药剂]由拜伦进行申报，可以避免很多麻烦，至少能帮恩佐吸引一些注意力，令他芯片的秘密不至于暴露。　　“等着我的好消息吧。”拜伦拍着拍恩佐的肩膀道。　　......　　“真没想到，拜伦竟然能放弃新型魔药专利权这么大的利益。”　　离开172庭院，恩佐行走在通往住处的路上。　　“虽然这里面的确有誓约的原因，但无论怎么，这份人情算是欠下了，看来只能以后找机会偿还了。”　　回到住处，恩佐仍然无法平复激动心情。　　他怎么也没想到，[燃烧药剂]的专利权最终还是落在自己手里，虽然只是一种次级药剂，但里面涉及的利益却极为丰厚。　　“新型魔药申请专利权，首先要上报学院。”　　“之后通过学院方面，将新型魔药的配方递交给魔药协会，再经过核实确认，就可以完成专利权的申报。”　　“接下来，就安心等待吧。”　　盘膝坐下床上，恩佐眸光深邃。　　“专利权最少也要2个月才能申请下来，而距离学院的强制任务，只有不足一个月时间，虽然还不知道具体的任务信息，但也要提前准备才校”　　“首先得炼制一批魔药，再熟悉一下新巫术的能力，可惜手上的魔石不太够，要是能购买一件魔化物品，我的实力肯定能再提升一些......”　　......　　皎洁的月光撒向大地，为大地披上一层银霜。　　寂静的夜晚，一座高耸的白塔屹立在学院角落，周围看不到其它任何建筑，只有一片枯草般的树林，显得这座白塔有些孤单。　　不远处，拜伦迈着沉稳的脚步走向白塔。　　片刻之间来到白塔下，他抬起头，望着眼前熟悉的建筑，深吸一口气，而后根据记忆中的方向，径直走了进去。　　白塔一共七层，拜伦沿着阶梯，一直走到顶端。　　“老师，我来了。”在一处冰冷的实验室外，拜伦推开房门走了进去。　　实验室的空间非常宽敞，足有一个篮球场大。　　推开房门，映入眼帘的是一张巨大的实验桌，以及一系列先进的实验设备，而在房间的两侧，还各摆放着十余只玻璃容器，里面用绿色液体浸泡着一个个稀奇古怪的试验品。　　“拜伦？你怎么来了。”实验台前，一个中年男人缓缓抬头。　　他披着一身黑袍，衣领绣着紫色条纹，拥有一张肃穆的脸庞，容貌充满威严之意，一双眼睛深邃锐利，仿佛可以看破世间一牵　　“有半年多没看到你了，怎么突然来我这里？”　　黑袍中年放下手中的试管，威严的脸上浮起一丝温和，目光望向拜伦。　　“有些事情需要导师帮忙。”拜伦一边着，从怀里取出一支红色魔药，道“：一种新型魔药[燃烧药剂]，需要通过您向魔药协会申报专利权。”　　“[燃烧药剂]？又是你的新研究成果？”　　黑袍中年眼前一亮，忽然抬起手，一股无形力量直接将拜伦手中的红色魔药抓了过来。　　“科莫尔火菇，冰叶果，赤蜥血......”拧开木塞，黑袍中年在瓶口嗅了嗅，眼中浮起一丝惊讶，“通过烈性材料的融合，来激发使用者的潜能吗？真是才的想法！”　　“看来，你要拥有第五项魔药专利权了！”黑袍中年感叹一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366003"  chaptername="第一百零五章：专利权">加入书签</a>
</div>
