    我晃着脑袋跟拨浪鼓似的：“拉倒吧，对了，刚刚周佳颖究竟是怎么回事？”

    这时李明亮几个拦住了一辆的士，正喊着我，我让他们先走。

    果然不出所料，刘璇思跟我解释道，刚刚在套间里，她抓住姜鹏辉受伤的事，尤其是姜鹏辉的汽车，依然还停在街心公园。

    刘璇思一口咬定，姜鹏辉就是在那里与周佳颖幽会，才遭到别人的袭击。

    刘璇思还威胁，如果周佳颖还不承认，她就要报案，然后让警方在姜鹏辉的身上和车上，去寻找相关的证据。

    如果警方找到了证据，那么刘璇思就要告周佳颖谋财害命和杀人未遂。

    周佳颖还真的被她给吓着了。

    姜鹏辉被打伤送医院之后，现在还躺在床上，只要警方从他身上提取残留物，很容易就能查到周佳颖。

    而且当时他们两个就在副驾驶的门口干那种事情，警方过去取证，应该不用费什么力气，就能够复原昨天晚上的现场情景。

    周佳颖只好如实承认，但却说是姜鹏辉纠缠着她，至于她跟姜鹏辉干了那种事，甚至准备跟姜鹏辉私奔的事，却没有提及。

    刘璇思一再追问是谁伤了姜鹏辉？

    周佳颖还真的不知道。

    刘璇思当然怀疑到我，想到是不是我当场捉奸，然后恼羞成怒，既打晕了姜鹏辉，甚至还敲诈勒索了他？

    周佳颖连连否认，同时掏出手机，调出了通话记录，解释说，当时她也怀疑我，立即给我拨打了电话，可我当时已经睡了，说话的时候都迷迷糊糊的。

    刘璇思这才相信了她，同时又再次追问，她过去有没有与姜鹏辉发生关系？

    周佳颖已经乱了方寸，只好点头承认。

    刘璇思一股醋劲上来了，又问我是不是知道这事，周佳颖连连摇头。

    刘璇思当时就想脱下高跟鞋，狠狠揍周佳颖一顿，可我们都在外面，所谓家丑不可外扬，刘璇思最终还是忍住了。

    她要周佳颖保证，以后不再纠缠姜鹏辉，周佳颖鸡啄米似地点头答应。

    然而空口无凭，刘璇思想出了一个奇招，非要周佳颖当着她的面跟我睡觉。

    周佳颖面露难色，满脸通红地解释，干那种事情，旁边站着一个人看，是个人都干不出来。

    刘璇思把手一挥，告诉她，只要晚上到别墅，跟我一块儿在客房里就可以，而且在她结婚之前，周佳颖必须睡在他们家的客房，天天晚上与我睡一起。

    周佳颖只得屈辱的答应，只要我愿意，她就没问题。

    刘璇思看到边上没人，用肩膀碰了一下我的肩膀：“怎么样？我这老师不错吧，帮了我一下午，晚上用个美人犒劳犒劳你！”

    所谓眼不见为净，如果没亲眼目睹那一幕，姜鹏辉就是把周佳颖给玩烂了，说不定我特么还把她当成女神。

    可亲眼目睹她趴在那里被办干，虽然场面很火爆，但感觉特别恶心。

    通过这段时间的历练，我已然不是什么正人君子了，但老实说，就像小电影中的结衣老师和苍老师，看看她们还行，真要我办的话，我还真下不去手。

    如果把她们当成是车库的话，那得有多少辆破车进去过呀？

    就连接个吻，我特么都怕染上病。

    周佳颖亦然。

    才晚上十点多钟，她就能在街心公园与姜鹏辉上演那一幕，那他们之间，还有什么招式没出现过？

    想想都恶心。

    我摇头道：“拉倒吧，你哪里是为了犒劳我，完全就想让我替你出气而已！”

    “废话，我要只是想找她出气，直接把她弄倒三楼的富豪俱乐部不就得了？”

    “握草，你也知道富豪俱乐部还有女子会所的事？”

    “当然了，姜鹏辉有这里的股份，仅仅是个KTV，他每个月哪能分到那么多钱？”刘璇思像是想起什么事来，一脸愕然地看着我问道：“怎么，你小子是不是也想过要到女子会所去？”

    “切，说什么呢？”我白了她一眼：“我来这里上班的第二天，姜鹏辉就找我谈话，想要我到女子会所去做鸭子，我当面拒绝了！后来他还让周佳颖来劝我，所以我才跟周佳颖有点熟，这才同意冒充她的男朋友。”

    “既然如此，那今天晚上你就好好玩玩她，也算是对你进行的额外补偿。”

    “拉倒吧，我可不想成为姜鹏辉的接盘下。真要犒赏我的话……”说到这里，我故意停了下来。

    刘璇思眨巴着眼睛看着我：“接着说呀？”

    我的面颊突然有些发烧，不好意思地笑道：“要不晚上，我们在一起？”

    “干吗？”

    “嘿嘿——”

    “嘿嘿！净想好事！”刘璇思瞪了我一眼：“先去见我的姨妈吧。”

    “你不跟我一块去？”

    “她有事想单独跟你聊，我在这里等你。”

    “如果她觉得我长得帅，也想让我到女子会所去做鸭子的话，还是歇歇吧！”

    “说什么呢？”刘璇思犹豫了一会儿，还没开口说话，脸蛋便微微泛红：“姨妈知道我对你的印象不错，她会提携你的，你去了就知道，绝对是好事。”

    我凑到她的面前，感觉嗓子眼有些发干，但还是硬着头皮，鼓足勇气的说了一句：“真想亲你一下。”

    刘璇思没有吭声，只是静静的看着我。

    如果我凑过去亲的话，她一定不会避让。

    不过我还是忍住了。

    反正她会在门口等我，说不定晚上还真会把我带到别墅去。

    还是给她留下一个潇洒的背影吧。

    我干咽了一口，突然一转身，直接唱KTV走去，身后却传来刘璇思的一句“臭小子”。

    我走进KTV的时候，才发现周佳颖一直在大厅里等我。

    看到我之后，她显得极其的尴尬，却还是强装笑颜地对我说道：“二虎，孙总在办公室里等你，我带你去。”

    我点了点头，跟她走进了电梯。

    电梯门关上之后，我安慰道：“刚刚孙老师的话你别太介意，她那是在气头上，晚上下班的时候你直接回家就可以。”

    周佳颖表情显得更加尴尬：“刚刚孙老师都跟你说了什么？”

