
　　严嵩还没进入自己直庐，恰好夏言在无逸殿前晨练，严嵩就对夏言说了句：“秦德威正在迎和门外请求面君。”

　　夏首辅皱了皱眉头，要吃肉的狼又又又来了？

　　如果是普通大臣没事跑到宫门外求见皇帝，结局多半是被代替皇帝传话的太监训斥一顿，然后被舆情嘲笑为普信男。

　　但并不普通而自信的秦德威就被召进去了，此时君臣都在无逸殿前殿。

　　嘉靖皇帝还是一身道袍，在高台上面南而坐，宛如庙宇里的神像俯视众生。

　　夏言、严嵩两位阁老在东边，成国公朱希忠、武定侯郭勋两位武勋在西边。

　　除了还没完成入阁流程的第三位阁老，以及请假回家的皇亲京山侯崔元，在嘉靖皇帝身边日常侍奉的文武大臣基本也就这阵容了。

　　不速之客秦德威拜过皇帝后，就自动站到了东边，位置也自动在严嵩后面。

　　嘉靖皇帝兴致不高的开口说：“为求长生计，有高士建议朕深居静修，少与凡人接。

　　朕反复思量，若闭关修炼一二年，期间令太子监国，如何？”

　　首辅夏言、大学士严嵩、国公朱希忠：“......”

　　为什么说伺候嘉靖皇帝是难度极高的技术活？这就是原因了。

　　嘉靖皇帝会经常抛出些匪夷所思、模棱两不可、怎么回答都不对的问题，让人难以接下来。

　　只有靠推荐“高人”而卷土重来的郭勋，以及“全知”的秦德威并不意外，还有心情互相看了一眼，各自冷哼一声。

　　其实秦德威也挺无语的，他还以为进来后，君臣马上就会开始讨论边患问题，却没想到皇帝开口就嚷嚷要闭关修仙。

　　移居西苑之前的嘉靖皇帝虽然毛病多，但还是个正常皇帝。但移居西苑之后，就开始像昏君模样了。

　　秦德威暗自揣测，估计皇帝现在已经陷入年龄焦虑了，

　　嘉靖皇帝的爷爷宪宗皇帝驾崩于四十一岁，伯父孝宗皇帝驾崩于三十六岁，堂兄武宗皇帝驾崩于三十一岁，亲爹睿宗献皇帝驾崩于四十四岁。

　　四个近亲平均年龄是三十八，而嘉靖皇帝本人今年已经三十四岁高龄了，而且身体还不强健，换季时经常大病。

　　别说皇帝自己焦虑，就连大臣们虽然嘴上不敢说，但心里也在琢磨，从乐观估计，皇帝最多还能挺大概十来年。

　　所以即便皇帝有点迷信方道、大兴土木、大肆选秀、重用奸臣、朝政腐败之类的乱子，到时候再拨乱反正就是了。

　　但原本历史时空的大臣们谁也没想到，这么一個病秧子皇帝，居然挺到了六十岁，而奸贼严嵩居然挺到了快九十。

　　殿中沉寂了片刻，大臣们都在装哑巴，因为皇帝刚才那几句话确实很难接住。

　　如果赞同皇帝闭关修仙不理朝政，太子监国群臣辅政，那意思岂不相当于“皇帝你赶紧滚蛋，国家全交给我们就行”？

　　嘉靖皇帝是什么样的人，对权力是什么态度，大家又不是不知道。

　　而且谁也说不准，皇帝究竟是真的动了闭关修仙以求长生的念头，还是故意钓鱼？

　　但要是反过来，说不赞同皇帝闭关修仙，同样不能万事大吉，那总要再说几个不赞同闭关修仙的理由。

　　可是这又很容易被理解成指责皇帝迷信和修道了，嘉靖皇帝生性敏感多疑，能听的进去这种话？

　　原本历史上就有大臣力谏嘉靖皇帝不要闭关，然后被一键三连的打廷杖、下诏狱、罢官。

　　于是别人就不劝了，结果最后嘉靖皇帝也没闭关，没人知道嘉靖皇帝当时到底怎么想的。

　　而此时秦德威内心深处非常、极其、特别希望，嘉靖皇帝你老人家真的去闭关修仙，以后别再出来了，说不定这样对大明更好！

　　但打死秦德威也不敢如此明说，在场所有人都可以赞同皇帝闭关，唯独他不行。

　　因为他秦德威是三位一体清流，兼着东宫属官二把手少詹事兼左春坊大学士。

　　若皇帝闭关不出、五岁太子监国，那就相当于东宫升天，要嗨到不能自理了。

　　可能嘉靖皇帝同样想到了这点，也可能是今天秦德威普信朝见，撞到了枪口上。

　　所以嘉靖皇帝等了会儿，看到没人奏答，就直接指定秦德威道：“你以为如何？”

　　不知道别人怎么想的，反正阁老们都挺幸灾乐祸的。

　　你秦德威以为凑到皇帝面前就一定是好事？那真是只见过贼吃肉，没见过贼挨打！

　　秦德威又看了看郭勋，才对嘉靖皇帝说：“斗胆敢问陛下，深居静修之说，是谁向陛下提议的？”

　　嘉靖皇帝说：“高士段朝用。”

　　秦德威又问道：“臣之前未曾听说过此人，再次斗胆敢问陛下，又是谁向陛下举荐了段仙长？”天籁小说网

　　嘉靖皇帝不耐烦的说：“是郭勋！”

　　这到底是谁垂询谁？若秦德威再敢多嘴问来问去，就一定推出去打廷杖，想到做到！

　　但秦德威真没有继续问了，正色说：“臣只想到，官由贿授、败坏边事、遗毒至今的前兵部尚书张瓒，也是郭勋推荐的！

　　所以臣以为，这郭勋要么是眼光不行，要么是居心不良！如果陛下问起，臣只能奏答说，臣绝对不会相信郭勋！”

　　幸灾乐祸的阁老们：“......”

　　这踏马的岂有此理，又让秦德威闪避成功了！天理到底何在！

　　即便是敏感多疑的嘉靖皇帝，也不能从这段话里挑出“毛病”。

　　不过秦德威故意说出的“败坏边事”四个字，总算让嘉靖皇帝想起了今天的“正事”，情绪立刻暴躁起来。

　　当即大怒道：“朕自践祚以来，自思一心图治以不负祖宗，为何还会遭遇这种百年未有之事！”

　　自从九十年前土木堡之变以后，就没再发生过北虏深入腹地抢掠的事情了。

　　虽然年年都在与北虏打烂仗，但基本上战乱也能维持在边墙一线，内地不至于受北虏骚扰。

　　嘉靖皇帝也自认不是堂兄武宗那样荒废朝政的帝王，为了认爹大礼与大臣斗智斗勇的同时，也兢兢业业的励精图治了十几年。

　　可是北虏入寇几百里这样被打脸的难堪事情，怎么就偏偏发生在自己当皇帝时？

　　委屈，气愤，不解，也没地方说理，撂挑子不干的冲动都有了。

　　秦德威只想翻白眼，但很多话都没法说出口。

　　朱厚熜啊您要是再这样下去，今年就只是个开始而已，以后让你更加委屈、气愤、不解的事情多了！

　　就你这样当皇帝还心累？我秦德威才更心累！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百一十章 高难度技术活免费阅读。https://xs.23sk.com 