    “你知道……银心文明发生了什么嘛？”禾斗面色严肃地问道。

    “银心文明啊……”

    圆沉吟一声，然后意味深长地看向禾斗一行人。

    在如今这个银心文明消失的时间段，在银河系里突然出现这么一群拥有着未知黑科技的家伙……

    无论怎么想……这群家伙都像是其他高级文明派来的人，是过来接收银心文明遗产的。

    “银心文明在半个月前突然消失不见，至于原因……我也不知道。”思考了一会，圆果断地摇了摇头说道。

    “真的一点相关情报也不知道么？”禾斗皱了皱眉，感觉有些棘手，“哪怕是一些你自己的猜测也可以。”

    “猜测？”

    圆沉思起来。

    要说猜测银心文明消失的原因，圆自然是有猜测过，不过因为几何文明内掀起的大规模起义，圆也就没空深入思考下去。

    他当初得知银心文明消失后，第一个想法就是觉得这件事发生的很突然，在他和弟弟刚回到母星后就突然发生了。

    那一天，银心黑洞展览会所宣布结束展览，把旗下附属文明的绝大部分工作人员都遣散回去，只留下一小部分人。

    这对所有聚在银心文明旗下的文明来说，是第一次遭遇这种事情。

    平时银心黑洞展览会结束后，来自附属文明的工作人员也不会几乎全部离去，而是待在那里继续准备下一届展览。

    所以很自然地就会把银心文明的消失与这一次事情联系起来。

    银心文明必然是准备做什么很重要的事情，把非本文明的人几乎全遣送了回去。

    然后全都因为这件事而集体消失了。

    “去这个坐标，应该有人知道这一切。”圆右手在虚空中划过，一张纸质星图在空中出现，然后朝着禾斗飘过去。

    星图上用数学这种文明之间的通用语言，记载了一个通往未知地点的数据。

    禾斗刚接过星图，一阵极强的光芒闪过。

    方舟上由魔法手段构造的方舟之灵立马发出了警报，将一道光幕投影到大厅。

    【警告，即将迎来能量冲击】

    “这是……智脑？”

    圆听着警报声，有些好奇地问道。

    他之前用统一力可是把整艘方舟都扫描了一遍，那是精细到原子级别的探测，可都没有发现这个人工智能的存在。

    只能发现一个跃迁引擎与一堆木头框架。

    可想而知，这艘方舟上运用的科技手段到底有多恐怖。

    “一种特殊手段构造的智慧个体，倒也可以称其为智脑。”禾斗回答完，看向投影上的画面。

    只见画面上的场景正是这个恒星系最为壮观的建筑，也就是那个还未竣工的戴森球。

    此刻画面上的戴森球出现了好几道裂痕，很多节点都发生了剧烈的形变。

    而在戴森球形变最剧烈的地方，一艘破损的飞船残骸镶嵌在里面。

    “不可能！”圆看到这画面也是一愣，然后是怒不可遏。

    那艘飞船残骸，他很眼熟。

    就是圆锥驾驶的那一艘。

    他之前已经制服了飞船上的所有人，虽然没有强制将他们废掉行动能力，但是他们应该能看清楚差距吧。

    “圆锥不是这么看不清形式的人啊。”圆闭上眼睛，脸上满是不敢置信。

    圆锥是个聪明人，明明应该在看到他的【统一场发生器】时就明白了大势已去……

    他自己明明也已经答应过了，这段艰难时间过去后一定退位，不再让皇室制度存在……

    而且……

    宁可牺牲自己也要毁坏戴森球这种事情……不可能是圆锥会做出来的！

    这是在毁坏整个几何文明的根基与未来！

    禾斗朝着纳尔?王使了个眼神，纳尔?王秒懂地点了点头，闭目运转起能力。

    没多久，纳尔?王便睁眼对着还在表情呆滞的圆说道：“就算得知大势已去，也总有些疯狂的家伙存在。”

    “你是说？”

    圆抬头看向纳尔。

    “不是圆锥，是一些不甘心的人。”纳尔?王嘴里的话看似没头没脑，但是让圆一下就听懂了。

    必然是起义军里不甘心失败，不相信圆会放权的人，才会做出这种自毁文明根基的事情。

    “果然……人心还是太复杂了。”圆面露迷茫的摇了摇头，“几何文明在这之后又会怎样呢，我们又该何去何从……”

    良久，圆从沉闷的心情之中缓过来。

    “那个星图上的坐标你们去过，是银心黑洞展览会所，那里也是银心文明最重要的科研基地。”圆看了看禾斗说道，“我的父亲应该还在那里，你们找到他应该能了解一些你们想知道的。”

    说完，圆又向禾斗一行人描述了一下他父亲的模样，然后便向几人告辞。

    面对几何文明现在的这堆烂摊子，他还有很多事情要忙。

