    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    萧阳一条贱命，怎么能跟他相提并论。

    “一。”

    萧阳不紧不慢的开始检查子弹，然后将子弹推进枪膛。

    此时，全场一片安静，大家都屏息凝神，眼睛死死的盯着前面。

    这种场面，也算是百年难遇了。

    甚至有些宾客都已经激动了起来，这可比看电影过瘾多了。

    “二。”

    萧阳缓缓的拉上枪栓，手指放在了枪勾上。

    咕咚……

    侯君临下意识的吞咽了一下口水。

    虽然表面看，还是坚定不移，可是实则内心慌的一批。

    他视线绕过萧阳，求助似的看着侯云腾。

    而侯云腾死死的盯着萧阳的背影，在这一刻，谁也不知道，这位首富大人的心里，到底在想一些什么。

    在侯云腾不远处的侯兆林，眼中除了愤怒，还闪烁出一丝精光。

    有那么零点几秒，他甚至是希望萧阳将这颗子弹，打入侯君临的胸膛。

    就好比一个丧心病狂的老父亲，自己的儿子死了，也不希望别人的儿好过！

    这是一种病态的想法，尤其在侯家这种深宅大院。

    萧阳突然嘴角一扯，淡淡的说道：

    “三。”

    “等一下，我……”

    “嘭——”

    侯君临刚要说话，但是萧阳已经扣动了扳机。

    他错估萧阳了。

    他以为萧阳会犹豫，会给他继续说话的机会。

    起码，不会这么果断！

    “啊——”

    侯君临一声尖叫，随后，全场也爆发出了一声声尖叫。

    枪声震耳欲聋，所有人都被吓的一大跳。

    这些人，其中有很多人都是商业人士，只在电视里见过开枪。

    今日近距离听到枪声，他们才骇然的知道，原来手枪的声音，竟然是这么响的。

    简直快把人的耳膜震碎了。

    侯云腾和颜元白的脸色，瞬间都变了。

    侯家上下，全都瞪着滚圆的眼睛。

    鲜血，滴滴答答的顺着侯君临的面颊上流了下来。

    侯君临过了半天，才反应过来，自己还有意识，自己还没死。

    只是耳朵上火辣辣的疼痛，伸手一摸，全都是鲜血。

    “两只耳朵，成双成对才好看。”

    萧阳见侯君临的一只耳朵受伤了，索性让另一只耳朵也开了个洞。

    “萧阳，你……你欺人太甚！”

    侯君临刚才差点都吓尿了，有那么一瞬间，他甚至都感觉魂魄钻出了身体，是被他强行又给按压进身体里的。

    “再不让道，下一发子弹，对准的就是你的脑袋。”

    萧阳的声音，渐渐的冷冽下来。

    “够了！萧阳，你是欺负我侯家无人吗？”

    “侯家高手，全都给我出来！”

    侯云腾终于难以遏制心头的愤怒了。

    他作为燕京首富，不到万不得已，绝对不能失了牌面。

    可是此时，自己的儿子差点都被这家伙给干掉了，这怎么能忍。

    唰唰唰！

    陡然间，从各个方向，闪出了十几个人来。

    这些人身穿西装，精明强悍，一个个手指都有老茧，颧骨突出，双眸如电。

    和一般的保镖，形成了鲜明的差别。

    这些人，全都是武者，而且都是修为精深的武者。

    随便拎出来一个，都可以以一敌百。

    萧阳扫了一眼这些人，笑着看了看侯云腾，说道：

    “侯家果然有些底蕴，但是，凭借这些还是不够。”

    并不需要萧阳什么指令，天上的直升机的机枪口，就已经调转了过来，全都对准了这些武者。

    武者的身体再强，也强不过子弹的穿透力。

    他们的速度再快，能穿透密集的机枪火线网吗？

    当然，宗师以上级别的武者，或许可以做到，但很显然，下方这些武者，却是做不到的。

    剑拔弩张，互不相让，已经到了不可调和的程度。

    就在这时，在一旁席面上坐着的钟天师，双眸一闪，缓缓的站了起来。

    这老太太身高不足一米六，手里拿着烟袋杆子，一步三摇的走了过来。

    “侯家主，不要动怒，我来跟这位小友说两句。”

    钟天师当初引锁龙井中的蛟龙，要杀萧阳，但却被萧阳化解。

    这件事，她一直都在耿耿于怀，最近，也是筹备了一次生死大局，准备做掉萧阳。

    不过，萧阳却在此时出现了，不得已，钟天师也到了出面的时候。

    “萧阳小友，一别数日，却在这种场合见面了。”

    钟天师淡淡的说了一句，“不过，年轻人还是不要太过分了，做人留一线，日后好相见啊。”

    “红颜知己多的是，何必非要毁了自己的前程呢。”

    萧阳冷冷的看着钟天师，这个恶心人的老太太，又出来做妖了。

    如果不是这老太太从中撺掇，颜洛妃和颜小曼，何至于变成现在这样。

    “钟天师，话说，这场婚事，你应该是媒人吧。”萧阳淡漠的说道。

    一提起这个，钟天师不免得意的一笑，说道：

    “不错，我也不妨跟大家说一句，这颜洛妃和颜小曼，两女嫁一夫的事，正是老太太我牵线搭桥的。”

    “颜家两女生辰八字，乃是百年难得一见的双凤命格，十分罕见啊。”

    “而侯家君临，乃是蛟龙命格，大富大贵自不必言，可若是要退蛟成龙，一飞冲天，还是要双凤来辅佐。”

    “是以，我才让这两个女人和侯君临结成天作之合，成全一段佳话啊。”

    侯云腾听得这些话，不免微微点头。

    钟天师在燕京的地位不言而喻，算命堪舆之事，各大家族全都找钟天师。

    有她的一番话，这些人也会打消了疑虑。

    “难怪呢，原来是这么回事啊。”

    “那就解释的通了，钟天师从不会看错。”

    “其实这也没什么，这年头男人三妻四妾也不算个事。”

    “是啊，侯家也知道不符合规矩，所以才没有告诉大家。”

    萧阳听到这些议论声，不免眉头一皱，看来这些有钱人已经把这个老神棍捧上天了。

    恐怕钟天师说屎是香的，这些人也会抢着去吃两口。

    “所以，你们母女，也该有点自知之明，好好辅佐君临，日后必定大富大贵。”

    “女人嘛，跟对了男人才是最大的本事，所谓的情情爱爱，都是过眼云烟罢了，你们要明白老太我的良苦用心啊。”

    萧阳一听这话，不免叹了一口气。

    “钟天师，你知道无耻两个字，怎么写吗？”

