    “那黑色圆球有这么神奇！”

    竹筒倒豆子似的，云海很快就将事情一五一十地告诉了云朵，后者抓紧了关键，眨巴眼睛惊奇地说道：“要不是那东西，你绝对跟别的宿主一样早死了。”

    “话说是不是异形之母这样高大上的东西孵化的晚一些？哥，你确定你的身体现在不是异形之母成长的温床？”

    话刚说完，云朵紧张地问了一句。

    “应该不会吧，这都一个多月了，它就是一个印记、刺青似的在我的心脏上，完全是个死物一样，不可能还活着吧。”

    云海的神情有些不确定。

    “就现在地球上的各种生物，都变得千奇百怪不能以常理判断，更不要说这是外星生物了……”

    云朵长长的睫毛微微震颤，声音都有些颤抖了：“你别动，我试试。”

    “试试？”

    云海一怔，随即就明白过来了云朵的意思。

    一股阴冷的气息，不显尖锐猛烈，反倒像是一缕阴风拂在了云海的身上。

    紧接着，便从他的体表没入进去。

    光华大作，根本没有给云朵精神力探查的机会，那以一种玄奥、诡异状态笼罩了云海心脏的星河光点，猛地一〗长〗风，ww￠w.c→≧t盛，就将云朵的精神力吞噬吸收般，一扫而空。

    白皙娇嫩的脸颊上浮现起一丝惊喜，清澈明亮的瞳孔看着云海，云朵抿着嘴笑了。

    “感觉不到你体内还有别的生物存在的迹象，不过那化成星河光点笼罩了你心脏的特殊力量。很是神奇。”

    “哥，在我看来。精神系超能力者对你发动精神攻击，攻击越强。受到的反噬就越厉害，这种杀人无形的精神攻击，你就跟赦免了一样，还带防守反击的。”

    笑吟吟地说着，明眸皓齿、琼鼻檀口，心情极佳的云朵，那五官都跟活了过来似的，自有一股清灵之气。

    “是啊，只是摸不清那黑色圆球到底是什么来历。”

    云海抿了一口冰凉的啤酒。眉头皱了起来。

    “迟早会清楚的，它现在还在你的体内，我想总有一天你会弄清楚它到底是什么。”

    安慰了云海一句，也不等他问自己，云朵就把末世后自己遭遇的一切，尽数和盘托出。

    云朵的觉醒，实际上是被刺激出来的。

    岭山基地那晚，在那个进化者意图不轨之时，当时的情况很危险。也很混乱，只觉自己的脑袋就跟炸开了一样，云朵瞬间就失去了神智，或者说理智。

    等清醒过来时。她自己的脑袋还是好好的，可杨宁包括那几个进化者及暴徒，脑袋都爆成了一团浆糊。

    灯光明暗不定的厕所。一具具失去了脑袋的尸体，墙上、地上满是鲜血。云朵根本不知道发生了什么，直接吓晕了过去。

    接下来发生的一切。跟云海从岭山基地得到的消息，并没有什么出入。

    “找个好好休息一下，我找几只异形保护你。”

    爱怜地抚摸着云朵刚刚洗过的飘逸长发，云海的神情渐渐冷漠下来。

    “我不累，我也想跟那个人面兽心的教授好好谈谈。”

    明显感觉到了云海的情绪波动，云朵摇头拒绝了他的建议。

    “对了，我是说他人面兽心，可不是说你。”

    调皮地吐了吐舌头，吃饱喝足的云月站了起来，也不给云海考虑的机会，一把搂着他的胳膊就向外走去。

    “你……”

    明白她说的是自己心脏上异形之母的缘故，也还真就是“人面兽心”，云海哭笑不得地摇了摇头。

    不得不说神经很粗大，寻常的人看到异形，包括刘敏这种从小在军人家庭长大的超能力者，都是有多远尽可能离多远，云朵却是不同。

    顺着通道从餐厅走向不远处的研究室，云朵双眼放光地看着一只只或相同或异同的异形，一边询问着它们的宿主，竟然还不时伸手去摸它们。

    云海却很享受这个过程，不厌其烦边走边解释着。

    “真是充满了机械化风格的身躯啊，瞧瞧这颅骨，又结实又光滑，拆下来就能当滑板。”

    “啧啧……哥，你看这嘴巴、这利齿，咬上一口，金系异能者都能咬成两半。”

    “天，这家伙的尾巴怎么这么长，瞧瞧这尾刃，钢铁都能刺穿吧。”

    “哥，我说你都是它们的主宰了，就不能教教它们吗？这样不停地流口水，不卫生就说了，多影响它们凶狠的形象啊。”

    快乐的就跟一只小鸟一样，走在云海身边，兴高采烈的云月唧唧喳喳不停地说着话儿。

    走过通道，在基地庞大的仓库处顿了顿，云海忍不住顺着打开的大门瞄了一眼。

    这是军械仓库，热武器堆积如山。

    各种木质、铁质的箱子上，印有不同的标识。

    从普通的手枪、步枪到榴弹发射器、单兵火箭筒。

    从子弹、手雷、炮弹到巨大的导弹。

    军用吉普、重型越野车、绿色的重卡、牵引火炮。

    装甲运输车、侦察车、指挥车、步兵战车、坦克……

    各种云海叫得上名字或者叫不上名字的武器，在数个足球场大的空间内，堆积如山。

    在基地后山外围，还有一处导弹发射井，里面还有一枚蓄势待发的洲际导弹。

    半山的位置，还掏出了一条飞机跑道，里面停着一百多架战斗机和直升机。

    这就是新纪元基地的武装贮备，包括数十枚当量不同核弹。

    “用途不是很大，至少在他们还不能解决制导的问题下……”

    云朵探探脖子看了一眼，耸了耸肩。

    “核弹密码，他们破解了吗？”

    这些热武器，云海最担心的还是核弹，无论它爆炸中心域的温度，或者一定距离内的冲击波，都不是异形可以抗衡的。

    “哪有那么容易被破解，不过我听刘姐说过，军方已经在考虑使用其它办法，也不清楚。”

    看着十只信使与八只禁卫自里外牢牢守着武器仓库，云朵突然就有些振奋。

    “哥，话说你有多少只异形了？这也太牛了，走到那里都是前呼后拥有，想想都很激动呢。”

    “说不清楚，阳山现在不知道有多少只，长江中更不清楚了，我估计几千只应该有了。”

    清秀的脸上露出发自内心的欢喜笑容，两颊上浅浅的梨涡盛装着异采。

    云朵有些难以想象，数千只异形前呼后应的场景，该有多威风。

    云海笑了笑，带着她走过庞大的武器仓库，不多时便到了基地中心的研究区域。

    这里的异形更多，几乎就是三步一哨，五步一岗。

    “嘶……”

    看到主宰走了过来，紧密守在一处门外的数只异形，低下颅骨口中嘶嘶作响。

    推开门走了进去，看着桌前站起来微笑凝视自己的陈功，云海缓缓地坐了下去。(未完待续……)

