
　　任青利用道生道将鬼影拉进了无为道场内。

　　火炼宫距离无为殿较远，想要前去至少得小半个时辰的路程。

　　随即鬼影出现在分魂的身旁。

　　它脱离本体后显得很不自然，如同猫狗般围绕着分魂转圈。

　　任青控制鬼影停在原地。

　　分魂顺利融入鬼影，主要是后者没有丝毫的抵触。

　　在任青的控制下，鬼影来到莲叶的边缘，经过长时间的水中修行，它倒是没有生出抗拒。

　　不过鬼影感受到天道虫散发的气息，依旧本能的惧怕。

　　任青安抚了一会儿鬼影，接着鬼影缓缓的流进了池塘内，朝无为殿的方向游去。

　　他刚开始还是有些紧张的，生怕鬼影损失在无为道场内，孕育又要浪费不少时间。

　　但没想到天道虫幼体确实对鬼影兴趣不大。

　　哪怕偶尔有几条蛆虫凑了过来，片刻后也就转头离开了。

　　任青让鬼影尽量加速，毕竟天道虫具有灵智，如果被察觉到异样，很可能功亏一篑。

　　鬼影逐渐深入池塘。

　　一路还算是顺利，但眼看着无为殿越来越近，任青的心脏突然间提了起来。

　　他暗道不好，隐隐对危险生出了预兆。

　　水面有道阴影由深至浅，散发着宛如实质的恐怖气息，那只巨型蛆虫显然盯上了鬼影。

　　鬼影刚诞生不久，哪里见过如此阵仗，拼死朝目的地游去。

　　巨型蛆虫的嘴巴覆盖水面，无形中的压迫让人深感窒息，附近的天道虫幼体纷纷躲闪。

　　任青算是知道了，有时候体型与灵活性是不成正比的，明明百米的身躯，爆发的速度比较小些的天道虫幼体还要快。

　　从巨型蛆虫显露阴影到跃出水面，最多不过五息的时间。

　　砰！！！

　　菊花状的口器一张一合，水浪席卷池塘。

　　任青的本体脸色惨白，鬼影的损伤虽不至于让他受创，但多多少少有些影响的。

　　“还好留了一手……”

　　鬼影大半的身躯被巨型蛆虫吞食，但一缕残骸却带着分魂从牙缝中逃遁了出来。

　　正好借助水浪带来的助力，鬼影到达了无为殿。

　　不过它爬上莲叶时，只剩下拳头大小的一团。

　　任青将鬼影带回外界。

　　鬼影为了恢复伤势，化为影子后又开始吸食起血液。

　　任青没有去理会，继续把注意力放在无为道场内，分魂的面前正是雄伟壮阔的无为殿。

　　无为殿高耸入云，外表其实更像是座山峰，遍布着大小不一的洞府。

　　这些洞府便是核心弟子修行的场所。

　　任青并不急着爬上山峰，毕竟洞府的数量足足数百，一个个搜寻太过于浪费时间。

　　他仔细琢磨洞府在山间的位置，类似于周身穴道。

　　无为道观如此安置洞府也有道理的。

　　毕竟每门天道法的区别，主要在于天道之卵融入身体部位的不同，相对应的便是穴道。

　　任青的目光锁定靠近山腰的天枢穴，位于人体的肚脐附近，正是幽冥功天道之卵的位置。

　　分身随即登山。

　　路过山底的涌泉穴洞府时，他注意到无为殿有些过于荒凉。

　　洞府门口长满杂草，还有白骨半埋在泥土里，甚至能看到不知名的坟堆。

　　不过任青的脑海里却浮现出无为道观兴盛时场面。

　　几十位核心弟子坐于洞府前，天道子则站在山巅，论道的声音响彻整個道场。

　　“可惜你们修行的天道，并非是属于人的天道啊。”

　　任青略感唏嘘，很快就来到了天枢穴洞府，还能看到原本应该有条河流从中穿过。

　　现在只剩下干枯的河床，还有些鱼儿的白骨。

　　他不敢有所放松，提高警惕走进了洞府内。

　　阵阵微风吹拂，可能是某种阵法的缘故，杂草被隔在洞口，里面的装饰与普通道观相差不大。

　　木桌、香炉、蒲团……

　　即使洞府再简陋，但他人一眼就能看出是修道的场所。

　　任青小心的翻动着天枢穴洞府内的物品，都是些零碎的东西，甚至还有个女红的香包，明显是倾心的师姐师妹送的。

　　他抽出几页泛黄的家书，从上面的内容得知，居住在此洞府的修士叫作黄奇。

　　家信的内容都是叮嘱父母照顾好身体，询问靖州城经营的炼丹店铺生意如何。

　　可见在天道子的发展下，靖州修士的比例绝对比湘乡多。

　　恐怕天道虫没有发难前，靖州应该极为安定，每个凡人都想要拜入无为道观。

　　某种意义上来说，这才是正常的修仙界……

　　所以天道子遭遇到灭顶的天道虫灾祸后，才会彻底疯掉。

　　任青仔仔细细的找了遍，终于在枕头下发现了幽冥功，书页上还被写了不少注解。

　　黄奇的天赋应该略差于其余核心弟子，所以试图以勤补拙。

　　任青把幽冥功收到腹中囚牢内，再继续搜寻，却未曾发现天道之卵线索。

　　他没有心生遗憾，无为殿有几百座洞府，肯定能找到天道之卵，倒不用急于一时。

　　反正鬼影痊愈还要些时日，正好趁此期间好好研究下幽冥功。

　　分魂重新回到了山底，从涌泉穴开始，一间间洞府找了过去。

　　任青也从洞府里的那些小物件透露的信息中，逐渐完善了脑海里无为道观的印象。

　　三千多名修士构成的修仙宗门，难免存在着尔虞我诈，但天道子却极力维持着公平。

　　宵晨子是天道子座下弟子，也是无为道场的大师兄，兼任秘藏阁的长老。

　　相比于无为道观，禁卒堂收人简直敷衍。

　　当然也和术法本身有关，毕竟禁卒修士死后会形成禁区，不可能去盲目的追求数量。

　　而天道法的修士死后只不过是天道虫脱离身体，所以形成不同的修炼环境。

　　任青连续翻找了十几个洞府，虽然没有天道之卵，却发现此前装天道之卵的空瓷瓶。

　　他心里有数后，速度自然而然的加快不少。

　　当任青到达膝盖附近的血海穴洞府时，准备朝里面进发，突然察觉到了不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　附近植物扭曲，风声呼啸。

　　光看树木的外表，绝对不是任何凡间的种类。

　　树干布满拳头大小的孔洞，并且覆盖有黑色的藤蔓，山风吹过孔洞，形成了啼哭的怪声。

　　任青眼睛眯起，呼吸变得急促起来。

　　去往天枢穴时绝对没有发现如此异样，说明是近期出现的，那么只有一种可能……

　　他面容僵硬的转过头去，远处站着个不可名状的怪物。

　　那似牛似羊的头颅正用冷漠的目光看向任青。

　　天道子比起之前见面那次，又多出些畸形的特征，肩膀上长着只布满黑毛的手臂。

　　“你并非无为道观的弟子，是怎么进来无为殿的？”

　　任青没想到天道子的思绪还算清晰，犹豫几息后没有选择让分魂离开。

　　他试探性的开口回答道：“师祖，我是无为道观的外门弟子……”

　　“不可能！！！”

　　天道子的表情变得狰狞起来，脚步不断向前，周遭藤蔓宛如长蛇般蠕动着。

　　“你连入门法都未修成，怎么可能是外门弟子？！！”

　　他抓向任青的脖颈。

　　任青见此连忙將重傷未愈的鬼影拉到了无为道場。

　　鬼影与分魂本就是同源，相互融合后散发的气息自然看不出分别，入门法及时显露。

　　天道子的手掌离脖颈只有半指时收了回来。

　　他随即语气缓和的说道：“刚成为外门弟子莫要乱走，误入无为殿就不好了。”

　　“是是是……”

　　任青连退了几步，双腿略有些发软。

　　“修行法门选择的是什么？”

　　“回师祖，是幽冥功。”

　　天道子神情略微恍惚了下，然后说道：“还算不错，以伱黄奇的天赋足以了，将来核心弟子必有你一人。”

　　“黄奇……”

　　任青只得点頭承认下来。

　　他犹豫几息后问道：“师祖，我差不多可以修炼幽冥功了，但天道之卵还未着落。”

　　天道子眉头一挑，语气尖锐的说道：“宵晨子这人什么情况，事关弟子都能出现疏忽。”

　　“你在这等着，我去去就来。”

　　天道子说完后就不见踪迹，只留任青一人站在原地。

　　任青安抚了下鬼影，感觉自己实在有些胆子肥，但最多分魂与鬼影同时损失。

　　他忐忑的等待着，只是半柱香的功夫，天道子的身影就已经出现在无为殿的山脚。

　　任青连忙接住天道子扔来的瓷瓶，里面装着一粒指甲大小的琥珀，明显能看出是天道虫幼体。

　　“多谢师祖。”

　　“黄奇你多花些精力，争取早日达到内门弟子。”

　　“道生道，无为道……”

　　天道子又开始莫名其妙的念叨起来，夹杂着胡言乱语，显然精神状态并不算多好。

　　任青不等天道子多说，径直从无为道场内退了出去。

　　就怕天道子突然发狂，别看他如今慈眉善目，但挥手间便能把秘藏阁化为废墟。

　　任青松了口气，接着把天道之卵收到腹中囚牢内。

　　等鬼影伤势恢复就能尝试掌握幽冥功了，不过以修炼入门法的过程来看，应该并不简单。

　　免不了需要水磨功夫。

　　任青正好趁着空闲累积寿元。

　　等鬼影入门幽冥功后，他便准备离开胃中胃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百二十七章 幽冥功与天道之卵免费阅读。https://www.23sk.com 