    王峻颔首，伸手虚指另一张高背椅，“坐下，慢慢聊。”

    赵长青冷着脸，重重哼了一声。

    王峻向赵志轩递出眼色，赵志轩会意，好说歹说让赵长青坐了下来。

    随后的商谈过程按照王峻和赵志轩流程走完，全程没有太大波澜。

    王峻和赵志轩都不曾提到治疗进化之殇。

    得到赵长青的数据后，王峻与赵志轩相互拉扯，假意谈不拢，闹到最后不欢而散。

    嘭的一声巨响，赵长青拍桌起立，指着王峻的鼻头。

    “哼！别以为我不知道你是谁。”

    王峻懒得说话，对着门口做了个请便的姿势。

    赵长青眼底闪过一抹阴鸷，拉着赵志轩就走。

    赵志轩望向王峻，见到王峻微不可查地点头，当即心满意足。

    “九大财阀谁都不比谁差，咱们走着瞧。”

    撂下一句狠话，他跟随赵长青的脚步，离开了蔷薇之间。

    空间涟漪荡起，蔷薇之间化作虚幻，现实中的房间呈现原貌。

    蔷薇笑了笑，“我没看到你怎么查探的。”

    “独家绝活，哪有那么容易被人看透。”王峻随口搪塞。

    蔷薇并不追问，毕竟每个人都有自己的隐私，而她是一名出色的情报贩子，有着足够的克制力。

    此时此刻，王峻脑海中浮现着赵长青的进化树，以及相应信息。

    【进化树归属者：赵长青】

    【生命等级：LV0-LV2】

    【进化完成度：1％】

    【生命灵韵：500/5000】

    【灵韵属性：凶绝】

    【能力类别：杀戮系】

    【超凡能力：猩红修罗（可查询）】

    【进化途径——可查询】

    【当前状态：受虐癖，无论是心理上的，还是身体上的，只要受虐，就会感到由衷的开心，并且为猩红修罗的解放积攒能量。】

    【解决方案——可查询】

    要想解决问题，首先得知道问题的源头……王峻弯曲食指，用手指关节部分连续磕碰嘴唇。

    猩红修罗，生命灵韵的属性写着凶绝二字，到底有何特殊？

    王峻心底有着些许疑惑，当场进行查询。

    简而言之，猩红修罗是一种可以变身，并且保证自身难以死亡的强大异能。

    使用者将会变换为内心中最为强大的幻想。

    当猩红修罗得到释放时，自身能力便会全方位爆发。

    不论是心灵，还是身体，各项数值都会达到当前生命等级的峰值。

    然而，这一项能力需要极致的情绪累加，就好比网游中战士职业，怒气值积累到最大，然后才能犹如修罗一般爆发出强大的破坏力。

    只不过，赵长青可以容纳的情绪不止愤怒一种，还有其他种种情绪，甚至不限于负面情绪。

    所有情绪都可以化作滋养自身的薪柴。

    种能力用的好，绝对是大杀器。

    按理来说，赵长青身为赵家嫡系，赵家又是联邦九大财阀之一，他从小到大的素质教育绝不会差，对于情绪的把控一定比大部分普通人更强。

    这家伙为什么会控制不住自己的受虐癖？

    王峻想要找寻的答案就在解决方案中。

    他打开一看，映入眼帘的信息和原来完全不同。

    原先需要进化树归属者的进化完成度达分别达到25%，50%，75%，100%，四个档位，对应四条进化途径，并且大概率是完美途径。

    现在灵韵芯片资料库对王峻全面开放，他看到的进化途径和治疗方案的数量远超以往，十条，二十条，三十条……

    不，不止，世间的超凡材料多如天上繁星，不同的等级，不同的类别，形成截然不同的组合排列，其数据量之庞大终于向王峻展示了冰山一角。

    这么多，我该怎么选？

    他心头的疑惑刚刚升起，便立刻感觉到大脑中多出了一道信息流，从而明白查询资料库的具体方法。

    念头微动，灵韵芯片开始调度。

    1秒，2秒，3秒……

    读条完毕后，王峻脑海里浮现的解决方案全部按照成功率，以及成功需要付出的代价进行排列。

    成功率越高的排在越前面，成功率相同时付出代价越少的排在越面。

    这时，置顶的第一条信息迅速吸引王俊的注意力。

    王峻呢喃道：“强烈的情绪刺激……”

    旁边，蔷薇疑惑道：“怎么？想明白怎么治疗进化之殇？”

    王峻点点头，说道：“有点头绪了。”

    “我很想听听你的高见。”蔷薇眨眼轻笑。

    王峻道：“等那边的反馈，反正我和他的交流一定会通过蔷薇之间，到时候你肯定能知道。”

    蔷薇摇头，“这可未必，暗火网中同样可以进行加密联系。”

    王峻轻恩一声，正要询问。

    蔷薇抢先说道：“暗火网的用户大多都有自己的专属代称，利用信息黑盒保护自身地址不外泄之余，大多数会通过独一无二的代称进行密语联络。”

    言外之意，她无法听到王峻的具体方案，想要现在知晓。

    这时，王峻说道：“你还没发现盲点吗？”

    “啥？”蔷薇歪了歪脑袋。

    王峻笑道：“我现在还是匿名用户，身份信息没有进行过任何修改，想要联络网，他还是只能通过蔷薇之间。”

    蔷薇眨动美眸，含笑颔首，“好像是这么回事。”

    …………

    没过多久，赵志轩果然如王峻所言，再次申请蔷薇之间，与王峻进行面谈。

    两人没有多余的寒暄，他直接支付定金——总酬劳的30%，也就是3000万联邦币等值的暗火印记。

    王峻使用手机登陆暗火网，灵韵芯片悄然发挥作用，排除掉一切的外部巡查与入侵。

    他将“匿名用户”改为“青叶”。

    暗火网弹出提示：“您使用的代称已经被其他用户占用。”

    蔷薇藏在暗处，不曾显露真身，脸上浮现会心的微笑。

    紧接着，她让王峻稍微等待片刻，然后，王峻的用户代称如愿变成了青叶。

    赵志轩使用的代称为小脑虎，乍眼看去有点可爱。

    王峻心底笑抽——同学，你的人设崩塌了啊。

    眼角轻微抽动，面皮牢牢绷住，他的扑克脸一本正经，让外人看不出丝毫破绽。

    突然，蔷薇之间的空气中飘荡着蔷薇的公式化声线：

    “暗火印记已经转入站内中转，现在由青叶向小脑虎叙述进化之殇的解决方案。”

    王峻莞尔一笑，说道：“需要我悄悄告诉你，还是让蔷薇小姐一起做个见证？”

    不知在何处的蔷薇心湖荡起涟漪：王峻这家伙真欠抽，故意不想给我听到吗？

    “一起见证吧。”赵志轩思虑再三，给出回答。

    闻言，蔷薇现身在圆桌旁边。

    “接下来，交易可以正式开始。”

    她说话时，深深看了王峻一眼。

    王峻摊了摊手，表示自己不是故意为之。

    蔷薇翻起白眼，仿佛在说：“信你个鬼。”

    咚咚！咚咚！

    轻微敲击桌面，王峻直视赵志轩，“先说问题所在。”

    “请说！”赵志轩用力点头。

    隔着卡通狐狸面具，王峻依旧可以感受到他的认真。

    神色略微收敛，王峻说道：

    “你的大哥因为身负猩红修罗之力，需要情绪不断累积，才能真正释放力量。”

    闻言，赵志轩没有任何表态，他并不吃惊，因为王峻之前已经看出了他拥有青光罗刹之力，并且知道他的恋兄癖是因为血缘加持下，还指出了青光罗刹会对猩红修罗有着超越尝试的依恋和崇拜。

    种种迹象加起来，有脑子的人都可以推断出他要治疗的人身负猩红修罗之力。

    这家伙绝对隶属于九大财阀，而且对我赵家有着很深的研究，他到底是谁？赵志轩直勾勾凝视着长桌对面。

    他透过那张平平无奇的面部，看不到任何端倪。

    但是，他绝不相信这张脸就是真容，青叶必然在联邦中有着一个显赫的名字。

    会是谁呢？难道说……他是王峻？！

    不，不对，那家伙没这个条件，他虽然是进化规划师，但资历很浅，眼力不足。

    赵志轩调阅过王峻的逃亡之战录像，知道王峻觉醒的能力乃是水。

    而且，根据赵家的线人秘报，王峻和莱昂家族的小狮子进行过赌斗，赌斗过程中王峻出手必是凝结冰刺或者水刃，割破接受者的肌肤，这几乎是个必要条件，有人推测，王峻必须通过攻击接触，才能感知到另一外超凡者体内的生命灵韵。

    短短时间内，赵志轩无法得出准确答案，只能先排除错误答案。

    不是王峻，或许是另外那人……

    亚历山大·莱昂，莱昂家族的小狮子，虽然线人说他败给了王峻，但是具体失败的原因是什么，还未可知。

    很可能是曹卿荀故意徇私舞弊，毕竟人人都知道，小狮子曾在希望灯塔学艺，更是拜入辰渊半神门下。

    希望灯塔和万灵大学作为人类两大进化规划师的摇篮，理念有着巨大差别。

    曹卿荀作为万灵大学的老校长，肯定不愿收下亚历山大·莱昂。

    双眼凝聚青光，赵志轩迫切想要看透王峻的真面目，当即抛出问题：“那么，我的大哥到底有什么毛病？”

    王峻回答道：“他拥有极为强烈的受虐症，心理上的侮辱，身体上的虐待，这些都是他最为渴求的……”

    “够了！”赵志轩咬着牙，强行打断，“你的眼力的确很好。”

    赵长青拥有异常极端的受虐癖的消息流传并不广泛。

    呼出一口气，他压制着颤抖的声音，说道：“青叶先生不要见过，我只是一时激动。”

    王峻颔首，“无妨，换了我是你，也会如此。”

    赵志轩微不可查地颔首，眼底闪过一丝感激——他颇为感谢王峻的同理心。

    紧接着，他问道：“具体的解决方法是什么？”

    王峻斟酌道：“需要积累情绪这一条无法改变，乃是猩红修罗之力的必要属性。我能做到的就是开出一些药剂，通过气味让他更容易感染情绪，然后还得由你去做出足够刺激他的事情，引导他的情绪彻底爆发。”

    “不行，情绪爆发的大哥非常恐怖，那种状态简直突破了人类的生理极限，他会死的。”赵志轩连忙摇头，语气里的心有余悸几乎就是在说，这种方法他们赵家曾经尝试过。

    王峻并不迷信进化树信息，凝眉思索后，说道：“详细说说当时的情况。”

    赵志轩救兄心切，认真回忆道：“我哥一共爆发过三次情绪，第一次的结果是自然觉醒，当时他展露猩红修罗的天赋，标志是眼睛闪耀红光，光芒之中暗藏红色满月，那也是他唯一一次完整的使用猩红修罗之力，事后便成为了我赵家第一顺位继承人。”

    “然而，从那开始他的举止变得非常古怪，就有时候故意去挑衅长辈，非常享受被人训斥的感觉，有时故意找茬同辈，与人族中兄弟斗殴，而且没底线地一个人去惹恼多人，专门戳别人痛处，就非常喜欢被一堆人虐打。”

    王峻面皮抽动，听着莫名觉得想笑。

    噗呲~~~~~~~

    旁边不远，作为见证人的蔷薇忍不住了，率先发出声音。

    赵志轩敏感异常，瞪眼看着她。

    她急忙摇头，“来月经了，有点宫寒，受不得凉。”

    “月经痛还能笑的出来？”赵志轩没好气道。

    蔷薇说：“其实，我快要生孩子了，感到由衷的喜悦。”

    赵志轩捏紧拳头，心底告诫自身不要和女人一般见识，然后转头看向王峻，继续说：

    “后来，我哥被屡次责罚不改，爷爷和父亲找他谈了一次，当天夜里他出门买醉，因为几个夜场女和第五区的乡巴佬闹了矛盾，但开打时，他的猩红修罗之力爆发，竟然……”

    察觉到话题中别有隐情，赵志轩有些难以为继，王峻安抚道：

    “这涉及你哥的心灵诊断，对他的进化之殇治疗很有帮助，不要有所隐瞒。”

    赵志轩瞅了旁边的蔷薇一眼。

    蔷薇对着自己的嘴巴，作了一个拉拉链的手势。

    赵志轩心下稍安，说道：“我哥他竟然当场跳起了裸体迪斯科，还是绕着钢管，非常妖艳的那种。”

    王峻嘴角、眼角都在抽，他一个20多岁的帅小伙差点抽出法令纹来。

    “嗯。”

    一个非常浓厚的鼻音，深深表达着王峻的严肃，并掩盖他快要不绷住的笑意。

    这时，蔷薇的笑声就如穿云之箭，足足升了24个分贝。

    噗呲！！！

    赵志轩气急上脑，压根不在乎蔷薇的身份和实力，拍着桌子吼吼道：“你够了啊，笑什么呢？”

    蔷薇摇头，“不可能，你听错了。”

    赵志轩转头，寻找王峻作证：“她，刚才是不是笑了。”

    王峻道：“或许吧。”

    “笑是笑了，但我不是笑你。”蔷薇急忙纠错。

    赵志轩：“那你咋地？家里又有什么好事发生？”

    “呃……”蔷薇按揉着平坦的腹部，煞有介事道：“我怀的应该是个双胞胎。”

    “你！！！”赵志轩瞪大双眼，“你就是在取笑我哥。”

    “胡说，我身为专业的见证人，怎么会笑呢。”蔷薇摇头，心底默默补充：除非实在憋不住。

    这时，王峻打圆场道：“好了，继续往后说，第二次这个心灵上的折磨的确深重，你可以略过这一次，直接说第三次。”

    赵志轩犹豫三秒，轻启唇齿。

