
　　郝香彤在大门口等了半天，看到楚齐光一出来就即刻迎了上去。

　　她想问楚齐光怎么知道这么多，但张了张口，又觉得直接这么问别人的隐秘好像不太好。

　　而楚齐光看到走过来的郝香彤，还以为对方是来催更的，便直接开口说道：“接下来有些忙，故事要断更几天了。”

　　“哈？！”郝香彤愣了愣，看着楚齐光一副匆匆忙忙离去的模样，心中一叹，本来她觉得自己和楚公子勉强也算是个朋友，现在看到对方似乎并没有太将她放在心上。

　　‘恐怕说故事给我听，也只是为了拉关系，利用我和我爹说上话吧。’

　　一想到这里，郝香彤看着楚齐光的背影就有些讨厌，类似被抛弃的小狗那样的感觉。

　　她捏了捏秀拳：‘真想打他一顿！’

　　就在这时，楚齐光似乎想起了什么似的，突然转过身来看着郝香彤：“这几天就算是我请假吧，过几天我过来给你加更，一口气讲一个时辰。”

　　郝香彤闻言立刻忍不住笑了出来：“真的？”

　　楚齐光正色道：“这个人从来就是有一说一，长这么大还没撒过谎来。”

　　郝香彤想想楚齐光不爱银子、不近女色的正直模样，认同地点点头：“那我等你。”

　　楚齐光招了招手，离去的路上想到：‘差点就忘记和郝香彤维持关系了，毕竟是未来的入道种子，还是要保持好关系。’

　　……

　　接下来楚齐光先回了一趟院子，脑海中重新盘算一下接下来的局势。

　　然后看着正开始给猫妖们铲屎的陈刚，便将陈刚叫了过来，让他一会抽空去找流浪狗们盯一盯郝家的那位管家郝福来。

　　陈刚闻言，眼中精光一闪，问道：“这郝福来有问题？狗哥，要不要我们把他给做了？”

　　楚齐光没好气道：“刚子，别整天就老想着给我打打杀杀的，遇事了要学会多动动脑子。”天籁小说网

　　陈刚点了点头，目光又是一闪：“那我们把他绑过来？”

　　楚齐光揉了揉眉心，接着突然一巴掌拍在陈刚的脑袋上：“我什么时候叫你绑人了？叫你干嘛就干嘛，别给我乱动小聪明。”

　　陈刚摸着有些肿的脑袋，心里弱弱地想到：‘刚刚才叫我多动脑子。’

　　嘱咐了一番陈刚别做多余的事情，就让狗妖盯紧那郝福来。

　　看着不断点头的陈刚，楚齐光心中想到：“陈刚这小子，这辈子大概只能做个打手了。不过这样一根筋的人，有时候用起来也放心。”

　　楚齐光又问道：“还有什么不明白的吗？”

　　陈刚立刻说道：“狗哥，我现在每天要给十几只猫妖铲屎，还要给狗妖、猫妖准备吃食，要搞猫酒，晚上还要跟着你迎来送往，接着还得修炼武功，这实在是有点做不过来了。”

　　楚齐光闻言点了点头，这么多事情让陈刚一个人做，的确是有些为难他了。

　　“这样，我晚上给你十两银子，你明天回一趟王家庄，把你那两个弟弟都带过来，一起帮我干活吧。”

　　陈刚闻言欣喜地点点头，他一直就觉得两个弟弟在村里种田能有什么出息？还是跟着狗哥一起出来干大事才有奔头。

　　陈刚走了以后，楚齐光叫来乔治问道：“乔大师，上次你和我说的吴阁老的故事，最后结局是什么？”

　　乔治转动着眼珠想到：“吴思齐吴阁老啊？他接下来还有十年大运，改革了很多朝政。不过最后的结局就是十年后被抄家灭门，身死族灭了。”

　　“为什么？那自然是皇帝要他死了，因为他改革改到皇室宗亲身上了，要削除皇室的日常用度，这也就算了，他甚至还想削一削当今皇帝的修道之资。”

　　说到这里，乔治下意识地看了楚齐光一样，这才接着说道：“有个厉害人物曾经说过，吴阁老不过是皇帝用来改革的一把刀，刀用完了自然就得丢。而且当今皇上改革的目的，也不是为了国富民强，只不过是借改革来聚敛财富，用作自己的修道资粮。”

　　“当今天子，是想要聚敛天下财富，让自己突破入道之上的境界。”

　　“但入道之上的境界太难了，整个天下已经两百多年没有出现过这种人了。”

　　乔智又忍不住看了楚齐光一眼：“那个评价天子的厉害人物说……这皇帝是把国运赌在了自己身上。如果真的突破到入道之上，那自然天下无敌，四海升平。但如果失败了，那大汉也就完了。”

　　楚齐光点点头：“看样子他是失败了。不过我要是他，做了皇帝，还能有修道的机会，可能也会赌一把。”

　　接下来楚齐光想着反正郝永泰已经帮他请了假，便干脆待在家里修炼了一个白天。

　　修炼武道的间隙，他看着还在军训中的猫妖们，就发现经过这些天的连续喂食、严格训练还有一起杀人之后，这些猫妖们已经有些习惯如今的生活，对楚齐光和乔智也逐渐产生了认同感。

　　伴随着乔治的命令，他们还算整齐地站成两排，轮流坐下、握手、躺下、装死……看上去倒也有模有样。

　　楚齐光在心中朝乔智问道：“如果你不在的话，这批猫妖会不会乱跑？”

　　乔智打着包票说道：“放心，都被我训练得服服帖帖的，绝不会乱跑！”

　　楚齐光点了点头继续修炼武道，因为昨天发病后杀了顾纬的事情，他感觉自己今天的修炼效果特别好，便抓紧时间演练夜叉王拳。

　　直到晚上的时候郝管家找上了门来，看着他冷淡道：“跟我来吧。”

　　楚齐光也不以为意，跟着他来到了县衙的后门位置，早有人留了个门缝等在那里。

　　郝福来冷冷道：“里面已经安排了人，会带你去县衙的库房里找县志和会典。”

　　“记住了，只能看不能抄。还有不要让人发现，如果被人发现，那我们都不认识你。”

　　说完，他嘴角微微翘起，歪嘴说道：“就看看你能想出什么办法来吧。”

　　楚齐光点了点头，没有对郝福来的敌意作出反应，只是跟着里面的带路人走向了库房的方向。

　　那带路人没有和楚齐光说话，更没有介绍自己的意思，。

　　乔智跳到了屋檐上，好奇道：“你今天怎么想着把我一起叫来？”

　　楚齐光在心里说道：“这郝福来我总觉得有些奇怪，还是请乔大师跟着以防万一吧，毕竟小心驶得万年船。”

　　带路人拿着钥匙打开库房，将楚齐光领过来以后便守在了门外，只让楚齐光自己进去看。

　　楚齐光看着眼前的库房，微微吐出一口气来：“青阳县自开国以来的发展轨迹，就隐藏在这十多排书架之中了。”

　　“从我看的钱粮账册中的数据来看，青阳县有诸多的烂账、漏洞……”

　　楚齐光翻阅钱粮账册的时候，不但了解到了青阳县的贫富差距、土地兼并有多严重，也发现了一些一代代留下的税赋上的顽疾。

　　“我记得我要找的那一年是……永安2年。”

　　楚齐光按照书架上记录的年份寻找着了一会，便将一本会典翻了出来。

　　“就是这本了，应该是重新抄录过的，不知道记载了没有……”

　　凭借着修道第三境带来的记忆力、理解力、悟性的加成，他阅览的速度极快，几乎是一目十行，还能过目不忘。

　　很快，楚齐光目光一凝：“果然有问题。”

　　他微微一笑：“这一招用出来，恐怕何知县没个一两年功夫是再也管不了吴家、郝家的事情了。”

　　突然楚齐光抬起头来，听着库房外传来的响动。

　　……

　　库房门外，带楚齐光进来的汉子正百无聊赖地打了个哈欠，突然就听到有大量的脚步声传了过来。

　　只见何知县一脸阴冷地大步走来，后面还跟着二十多名差役手持棍棒，一脸萧杀。

　　“将库房给我围起来。”何知县一声令下，差役们立刻将库房团团围住。

　　带楚齐光进来的汉子此刻已经吓得一背冷汗，哆哆嗦嗦地说道：“县……县尊……”

　　何知县瞪了他一眼，直接踹开了库房半掩着的门：“搜！把人给我找出来！到底是谁敢擅入县衙重地，又是谁吃里扒外，本官今日便要好好审一审了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第70章 库房免费阅读。https://xs.23sk.com 