    白龟坊市拍卖场外面的广场中，凌有道扫视着场中的人，想要从中找出沧漓凌氏族人。

    忽然，一道略显兴奋的声音响起，“有道哥，原来是你啊。”

    闻声望去，便见一个胖子正朝着他挥手，并快步向着他跑来。

    凌有道笑道：“有金，我也没想到是你。”

    没错，那个在白龟坊市里摆地摊卖符箓的胖子，便是沧漓凌氏的凌有金。

    凌有金刚靠近凌有道，就感受到了一股强大的气息，他的脸色不由得一变。

    “有道哥，莫非你已经是筑基修士了？”

    他显得很震惊，脸上写的全是不可置信。

    筑基期是许多沧漓凌氏梦寐以求的境界，然而数百年来，能成为筑基修士的族人少之又少。

    凌有道的天赋只能算是中等，这是许多沧漓凌氏修士都知道的，而他竟然筑基了，这叫凌有金如何不惊讶。

    凌有道笑看着凌有金，点头道：“不错，当年护送你们来白龟坊市以后，爷爷与六爷爷就去了五方城，购置了三粒筑基丹。”

    “后来族中修士通过大比争夺筑基丹的归属，我侥幸夺得了一粒，然后在家族的帮助下才筑基成功的。”

    凌有金满脸羡慕的说道：“这，这也太好了吧，早知道我也应该留下，说不一定也能夺得一粒筑基丹。”

    凌有道无奈的摇了摇头，当时凌有金是什么实力，他清楚的很，绝对没有争夺筑基丹的能力。

    “对了，有道哥，有仙哥怎么样了？”

    “有仙哥也夺得了一粒筑基丹，不过最后被他放弃了，转而给了别的族人。”

    闻言，凌有金大惊，“放弃了？那岂不是说有仙哥到现在还未筑基？”

    “不，有仙哥确实天资卓绝，竟在没用筑基丹的情况下筑基成功了。”

    “嘶！”

    凌有金倒吸了一口凉气，“有仙哥越来越变态了。”

    凌有道深以为然的点了点头，“确实。”

    对于凌有仙的天赋，他心中同样羡慕。

    但他也不是一个服输的人，修仙不仅仅取决于天赋，他相信只要努力，自己终有一日会追赶上凌有仙的。

    凌有道打量着凌有金，笑道：“有金，看你这样子，混得不错啊。”

    他能够感知到凌有金是练气九层的修士，这不是最重要的，最重要的是凌有金竟然配了极品法器的储物袋，以及极品法器的灵兽袋，明显就是一个小有身家的人。

    闻言，凌有金嘿嘿一笑，“散修的日子老苦了，要不是五年前学会了绘制二阶符箓，也不可能积攒下这点儿身家。”

    他离开流云群岛时，便已经是一阶上品制符师。

    做散修这些年，磨练了他的性子，明白了修仙的艰难，于是沉下心思钻研符箓一道，这才侥幸踏入了二阶制符师的行列。

    “你现在的身家怕是比我都厚实了。”

    “有道哥，你又在取笑我了，你可是筑基修士诶，家族的长老，还是炼丹师，我能跟你比。”

    凌有道一阵苦笑：“修仙界中估计没有比我再穷的炼丹师了。”

    他买了炎桑树心，又使用了传送阵，现在储物袋里就只剩下几百块下品灵石。

    旋即说道：“你现在能绘制哪些二阶符箓了？”

    凌有金回道：“我现在只能绘制火雨符跟冰封符，不过成功率都达到了三成，运气好的话，绘制十次，能成功四次。”

    “很不错，你已经算是一名二阶下品的制符师了。虽然你还没筑基，可就凭你这一手的制符之术，家族也会尽量将你推上筑基期的。”

    要知道在凌有金之前，整个沧漓凌氏也就凌缘奇一个活着的二阶制符师。

    而今凌有金以区区练气期的修为，竟然绘制出了二阶符箓，虽然只是二阶下品符箓，却也足以说明他在制符一道的天赋。

    同当年的凌缘生一样，家族的长老会也会同意赐予他一粒筑基丹的。

    闻言，凌有金大喜，却仍有些不敢相信，

    “有道哥，真的吗？家族真会赐下一粒筑基丹？”

    “肯定会，只是之前的大战挥霍了家族数百年的积累，如今的家族宝库几乎到了空空如也的地步，就算会赐下一粒筑基丹给你，你也要等一段时间。”

    凌有道是沧漓凌氏的长老，他既然敢说出这样的话，自然是有把握的，凌有金听了解释就选择了相信他。

    “没事儿，多等一段时间都可以。”

    旋即问道：“有道哥，你怎么来找我们了？是家族渡过难关了吗？”

    凌有金望着凌有道，从他的眼神之中，凌有道能够看出来他对家族的关心。

    流云群岛内部的大战在陨星海域确实是一件大事，待放大到整个千群岛链后，便是属于那种若无人刻意询问，不会知道的事情。

    当初，凌缘生本就嘱咐过凌有金等人要小心隐藏自己的行踪，他们也一直牢记在心，因为担心被扶风钱氏的人察觉，所以一直未敢打听沧漓凌氏的情况。

    他们只知道扶风钱氏与家族爆发了大战，至于大战的经过跟结果是不知道的。

    “嗯，族人前仆后继，终于坚持到了九叔祖结成假丹，覆灭的关键时刻，镇族灵兽玄水巨龟突破到了三阶下品，”

    “因而我们才能击退来犯的联军，保住整个沧漓凌氏。”

    “等等，九叔祖结成假丹了？玄甲前辈成大妖了？”

    凌有金觉得这个消息太突然了，而凌有道却是反问道：“若非如此，你以为我们凭什么渡过这次的灭族危机？”

    “我们与众多家族的大战已经停止了数年，如今流云群岛局势稳定，所以才想将你们召回家族。”

    “对了，有金，你可知道其他人在什么地方？”

    凌有金想了想说道：“我跟有容姐和有微姐尚有联系，能将她们叫来，至于其他族人就不知道去哪里了。”

    “没事儿，我这次来带了接心球，只要在白龟岛方圆数百里飞上一遍，接到消息的族人就会来此会和。”

    凌有金道：“有道哥，你去找其他人，我去找有容姐与有微姐。”

    “好。”

    说罢，两人一起离开分头行动。

