
　　系统：“有很多人认为秦慕枫不想被你捆绑cp，不会跟你来上节目，结果他真来了……”

　　姜寻懂了。

　　“姜寻，秦总，咱们又见面了。”张康望笑呵呵的招呼，“快进来坐。”

　　“我是张简，您好。”在秦慕枫走过身边时，张简伸手跟秦慕枫握了手。

　　然后他刚伸出手去想跟姜寻也握一下，不知道怎的后颈一凉，手背上汗毛都竖起来了。

　　张简小小的“嘶”了一声，一边收回手，一边敏锐看望危险传来的方向。

　　便见秦慕枫的正垂眸落在他的手上。

　　张简：“……”

　　雾草，秦慕枫和姜寻的cp是真的不成？

　　张康望算是这些人当中与姜寻最熟的人，一边领着姜寻跟秦慕枫往屋内走，一边跟他们介绍了今天的嘉宾。

　　“我先带你们看看房间吧。”张康望说道。

　　张简想要接过秦慕枫的行李箱来拖，“秦先生，我来吧。”

　　“没关系，拖着不重。”秦慕枫握着拉杆的手没松。

　　“不重归不重，可您是客人。”张简笑着说，“我空着手看您拖行李可不是事儿。”

　　“好吧，多谢。”秦慕枫松口，淡淡微笑。

　　张简便伸来双手要把秦慕枫手里一黑一白的两个行李箱同时接过来，一起拖着。

　　谁知秦慕枫握着白色行李箱拉杆的手一紧，直接将白色行李箱往后撤了下，躲开张简的手。

　　张简：“？？？”

　　张简白白的脸上带着大大的疑惑。

　　怎么还不给碰了呢？

　　秦慕枫将黑色的行李箱拉到张简面前，“你拿这个就好，多谢。”

　　“两个都给我拖着没关系。”张简以为秦慕枫刚刚避开是不好意思两个都交给他，笑的分外天真。

　　“……”秦慕枫觉得张简的笑容好似是误会了什么，“没事，走吧。”

　　为了避免张简再来要行李箱，秦慕枫拖着行李箱走的飞快。

　　张简：“……”

　　他是洪水猛兽吗？

　　秦大总裁咋还健步如飞了？

　　“哈哈哈哈哈，张简的表情笑死我！”

　　“不知道是不是错觉，我总觉得秦大总裁在护着那个白色的行李箱的样子。”

　　“前面的你真的想多了。”

　　张康望带着姜寻来到一个房间门口，“这里是我们给女嘉宾准备的房间，这次只有你一个女嘉宾，所以你可以住单间了哈哈。”

　　“你看看，缺什么跟我们说。”张水东在后面补充。

　　“好。”姜寻笑着点头。

　　而后，众人有一起去了男嘉宾住的房间。

　　男嘉宾住的两间房都在客厅的另一边，与姜寻的房间正好是两个相反的方向。

　　他们从姜寻的房间过来，穿过客厅去到另一端。

　　张康望跟秦慕枫说：“这间是我们老张家叔侄的房间。”

　　里面三张单人床并排摆着，没多少多余的空间。

　　“哈哈哈哈,老张家叔侄。被张康望笑死！”

　　“我们水东哥不服,他还不到40！”

　　“水东哥跟张简差十几岁呢，叫叔也没毛病。”

　　之后他们又来到另一间房，“这是我们仅剩的一间房了，秦总今天就跟陈导和景深住？”

　　“没问题。”秦慕枫笑,条件有限，他并不挑。

　　行李箱暂时被放在了外面厅里。

　　众人回到客厅，秦慕枫先去拿起白色的行李箱,却没有往男嘉宾的房间方向去，反而去了姜寻的房间方向。

　　走到姜寻房间门口，姜寻的房间们敞开着,她不在,正在客厅跟人聊天。

　　秦慕枫便将白色的行李箱贴着房门内旁边的墙壁放好,才又回到客厅。

　　魔性走位：“？？？所以白色的行李箱是姜寻的？”

　　“怪不得刚刚秦大总裁怎么也不肯让张简碰白色的行李箱。”

　　“这么暗搓搓的糖已经甜齁我了。”

　　秦慕枫回到客厅,才又把自己那个黑色的行李箱送进他住的那间房。

　　姜寻跟众人坐在客厅，左边坐着张水东,右边还空了个位置。

　　张简进来看见没多想,便要坐下。

　　张康望赶忙偷摸把这傻孩子拽过来，小声说：“大侄子来跟叔坐。”

　　张简不解的眨眨眼,随即恍然大悟,跟张康望道谢,小声说：“叔，还是你想得周到，你一定是怕我跟姜寻坐在一起，被传绯闻吧？”

　　张康望：“……”

　　年轻人,以你这情商,恐怕一时半会儿是传不了什么绯闻了。

　　等秦慕枫回来客厅，张水东招呼秦慕枫，“快来坐下喝点茶，休息休息。”

　　秦慕枫见姜寻旁边还空着一个位置，便默默坐了过来。

　　“陈导，打算什么时候开新剧啊？”张水东给秦慕枫添了茶，又问陈自龙。

　　“最近正在筹备一部跟反社会人格有关的剧。”说到这，陈自龙便忍不住看了眼姜寻。

　　邓旭还跟他推荐了姜寻，说他可以让姜寻试试新剧里的反社会人格杀人犯。

　　这个杀人犯不是主角，主角是一名正义的中年警察。

　　但杀人犯是三番，再加上剧情的关系，在剧里有着举足轻重的戏份。

　　绝对不是一个小配角。

　　没想到邓旭竟然会给他推荐姜寻来演一个这么重要的角色。

　　说实话，他很不信任姜寻的演技。

　　哪怕姜寻已经在邓旭的剧里出演过角色。

　　可那也只是个戏份不多的小配角而已。

　　她偶尔有那么一场两场精彩的表演，并不能说明什么。

　　杀人犯的戏份重，挑战大。

　　放眼娱乐圈，他至今都还没找到能将这个角色完全诠释好的演员，更不用说姜寻了。

　　姜寻或许不错，但能跟那些有经验且演技出众的大演员比吗？

　　这么多演员中，他都没找到合适的人，姜寻能合适？

　　他之所以迟迟没有开机，就是因为找不到能把这个反社会人格的杀人犯演好的演员。

　　所以绝对不会随随便便就找姜寻来演这个他极重视的角色的。

　　“说起来，我正打算递本子给你和康望。”陈自龙对张水东说，“回头你俩看看感不感兴趣。”

　　张水东和张康望自然答应下来，张康望拍拍张简的肩膀，“陈导，里面有合适的角色，也想着点儿我们大侄子。”

　　“一定。”陈自龙笑着点头，“主要是这部剧主角的年龄跟小张对不上,配角我肯定不能让小张演。”

　　“哪里，只要角色出彩,我不在意什么主角配角的。”张简忙说,“我一直都更在意角色的挑战性。”

　　“这可是你说的，那我真把本子给你看了啊。”陈自龙笑道。

　　“当然！”

　　众人聊了一会儿,姜寻才问：“我们今天要干什么活？导演跟我介绍这个节目的时候，说还要干农活的。”

　　“哟！”张水东惊讶，“你是知道咱们节目要干活的啊？我还以为是侯导把你给忽悠来的。陈导和景深就是被侯导给忽悠来的。”

　　刘景深闻言扶额，“侯导跟我说，这个节目就是一个田园度假慢生活节目，来了什么都不用干。天气不好在屋里躺着，天气好可以在外面晒晒太阳喝喝茶，没事儿在村子里溜达溜达找找创作灵感什么的。反正说的跟在世外桃源度假似的，没想到我早晨以来，他们三叔侄就带我去地里逛了一圈，跟我说地里那些杂草都要我们拔干净……”

　　“现在11点了，咱们中午简单吃点儿。吃完饭分两组人，一组去地里清杂草，一组人去后面山上挖春笋。”张水东分配道，“回来以后咱们一起准备晚餐。”

　　众人纷纷点头答应。

　　“食材是怎么说的？可以自己去买吗？”秦慕枫问。

　　“咱们去挖春笋和除杂草，就是在赚钱呀。”张简解释，“春笋和地都是老乡家的。老乡会根据咱们干的活给咱们发粮票，再凭粮票去找节目组换钱，换了钱就可以去旁边镇上买食材了。今天第一期还好，允许嘉宾自带食材，所以我们都带了些过来。今天干完了活就去找老乡换粮票去，不然明天就没吃的了。”

　　“那我多干点活。”姜寻马上举手表示，“因为我饭吃的有点儿多。”

　　忘崽牛奶糖：“哈哈哈哈哈哈，第一次看女孩子主动说自己吃得多的。”

　　“你那是有点儿多吗？我都怕吓着张氏叔侄！”

　　其他人都没在意，觉得姜寻瘦瘦的吃的有点儿多又能多到哪里去。

　　“那咱们中午简单吃点儿面吧。”张水东说，“我带了不少碱水面还有午餐肉过来，康望哥还带了三只扒鸡，小简带了水果和瓜子什么的过来。蔬菜带来不太方便，咱们今天中午凑合点儿，先不吃蔬菜了。下午挖了春笋，咱们留几颗晚上吃。换了粮票明天就去市场。”

　　众人没有意见，姜寻平时有条件的时候自然挑好吃的吃，没条件也很能凑合。

　　末世的时候条件更差呢。

　　节目组虽然没有提供食材，但调料因为有赞助商的广告植入，所以是不缺的，打算把午餐肉切丝，再撕一只扒鸡，拌面吃。

　　只是张氏叔侄都不会做饭，其实姜寻也不会。

　　上辈子，在孤儿院里有食堂，入伍之后依然有食堂。

　　姜寻干许多工作，唯独没有做饭。

　　以前在罗家做饭的都是原主，她穿来以后把罗家人揍了一顿，谁敢让她做饭？

　　虽然有原主的记忆，但理论知识和实践完全是两码事。

　　节目组的定位便是张氏叔侄是主人家，他们负责招待客人。

　　下厨的主要工作便交给他们来做。

　　“我有什么能帮忙的？”姜寻进来厨房，厨房很大，除了灶台，厨房中间还有个方形矮桌。

　　“要不你把午餐肉切成丝？秦总撕鸡。”张康望说。

　　“好。”姜寻把午餐肉和扒鸡都拿到中间的矮桌。

　　“这个牌子的午餐肉挺难开的，我一个女生，每次都只能撕开一半，还要再用勺子柄采取杠杆原理把后面的一半撕开。”

　　“秦大总裁表现的机会到了。”

　　弹幕才飘到一半，众人便听到“唰”的一声，姜寻手起盖落，午餐肉的盖子已经被撕开。

　　姜寻把午餐肉倒扣过来，在午餐肉的盒子底部一拍，午餐肉利落的落在砧板上。

　　“……发生了什么事情？姜寻是怎么撕开那个盖子的？”

　　“大概……可能……有的好撕有的不好撕？”

　　这条弹幕刚刚出现，又听到“唰”的一声。

　　又是一盒午餐肉被利落撕开。

　　“笑死，弹幕还是别发了，寻姐正走在专注打脸的路上。”

　　“看到寻姐，我以为自己又可以了。所以拿出刚买的同款午餐肉，结果……对不起，是我太草率。”

　　再看姜寻将午餐肉都拍了出来，拿着菜刀，手起刀落，在砧板上发出的“咚咚”碰撞声快到几乎连成了线。

　　“我凑，这没个十年厨龄都切不出这速度吧？”

　　镜头给到姜寻切午餐肉的近景。

　　便见午餐肉都被切成了堪比千张那么薄的细丝。

　　“好家伙，寻姐还有这技能呢！”

　　“不对吧，之前在《恋人未满》里，姜寻不是不会做饭吗？还问蒸米饭要放多少米多少水呢，怎么来这儿变大厨了？忘了自己的厨艺小白人设了？”

　　“呵呵，姜寻自打嘴巴，我看姜寻跟她的粉丝要怎么自圆其说。”

　　张康望也听见声音看过来，“哟！姜寻你这刀工可以啊！”

　　“必须的。”姜寻把菜刀抛高，菜刀在上方迅速转了好几圈下落，被姜寻稳稳接住，“我虽然不会做饭，但我会打架会用刀，触类旁通一下，切菜也不在话下。”

　　张康望等人刚刚看着菜刀被高高抛起来又落下，惊出了一身冷汗。

　　“哎哟，姜寻啊，以后可不兴这么玩儿了。”张康望不住的拍着自己的胸口，“你叔年纪大了，不经吓。你身手好咱们也不能这么玩儿，万一出了意外呢。”

　　“好吧。”姜寻乖乖的把刀放下。

　　“寻姐：我虽然看不到弹幕，但我每次都能精准打脸。”

　　“黑子们每次被打脸舒服吗？”

　　“是不是一天不被打脸，脸痒痒啊？”

　　“呵呵呵，你继续。”张康望笑呵呵的回去灶台前，“我煮面。”

　　陈导虽然没事干，但也来了厨房看看，看到姜寻刚刚玩儿的那一手刀法，双眼亮了一下，但随即又摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第185章 暗搓搓的糖免费阅读。https://xs.23sk.com 