
　　杂念被一扫而空的兰迪，自然而然也是知道了该怎么做！

　　不会再心生疑虑，也不会多问些愚蠢的问题。

　　而见到李晓彤那充满了“魔力”的话直接是让兰迪变得更加坚定跟自信，不由得是在头盔的遮蔽下露出来了一丝诡异的笑容的其。

　　眼看着众人差不多是都已经准备好了，先是随时一挥的，直接是就将一边在此并没有什么事情的齐绮丽跟王艾艾一举转移回到了身后的巨大灵魂能量屏障当中以后。

　　然后再是转身回到了这里下，面对着那是看样子不再犹豫的兰迪，知道其应该是已经做好了心理准备后，直接是转头对着一边的朱大同说道：

　　“既然事情差不多已经定下来了，你就去进行你的任务好了，我会让罗迪在后方支援你们的，有什么事情，注意联络跟报道。”

　　“是，知道了。大人！”

　　闻声，眼看石榴他是要赶人了，也不傻，知道对方铁定是去执行关于收复幸存者计划的石榴。M.23sk.com

　　关于这件事，十有八九不会让自己知道的。

　　原因很简单，对方不可能百分百信任自己，自然而然也是不会给自己找麻烦，让多余的人知道计划的详细经过。

　　这样一来的话，就算自己真的会反水，对方也不怕。

　　为此，朱大同眼下只有选择识相的退下，同时，也该是如对方所说的那样子，想想该如何对付自己昔日救下的那位掠夺者高层了。

　　老实说，其实朱大同对于自己救下的那位对自己可谓是有提携之恩的高层并没有抱着任何的好感存在。

　　因为正是因为对方的缘故，自己才会走到今天，身处掠夺者的阵营跟对方可谓是有着密不可分的关系！

　　不过，如今，在遇到了石榴他以后，如果对方真的打算是对着掠夺者组织出手，而不是在吹牛皮的话。

　　那么也许很快的，自己是就跟可以跟这个无比邪恶而又可恶的组织道一声“永别了”啊！

　　显然易见的，朱大同是对于掠夺者组织并没有多大的归属感。

　　但很奇怪的却是，明明是这样子，甚至是并不怎么喜欢这个组织的朱大同，如今又究竟是为了什么理由才在这个组织里待着呢？

　　他的目的又究竟为何？不得不说，还真是充满了谜团啊！

　　不过，拥有着赫尔阿克帝所赋予的权能之一——光明之眼的石榴他确实可以一清二楚的看到了对方的内心世界。

　　而越是看的无比清楚，石榴他就越是可以理解，对方正是自己的最大助力所在。

　　掠夺者组织如果真的是要瓦解的话，那么一定跟对方密不可分。

　　这也是为什么眼下的朱大同尽管表现得如此不堪，跟叛徒一个样子，可石榴他却还是愿意继续用对方！

　　一切的缘故可能也就只有石榴跟朱大同二者自己心知肚明了。

　　而眼下，随着朱大同他自己主动告退，直接退了出去，不顾其余人的眼光，兰迪还好，毕竟这个结果从一开始他就已经预料到了。

　　所以一点都不惊讶，至于朱大同对自己的背叛行为，也并没有感到什么生气的其。

　　毕竟如今的结果对兰迪他俩来说，并不坏不是吗？

　　只是一旁的罗迪可能就不这么认为了！

　　对于朱大同，可不像是自己哥哥那么的心善慈祥的其，回想起至今为止的一切。

　　如果不是因为对方的话，自己兄弟二人压根是就不会沦落到如今这般居人篱下，苟延残喘的地步来。

　　可以说是这一切都是对方造成的不为过啊！！

　　然而如今，按照眼前的这个跟个中二病傻瓜一般无二的，浑身上下穿着cosplay一样的家伙的命令。

　　自己却是不得不跟这个可恶的叛徒共处一线，让其自然是充满了憋屈的感觉，差点要当场暴怒。

　　如果不是因为认清楚了对方的实力之可怖，还有位于其身后的那一头巨大而又可怖的峡谷巨鹰。

　　是在对方犹如水桶般大小的犀利双眼死死的盯着自己看，一举一动尽在对方的眼里，只怕是如果自己胡乱来的话，是瞬间就会被对方给“拨乱反正”了啊！

　　为此，只得是识时务的装作什么事都没有发生的其，却是暗地里忍不住心生出要报复对方的冲动。

　　就算如今动弹不得，日后也一定会跟朱大同他连同老账还有新账，全部一起清算的啊！

　　是就在罗迪他充斥着不爽的目光注视之下，朱大同逐渐远去了。

　　而到这里也不得不吐槽一下，罗迪尽管想要报复对方的想法没有错，但却是似乎忽略了一点个问题存在。

　　便是如今的朱大同也并非是普通人了，而是一个货真价实的适应者。

　　而且还是石榴他所亲手创造出来的第一个能力适应者！

　　在其身上理应是倾注了不少心血的情况下，别的不说，光是能力也非同小可的朱大同。

　　一旦趁着这段空闲的时间加速的反复修炼练习的话，那么罗迪跟朱大同之间的较量还真的很难说清楚结果如何啊！

　　只是，这毕竟是未来会发生的事情，结果究竟如何，很难搞清楚！

　　不过唯一可确信的事是，罗迪未必可以如愿以偿就对了。

　　毕竟他与齐绮丽还有王艾艾的一战，就已经说明了很多问题。

　　而至于眼下，就在朱大同告退以后，面对剩下的几人，看看都是自己人，石榴他也是懒得多说些没用的场面话，直接就对幸存者收复计划的核心，也就是兰迪他说道：

　　“虽说开始计划，不过想要混入幸存者当中还需要很多的准备才是，包括你手里的灵魂力量种子，适应者的寻找跟支配。

　　而且，关于现在这两个组织的形势其实我也不是太熟悉，不得不依靠着你们自身的情报线索。

　　毕竟你们作为掠夺者的分基地，而且还属于那种不是最底下跑腿的那种级别，相信有关于幸存者的事情，你们肯定知道的要比我多对吧？

　　既然如此的话！给你个机会好了。

　　你想要从哪个幸存者组织收复开始的选择就给予你自己好了。无论大小，选完以后告诉我，我会帮助你开启计划的序幕式的！

　　而在壮丽的拉开序幕以后，就只能靠你自己了，兰迪。”

　　“明白，大人！放心好了，请将一切都交予在下了！您的命令，属下一定会尽忠尽责的完成的。”

　　闻声，一想到眼前的石榴大人他居然会是如此这般的信任自己，把计划执行的全部权利都交予自己。

　　等于是放权给自己的兰迪，想想都觉得激动不已。

　　自然而然的，眼下更是挣着抢着表忠心，就怕掏出自己的赤子之心仪表忠诚了！

　　为此，一旁的弟弟罗迪只是一脸的无语跟无奈，显然也是没有想到，哥哥居然会是疯狂到如此地步。

　　不明白眼前的这个身披生物铠甲一样装备的中二病患者真的有那么厉害吗？

　　难不成还是某个自称是“迷路的羔羊的引路人”的神明一样，令人疯狂吗？

　　反正罗迪他是感受不到，毕竟好说歹说，他也算得上是这个末日世界给予了少数“疼爱”的幸运儿啊！

　　不然的话，比起那些因为无力挽回的，要么是被变异体杀死，要么就是自己变成了变异人。

　　还有就是被掠夺者所奴役，变成了奴隶都不如的存在！甚至是实验转变，变成了非人非鬼的存在。

　　他罗迪可以说是货真价实的幸运儿了，尽管由于末日导致的怪病缠身，却也是得到了非人才有的可怕能力，之前的战斗就已经说明了很多问题！

　　哪怕是二阶变异体，也未必是他的对手啊！堪比三阶。

　　这种不俗的实力，在整体偏弱的人类当中，也是属于足够少数的那一批了。

　　也正是因此，他估计也是胜利的不少，且站在属于制高点的地方，根本就无法理解，其他被末日所压迫迫害的底层才会有的痛苦跟无奈。

　　包括他的哥哥在内，也是只能作为普通人，而深感普通人的无力，不得不依靠着自己的才智，拼命的想办法去变强。

　　无论是改造变异人，投靠掠夺者，还是收集各种和平年代的武器，都是为了让他们处于不败之地，不被这个疯狂而又残酷的末日所吞噬殆尽！

　　可到最后，面对着石榴他手下的适应者们，却也是无奈的发现，在真正的力量面前，他无论做什么，都只是无用之功罢了！

　　而石榴他所展现出来的力量，才是他真正所渴望的力量！

　　说句难听点的，兰迪就像是这个末日世界里的一头普遍存在的迷路羔羊，而作为指引者。

　　石榴他便是做到了给予对方破除迷障，勇往直前的引导，也正是因此，对于给予自己生的希望的存在。

　　兰迪自然而然是视对方如神明一般！

　　只可惜的是，罗迪是注定感受不到了，起码现在无法，只有在死亡或者是绝境的直接威胁下。

　　他才会明白，能够被拯救是一件多么幸运而又幸福的事情！

　　至于眼下，还是算了。

　　石榴他自然而然的也是已经感觉到了对方对自己的敬而远之跟不屑一顾，不过石榴他却是一点都不愤怒跟着急。

　　原因很简单，对方越是对自己不屑，那么总有一天，陷入了死亡威胁下的他，才会是知道，自己是多么的强大！

　　因为这份强大，足以可以让他避免死亡的威胁来！

　　那么到时候的他，自然而然会是知道，该对自己抱着何种态度了！

　　该是敬若鬼神呢？还是，要抱着无比虔诚的姿态，寻求庇护呢！

　　石榴他很想看看，那一时刻的到来，罗迪会是何种选择？

　　而他相信这个时刻并不会遥远，原因很简单。

　　也许兰迪他穷尽一辈子的研究都不会搞清楚，是在自己弟弟身上引发这一系列异变，包括怪病产生的源头究竟是什么！

　　但是他石榴他却是一清二楚，甚至是在熟悉不过了，因为在罗迪身上存在着的那一抹毁灭之力的气息。

　　在清楚不过的显示出来了答案，尽管石榴他不清楚。

　　为什么罗迪为什么不像是其他的人类一样，染上了毁灭之力气息之后没有直接消亡，又或者是直接基因突变的变成了变异人一类的怪物存在。

　　但是可以肯定，对方会变成如今这幅样子，肯定是跟毁灭之力气息有所联系。

　　指不定就是当初末日开始之际，从天而降的神秘漆黑流星导致的。

　　只是对方身上应该有着某种偶然的因素，才导致了其没有直接转变为异变人！

　　而是变成了具有异变能力的人类，而作为副作用或者是代价之一，便就是兰迪罗迪他们口中所谓的“怪病”得存在了。

　　只是，这个问题对于一般人来说，也许很难解决，但是对于作为操控毁灭之力的主人的石榴他而言。

　　却是再简单不过了！

　　只要他愿意，他可以随时随地的解除对方身上缠绕的那一丝丝毁灭之力气息。

　　为此，石榴他还专门询问过体内的赫尔阿克帝，在得到了对方一个看傻子一样的目光回答以后，他就知道了，铁定是可以的！

　　尽管白挨了一记白眼，但是对于石榴他来说，确实是得到了一个还算不错的结果。

　　起码他找到了更好掌控兰迪罗迪兄弟的把柄存在，届时候，无论是哥哥还是弟弟，都对得他是感恩戴德的投诚！

　　至于眼下，只要静静等候着最好的时机出现就可以了。

　　所以倒是也按捺得住的其，是在别有深意的看了一眼罗迪以后，倒也是没有多说什么。

　　只对一旁已经发展成为了又一个忠实手下皆信徒的兰迪他说了一声。

　　“决定好了直接通过灵魂力量种子来呼唤我即可，届时候我自然会起找你的，至于眼下，还是退兵回去准备一二吧！

　　对了，现在的面孔最好不要给别人没看到，以免闹出什么不必要的麻烦。”

　　话音落，也不管兰迪他是否还有什么问题要说，直接是与身边等候多时的李晓彤一个对视，稍微点了点头，示意彼此可以离开了下。

　　只见那是见状，点了点头的李晓彤，在轻轻的伸手拍了拍身边的巨大峡谷巨鹰以后。

　　伴随着对方好似了解式一记仰天咆哮，好似冲击波一般，光是吼叫声而已，强大的音压直接掀的地面上土灰蔓延开来。

　　好似沙尘暴一般，伴随着巨大的沙尘蔓延，遮蔽了在场所有人的视野，位于其中的石榴还有李晓的身影也是由此消失不见，不知所踪！

　　直沙尘暴平息了下来以后，面对着是已经空无一人的眼前，连石榴跟李晓彤二者的脚印都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第837章 收复计划开始免费阅读。https://xs.23sk.com 