    陈曦说的其实是张春华，张春华这个大长秋詹事本来跑未央宫就只是为了避祸，司马家也没准备让张春华干什么，多半是为了开开眼，张春华自己想要学习宫斗，结果来了发现现实过于骨感。

    等刘桐封了未央宫，表示长安疫情愈演愈烈，张春华就去上林苑养蜜蜂了，上林苑覆盖范围之内有很多槐树，而且春天本身就是最好的产蜜时节，加之槐花蜜本身就是最好的蜂蜜。

    在搞定了蜂种之后，依靠着皇室的资源，外加姜岐刚好从北疆回来，再算上上林苑是自家顶头上司的园子，而且顶头上司对于自家园子根本不当回事，任由张春华随便使用。

    故而这才俩月过去，张春华就已经开始回笼资金了，大客户袁术和刘璋骑着滚滚回到长安之后，张春华的偏门生意，瞬间就有了销路。

    袁术这个人是自带公路，哦，是自带人脉的，所以张春华连销售都不需要考虑，转给袁术就行了。

    袁术作为两个超级豪门的爸爸，一方面看不上张春华这么一个小女孩勤劳致富赚的这点小钱钱，另一方面也觉得人家娃好不容易赚点零花钱，自己要是过把手实在丢人。

    于是就让张春华送点蜂蜜，其他的自己顺手给解决就是了。

    这世上对于目前的袁术来说有不少解决不了的事情，但是给张春华搞分销渠道，那是事？

    袁术自己能修路，自己有人脉，几下就给张春华搞定了，而蜂蜜这个玩意儿，在这个时代，第一个提出养殖的那位，之前才喝了人家张春华的拜师茶。

    虽说姜岐估摸着张春华这娃自己恐怕都不知道自己值多少，根本没有足够的社会实践确定自身的价值，可姜岐知道张春华值多少，不出意外这就是司马氏未来的主母。

    故而姜岐将张春华想学的都教了，甚至亲自带着张春华实践了一遍，等张春华学完，姜岐给张春华搞完春繁才离开的。

    简单来说，也就是目前除了姜岐和张春华，人工养殖蜜蜂还没上线呢，各大世家吃的蜂蜜也都是从野外获得的，量方面很有问题，价格也相当昂贵，所以张春华快乐的给这玩意儿挂上上林苑三个字就开始卖卖卖了。

    陈曦对于做蜂蜜的生意其实兴趣不大，因为这个生意的天花板太低，这也是为什么姜岐来了之后，陈曦将姜岐弄到北方去搞大牧场了，毕竟选择产业，上限越高越好，既然都是蓝海，自然选大的好啊。

    虽说大牧场也存在上限，比方说粮草和饲料的压力，但这些都可以随着扩张解决，就像现在粮食产量提高，陈粮增加之后，之前达到天花板的大牧场就可以继续扩大。

    都不往贝加尔湖以北说了，只说以南的那些地方，也是好几百万平方公里，陈曦的目标可是达到后世四分之一产出的程度，毕竟陈曦分出来的草原都有后世半个中国大小了，而后世内外蒙古每年牲口的存栏量都是按照亿计算的。

    说实话，陈曦现在的这点规模，也就是唬一唬贾诩等人，也就这些人没见过市面。

    所以姜岐回来一趟，闲着的时候帮张春华处理一下，顺带教一批养蜂人，之后就又回北方去了。

    毕竟这也是巨佬级别的人物，要不是陈曦因为农粮饲料布局，需要调整畜牧业，让这位有时间闲几个月，而且对方也愿意给司马氏和张春华卖个面子，否则对方现在还在北方养马鹿呢。

    不过话说回来，陈曦是不太喜欢养马鹿的，虽说北疆草原因为去年冬天下雪，以及青储草料爆仓，饲养员发现马鹿跟着他们迁徙，想要蹭吃蹭喝的时候没有拒绝，以至于到今年马鹿依旧在蹭吃蹭喝。

    可马鹿这种生物既不长肉，又不产奶，吃的多还不长膘，陈曦也很无奈啊，这就不是适合饲养的物种，老夫搞大农场是为了吃肉，粮食每一轮的增长，都意味着百姓能吃更多的肉。

    人类进化这么多年，可不是为了吃草，大家种草喂牲口，吃肉不好吗？以前做不到是因为粮食产量不够，现在老夫努力了十年，终于能有多余的饲料来喂牲口了。

    作为一个政治实体，将治下所有的人全部养起来，这也是一种态度，粮食永远都不会够的，再多的粮食也经不住各种造的，真以为粮食只是食物？所有的粮食都是能作为工业基础原料的。

    在这种前提条件下，陈曦自然不想养马鹿，陈曦目前需要的是牛羊猪那样，吃得快，长得快，出肉率高的牲口。

    至于其他的，吹得高端的马鹿，说实话，卖低了亏本，买高了，总产业的天花板就低，那挣扎啥啊。

    既不能让老夫吃肉，又不能给老夫赚钱，养你也养不出快乐，也就那对角能用来当做装饰，可现在还有大角鹿呢，那玩意儿的角可以长到一米多大小，比马鹿带感多了。

    这么一来马鹿被陈曦手动删号了，毫无经济价值……

    “我给你们说啊，这其实是观念的问题，看看人家大长秋詹事，这才多久，就卖了一千多罐蜂蜜了。”陈曦笑嘻嘻的看着贾诩等人，“上林苑出产的上好蜂蜜，一罐也就一斤，六百钱，还是八百钱。”

    蜂蜜的价格在古代属于奢侈品，而且很长一段时间属于贡品，尤其是糖没出现之前，蜂蜜几乎算是天然糖了。

    张春华卖的其实并不贵，这里面有很大一个原因在于，野生采蜜和养殖两个差距太大，前者的人力成本爆炸，还要靠天吃饭，后者只要保证好蜜源，基本就不是什么大问题了。

    故而张春华卖的价格对比同时代野生的蜂蜜，真的很便宜了，而且以槐花蜜的价格，本身就比正常的高一些，水白色的那种，说实话，陈曦见到的时候都有些吃惊。

    “听起来不多，可实际上也不少了，刨除人力的部分，几十万钱已经入账了啊，而这只是上林苑一个地方，实际上就以对方目前的规模，一年下来也有百多万钱的。”陈曦撇了撇嘴说道。

    贾诩突然觉得实打实做这些生意也挺好的，看起来不起眼，但基本不需要劳心劳肺，就能轻松拿到上百万的钱款，要知道这可是上百万啊，普通一个百姓一年到头也就万钱，就这还要一直有工作。

    “这样的话，要是推广到全国各地，莫名的觉得先帝更惨了。”刘晔都快不知道自己以后完蛋了，该怎么去九泉之下面对先帝了。

    想想自己以后到了九泉之下，和先祖们一扯，“哎呀，先祖你们当年真的错过了很多好东西，卖草知道不，草编啊，一年下来就能养的起中央军了，还是持续的。”

    “还有羊毛，毛纺啊，这个比丝绸赚的还多，椰子啊，鱼干啊，果酒啊，晒盐啊，蔗糖啊，棉花啊，茶叶啊……”

    光是想到这些东西，刘晔都觉得自己说完，先帝们就该自闭了。

    “这东西扩展到全国的话，确实是能赚一些的，不过你看我都懒得干就知道这东西赚不了多少的。”陈曦随口说道，“别看现在价格高，实际上这玩意儿很容易市场饱和，而且白糖要比这玩意儿更靠谱，而且是全方位的靠谱。”

    最简单的说法就是白糖属于大宗商品，蜂蜜属于零售商品，前者可以让几个国家因为定价权干一架，后者就无所谓了。

    顺带一提，大英帝国的贸易体系，就是黑奴，白糖，棉花构建起来的，18世纪世界经济组成很大一部分就是白糖，黑奴贸易最核心的一点就是低成本搞种植园，生产便于出口的白糖、棉花。

    所以陈曦搞得基本都是大宗商品，实际上以古代封建社会的情况，只要能搞起来一个大宗商品，死死的掌握住，中央财政就不会出太大问题，而封建社会最大的问题除了盐铁，连茶都握不住……

    陈曦搞了很多，其中大半的产业并没有完全铺开，产业链并没有闭环，而之后的计划，最核心的就是将这些产业封闭成环，保证自己倒下之后，只要后人不乱来，只要按部就班就能运转下去。

    当然这很难，搞不好到最后得出产业实地调查说明，以及产业布局调整，不过陈曦还有足够多的时间去搞这些。

    至于那些细枝末节的东西，陈曦已经逐渐开始开放了，但凡是天花板不高的东西，逐渐放开，像蜂蜜，香水，这些看着高的玩意儿，陈曦大多都给提供支持，但核心产业必须握在手中。

    “以目前的规模，利润大概在两三亿钱的样子。”陈曦想了想说道，这是指垄断，并且布局完美，没有其他人争抢的情况下，实际上看看椰子产业就知道了，张春华能做到亿钱的规模就到极限了。

    “这还不高啊。”刘晔大吃一惊，“三十年一个五大豪商的家产，也就你觉得不多了，先帝晚上怕是得给我托梦了。”

