    谁也没想到，林雨初次出来历练，就能有如此胆魄和实力。

    尾随生擒一名蛮族巫师。

    这战绩当真可谓耀眼。

    林天也由此放心了不少，妹妹的确成长很多，也终于有了能够自保的力量。

    当然。

    在他眼里，就算妹妹变得再强，也只是那个需要他呵护照顾的小女孩。

    “行了，这次你做得很好，等回去后，我给你做很多很多好吃的。”

    林天笑着回道。

    这时候，红绫也已经走了过来，在得知事情原委之后，微微惊讶，连忙朝着林雨拱手道歉。

    “实不相瞒，我书房中有刚刚得到军机要秘，其中包含一份即将送往帝都的长城布防汇报，如果落在蛮族手里，后果不堪设想！

    这些蛮族太狡猾了，就连自爆突袭也只是个幌子，原来真正的目标是布防图。

    今日多亏了你们兄妹二人，我代表黑甲军和楚国百姓，感谢两位！”

    说着，便是深深鞠躬。

    诚恳感谢。

    “将军客气了。”

    林天连忙将她扶起，随即目光望向那地上的蛮族巫师，道：“此人，将军打算如何处置？”

    “在蛮族之中，武者战士地位最低，都是由巫师领导。此人既是蛮巫，想必也是这次行动的首领，可能会知道一些有用的情报。但蛮族历来凶残，极少愿意投诚，恐怕问不出来什么。”

    “嗯，这一点我或许有办法。等他醒来之后再说吧。”

    两人说话间。

    红绫挥了挥手，便让人上前，将昏迷的蛮族巫师绑了起来，并且用专门的封印法器，将其双手双脚固定，还蒙上了眼睛，确定其不能逃脱，也无法使用那些诡异巫蛊之术。

    随即，红绫让人准备好了晚宴，招待感谢林天兄妹二人。

    因为红石堡是军事重地，所以所谓的晚宴其实也比较简单，但胜在红绫为人热情，几人小酌了几杯，也算是真正认识了。

    “我军务在身，为防止再有今日类似的事情发生，我还要去巡视城防，就不陪你们了。林公子，林姑娘，你们早点休息，前往远东城的事情，我也会尽快安排！”

    说完，红绫拱手致意，随即便出去忙了。

    林雨跟着奔波了一整天，虽然初试身手很兴奋，但也着实有些乏累。

    于是早早就上床睡觉去了。

    林天则是趁着这个时候，拿出了那一截剑齿虎骨，准备修炼四象剑灵中的白虎剑灵。

    “修炼四象剑灵，也需要充裕的灵气，这里条件简陋，没有洞府，不过好在我身上带着大量灵石，可以用来布置一个小型灵阵。”

    用灵石布置灵阵修炼，效果和洞府差不多。

    唯一的缺点就是烧钱。

    要是以前，林天想都不敢想这种奢侈手段。

    但现在，北方局势混乱，接下来还不知道会遇到什么情况，实力当然是越强越好。

    现在的他，虽然还没有突破神通境界，但已经积累完美，完全不亚于其他普通神通高手了，如果再尽可能地多掌握一道剑灵，实力也就更强一分。

    “白虎镇西方，乃主杀伐兵戈，这北方军机之地，有战争气象，的确有利于感悟白虎神灵。”

    思索间。

    林天已然催动真元，在灵石阵法中，盘膝坐下，点燃剑齿虎骨。

    通灵神火灼灼燃烧，青烟缭绕，沟通冥冥之中的白虎神灵。

    很快，林天便在冥冥之中，观想到了一头巨大的白虎虚影，此兽屹立西方虚空，虎啸苍穹，威严雄浑，杀意浓烈，只是远远看一眼，林天便感觉到虎威震撼。

    整个祭炼过程，倒也十分顺利。

    到了第二天的时候。

    林天已然顺利在真元剑胎中，凝练出了第三道剑灵印记。

    一头小小的白虎虚影，烙印其中，虎虎生威。

    “成了！第三道剑灵，如今天地四象，只缺南方朱雀。一旦炼成这最后的剑灵，我便可更进一步，踏入神通，一举炼出四颗本命神通种子，法力大增！”

    林天微微兴奋。

    此时的他，全身力量涌动，背后隐有三道神灵虚影浮现，神威加身，可使自身真元强度提升数十倍，足以碾压任何同境界的武者，甚至可以对抗法力。

    这股力量，已经远超过真元境武者能够掌握的极限。

    更别说三道剑灵，还能附带不同的神力功效，变化为强力杀招。

    就算再遇到血衣侯这样的天骄强者，林天也有信心可以勉强和他正面抗衡了，至少不至于完全没有还手之力。

    “只可惜，这最后的朱雀羽翼，我现在还是一点线索也没有。不知道什么时候才能弄到。这次如果在北方能够立下显赫功勋，或许可以从汉武王或是皇室那里，得到关于这方面的线索和奖励。”

    林天心中暗暗想到。

    这时候。

    门外忽然传来了敲门声。

    一名黑甲军士前来禀告，说是那个被擒住的蛮巫狼领，已经醒了，红绫将军请他过去看看。

    “好，我这就过去。”

    林天闻言站起身来，看了一眼妹妹林雨，这丫头居然还在睡觉。

    当即也没有叫醒她。

    便是出门，跟着那士兵前往监牢而去。

    他这次来北方，除了提供消息之外，月如霜还嘱托了他另外一件事情，那就是尽可能地找出隐藏在楚国的另外一个内奸，也就是虫镜里的9号。

    通过之前的种种分析。

    林天觉得，这个9号有很大概率就在北方，甚至可能在黑甲军中。

    而这次白马镇商队被害，奇袭红石堡的行动，又明显能够看得出来，是有黑甲军内部的人里应外合，透露了方云山等人的行动路线，这才导致了后面一系列的情况发生。

    说不定，这个蛮巫狼领，就知道9号的身份。

    至少，也能揪出黑甲军里的蛮族内应。

    跟着那名士兵，林天很快来到了大牢中。

    此时，那个蛮巫已被绑在柱子上，严刑拷打了许久。

    经过法力浸染的铁刺鞭，抽打在身上，可以带起一片血肉，哪怕蛮族有鳞片护身，也承受不住，此时几乎上半身都血肉模糊了。

    但这家伙，还是硬气得很。

    不断猖狂大笑：“就这点本事吗？给大爷我挠痒痒都不够，你们人族没劲，有种给老子来点狠的。想要从我嘴里套出情报，痴心妄想！”

    好家伙。

    看来还真是个硬骨头。

    不过，林天却是有办法对付这样的家伙。

    “林公子，我们能用的办法都用了，哪怕是专门用来对付蛮族的刑罚，也没有办法让这家伙开口。”

    红绫有些无奈地说。

    这个狼领蛮巫，显然是经历过特殊训练的，肉身上的痛苦，根本不足以让他屈服。

    因此也很难从他口中问出什么有用的信息。

    “林公子之前说有办法，所以这次专门请你过来。黑甲军中恐怕已经有了蛮族的奸细内应，这是心腹大患，一定得想办法把他找出来。”

    “我的确有个办法，可以试试。不过可能有些极端，将军最好还是不要看了。”

    林天犹豫着说道。

    红绫闻言却是飒爽一笑：“我十三岁从军征战到如今，尸山血海都经历过了，什么凶残的刑罚也都见识过。林公子只管放心施展，我旁观即可，不会打扰你的。”

    她其实也是好奇，想看看林天到底能用什么手段让这个蛮巫开口。

    同时也是因为此事关系到黑甲军中的蛮族内应，自己作为黑甲军统帅，当然也必须在场。

    否则万一错过什么重要的信息，就不好了。

    “行吧。”

    林天看她态度坚定，倒也不再多说。

    直接起身来到那蛮巫面前，也没有去碰那些所谓的刑具，只是淡淡地道：“我敬你是一条汉子，所以最后给你一个机会。告诉我，你的上线和内应是谁，我会让你有尊严地死去。”

    “呸！”

    狼领蛮巫吐了一口血沫子。

    然后冷冷地看着林天，一脸讥讽：“他们这么多人都奈何不了我，你一个乳臭未干的毛头小子，也想吓唬老子？有什么本事，你只管使……”

    说着又是一些老生常谈的叫骂。

    林天看他态度坚决，也知道不可能劝降，也就不再浪费唇舌，直接抬起手来。

    白玉般的手掌，轻轻按在那狼领蛮巫的头上。

    也不见他怎么用力，蛮巫却是陡然身形僵住了，无法动弹，一双幽蓝色的眼睛，正好对上林天的目光。

    神光爆射！

    林天的双眼，好似一个深不见底的黑洞，神念光辉几乎喷涌而出。

    那一瞬间。

    蛮巫眼中爆出惊恐之色。

    “搜魂秘法，你怎么会……”

    他的话，还来不及说完，脸上便被无穷无尽的痛苦所占据。

    搜魂之法，是以强横的神念，强行入侵对方大脑，磨灭对方的神智，从而搜刮记忆，是一门十分歹毒而且残忍的秘术，即便是在蛮族巫术里，这样类似的法门，也都被列为禁术。

    搜魂的过程，等于是将对方的神魂念头一点点磨灭粉碎拆解开来。

    其痛苦程度，胜过千刀万剐无数倍。

    说实话，林天一般很少对人类使用这种秘法，除非对方是穷凶极恶罪大恶极之辈。

    至于蛮族，非我族类，又是敌人。

    他当然也不会心慈手软了。

