    夏岚宗驻地。

    “宗主大人，我们刚刚得到消息，海云山被漫云城给攻陷了。”一个弟子来到李娇面前，出声禀告道。

    李娇不禁一愣，随后看向这个弟子：“你说什么？海云山被漫云城攻陷了？这漫云城莫不是疯了不成？”

    “宗主大人，这已经是半个月前的事情了，而到现在我们才知道，很显然，漫云城只怕当初已经蓄谋已久了，而现在，我们还得到最新的消息，海云山驻扎在黑云谷的大部队，已经全数彻底，要去干什么，只怕已经显而易见。”这名弟子继续说道。

    李娇瞬间挑了挑眉：‘行啊，没想到这吴宇还是个狠人？可以的，那好，接下来我们什么都不用管，只管看戏。现在漫云城这个举动，等于是和海云山彻底结成了死敌，看看他们能不能两败俱伤，到了那个时候，我们说不得还能够捞一把呢。’

    “是，宗主大人，我知道了。”这名弟子点了点头，随后转身退下。

    等到这名弟子退下之后，李娇微微眯了眯眼睛，随后朝着外面走去。

    ........

    这天，周易如常来到东城门，随后登上东城墙，本来只是例行公事的打算透过护城大阵看上一阵，然后就回去。

    结果，在上面看了不久之后，只见一道道人影出现在视线之中，让周易先是观察了一阵，随后高声呼喊：“敌袭！敌袭！”

    瞬间，周易的呼喊声引来了很多的守卫注意，紧接着，一道道的警戒声传递出去，很快，全城都进入了完全警戒状态，护城大阵更是全力运行了起来。

    看着远处越来越靠近的敌人，周易内心倒是没有什么太大的波动。

    毕竟，这一切都是他一手造成的。

    对方来进攻漫云城，也基本在周易的预料之中。

    很快，对面就来到了漫云城的护城大阵之外。

    为首的赵明来到最前方，直接将声音透过杀招远远地传递开来：“漫云城的畜生们，给我听着，速速打开护城大阵受死，还有那无耻的吴宇，速速给我跪下来求饶，不然等我抓到你，必定让你求生不得求死不能。”

    周易不禁微微摇了摇头，这都什么年代了，还用这么粗鳖可笑的叫喊呢。

    随后他踏前一步，然后也是用杀招扩大自己的声音，将声音远远地传递出去：“城外的那个傻子听着，目前你们就是一群无家可归的牲口，若是还有一丁点的自知之明，就把自己全身的巫魂交出来，然后归顺我漫云城，这样我漫云城还能够网开一面，勉强接受你们这些废物，不然，你们就只能葬在这漫云城城底下，成为其中的无名尸骨之一！”

    最基本的传音杀招和传信杀招，基本是每个人必备的，这两道最基础的杀招，用途广，耗材少，非常受人喜爱。

    听到周易的话语，在场的漫云城众人都是觉得心头大快。

    “那小贼，等老子破了城，第一个就把你碎尸万段。”赵明气的浑身发抖。

    周易微微一笑：“我就在这里，脸都伸在了你的面前，你倒是来揍我啊。还有，你说说，你们海云山是怎么教导人的？要不是你们的叛徒叶青，只怕我们还没有那么容易攻破海云山呢，哈哈哈，不如把弟子都纳入我漫云城吧，我漫云城替你好好教导一下弟子。”

    “让你明白，什么才叫做是模范。”

    赵明差点被气得吐血，随后他怒吼出声：“所有人，准备，进攻！攻破这护城大阵，将这群漫云城的畜生，斩于脚下！”

    他的话音刚刚落下，顿时，他身后的那群人，直接蜂拥而上，一个个召唤出来体内的巫魂，一个个强悍的杀招，准备开始攻击。

    “东城墙所有人听我指令，准备，攻击！”周易也是举起手臂，示意所有人准备杀招。

    等到那群海云山的人靠近之后，伴随着他们发动攻击，周易也是示意东城墙的众人展开攻击。

    海云山众人的攻击直接轰击在了护城大阵上，导致护城大阵微微一颤，不过也就仅此而已了。

    反而是东城墙上的漫云山众人，杀招越过护城大阵，直接轰击向海云山众人。

    虽然这些人反应及时，但是，仍然有一些人，直接殒命当场。

    这就是围绕着飞升井布置的防护大阵的厉害，里面的可以透过防护大阵攻击外面，但是外面的却只有攻破防护大阵之后，才能够攻击到里面的人。

    所以，一般来说，除非是拥有绝对碾压对方的实力，能够在短时间内快速的攻破防护大阵，不然是绝对不会考虑进攻那些拥有飞升井防护大阵的势力的。

    吴宇抓住机会去进攻海云山，虽然海云山的确人手欠缺，但是在防护大阵的保护下，当时进攻的漫云城众人仍然处于下风，若不是周易潜入进去关闭防护大阵，只怕漫云城众人要损失不轻，才能够彻底攻占下来海云山。

    外面，海云山的众人，一波波的不断进攻防护大阵，只是他们很快就发现了不对劲。

    这漫云城哪里像是防守薄弱的样子？

    “攻势暂停。”赵明面色阴沉的下达了命令。

    众人暂且松了一口气，随后重新回到了赵明的身后。

    “这漫云城的防守哪里薄弱？分明异常的凶悍，不行，在这么下去，损伤更大的只会是我们，能不能攻破漫云城，完全是两码事，现在，暂且撤离，另行商议。”赵明深吸了一口气，随后出声说道。

    他之前的确是怒火冲天，但是现在碰壁之后，已经短暂的冷静了一些，毕竟是一宗之主。

    看着准备撤离的赵明众人，周易不禁微微一笑，随后继续出声说道：“哟，不是要来抓住我，然后把我碎尸万段吗？怎么？现在连打我都做不到吗？”

    赵明被气得差点再次下达进攻的指令，不过还好理智限制住了他。

    一众人气势汹汹的而来，结果却灰溜溜的溜走了。

    不多时，吴岩从其他地方走了过来，伸出手拍了拍周易的肩膀：“吴双啊，你干得漂亮，我就很欣赏你。”

    “繆赞了。”周易嘿嘿一笑。

    “这样吧，接下来，整个漫云城的防守就完全交给你负责了，我对你，很看好。”吴岩略微犹豫了一下，随后出声说道。

    周易不禁嘴角抽搐了一下，虽然知道这是对于自己的重用，但是，负担加重了......

    很快，等到吴岩离开之后，周易在城墙上再次等了几个时辰，还是没有看到海云山的人出现，周易这才交代了一下守卫，有什么事情，立刻去通知他，随后返回了府邸。

    当天晚上，周易接到了吴宇的手谕。

    大概的内容，就是对于他的嘉奖，另外委任他暂时为漫云城的代理城主，协同大长老吴岩共同守卫好漫云城。

    拿着吴宇的手谕，周易不禁砸吧了一下嘴巴：“代理城主？这可不是我想要的啊。”

    微微眯了眯眼睛，随后周易站起身，朝着府邸外走去。

    .............

    第二天，执事大厅。

    此时，众多高层聚集在了这里，而吴岩和周易则是站在众人的最前方。

    “这一次呢，我主要是为了向大家宣布一个消息。”吴岩大声说道，随后目光转向身边的周易：“这个消息，就是关于我身边这位吴双的，吴宇族长以及我，经过商议，已经决定，将这位吴双任命为漫云城的代理城主，一切等到吴宇族长返回漫云城之后，再另行定夺。”

    顿时，在场的高层都是微微一愣，随后面色纷纷有些难看。

    现在海云山外面的那些余孽还没有清除干净，还不知道什么时候就会再次进攻，所以，吴宇归来的日子，还没有个具体的定期，那么，这个代理城主，基本就相当于他们今后的管事人了。

    但是这些高层显然不认为周易有实力，有资格去管理他们。

    “呵呵，恕我直言，我真的不知道吴宇族长的这个任命是个什么意思，他有什么资格？”

    “没错，他只是家族大比新晋升上来没多久的新人，现在要骑到我们头上，不知道大长老能不能给我们一个说法？”

    “是啊，大长老，我想知道，这一切到底是怎么一回事？是不是任命错误？”

    顿时，在场的高层一个个发言，但是很明显，没有一个认同的。

    “我知道大家有很多意见，但是，不妨告诉大家，这一次，我们能够拿下海云山，和这位吴双的关系很大，因为，整个具体的进攻方案，都是由他来提出来的。”吴岩面色一沉，随后出声说道。

    看到众人震惊的样子，吴岩继续出声说道：“现在，我和族长的决定，就是再告诉你们，我们漫云城，地位向来是有德者居之，而不是什么资历和资格。你有功于我漫云城，那么，你就会得到最好的奖励和优待，相反，如果你一直无所事事，那么，无论你在漫云城的高层待上多久，都只会寸步不前，然后被淘汰掉。”

    听完吴岩的话，这些高层不禁沉默了下来。

    “行了，这件事不得更改，就此决定，今后，除了我的命令之外，你们一切都需要听从吴双的安排。”吴岩再次沉声说了一句，随后转过身直接离开。

    “呵呵，以后就需要大家多多关照了。”周易淡淡一笑。

    不过，得到的回应显然是不多的。

    周易微微眯了眯眼睛：“你们现在不服当然是可以的，你们现在敷衍我也是可以的。但是，如果我下达的命令，有谁不听，那就休怪我不客气。”

    “哦？不客气？请问一下，这位新任的代理城主大人，您有没有胆量和我论上一场呢？如果没有的话，恐怕您之后的命令，我很难遵从。”一名高层走出来，出声说道。

    周易看了一眼门口，吴岩的身影已经消失在了视线之中。

    很显然，这次的任命，只怕吴岩和吴宇，打的主意没那么简单。

    不过他完全不在意，只要敢扔给他肉，那么，他就敢吃！

    “是吗？那么，我想要签下生死契的那种论，不知道你意下如何？”周易微微一笑。

    这名高层，他认识，是一名天境的高手。

    “哈哈哈哈哈。”这名高层楞了一下，随后直接大笑出声：“我敬爱的代理城主大人，您没疯吧？”

    代理两个字，他咬的极重。

    周易不禁砸吧了一下嘴巴，很显然，嫉妒使人发狂。

    尤其是你自我感觉对方不如你，却突然爬到你头上的时候。

    这个人很显然以为，周易不过是最近一次家族大比才爬上来的新高层，论实力无论如何也不可能达到天境，所以，和他签生死契论上一场？这是在赌他不敢杀了他这位新任的代理城主？

    不过，想想也是，如果刚刚吴宇任命下来的代理城主，就死在他手中，尤其是外面还有海云山余孽虎视眈眈的时候，他还真不敢下杀手......

    “你觉得，我像是在开玩笑嘛？”周易微微歪了歪头。

    有时候，你不向别人展示一下你的优秀，他们还真的是永远不会把你放在眼中。

    “好，我敬佩您有胆识，我接了。您放心，我肯定会留您一条命的，毕竟，您可是代理城主啊，哈哈哈。”这名高层把代理咬的很重，笑得很开心。

    周易不禁摇了摇头：“明天上午，东城门。”

    话音落下，他直接转身离开。

    按照他的性格，其实应该现在就直接动手的，不过，他现在需要看一下吴岩那边的态度，所以，就选择推迟了一些。

    “好，我必定到，希望我们的代理城主，明天也能够按时到，哈哈哈。”

    周易对于后面传来的笑声置若不闻，因为他向来喜欢用行动说话。

    除非必要，不然他不会轻易出动自己的嘴巴。

    等到周易的身影消失在视线之中，这帮子高层的笑声这才戛然而止。

    “吴克，你真的有把握吗？我怎么觉得这位代理城主这么胸有成竹呢？”一个高层有些担心的问道。

    “不用担心，他一个刚从家族大比晋升上来的高层，能有多厉害？更何况，他以前不过是一个普通弟子罢了，真的是，我就想不明白了，就算他有大功，也不看看他有没有这个实力，去担任这个位置，明天我会让他难堪，让他明白自己没资格去担任这个位置，让他自己向族长引咎辞职。”吴克冷冷一笑，出声回答道。