    安阳对这个杀手不太冷还有不少印象。

    主角里昂是一名独来独往的顶尖杀手，因为曾经悲惨的遭遇而面临无尽孤独，只与一盆植物为伴，虽然杀人无数，他却有着自己的杀手信条，不杀女人和小孩，对了，他还喜欢喝牛奶。

    女主玛蒂达是一名叛逆的小萝莉，糟糕的家庭关系让她渴望成熟，唯一的亲人就是她的弟弟，然而全家被杀却让性格刚烈的她背上了血海深仇。

    一个终极孤独，一个被人嫌弃，两个渴望被爱的人走到了一起。

    而大反派是一名缉毒署的警察，神经质、艺术、癫狂，且杀人不眨眼，满足了一个反派的所有特征，相信看过这部电影的不少观众都能意识到，他的本领同样高超。

    序曲任务真的很简单，至少这个任务是这样的，没有太复杂的关系，而且他可以肆无忌惮的杀人，然后离开这个世界。

    安阳琢磨了一下，他想到了两个方法。

    一是避免里昂和史丹发生冲突，二是直接在最后一刻之前，用M200远程狙击掉大反派史丹。

    小萝莉性格倔强刚强，劝说她放弃复仇肯定不行，何况他根本就不知道玛蒂达和里昂住在哪里，也不知道现在剧情主线的进展。

    大反派史丹倒是好找，他是纽约司法部的警察，但这人生性谨慎，虽然就在联邦大楼的办公室中，但以他半吊子的能力很难一次完成狙杀，弄得不好就会打草惊蛇。

    他记得史丹杀掉玛蒂娜全家之后，共有三次外出，一次是配合联邦调查局在玛蒂达的家中进行问话，第二次是带着人去找托尼，最后一次是调集特警围攻里昂和玛蒂达，此外，他每天都要上下班。

    他必须杀掉里昂。

    安阳拿起手机，漆黑的屏幕顿时点亮，上面浮现出一行资料。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体力：1

    力量：1

    速度：1

    脑力：1

    待分配素质点数：0

    掌握技能：

    格斗精通（初级）

    枪械精通（初级）

    英语精通（初级）

    待分配技能点数：0

    “还真是新手啊。”

    安阳苦笑一声，收起手机，走出街道。

    次日，一栋高楼楼顶，朝阳斜照，一道人影缓缓走出，将一个沉重的箱子仍在地上，一把打开，露出里面一支黄色的狙击步枪。

    拉开枪托、插入枪机、安装枪管、插入弹夹，直到整支狙击步枪成型之时，已经达到了135厘米之长。

    透过狙击瞄准镜，他可以清楚看到前方一栋大楼，挂着美国国旗，甚至连大门口牌子上的英文都看得清清楚楚。

    departmentofjustice（司法部）

    他开始蹲守里昂了。

    一辆警车呼啸着停在联邦大楼门口，下来一名穿着灰色西装的男子，风风火火的走向大楼里面。

    “史丹！”

    安阳顿时来了兴趣，瞄准镜的十字准心一直锁定着史丹的后背，但他却一直在快步移动，四周不断有人经过，令安阳一点把握也没有。

    几乎同时，一辆黄色的出租车停在联邦大楼的门口，下来一名穿着白色衣服花短裤、留着遮脸短发的少女，鬼鬼祟祟的躲在墙后偷看。

    这个场景是如此眼熟，他立刻就明白了剧情的进展。

    转眼史丹就走进了联邦大楼，安阳收起狙击步枪，迅速向楼下走去。

    跟随着回家的小萝莉，安阳找到了里昂和她租住的房子。

    接下来的一个月，安阳遭遇了有生以来最痛苦的事件，每天都在一栋大楼的楼顶上蹲守一名警惕的顶尖杀手，时刻神经紧绷，小心翼翼，以及枯燥和无聊，都是一名生活在和平世界的普通人所难以忍受的。

    杀手里昂和小萝莉玛蒂达经常一起行动，每当回到房中就会把窗帘拉上，里昂的警惕心实在是强到了极点。

    安阳就像是上帝，掌握着命运的方向，清楚大致的剧情走向的同时，却还以一个旁观者的角度注视着一切发展，并企图插手改变某些人命运。

    终于，他看到了玛蒂达坐在石阶上思考人生的一幕，接下来发生的不出剧情，玛蒂达给里昂留了一张纸条，准备单独去复仇。

    而安阳早就来到了联邦大楼对面的楼顶上蹲守。

    透过瞄准镜他可以看到，小萝莉玛蒂达乔装打扮成一个送外卖的，在联邦大楼面前的报停鬼鬼祟祟。

    一辆黑色的警车停在联邦大楼门口，小萝莉连忙转过头，显得有些紧张。

    史丹从车上下来，快步向大门中走去，刚走到门口又折回来，向警车内的人交代了一声什么，此时联邦大楼门口没有人，简直是绝佳的狙击机会。

    剧情越来越熟悉，安阳早已料到了一切，将十字准心放在联邦大楼门口，等待着史丹的到来，食指放在扳机上，猛地扣动。

    “啾！”

    安阳内心一颤，这可是他第一次开枪，还瞄准了一个大活人。

    两千米外仍能保持超音速的子弹，且在这个距离下号称误差不超过1角分的M200狙击步枪，在几百米的情况下几乎不会出现误差。

    史丹胸膛炸开一朵血花，顿时倒了下去，整个胸口几乎被击碎。

    小萝莉惊呆了，整个人愣在原地，下意识看向对面楼顶，想知道开枪的究竟是谁，竟敢光天化日之下在司法部门口狙击警察！

    安阳还有些忐忑，忍受着怦怦乱跳的心脏，又瞄准了地面上史丹的背部，再次扣动扳机。

    “啾！”

    消声管喷出淡淡的火焰，这一枪没有打中史丹的背，却打中了史丹的头。

    “砰。”

    史丹整个头颅如被重锤击中的西瓜一样炸开，白的红的洒了一地，安阳立马闭上了眼睛，将头离开瞄准镜，强忍住呕吐的冲动。

    下方响起刺耳的警笛声，他的暗杀水平着实太差，在这个位置进行狙击，一旦被发现基本就走不掉！

    可他没想过要逃。

    警笛声越来越近，安阳强忍着翻江倒海的胃，将狙击步枪一一拆开装进盒子中，拿起手机看了看，上面迅速闪过一行字，伴随着冰冷的声音：

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3，选定者可随时回到现实世界。

    “身体素质点数和技能点数我大概知道，道具能力是什么意思？”

    “道具能力是系统遗留下来的能力之一，有各种各样的作用，选定者随机获取某项道具能力，可重复，可积累。”

    “哦……就相当于道具卡是吧？”

    “是。”

    安阳咧嘴沉思了一下，说：“那技能点数就只能用来提高已有技能吗？”

    “不是，可以耗费一个技能点数随即抽取新的技能，也可以耗费三个技能点数选择指定技能。”

    “那就好，先抽取道具能力吧，再用一个技能点抽取新的技能试试。”

    “抽取中……抽取结束，获得道具能力：随身空间，可随时使用，获得技能：乐器精通（初级），建立传输中……”

    无数知识涌入安阳的脑海，让他头痛欲裂，还好只是一个乐器精通，他不至于晕过去，疼痛持续了半分钟，缓过来后仍然感觉脑子很涨。

    “乐器精通，我要这玩意儿有什么用？”

    安阳苦笑一声，他顿时不敢再抽取技能了，毕竟点数有限，经不住这样浪费。

    “使用随身空间。”

    话音刚落，他顿时感觉自己四周多了一个次元空间，呈立方体，长宽高皆为一米，也就是一立方米的大小，他可随时对其进行操纵。

    心念一动，手中沉重的狙击步枪盒已经消失，再一看，这个长度接近一米的盒子正稳稳地放在空间中。

    “这个能力倒是方便，比什么乐器精通好多了。”

    将身上所有的东西都扔进随身空间中，包括绿卡、美金等，只留下一支手枪握在手上，安阳这才意识到，自己刚刚竟然杀了一个人，内心顿时百般纠结。

    “呜~”

    刺耳的警笛声已经就在楼下，安阳低头向下看了一眼，却只看见小萝莉玛蒂达的身影躲在一棵树后探头探脑，也正好看见他。

    安阳咧嘴一笑，脸色却有些苍白，拿起手机。

    “回去。”

    光芒一闪，他已经消失在楼顶。

