    宝儿趴在桌子上，李旭在旁边教她念小册子上的字。

    这是一本充满童趣的儿童读物，以短短几个字讲述一个趣味小故事，非常适合宝儿这样四岁左右的小朋友，显然就是专门为了汉语启蒙的读物。

    虽然韩国教育部门一直在纠结恢复汉语使用的问题左右横跳，但是其实韩国民众很多都愿意孩子提前接受汉语教育。

    汉语作为朝鲜贵族统一使用的文字，朝鲜历史上许多著作都是用汉语编纂，韩国的古装电视剧基本上都绕不开汉字，打开一本古书籍，满满都是汉字。

    而在韩国本科以上的院校，毕业之前都是要进行汉字测试的，一般要求学生至少要掌握1000个以上的繁体汉字。

    当然，认识汉字并不是说他们就会中文，只是因为韩语当中很多地方必须用汉字来表意。

    “这个字念青。”

    “七音~~~”宝儿口齿不清。

    “不是七音，是青。”李旭耐心纠正。

    “七音~~~”

    “不对，是青、青、青、青。”

    “七、七、七、七。”

    李旭：“？？？”

    七酱的力量果然无处不在，不过你为什么要在这里显灵？

    叹了口气，李旭忧伤的看着小丫头，“算了，我们慢慢来吧，反正时间还有很多。”

    看李旭情绪不是很高，宝儿很会来事的凑上来亲了李旭一口，李旭立马眉开眼笑起来，重新变得精神十足。

    不得不说，教宝儿念字真的不是件容易的事，难怪说辅导孩子做作业的家长容易上火。

    整整一天的时间，李旭和宝儿吵吵闹闹的看着小书本，最后终于教会了宝儿十来个汉字组成的小故事，准备等金珍熙回来给她个惊喜。

    下午五点多，房门打开，金珍熙回来了。

    “小姨，小姨回来了。”小丫头高兴的靠近玄关去迎接。

    李旭磨磨蹭蹭的跟上去，脑子里疯狂转动。

    上午珍熙姐亲了我一下就跑，到底是什么意思？我该不该问？

    不过看到金珍熙神情略有些憔悴，李旭有点不好受起来，脑子里乱七八糟的想法立刻抛开了。

    “珍熙姐，你又哭了？”

    “没有。”金珍熙自嘲，“昨天哭过了，今天在追悼会反而哭不出来了，我果然不是个好演员。”

    李旭安慰，“没哭好，没哭好，伤心一次就够了。”

    “小姨，宝儿会认字了哦。”小丫头在旁边一脸骄傲。

    “对对，我教会宝儿认字了，你来看。”李旭示意金珍熙坐到桌子前。

    翻开小册子，宝儿钻到李旭怀里，李旭给了小丫头一个鼓励的眼神。

    “宝儿，跟我念一遍。”

    “好。”小丫头脆生生的道。

    李旭指着第一行的第一个字，“下”。

    接着，李旭不做停留，指着第二个字，“雨”。

    然后接着指过去，“啦。”

    宝儿立刻连起来念道：“下雨啦。”

    李旭得意的看来金珍熙一眼，有指着第二个行的三个字，“冒泡啦。”

    “冒泡啦。”宝儿复读一遍。

    “青蛙带上草帽啦。”

    “青蛙带上草帽啦。”

    故事总共就短短的三行，小丫头念的一字不差。

    “哈哈，真棒。”李旭乐呵呵的摸摸宝儿的小脑袋，然后道：“我们连起来读一遍。”

    然后李旭指着第一行的第一个字，也不起头，宝儿小丫头自顾自的跟着他的手指念了起来。

    “下雨啦，冒泡啦，青蛙带上草帽啦。”

    李旭指一个字，宝儿就念一个字，一气呵成，小丫头一个停顿都没有。

    “看到没有，珍熙姐，宝儿会认这些字了。”李旭眉开眼笑。

    金珍熙看得有趣，“宝儿，这些字你真的都认识了？”

    “当然。”小丫头脑袋扬得老高了。

    “那你再念一遍给小姨听好不好？”

    “好。”

    金珍熙伸出纤细的手指，指向了故事题目的三个字，故事就叫《下雨啦》。

    宝儿立刻开口，“下、雨、啦。”

    李旭得意极了，鼓励的摸了摸宝儿的小脑袋。

    金珍熙接着指向正文第一行，宝儿接着开口，“冒泡啦。”

    李旭：“？？？”

    金珍熙嘴角微微一扬，指向第二行的三个字，小丫头接口，“青蛙带上草帽啦。”

    李旭嘴角一扯，这个小丫头不识数吗？就三个字你念了这么多不觉得不对劲吗？

    然后金珍熙指向第三行的七个字。

    小丫头卡住了，苦着小脸，“怎么还有啊？明明宝儿都念完了啊。”

    李旭无奈的看着金珍熙，不知道该哭还是该笑。

    搞了半天，小丫头还是压根不认识字，只是单纯的把李旭念给她听的几个字的故事一字不漏的记下来了，连上题目就不会念了。

    看着李旭无奈的表情，宝儿苦恼的小脸，金珍熙倒是轻声笑了起来。

    “喂，珍熙姐，你笑什么？”李旭不解。

    “就是，小姨你笑什么？是在笑话宝儿吗？”小丫头还在纠结小册子上后面的几个字，看到金珍熙笑，发声声讨起来。

    “没什么。”

    口中说着没什么，金珍熙嘴角的笑意却毫不掩饰。

    小丫头和李旭你看看我我看看吧，然后一齐直愣愣的盯着金珍熙，也不知道她有什么好高兴的。

    晚上三人点了外卖，李旭也兑现自己的诺言，请小丫头吃了布丁。

    小丫头吃着布丁，开心到飞起，完全忘了认字时候的鸡飞狗跳。

    吃过晚饭，李旭起身告辞，小丫头不舍的抱着他的腿。

    “叔叔，你别走好不好？”

    “叔叔还有事，过几天再来看宝儿好不好？”

    “哦。”小丫头闷闷地应了一声。

    李旭蹲下来摸摸宝儿的小脑袋，“以后小姨要是再喝酒，就给叔叔打电话。”

    “嗯，嗯。”小丫头用力的点点头。

    “珍熙姐，我就走了。”李旭起身看着金珍熙。

    “要不明天再走？”

    李旭赶紧摇摇头，再呆下去他真的要犯错误了，他发现自己可能没有想象的那么坚定。

    金珍熙上前一步，李旭下意识的往后一退。

    他还记得金珍熙上午偷袭他的样子，生怕金珍熙突然又来一下。

    金珍熙并不在意，走到跟前，伸手理了理他被宝儿抓得有些皱的衣襟。

    直到衣襟完全平整下来，她笑了起来。

    这笑容，让李旭有点不知所措。