    林婉儿笑不出来了。

    四十遍女戒，就算她二个月不吃不喝也抄不完。

    “妹妹前些日子不是说喜欢这支白玉梅花簪吗，”林瑾安将簪子插入林婉儿头上，端详了一会赞道：“真好看。”

    林婉儿觉头上微沉。

    这支簪是贵妃娘娘所赠，三皇子到了适婚年龄，这份赏赐的含义不言而喻。

    想到那个气宇轩昂，英俊不凡的男子，林婉儿心就一阵阵刺痛，又舍不得这支白玉簪，正踌躇着，又听林瑾安说，“妹妹带上这支簪，这通身气质，怕是要把金陵贵女们都比下去呢。”

    林婉儿心头一动，心安理得的收了。娘说以后这些东西都是属于她的，她就当提前拿到手了。

    想了想，她从袖子里掏出一对陶泥娃娃，送到林瑾安面前，“送给姐姐。”

    这陶泥娃娃小嘴殷红，脸颊嘟嘟，大眼睛一眨一眨，惟妙惟俏煞是好看。

    林瑾安接过陶泥娃娃，漫不经心的在手中把玩。

    上辈子林婉儿经常送她些稀奇古怪的小玩意儿，她如获至宝的收藏着，直到那场祸事差点毁了她名节，她才知道那些东西都是她那个不久后就会早逝的未婚夫送给她的。

    青果办了事一进屋，就看到林婉儿头上的白玉梅花簪和她自家小姐手里的破娃娃，怒气节节高涨。

    “四小姐，我家小姐的簪子怎么到你头上去了？！”

    林瑾安心绪复杂，这个傻丫头用她自己的方式护着她呢。

    青果是奶娘的女儿，从小在她身边伺候，上辈子她厌恶青果的气焰嚣张，不知进退，奶娘死后就渐渐疏远她，直到嫁给冷孤陌之前，她收到青果病逝的消息。

    说来可笑，她不喜欢的丫鬟拼命护着她，她自以为的心腹丫鬟，在她被害之时，无一人前来相救。

    当然，也不排除她们有心无力…死的比她更早。

    林婉儿一张俏脸霎时间青红白紫。

    区区一个贱婢，居然欺辱到她头上来了，林瑾安为什么不下命令把这个贱婢乱棍打死！什么姐妹情深，都是狗屁！

    “簪子当然是三小姐赠予我家小姐的。”林婉儿的贴身丫鬟侍书大声道。

    青果跳的比她还高，时夏拉都拉不住，“你脑袋筐瓢了吗？白玉梅花簪是贵妃娘娘赐下的，要是贵妃娘娘问起来，岂不是要是陷我家小姐于不义？！”

    “做丫鬟的连这点道理都不懂，规矩都学到狗肚子里了吗？还敢顶嘴，看姑奶奶不撕烂你的嘴。”

    屋里丫鬟拉的拉，劝的劝，闹的跟菜市场似的。

    “这是要把屋顶掀翻吗？！”

    小丫头打开帘子，常嬷嬷阴沉着脸进来，屋里的人同时像被掐了脖子的鸭子，发不出半点声。

    常嬷嬷先是看了林瑾安一眼，再指着青果疾言厉色，

    “好大的威风！还有脸说别人没规矩，我看最没规矩的就是你，好好的姑娘就叫你们这些死丫头教唆坏了。”

    训完又说林瑾安，“堂堂镇国公府嫡出千金，连个下人都管束不好，说出去笑掉大牙。奴婢这就去禀告了老夫人，这种以下犯上的丫头卖了才是正经。”

    第七章真心难得

    “慢着。”

    真要让她把青果带走了，她这个主子在下人面前还有何威严可言。

    林瑾安目光如炬，令人不敢直视：

    “以下犯上的奴才又不止她一个！”

    以下犯上的奴才，她不就是最典型的例子吗！

    常嬷嬷心底发寒，活了这把年纪今日被个小丫头压的喘不过气。

    “青果虽然有错，但罪不至此，”林瑾安语气软和一些，“还请嬷嬷看在她从小服侍我的份上，从轻处罚。”

    常嬷嬷沉默许久，带着青果下去挨板子，临走前看了林婉儿一眼，“四小姐也该好好管束下人才是。”

    林婉儿唯唯诺诺地应了声是，取下白玉梅花簪，双目含泪，瘦弱的身躯摇摇欲坠：“对不起姐姐，婉儿不知这是御赐之物……”

    林瑾安收敛了情绪接过簪子，淡声开口：“不如妹妹随我去妆匣挑选，除了贵人御赐之物，看中喜欢的只管拿。”顿了顿又说，“二十篇女戒不算少，总不能叫妹妹白替我抄了。”

    林婉儿胸口宛如中了一箭，拿她用过的东西让她挑，这是在打发叫花子？

    她攥着手绢，笑的比哭还难看，“姐姐说的什么话，帮姐姐分忧是婉儿的荣幸，姐姐好生休息，我这就去抄女戒。”

    林瑾安挥了手让林婉儿离开，门外常嬷嬷把所有下人叫到院子里看着青果挨板子。

    惨叫声不断传入屋里，时春把绣活一丢，气哄哄的起身，“小姐，常嬷嬷分明是故意做给你看，我这就去找她！”

    “回来。”时夏看了眼林瑾安拽住她，低声道：“小姐都没说什么，你几时主意比小姐还大了。”

    “我，”时春红了眼，“我就是看不惯她们一个个的都欺负小姐。”

    这话让屋内更沉默。

    欺负不了多久了。林瑾安在心中默念一句，放下医书，不顾丫鬟们的劝阻去药房。

    林瑾安拉开香樟木药柜抽屉，泪盈于睫，这间药房是母亲在世时，特意给她收拾的。

    人有时候真的很贪婪，林瑾安不止一次想过，老天爷既然让她重生，为什么不让她重生在母亲还没去世的时候。

    与此同时，林婉儿居住的玲珑院。

    林婉儿伏在生母风韵多姿的章姨娘怀里，声俱泪下：“我不要再去巴结林瑾安，你都不知道她今天是怎么羞辱我的……”

    章姨娘听了女儿的哭诉后，咒骂了林瑾安一通，又忙安抚林婉儿，“我儿莫哭，为了我们的计划，你且忍着些，待他日你登上高位，林瑾安还不是你手中的蚂蚱。”

    想到这个画面，林婉儿止住了哭，抬头望着母亲，“那日后三皇子会娶我为妻吗？”

    “一定会！”

    林婉儿开心的笑了，章姨娘抚摸女儿笑魇如花的面孔，眼神闪过一抹阴狠，林瑾安这小娼妇居然敢羞辱她的婉儿，她一定不会让她好过！

