    几名巫师囚徒呆呆看着那露出通道的监牢大门，顿时有种恍然如梦的错觉。

    没有魔杖，徒手拽断钢铁，在他们记忆里，可能只有混血巨人才有如此能力。

    可是对方的体型和外貌，根本和巨人族沾不上半点关系。

    “他到底是怎么做到的？”

    无人回答他们的问题，恍惚中，囚徒们听到的只有让他们又惊又喜的命令。

    “你们几个，跟上我。”

    说罢，罗森走在漆黑阴森的监牢廊道最前方，利用雷达感应着人数最多的方位。

    几名巫师囚徒紧紧跟在身后，他们的动作神态，无愧于犯罪分子的表现，将小心谨慎，偷偷摸摸发挥到了极点，生怕惹来摄魂怪的追捕。

    不同于普通人类社会，对犯罪分子讲究人道主义精神。犯了事蹲大牢后，万一表现好还有减刑的机会。

    正常情况下，没有人会想着越狱，那样的后果他们承担不起，往往代表着美好人生的彻底结束。

    但是，在巫师世界里，可没有人道主义精神和减刑的说法，只要触及到蹲大牢的法律法规，所有巫师面临的结果只有摄魂怪带来的绝望。

    有时候，无法结束的绝望是比死亡还要可怕的惩罚。

    对那些蹲了好几年大牢的巫师来说，他们可能巴不得自己痛痛快快的死去。

    只是很遗憾，超凡力量体系下，他们想自我结束也变得很困难。

    一旦进入阿兹卡班，摆在囚徒面前的就是求死不能，求死不得的痛苦局面。

    没有人会拒绝越狱的机会，横竖难逃一死，还不如拼一把。

    至于其他问题，只要逃出阿兹卡班拿到魔杖，还怕解决不了吗？

    几名盯着罗森背影，眼神意味深长的囚徒同样是如此想的。

    对此，罗森心中早有预料，不过他并不在乎对方的小心思。他也很好奇，魔法的治疗效果究竟怎样。

    想要研究魔法体系，仅仅凭借几个人是远远不够的。

    无论是出于防御魔法攻击，还是出于实验标本的数量和质量的考虑，他都需要更多的巫师囚徒。

    作为魔法界首屈一指的巫师监牢，阿兹卡班关押着许多罪大恶极的囚犯。

    其中最出名的应该算是黑魔王伏地魔的拥护者，食死徒一行人。

    比起其他巫师，他们的魔法造诣和实力从整体而言，应该算是中等偏上。

    毕竟他们这群人当年能让魔法界掀起腥风血雨的存在，怎么想大多数人都不可能是酒囊饭袋。

    如果不出意外状况，他们可能是最好的选择。

    就是不知道，蹲了几年大牢后，那些人的脑子有没有出什么问题。

    物理方面的东西罗森倒是能治，可是玄而又玄的精神灵魂，他不太好说。

    正常人怕死，疯子可不怕。

    万一那些人经过摄魂怪长年累月的摧残变得神志不清，疯疯癫癫的话，他只能退而求其次，选择一些刚进入监牢没有多久的新人了。

    思索着，大约十几秒后，罗森带着几名巫师囚徒来到了与他们相隔不远的另一间监牢外。

    大牢里的囚徒见到外面的人，没有任何动静，斜斜的瞥了一眼后，继续虚弱无力的瘫倒在地上，两眼涣散无光。

    时间宝贵，罗森没有迟疑，依旧按照刚才做过的那样，随手一挥，几滴黑光毒株飞快钻入囚徒们的身体，开始了工作。

    “啊，你对我们做了什么？”

    血肉和基因改造的疼痛感让陷入崩溃边缘的囚徒们终于有了些许反应。

    他们龇牙咧嘴的站起身来，踉跄着冲到栅栏门前，恶狠狠的谩骂道。

    “你们这群魔法部的走狗！”

    “老子我迟早会弄死你的！”

    “放我出去，快放我出去！”

    曾经拥有超凡能力的巫师，此刻像是街边讨饭的乞丐一样，疯狂和肮脏分别缠绕着他们的精神和肉体，根本看不到往昔的半点风采。

    “安静——！”

    罗森冷漠的出声制止。

    “呸，你们这群狐假虎威的走狗！”

    “有本事杀死我！”

    “砰——！”

    某名巫师囚徒得偿所愿。

    伴随着脑袋崩裂的爆炸声和飞溅而出的浑浊液体，喧嚷的囚徒瞬间安静了下来。

    对付穷凶极恶之辈，暴力和恐惧是最好的方法，当然也是最节省时间的方法。

    罗森没有功夫欣赏他们的惊恐表情，上前一脚踢开监牢铁门，让安静如鸡仔的巫师囚徒跟上队伍就继续向前走去。

    重复以上操作步骤，没有多久，原本只有寥寥几人的越狱小分队，在不断的劫狱中逐渐变成了一支五十多人的庞大队伍。

    所有人保持着安静，目光复杂的跟着队伍移动。

    很快，他们就来到了阿兹卡班的核心地带。

    魔法监狱也是监狱，按照犯罪者的威胁程度，魔法部法律执行司对罪犯进行了分区管理。

    普通的囚徒住的是集体宿舍，作为狱卒的摄魂怪数量较少。

    而类似食死徒这种在魔法界罪恶滔天的罪犯，他们住的是“豪华单间”，大量的摄魂怪每日昼夜不停巡逻，吞食他们的灵魂。

    事实上，食死徒的恶名在巫师世界差不多能止小儿啼哭，不仅仅是巫师怕食死徒，就连囚犯也怕食死徒们。

    毕竟人家是搞暴力武装斗争的，他们只能算是小打小闹，根本不在一个等级。

    果不其然，众人踏入核心区还没有走几步，穿着斗篷的摄魂怪就从不远处悠悠飘了过来。

    “啊，是摄魂怪！”

    “摄魂怪来了！”

    “怎么办，我们快跑吧！”

    往日摄魂怪积压的余威，在此刻展现的淋漓尽致。

    几十名巫师囚徒，刚见到对方立马变得惊慌失措，下意识的就准备掉头就跑。

    说实话，罗森这会儿也有点困惑，该用什么办法才能驱赶走对方。

    守护魔法自然是不可能。

    他还不清楚自己到底会不会魔法，况且也没有魔杖，可以说此路不通。

    按照那位年迈囚徒的说法，摄魂怪介于实体和灵体之间的生物。

    实体所有人都能理解，可是灵体是个什么东西。

    纯能量的生命体？

    还是类似脱离肉体存在的灵魂状态？

    除此之外，罗森还注意到，年迈囚徒说艾克斯蒂用黑魔法折磨致死的人，好像也可以变成摄魂怪。

    那些人的肉体被困在现实和迷离幻境之间，久而久之便成了以汲取他人灵魂为生的摄魂怪。

    迷离幻境，又是一个不知在哪里的神秘地点。

    哈利波特世界里的隐秘很多，他总感觉摄魂怪的诞生没有那么简单。

    眼看摄魂怪越来越近，聚集在一起的囚徒们也越来越慌。可是面前的那个男人没有动，他们也不敢动。

    动一下就是人头落地，比起摄魂怪，威慑力似乎还要更高。

    人群最前面方，罗森盯着距离他只有十几米远的摄魂怪，目光逐渐变得深邃。

    “我倒要看看，堪比核弹爆炸的离子射线对你们起不起作用。”

    心随意动，绚烂宛如星云一般的能量流从他体表浮现，照亮了监牢里的昏暗背景。

    “他在干什么？”

    “施展什么魔法吗？”

    “不对，没有魔杖啊！”

    几十名躲在后面的巫师囚徒，好奇的观察着浮现在罗森表面的能量光晕，眼中充满着困惑的神色。

    “我似乎感觉到了一股令人毛骨肃然的能量波动。”

    “那不是错觉，我也感觉到了，空气里似乎弥漫着闪电的力量。”

    巫师囚徒们暗自交流的声音刚落，接下来发生的事实就立刻验证了他们的猜测。

    所有人目瞪口呆的看见，他们周围的空间内，一条条宛如游蛇般清晰可见的雷电凭空产生，发出耀眼的弧光。

    在足以闪瞎人眼睛的光芒里，几乎睁不开眼睛的巫师囚徒们感受到了一道更亮的光柱宛如恶龙的吐息朝着前方激射了出去。

    “轰——！”

    惊天动地的咆哮，骤然爆发。

    那一刻，几十名巫师囚徒只感觉到耳朵里传来了恐怖的嗡鸣回响，声音之大，导致他们许多人耳膜猝不及防间发生了破裂，流出了涓涓血丝。

    “我的耳朵！”

    “梅林在上，到底发生了什么？”

    “那是什么，魔法吗？”

    刺眼的光芒散去，呛鼻的灰尘宛如鹅毛大雪，从天空坠落而下，片刻的时间，巫师囚徒们的身上像是披了一层灰黑色的外套。

    可是众人并没有在意这一切，因为有更加不可思议的场景呈现在他们眼前。

    那是一道深邃的空洞，宛如火山口一般的空洞。

    一道直径大约有七八米的恐怖空洞贯穿了半个监牢，熊熊烈火焚烧着一切。

    边缘位置上，青灰色的砖石此刻变成了块状的结晶，散发着令人难以接近的恐怖高温。

    曾经昏暗阴冷的阿兹卡班，此时此刻迎来了炽热和光明。

    破损的缺口处，星光渗透而入，众人甚至还能望见那蔚蓝色的大海，以及听见波涛涌动的声音。

    至于摄魂怪，以及挡在他们面前的一切物质，通通消失不见了。

    心神俱颤的巫师囚徒们明白，一股恐怖的力量带着无可抵抗的暴力摧毁了所经之处的所有障碍物，而它的主人则是他们面前的神秘人。

    出口就在前方，距离越狱成功只有一步之遥。

    他们曾经幻想过许多种逃离阿兹卡班的方法，可是怎么也没有想到还有这种操作。

    这是什么样的力量？

    难不成是传说中的黑魔王？

    任何的不满，所有的怨恨，在此刻烟消云散。

    如此力量面前，对方就算不是那个黑魔王，他们也不敢在生出什么乱七八糟的心思了。

    短暂的寂静里，罗森默不作声，依旧冷冷盯着前方的虚无之地。

    正面承受了堪比将小型核弹爆发能量压缩到一起的一击射线，在物质世界里，摄魂怪好像确实消失了。

    可是，一闪而逝的雷达波动告诉他，对方可能还没有完全死去。

    ……

