    第12章 外出

    次日早晨。

    林立备好一个包，首先，将野猪套装和猴子套装放了进去，然后填满了干粮。

    背上了背包，然后在腰间上佩戴着自己的防身武器，杀猪刀。

    准备好了一切，林立走向叔叔家，跟他们告个别。

    “小立啊，此次出门一定要注意安全。”叔叔叮嘱道。

    “嗯，叔叔婶婶，你们放心吧。”林立笑了笑说道。

    “对了叔叔，我给你发了段十分钟的视频，收到了吗?”

    “视频?你等等，我的手机在楼上，我这就去看看。”林胜匆忙的跑到了二楼，打开手机一看，的确收到了一条信息，随即点了进去，下载还需要一些时间。

    “还需要下载，要等一等。”林胜走到了二楼的阳台，对着下方的林立说道。

    “好的，我不在的这些天，如果村长想捣乱，你就把视频拿给他看看，我相信他会老实的。”

    林胜面露好奇，这视频里究竟是什么内容?

    “婶婶，如果肉吃完了，我还没回来，你就和叔叔商量一下，把换来的大米蔬菜慢慢的还给大家，好了。”林立话音落下，抬了抬背包，踏上了征程。

    林立走出不远后，叔叔下了二楼，疑惑的看向自己的妻子，问道：“刚刚小立和你都说了些什么?”

    “小香爸，你大哥有个好儿子。”妻子叹了口气，神色复杂的目送着林立消失在了树林深处。

    就在此时，林胜的手机响了。

    “下载好了。”

    点击一看，顿时，林胜夫妇震惊相视，这的确是能让村长老实的好东西。

    走在茂密的丛林中，林立此行的首要目的，是先找到猴群的巢穴。

    凭借当日记忆里的路线，林立率先来到了野猪王的所在地，也就是崇山峻岭之中，异树葡萄生长的盆地。

    此时正值中午，盆地之中，除了那株生长蓝色果实的葡萄之外，只有野猪王慵懒的晒着太阳，呼呼大睡。

    林立视线转移，落在了葡萄树藤的主干上，当看到了完好无缺的三块灵石，脸上顿时浮现出一抹欣喜。

    随后，林立悄然退去，根据猪猴大战后，猴群离去的方向摸索了过去。

    “两大兽王的实力旗鼓相当，势力的管辖范围差距不会太大，龙平村距离此地，将近二十里地，如此说来，野猪王的势力范围应是以盆地为中心，方圆二十里之内，当日猴群是往西北方向撤离，那我至少还需要往西北方向走四十里地。”

    虽说路程只有四十里地，林立并不打算马上动身，而是等到夜幕降临，林立发现，自己似乎错过了深山里的大宝藏。

    植物因灵石而异变，从而散发出微弱的光芒，白天，这种微光几乎难以发觉，不过，一旦到了晚上，就如同夜空中的星星一般，无处遁形。

    “这么大的森林，灵石的数量一定会远远的超出我的想象。”心想至此，林立的小脸上不禁露出一抹期待之色。

    此次进山，林立已是有所计划，第一步，先找到猴群以及它们守护的异树，然后，利用野猪粪便挑起事端，让野猪背个黑锅，最后，等到猴群再次倾巢而出之时，穿上猴子套装，就可以悄咪咪拿走灵石，然后，尾随猴子的大部队，在野猪王与猴子王大战之时，穿上野猪套装，乘机浑身摸鱼，再一次拿下灵石，最后逃之夭夭。

    距离林立离开龙平村已经过去了两天，龙平村的秩序还算稳定。

    对于林立规定的，以粮食蔬菜换肉，大多数村民的表面上都是你情我愿，和和气气，可背地里还是在议论林立不识大体，欺压百姓。

    只有那些在暗中得到林立帮助的少部分人，偶尔出来替林立抱打不平，但寡不敌众。

    自林立离家的第三天，林胜的家门口，换肉正在进行。

    村长却是带着一群人，将林胜的摊子给围了起来。

    “村长，你这是什么意思?”林胜问道。

    “什么意思?林胜，看在你我同辈分的情面上，我就实话实说，如今，国家有难，环境复杂，人民群众缺衣无食，你倒好，仗着自己有几块肉，在此违法乱纪，搜刮民脂民膏，你可知罪?”村长说道。

    “违法乱纪?说吧，你到底想怎么样?”林胜一声冷笑道。

    “我身为村长，有权利分配食物，只要你将这些肉无条件的交给村里，我可以既往不咎。”村长说道。

    此时，村民皆是看戏，没人吱声，不过，他们幽怨的表情已是表明对林立设下的规矩非常不满。

    “村长好大的口气，媳妇，把我的手机拿来。”

    “好嘞。”

    不一会，手机交到了林胜的手上。

    林胜笑了笑，“刘哥，凡是别那么冲动，小立说了，村里的治安少不了你。”

    “什么意思?”村长眼珠子慌乱一转，提及林立，他的心中莫名的有些不安。

    “过来，我给你看个好东西。”

    林胜一把揽住了村长的肩膀，然后走到了一处角落，打开手机，点开了那段十分钟的视频。

    村长见状，顿时大惊失色。

    “快收起来。”村长面露惊惧，连忙抬头扫视，生怕被其他人看到。

    村长的表现，顿时引起了大家的好奇，他们究竟在看些什么呢?

    林胜熄灭了屏幕，低声笑道：“刘哥，我要不要把声音放大点，让大伙都听听?”

    “你敢！”村长怒眼而瞪，却没敢太大声。

    “快给我删了，不然有你好看。”村长压声恐吓道。

    “这可是小立发给我的，我删不删无所谓，关键小立他还是个孩子，一但惹怒了他，你就不怕出现个什么意外吗?”林胜说道。

    村长怒火中烧，鼻孔撑得老大，使劲的喘着粗气，但这口恶气只能打碎了牙往肚子里咽。

    “好，算你有种，你说，想让我干什么?”

    “村长就是村长，脑子转的够快，小立说了，在他没回来之前，我这，你不能动，规矩也不能改，否则大家都不好过。”林胜说道。

    “好，只要你们不泄露，否则我让你们不得好死！”

    村长怒瞪林胜，撂下狠话，就此带人离开了。

    看着村长的背影，林胜冷哼一声，随即继续换肉。

    换肉的村民个个表情复杂，大多数皆是遗憾与失望。

    深夜，茂密的丛林深处，一棵苍天大树顶上，林立双眼散发着微光，如同雷达一般，一遍又一遍的扫视着前方，生怕错过了每一处角落。

    前两个晚上，林立可谓是收获颇丰，前前后后一共找到了十枚拇指一般大小的灵石。

    但是，林立并没有吸收炼化，毕竟森林里处处充满危险，也不利于静心修炼，而是将灵石收入了背包，等待合适的时机，再进行吸收炼化。

    忽然，林立一喜。

    “有了。”

    前方的山涧里，发现了一株发光的异草。

    接近异草，林立抽出了杀猪刀，再次凝神扫视。

    随后，嘴角勾起一抹弧度，手里的杀猪刀甩了出去，然后，一声呜咽响起，又一头异兽死在了林立的刀下。

    林立走了过去，看着地上的尸体，低声说道：“又是一只兔子。”

    这只兔子呈黑色，体型不小于一个壮硕的成年男子，血红色的瞳孔，满是凶煞之气。

    这两天寻找灵石的经验让林立确定了一个事实，任何一株异树植物旁，必定有异兽守护，野猪王如此，这只兔子也是如此，还有之前死在林立刀下的异兽也同样如此。

    林立一刀砍下了兔子的脑袋，片刻后，兔子的一身皮毛就变回了原来的灰色，不过，它的脑袋依旧是黑色。

    林立再次挥刀，从兔子脑袋里取出了一枚黑色的菱形晶体，然后收进了背包里。

    失去了菱形晶体的兔子脑袋，刹那间，兔毛由黑色变成了原本的灰色。

    林立猜测，失去了菱形晶体的异兽，会变成了以前的模样，但此时的兔肉，人类吃后，会不会产生异变呢?

    对此，林立不敢尝试，也不会去尝试。

    转移了目光，走向那株散发着微光的异草。

    拿着刀刨开地上的泥土，果然，一枚拇指大的灵石被埋藏在了异草之下。

    林立一喜，捡起两根木条，当成筷子这么一夹，丢进了背包里。

    ?  ?求推荐票，求评论意见，谢谢?('w')?

    ?  

    ????    

    (本章完)

