    不过即便是如此，灵儿还是装着胆子问了，他担心叶尘，竟然来到了这里，那就必须问个清楚。

    “大哥最近在闭死关，一时半会出不来，如果你要见他的话，可以一个月之后再来，当然，想要在氏族内等他也行。”

    “但是我不敢保证你们的人生安全，毕竟下一次进攻是什么时候 ，我也说不上来。”

    交代完之后，喵儿甩头直接离去，

    不管灵儿怎么叫她，她都不与理会。

    一时间，站在广场中间的灵儿等人变成了火羽氏族的过街老鼠。

    虽然畏惧他们的实力嘴上不敢多说，

    但是异样的眼神看得黑牙是及其的不舒服。

    “曹！什么玩意，老子还不伺候了！灵儿公主，咱们走，在黑羽氏族都没有受过这样的气。”

    “你们走吧！”

    刚欲起飞的黑牙被灵儿突兀的声音所打断。

    只见一声白羽的灵儿迈着矫健的身姿来到了一众火羽氏族妖兽身旁。

    “我来帮你们。”

    随后二话不说，直接帮着他们一起搬运建设场地所需要的石头与紫晶。

    灵儿的突然加入，搞得一干成员是一脸的尴尬。

    而当看到灵儿公主当真搬起一块石头的时候，众妖兽也不在多说什么。

    灵儿的目标很明确，竟然来到了火羽氏族，而确实这一切的事情都是因自己而起。

    竟然无法改变现状，那只能尽力的做到力所能及的事情。

    “怎么办...

    此刻黑牙与凤鸣你看看我，我看看你，着实是不知道如何是好，

    “没办法了，既来之，则安之吧。”

    长叹一口气之后，两人也加入到了火羽氏族的建设之中。

    几家欢喜，几家忧，

    此刻火羽氏族也算是走上了正轨，可是如今的美杜莎氏族可没有表面上那么祥和。

    蛇婆带着恐慌的情绪来到氏族之中。

    或者是因为都用了秘法，导致现如今的他卧床不起。

    而相比于生机勃勃的火羽氏族，如今的美多莎氏族个个人心惶惶，哪有半点昔日的模样。

    立于大殿之上，美杜莎氏族的族长，一脸阴冷。

    讨伐没有成功，大儿子，经脉尽断，小儿子辈人炼制成了傀儡蛇婆心灵也受到了重创。

    近百年来，梅毒杀氏族都没有出现如今的情况。

    “打探的怎么样了？

    美杜莎氏族族长，表情淡然。

    到底是什么东西？让蛇婆落到今天这幅田地？”

    如今的妖兽平原怎么会存在如此可怕的物种。

    而此刻跪倒在大殿之下的青蛇统领，浑身颤抖。

    “回回大人的话，并没有什么发现…”

    “哼，一群饭桶……”

    随着美杜莎族长话音落下，

    他那散发着幽光的碧绿舌头缓缓的睁开。

    而抬起头的青蛇统领正好与那妖媚的眼睛对了上来。

    紧接着，一股莫名的灵力使得他的身体渐渐化作了一座石像。

    一时间，在场的所有妖兽皆是低下了脑袋。

    即便是朝夕相处的族人，而此刻愣是没有一只妖兽敢站出来为青蛇统领求情。

    “三天时间，再不能探查出火与氏族的隐藏实力，你们所有人的下场即是如此…”

    缓声交代完之后，美杜莎族长慢慢闭上了眼睛。

    “谨遵蛇王之名！”

    “退下吧！”

    “是！”

    .....

    “噗啊！”

    平静的岩浆河中，突然叶尘的身影冲出了湖面。

    今天是第六天，

    如今的叶尘也已经能够屏息在岩浆河中待上好长一段时间了。

    随手打开了属性面板。

    进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）

    肉身强度：第二阶段200点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（2/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：9142（火元素4750，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1951）

    拥有妖核，四阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核

    进化值：247000点

    看着四千七百五的数值，叶尘也是满意的点了点头。

    还剩两百多点，自己努把力很快就能够拿下五阶妖核的考验。

    现如今也已经是第七层。

    这八品任务，也是完结的时候了！

    叶尘想到这，透亮的眼睛中不断迸发着金光，

    只等自己出关之日，就是美杜莎氏族与心电银狼氏族覆灭之时。

    “嘶！嘶嘶！”

    正当叶尘为自己的成果窃喜的时候，

    后背上的小黑发出了一声声的叫声。

    “小黑，这是怎么了？”叶尘一脸疑惑的看着小黑，

    此刻后背上的小黑好像吃了什么不干净的东西，蜷缩成一团，一边惨叫一边发抖。

    今天早晨下潜的他还好好的，不大一会儿这小家伙身体好像是出了问题。

    第一次当保姆，叶尘可从来都没有遇到这种情况。

    慌不择路的他马上将小黑捧在了手心。

    朝夕相处也有些时日，叶尘也明确不是所有蛇类都是一个阴狠的性子。

    起码眼前的小黑就及其的乖巧。

    “系统！系统！快看看小黑他到底怎么了。”

    慌乱的叶尘马上求助系统。

    “系统正在识别小黑身体状况。”

    “翁！识别完成，小黑身体无恙，灵力爆棚，初步判断应该是即将晋升的节奏。”

    “判断完毕。”

    “晋升？这么快？”

    系统的话使得叶尘长出了一口气。

    没事的话那就没有问题了，

    随后只见叶尘轻轻召唤青色火焰

    一朵娇小的莲花出现在自己翅膀上，

    紧接着就见叶尘轻轻的将小黑放到了莲花台上面。

    由于这片天地除了岩浆之外没有任何休息的地方，

    为了不让岩浆中的爆裂元素干扰的小黑的突破，叶尘只能先将他寄放在莲花上。

    而相比于小黑，啾啾这小家伙则是活跃的多。

