    姜亦婕给了许尔戈一个机会，回家去慢慢想，要包涵真心实意，绝对不要油腻不要俗套的那种昵称。

    时限，三天。

    许尔戈松了一口气，打算回去以后就上网查查看，历朝历代都有什么新奇而不油腻的喊法。

    说起来，如果不算交易的血小板手办，这还是姜亦婕第一次叫他做点事情。

    这个昵称，确实得好好想一下……

    他对姜小妮的称呼就海了去了，姜烂泥，臭宝，小妮……

    三种不同昵称，无缝切换不同心情。

    相处的太久了，有很多的东西，例如习惯，称呼，自然而然就形成了。

    姜亦婕既然也想要，嗯，多给她想几个……

    上课时间到了。

    许尔戈并未回教室，而是前往了权痣龙老师的办公室。

    主要还是要说记者的事情。

    许尔戈虽然解决了一批媒体记者，但还是有些来晚的媒体，死性不改的堵在了学校的门口。

    这事的影响说大不大，说小不小。

    现在高三距离高考，仅剩四十多天的时间，冲刺阶段越发需要定下心来，此时出现一大帮社会人士在学校门口搞人心态，学校当然看不下。

    权痣龙叹气一声，轻声说道：“现在校长，教导主任他们已经开始重视这个问题。”

    “我虽然开口劝了几次，但说到底人家也没进校门，劝也劝不走，估计最后，多半还是需要你出面解决。”

    “我没有问题，放学后我会去说清楚的。”许尔戈深知这是他的责任，义不容辞，当仁不让。

    “这样最好……对了，有点事情想咨询一下你。”权痣龙忽然开口，神情认真。

    “咨询我？”

    许尔戈愕然：“什么事情？”

    “你别一脸大惊小怪，正所谓三人行必有我师焉，年纪大不代表一定知识渊博，当老师的我同样有自己不擅长的领域。”

    “好吧，痣哥你问。”

    “听说你和姜小妮交往了？”权痣龙忽然提了这件事。

    许尔戈嘴角在抽搐：“你又听到消息了？”

    权痣龙的消息之灵通，超出许尔戈想象。

    上次如此，这次还是如此。

    权痣龙缓缓说道：“开玩笑，我在学校经营多年，多有威望啊，任何风吹草动都瞒不过我的眼睛。”

    许尔戈抬手阻止他继续说下去：“说正事。”

    “这就是正事啊，我想向你咨询的就是感情上的事情，我最近不是在追白月老师嘛……”

    权痣龙说到这里，一脸的愁容：“好巧不巧，校外有一个家伙也在追求白月老师，那是个富二代，我有点认识，知道其人品，工作能力没的说，但对于女人，说真的，他就一个字——渣。”

    “靠着有钱，长得帅，能说会道，还有能力，他不知道骗过多少女人……”

    许尔戈震惊说道：“卧槽，有钱还长得帅，还能说会道，会做事，痣哥……你这是出局了吧！？”

    这一切，不都是痣哥的反比吗？

    权痣龙一脸吃瘪。

    什么叫做出局？他还没有认输呢！

    “这个人要是真的优秀，那我也只能祝福白月老师找到一个好归宿，可他不是啊。”

    “那哥们至今四十多岁，就没有能够和一个女人走到婚姻殿堂，按他自己的原话，他要孤独终老玩到九十九……”

    “最近，他盯上了你白月老师，以他的以往的做法，多半还是玩玩而已，这我就不能忍了！”

    权痣龙愤愤不已，眼神就差爆射出怒火。

    “孤独终老，玩到九十九……”

    许尔戈一脸古怪的说道：“痣哥，你不会是恶意诋毁情敌吧？”

    一般人再会玩，也不会做到如此离奇的地步吧？

    许尔戈严重怀疑是痣哥眼看要打不过对方，开始无能狂怒……

    “我……我承认有点艺术加工，但他真就是一个渣男。”权痣龙老师言语中，满是激愤，那是对于心爱之人即将遭遇危机的愤怒。

    接下来，就是权痣龙的一番漫长的讲述。

    事情的发展脉络大概是这样的……

    因为某件事情，权痣龙老师和白月老师的关系有所进展，亲近了不少。

    权痣龙老师有一次请白月老师吃饭，两人遇上了富二代，而这名富二代和权痣龙是有过几面之缘的普通朋友。

    而对方在同样看中了白月老师的容貌，便直接开始进行了追求。

    那行动力，直接点满。

    嘶……

    这里面简直有太多值得让人去深思的东西了。

    许尔戈大概听懂了，如果真实情况真如痣哥所说的那样子，那对方人品还真不咋滴。

    光是看人长得好看，就不顾是不是朋友的女朋友，就开始下手……

    emmmm……

    这不就是传说中的曹贼行为吗？

    许尔戈好奇问道：“痣哥，那你这是要咨询我什么感情问题？”

    “我想问问你，如何能够从这个渣男的手中，夺回白月老师。”权痣龙目光里，充满寻求帮助的讯号。

    许尔戈嘴角在抽搐：“痣哥，你是从哪看出我能帮得上忙，我一没钱没势的学生，外加根本没有处理过这种事情，你问我有什么用？”

    “再者说了，你就算问我，也是如何抢人，而不是如何防止被抢吧……”

    正所谓情况不同，境遇不同。

    他和权痣龙老师的情况相差天壤之别，他虽然没什么钱，但他帅，他高，他有才艺，他也有一张能说会道的嘴巴……

    这怎么看，他都不会有防止被人抢女朋友的情况发生啊！

    许尔戈这么想，但没想到下一秒，权痣龙老师却露出了一脸严肃的表情，认真说道：“正所谓知己知彼百战百胜，我觉得你跟那渣男挺像，你们之间，肯定有共通的弱点！！！”

    许尔戈：(╬￣皿￣)

    他感觉有被冒犯到了。

    怎么可以拿他跟曹贼之辈做对比，他不是好吧！！！

    但面对痣哥眼巴巴的神情，许尔戈实在扛不住，没好气的说道：“那就想办法让白月老师知道这个人的感情史，最好让她了解一下现在这个人的感情状态。”

    权痣龙深究发问：“例如？”

    许尔戈翻了个白眼：“没有例如……我不了解对方，你不能让我凭空揣测太多。”

    权痣龙撇撇嘴，一脸的不信。

    真当他这个消息灵通是假的吗？

    你不了解对方，但你可以了解自己啊！

    权痣龙感慨万千的说道：“恋爱真好啊，像你这个年纪，找对象最容易了，姜小妮不错，虽然有点笨笨的，但她真啊。”

    “现在这个浮躁的社会，真的很难再找到一个像姜小妮那样子的女孩子了，一旦喜欢，便是尽付……”

    “你可不能辜负人家。”

    许尔戈：“……”

    权痣龙最后补充的说了一句：“对了，我是小妮党。”

    “虽然，她是个学渣。”

