    “长老，外面传来一个消息。”

    这位男子对着这位老者躬身说道。

    “说！！！”

    老者冷漠道。

    “风神被魔狱魔主诛杀，风神殿全部覆灭。”

    “风神竟然死了？”

    “这个魔狱魔主是谁？”

    老者双眸睁开，眼中闪过一抹锐利的寒芒。

    “魔狱乃是这几年最新崛起的一个势力，发展很快。”

    “而魔主则是魔狱的主人，被称之为暗黑界至尊。”

    “本来之前我们对其并没有太多关注。”

    “只是这次风神带领风神殿剿灭魔狱，结果全军覆没在魔主手中。”

    “而且死神也死在了这魔主手中。”

    “包括教堂的白衣大主教黄金骑士团长还有阿波罗家族的护法都被其所杀。”

    这位男子一一说着。

    “看来此人不简单啊，竟然连死神，教堂，阿波罗家族都敢得罪。”

    “查清楚他的身份来历，然后将其带回来。”

    “风神乃是我风族一员。”

    “他死了，必须要有一个交代。”

    老者冷漠道。

    “是。”

    这男子点了点头。

    “对了，禁区那边什么情况？”

    随之这老者开口说道。

    “一切如常。”

    男子开口道。

    “禁区有任何消息，随时来报。”

    老者沉声说道。

    这个男子点了点头，转身走了出去。

    而在西方某个神秘的山脉之中。

    这里被一阵阵浓郁阴森可怕的死亡之气笼罩着。

    给人一种来到地狱的感觉。

    穿过这黑色的死亡之气。

    一座黑色宫殿矗立在这里。

    而在这宫殿中，有着一个巨大的黑色祭坛。

    一个浑身笼罩在黑气之下的男人站在这里，看不清楚其面容。

    唰！！！

    这时一道黑色气体出现在这。

    随之凝聚成一张脸庞，正是那死神。

    “大人，救我！！！”

    死神看着这个男人连忙叫道。

    “谁干的？竟然能将你伤成这样？”

    这男人扫了死神一眼。

    “都是那该死的魔主。”

    死神冷冷地喝道。

    “先别说这个了，先保住你的命吧。”

    这个浑身笼罩在黑气下的男人说了一句。

    他一手挥动，这死神化作的那道黑色气体就进入了那座神秘的黑色祭坛中。

    随后这个男人双手掐动着几道印诀，直接打入这黑色祭坛中。

    “看来外面要彻底变天了！！！”

    男人神秘的说了一句。

    与此同时，之前灭亡的欧洲第八古族亚特兰蒂斯族中。

    “大长老，根据我们的调查，狂龙的确留下一个儿子。”

    在这宫殿中。

    一个黑衣男子跪在亚特兰蒂斯族大长老面前。

    “他是谁？现在在那？”

    当即这个大长老瞳孔一凝，冷喝道。

    “此子叫楚风，五年前消失了，五年后他再次回到了华国。”

    “他还有另外一个身份便是西方世界最新崛起的暗黑界至尊魔主。”

    黑衣男子跪在地上说着。

    “他竟然就是魔主”

    这个大长老眼中闪过一抹惊讶之色。

    之前他亚特兰蒂斯家族的人东海便是死在魔主手中。

    没想到对方便是狂龙之子。

    “没错，此子据说五年前一直都是无法修炼武道的废物。”

    “结果几年不见，他则成为了魔主，一身实力十分恐怖。”

    “而且他将暗黑八神之一的死神，风神，还有教堂强者和阿波罗家族护法全部诛杀了。”

    黑衣男子沉声道。

    “竟然有这事，五年前还是无法修炼的武道废物。”

    “如今竟然拥有此等实力，难不成是和狂龙的血脉有关系？”

    大长老目光闪烁着，暗暗猜测着。

    “这个暂时还不确定。”

    黑衣男子开口说道。

    “有没有关系，将其带回来查看一番便知道了。”

    “你立刻派人去，马上将其带回来。”

    “记住，不管如何，必须要将他带回来。”

    “而且要是活的。”

    这个大长老冷漠的喝道。

    “明白，属下保证将魔主带回来。”

    黑衣男子点了点头，就离开了这里。

    “狂龙，我拿不到你的血脉，用你儿子的血脉一样。”

    “等我亚特兰蒂斯家族全部激发出了神族血脉。”

    “我倒要看看你还如何对付我亚特兰蒂斯家族。”

    “当年的耻辱，我一定会向你讨回来的。”

    这个大长老神情狰狞的哼道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    此刻黑暗议会三王之一的幽灵王也得知了魔主的事情。

    “我就知道狂龙之子不可能这么容易就死了。”

    “不过没想到此子的实力竟然提升了这么多。”

    “连死神，风神都不是他对手了。”

    幽灵王阴冷的说着。

    “根据消息，众神殿一位超凡境强者也死在他手中。”

    幽灵王面前一道身影说着。

    “他竟然还杀了众神殿的人。”

    “胆子倒是和他父亲一样大。”

    幽灵王冷笑着。

    “主人，我们下一步该怎么办？”

    这道身影看着幽灵王开口道。

    “通知黑盟的人，让他们出手，将魔主给我带回来。”

    幽灵王冷道。

    “是，主人！！！”

    这道身影点了点头。

    “魔主，有意思！！！”

    幽灵王冷笑着，其目光不断闪烁着。

    而在西方世界关于魔主的事情传的沸沸扬扬之时。

    远在华国的血杀也得知了这个消息。

    “怎么可能？他怎么可能还活着？”

    血杀一脸难以置信的神色。

    他完全没有想到这魔主踏入千杀谷中竟然还能活着出来。

    千杀谷千百年无人能从其中走出来的定律竟然被这魔主给破掉了。

    “魔主，看来我还是太小瞧你了。”

    “不过你放心，待我从那里出来之日，便是你葬身之时。”

    血杀冷冷地喝道，目光中闪烁着嗜血的杀意，身上杀气冲天。

    随后血杀就消失了。

    等到他再次归来之时，却给了楚风一个大大的惊喜。

    华国之中，除去血杀和楚风身边的那些人之外。

    其他人并不知道这楚风已经活着走出了千杀谷。

    那些因为江州楚少死去，而有所行动的人还在继续行动。

    却不知道等待着他们的是一场巨大的风暴！！！

    魔狱总部——

    一间房间中。

    楚风沐浴出来，赤果着上身，只在腰间围着一条浴巾。

    这时，房间门却被突然打开，妖姬直接走了进去。

