
“霍大哥，我发一份清单给你，上面的东西麻烦你帮我准备一下……”

“清单我已经收到了，办事处都有，你直接过来拿就是。”

“行，那我等会就过来。”

“好，我等你，正好我也有个事情找你。”

“什么事？”

“你过来再说吧，你这家伙，自己厉害，身边的人也不简单啊。”

秦阳挂掉了电话，表情有着两分奇特。

身边的人？

不简单？

谁？

秦阳车子已经报废了，暂时还没买新车，只有打了个出租到了龙巢中海办事处。

秦阳走进霍金海的办公室时，霍金海正在写着什么东西，看着秦阳走进来，手指了指旁边墙角的一个布袋。

“喏，你要的东西，你先清点一下，如果没问题的话，在这份清单上签个字。”

秦阳应了一声，走到墙角打开了布袋，仔细的清点了一遍，满意的点点头。

这些装备都是非常实用的尖端科技产品，在市面上可是买不到的，秦阳这也是因为身份原因，才能申请这些东西。

秦阳拉上布袋的拉链，走了过去，拿起那份清单扫了一眼，然后便签上了自己的名字。

将清单递了回去，秦阳顺势的在霍金海对面坐了下来。

“霍大哥，你说找我也有事，是什么事啊？”

霍金海放下了手下的笔，表情有着两分奇怪的盯着秦阳：“这段时间闹得很厉害的终结者病毒，你知道吧？”

秦阳嗯了一声：“知道，据说是华夏黑客做出来的东西，为的是对付韩国那帮叫嚣得很厉害的黑客，怎么，这事有进展了？”

霍金海笑道：“是啊，之前这个终结者病毒被放出来后，韩国方损失惨重，还向我国提出了交涉，要求交出这个病毒制作者，当然，这肯定是没有结果的事，先不说不知道这个病毒制作者到底是不是华夏人，就算知道了，也不可能交给他们啊。”

秦阳赞同的说道：“那是，虽然手段激烈了一点，但是终究也是站在华夏立场，也是爱国行为，如果真的将人交出，那可真是寒了自己人的心。”

霍金海身子微微后靠，脸上浮现出了几分笑容：“这个黑客确实厉害，终结者病毒给韩国那边造成了巨大的经济损失，就算是华夏，也因为这个病毒造成了不小的影响，好在在这个病毒就要在华夏大肆蔓延之际有匿名人士却给某杀毒软件公司寄去了一段程序，用这段程序为杀毒软甲加上补丁更新后，便能完全防止终结者病毒。”

秦阳眼光一变：“这个寄程序的人已经查出来了？”

霍金海笑嘻嘻的看着秦阳：“虽然对方手段很厉害，但是终究还是被我们给查出来了，而且我们根据这段程序，再结合终结者病毒的情况，轻松的判断出来，写出这段程序的人便是终结者病毒的制造者，毕竟只有知道终结者病毒源代码的人才能准确的写出这段程序……你猜是谁？”

秦阳刚想回答一句我怎么知道是谁，但是忽然想到之前霍金海对自己说的话，顿时一下子睁大了眼睛。

“我认识的人？我身边的人？”

霍金海点头：“对，就是你身边的人，你猜是谁？”

秦阳苦笑，话都说到这里了，秦阳还要是猜不出是谁，那他就是彻头彻尾的傻子了。

“林竹？”

霍金海微微眯起了眼睛，饶有兴致的挺直了腰背：“你一口就猜出了他，看来你对他也知道不少情况吧，能给我说说吗，让我了解更多一点，我也好决定怎么做。”

秦阳有些紧张的问道：“你们去找他了吗？”

霍金海摇摇头：“还没，不过见完你之后，便要去了。”

秦阳想了想，决定坦诚以告，霍金海这么说，显然是希望从自己嘴里了解一些东西，如果这个时候还隐瞒的话，对林竹反而是一种伤害了。

“他是一名黑客，一名很有天赋的黑客，而且他有一个很厉害很厉害的导师……”

霍金海来了兴趣，能让秦阳连续用两个很厉害很厉害来形容，这说明林竹的导师绝对不是普通人。

“哦，是谁？你是说指导他黑客技术的老师吗？”

秦阳点头：“是的，你知道Dark-King吗？”

霍金海一下子睁大了眼睛，眼光充满了震惊：“Dark-King！世界最危险黑客排行榜第二，被誉为最神秘黑客的那个Dark-King？”

秦阳叹道：“是的，就是他，当时我听到这个消息时，也是懵逼的。”

霍金海睁大了眼睛：“难怪，难怪，之前我们都还在诧异，一个大一学生怎么会这么厉害，怎么能创造出终结者病毒这样威力惊人的病毒，原来他是Dark-King的弟子，这就难怪了！”

秦阳解释道：“虽然林竹是Dark-King的弟子，但是他并不知道Dark-King是谁，他们只是通过邮件联系，Dark-King给予他一些指点，也会给于他一些任务去做，不过我问过他，他说过他并没有利用自己的黑客技术去为非作歹。”

霍金海嗯了一声，脸上并没有太多吃惊的神色：“这点我是相信的，毕竟之前终结者病毒发布出来，当时无人注意，所以也就无从去查这个源头在哪里，但是他在终结者病毒即将在国内爆发时，却不顾暴露的危险发布了补丁，由此便可以看出他的心中还是充满正义感的。”

秦阳有些担心的问道：“你们准备怎么处理这件事情？”

霍金海笑笑道：“他搞出的终结者病毒造成危害可不小，按道理说已经触犯了法律，不过就像你说的，一来他的出发点是爱国，二来他拥有强大的才能，对于这样的人，自然更好的办法是吸收，这样以后也更加便于监管，毕竟像他们这样的人，就像是一颗炸弹，难保不得啥时候就会爆炸。”

秦阳松了一口气：“那就好。”

霍金海站起了身子，微笑道：“那你陪我们走一遭吧，劝劝你同学，虽然他别无选择，但是我并不想把事情搞得那么僵硬糟糕，放心，你是以朋友关系出现，除非以后你们出现任务合作，否则你的身份对他也都是保密的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10068572"  chaptername="第四百九十九章  终结者林竹？">加入书签</a>
</div>
