    第29章高知青

    “爸，大哥你们等我一下，我和高知青说会话。”邵齐轩对着邵父二人交代了一声便和高福生出了饭店。

    他看着高福生的背影恶心的很，上辈子看他人模人样以后是个好的，没想到却是个人面兽心的渣男。

    他和思雯退了婚后，高福生就开始对思雯穷追不舍，最后俩人在一起，他还为思雯找一个这么优秀的人而感到高兴。

    后来他搬到市区生活后，就没再有过思雯他们的消息，还是后来他生病回了老家才得知思雯过的并不好。

    这男人就是个披着羊皮的狼，表面上对思雯好，让所有人觉得他是个暖男，实则却是个家暴男，平时没事就对思雯拳打脚踢的。

    后来要不是他不仅打思雯，还打孩子，思雯也不会把这事给捅了出来，然后跟他离了婚。

    这辈子他绝对不会让高福生再有机会和思雯接触，更不会让他娶了思雯的。

    他现在重来一世知道这个男人的虚伪的模样，是不会让他再接近思雯的，这辈子他一定要给那丫头找个好男人。

    出了饭店高福生就转换了一幅面孔，看着邵齐轩全是瞧不起的神情：“邵齐轩，是你要退婚的，我也希望你以后不要再和思雯有任何瓜葛。”

    邵齐轩冷笑了一声，上辈子他是有多不会观看人的脸色啊，看看这张满不屑的脸色，他咋没看出来这男人就是个自愈清高的人啊。

    “不好意思，就算我和思雯退了婚也不会有你的事，你还配不上思雯。”邵齐轩气势凌人的说道。

    “邵齐轩你什么意思，你难不成想要脚踏两只船，我告诉你我不会让你得逞的。”高福生气呼呼的说道，什么叫他退婚了，也没自己的事，他未免也太狂了一些吧。

    他这段日子把邵玉敏的事情处理好了，就去向思雯表白心迹，到时候就没邵齐轩什么事了，他把思雯伤的那么深，李家肯定不会原谅他的。

    “她现在是我妹妹，我希望你放尊重些，只要我不同意她是不会和你在一起的。”邵齐轩说完就离去了。

    高福生看着他离去的背影，气的满目通红，这他妈就不是人能干出来的事，都退婚了还当起哥哥了，就是装，一个小工厂的最低级员工，能给思雯带来什么幸福。

    邵齐轩回到饭店带着邵父俩人回了家里，到了家他就去找了李思雯，他得去打探一下口风，可不能让思雯嫁给那个狗男人。

    到了李家邵齐轩就被李老太告知思雯去了山上，没法了邵齐轩又跑去了山上。

    走了大半天好不容易到了山上，他找了半天却没发现李思雯半点身影，想到上次思雯打的野猪，邵齐轩心里不仅担心起来。

    思雯这是去了深山啊，一想到深山，邵齐轩担心的往深山走去，她一个女孩子再厉害也不能进深山啊，那里边豺狼虎豹都有，万一遇到了可就没命了。

    邵齐轩进了深山，边喊边在周围寻找了起来，越往里走几步，他的心就害怕几分。

    手里拿着的木棍不由得也颤抖了几下。

    “邵齐轩。”李思雯偷摸走到他身后拍了一下他的肩膀，接着爬他耳旁大喊了一声。

    “啊！～”邵齐轩突然一声尖叫害怕的往前跑了几步，扭头看到是李思雯邵齐轩提起的心才落了下来：“李思雯，你吓死我了，你知不知道人吓人吓死人啊！”

    “切，胆小鬼，你来这里干什么？”李思雯好奇的问道。

    “不是，你突然从我身后出来还爬我耳旁大叫一声，是个人都要被吓一跳吧。”周围还全是参天大树，茂密的丛林杂草，这这换做谁都会被吓着，邵齐轩脸红的说道，他才不是胆小鬼。

    他还没被女孩子瞧不起过呢，也就李思雯总是瞧不起自己，每次跟她在一起就感觉自己跟个娘们似的，特别是她跳了一次河，咋变了这么多，又变的更虎了。

    “行了，胆小鬼，你咋跑这深山了。”李思雯好奇的问道，这深山除了她村子里没人赶进了，这小子啥也不带就抱着根棍子来了，胆量还不错。

    “来找你啊，你没事老往这深山钻干啥，多危险啊！”邵齐轩说着就往李思雯身前走进了一番，直到把人逼到怀里才小声道：“别动。”

    李思雯抬着头看着近在咫尺的俊颜，眼神恍惚了几下，还没等她抬腿攻击，邵齐轩就开了口：“你这丫头是在土坑里打滚了吧，满头的树叶渣子。”

    邵齐轩抬手小心的扒拉着她头上的树叶碎片，一小块一小块的全部捏了下来，然后对着树叶渣子轻轻的吹了几下。

    李思雯感受到温热的心跳声就靠在自己的脸前，脸色微微变得潮红起来，妈的，说好的哥哥，这是在撩拨自己吧。

    “好了没啊？”她有些着急的问道。

    “好了。”邵齐轩最后用手扇了一下才离李思雯远了一些。

    邵齐轩看着眼前面色潮红的人好奇的问道：“你脸怎么这么红，不会是发烧了吧？”

    李思雯不自然的摸了摸自己的脸，缓缓的道：“有吗？可能太热了，忙活了半天出了一身汗。”

    “哦哦。”邵齐轩点了点头，最近天气确实变化挺大的，热了不少。

    李思雯转过身懊恼的捏了自己一把，自己都二十多岁马上就奔三十岁的女人了，竟然被一个小屁孩给撩拨了，你是有多饥渴啊，没谈过对象也不能这么没出息啊！

    “齐轩哥，我要下山去了，你走不走。”李思雯看了眼身后的人喊了一声。

    邵齐轩听到声音赶紧跟了过去，这山阴森森的他可不敢一个人在山上待着。

    “我帮你背吧。”邵齐轩看着李思雯背上的框用手托住，直接从李思雯身上取了下来，这背筐里放的都是小东西背着不算太重。

    虽然知道思雯背着这点东西不累，但邵齐轩还是想展现一下他做哥哥的魄力。

    路上邵齐轩看着思雯试探的问道：“我今个去县城了，你猜我遇到了谁？”

    “谁？”

    “高知青你还记得吗？”

    高知青，李思雯在脑海里回忆起来：“哦，好像有点印象。”她从原主的记忆里好想知道这人一些秘密，这高知青正在和村长家的邵玉敏处对象呢，之前原主还看见过俩人在村尾的后山边亲小嘴了。

    “他不是邵玉敏对象吗？咋了你问他干啥？”

    “邵玉敏对象？”邵齐轩脸色古怪的问道，怎么思雯觉得这俩人在一起处对象，哈哈，高福生还怎么和思雯表白。

    (本章完)

