
　　陈江海看火候差不多了，开始给伍建昌下套。

　　“想多要钱？五十万够不够？”

　　陈江海的声音里，满满的全是诱惑。

　　听到这个数字，伍建昌眼睛一亮，直接脱口而出：“够了够了！”

　　“那行，你只要帮我做一件事，我就给你。”陈江海跟着说道。

　　伍建昌赶紧问道：“陈总，是不是要我去指证老林，绝对没有问题！”

　　“这么简单的事，你就想拿五十万？”陈江海不由得冷笑道。

　　伍建昌这个时候，满脑子全是那五十万。

　　“陈总，那你说到底要我做什么？”伍建昌着急道。

　　陈江海自然不会在电话里说，谁知道对面的伍建昌在干嘛呢？

　　比如他会不会录音！

　　或者还有其他人在场。

　　“我会让人给你送钱，顺便告诉你要做什么。”陈江海不紧不慢地说道。

　　听到陈江海这话，伍建昌顿时紧张了起来。

　　“陈总，你不会想打听我在哪里，然后对我下黑手吧？”

　　陈江海听了忍不住笑道：“你想太多了，你住在哪里我早就知道了。”

　　说完，陈江海就直接把电话给挂掉了。

　　此时的伍建昌浑身发冷，背后直冒冷汗。

　　他真的没有想到，陈江海竟然已经知道他住在那里了。

　　如果陈江海要对付他的话，不是分分钟的事。

　　一想到这个，伍建昌下意识地就想赶紧离开这里，躲得越远越好。

　　可是这个想法一蹦出来，随即就被他放弃了。

　　陈江海如果真的想对付他的话，也不会等到今天了。

　　况且，陈江海能够这么的清楚他的行踪，就算他现在跑，能跑出陈江海的手掌心吗？

　　对方想要拿捏他，恐怕跟拿捏一只蚂蚁没什么区别。

　　更重要的是，伍建昌知道他这一跑，五十万就没有了。

　　想了一会儿，伍建昌便安下心来，静静等待着。

　　陈江海没有立马对付他，说明他对陈江海还是有用处的。

　　只要他能老老实实完成陈江海交代的事，对方肯定不会为难自己。

　　区区五十万和秋海老总的好名声，伍建昌认为陈江海肯定知道怎么选。

　　最后，伍建昌的贪念占据了上风，整个人反倒是变得轻松起来。

　　他现在唯一有那么一点担心的是，陈江海刚才说的那些话，会不会是在骗他呢？

　　可是，骗他又有什么好处呢？

　　就在他胡思乱想的时候，外面传来了一阵敲门声。

　　听到这个声音，伍建昌十分的紧张，最后还是把门打开了。

　　只见门外正站着一个黑衣人，衣领很高，遮住了半边脸，加上光线不好，根本看不清他长什么样子。

　　“你是……”

　　伍建昌一脸紧张的刚要开口，却被那个人直接打断了。

　　“不要说话，接下来听好我说的每一个字。”

　　听到这话，伍建昌整个人顿时紧张了起来。

　　只见黑衣人先从包里拿出厚厚一沓钱。

　　看到这钱，伍建昌的呼吸都重了起来。

　　“这是你的报酬。”黑衣人一边说，一边将钱丢了过去。天籁小说网

　　伍建昌赶紧双手紧紧抱住。

　　“还有一个赚钱的机会，要不要？”黑衣人又问道。

　　看着手上的五万块，伍建昌没有丝毫的犹豫，几乎是吼了出来：“要!”

　　黑衣人从包里拿出一张光盘,直接塞在了伍建昌的手上。

　　“你去找老林，然后把这个东西给他。”黑衣人淡淡说道。

　　伍建昌充满好奇地问道：“这是什么东西？”

　　“不该你知道的，不要多打听，把事情办好了，自然少不了你的好处。”黑衣人冷冷说道。

　　伍建昌赶紧点头：“没问题，我肯定能办好。”

　　送个东西就能拿几十万，这钱是在是太好赚了。

　　反正眼下手上已经有了五万块钱，怎么都不亏，比老林靠谱。

　　当黑衣人走后，看着手上的钱和光盘，伍建昌一时有点犹豫。

　　是相信陈江海，还是拿着这五万块钱直接跑路呢？

　　贪婪的伍建昌最后选择了前一条，拿着东西去找老林。

　　只要把光盘交到钟鸣天身上，他的任务就算完成了。

　　到时候他就可以找陈江海，拿到五十万后，他就能过上逍遥自在的生活了。

　　伍建昌不知道的是，他的一举一动，都被陈江海派来的人尽收眼底。

　　一切，尽在掌控之中。

　　……

　　远在港岛的方爱国这几天，在股市玩的是不亦乐乎。

　　一旦联想的股价超过了七毛钱，他便开始抛售手上的股票。

　　只要股票价格低于五毛，又全部买入进来。

　　连续小半个月，方爱国在股市里买进卖出，玩的是十分的开心，也陆陆续续赚了不少的钱。

　　方爱国是开心了，很多人却开心不起来。

　　尤其是那些小散户，被方爱国玩的是欲仙欲死。

　　联想的股价就跟过山车，一上一下，心脏不好的根本承受不住。

　　小散户们受不了，柳明智那边也是欲哭无泪。

　　他各方面的关系都打通了，这才让上面的人同意京港联想合并。

　　这件事柳明智做的是相当的保密，谁也没有告诉。

　　他准备在过完年之后，便启动合并计划。

　　到时候他就可以趁此机会抄底，大肆购进联想股票。

　　有了京城联想的加入，投资者有了信心，香江联想这边的股价，肯定会蹭蹭的往上涨。

　　柳明智没想到的是，现在有人竟然捷足先登了。

　　不知道是谁，把联想当成了圈钱的工具，硬生生的把股价抬高到了七毛多。

　　照着这样的趋势再涨下去的话，离发行价一块三也不远了。

　　想到这里，柳明智的脸色难看到了极点。

　　香江联想的股价要是涨上去的话，对他以后的计划，会有很大的影响。

　　最关键的是，柳明智现在怀疑有人在背后捣乱。

　　甚至，有人泄露了合并的消息。

　　不然的话，不可能在这么巧的时候，有人开始拿着联想的股票搞事情。

　　柳明智脸色有点阴沉，为了这件事，他可是前前后后忙活了好几年，处心积虑，不知道耗费了多少心血，白了多少头发。

　　马上就要收果子了，他不想出现任何的问题。

　　柳明智上次让人去查这件事情，可一点结果都没有。

　　出手的人很谨慎，一点蛛丝马迹都没有留下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百二十六章 一切，尽在掌控之中免费阅读。https://xs.23sk.com 