    狙击枪是擦着郝仁肩膀过去的，直接带走了他身上好大一片皮肉，他现在的左臂已经完全抬不起来了。

    多亏了紧要关头突然冒出来的一点心灵感应，否则他现在已经是死人了。

    轻狙，子弹的速度虽然还不至于超音速，但相差已经不大了，这子弹是奔着郝仁的心脏来的，如果郝仁是在听到了枪响之后再进行躲避，肯定来不及。

    掏出了手枪，郝仁二话不说对着射击的方向就开了两枪。

    然而手枪的射程毕竟有限，郝仁的枪法再神，这么远的距离他也打不过去，不过却让杀手一惊。

    这个警察居然这么快就锁定了自己。

    再一看，却见郝仁已经冲出了人群，笔直的朝着他的这个方向跑了过来。

    砰砰，砰，

    杀手见状毫不客气的就又是三枪，却见郝仁仿佛抖动了三下，自己的三颗子弹居然就全都落空了，而他的人，则已经冲到了自己的脚下了。

    杀手知道这不是自己的失误，而是郝仁在他勾动扳机的同时，就已经微不可查的做出了闪避的动作，只是因为这闪避的动作太小，小到几乎极为勉强的才能让过弹道，因此看上去就好像抖了三下而已。

    这样躲狙击枪的方式，他连听都没有听说过。

    真不愧是超级警察，果然是盛名之下无虚士。

    再看郝仁，此时已经来到了杀手的脚下，居然敢完全视狙击枪如无物，一只手抓着墙面，脚下一蹬，居然像是一只大青蛙一样的，一窜一窜的爬了上来，而且速度飞快，仿佛如履平地似的。

    杀手也不贪功，十分果断的从兜里掏出俩手雷拉了环扔了下去，然后扭头就跑，连狙击枪也不要了。

    而郝仁也终究没有猛到硬抗手榴弹的地步，见状只得无奈地叹息了一声，脚下一蹬，摔在地上狼狈的滚了两圈躲过了炸弹。

    轰~

    轰~

    “仁哥，仁哥你没事吧。”防暴警连忙围了上来。

    “别管我，去追，凶手是个看起来不到三十岁的男性，长发扎辫，瘦高，带着黑色鸭舌帽，上半身穿着青色T恤，通知附近所有的弟兄给我找，把路口封了给我把他刮出来！”

    说罢，郝仁回过头恶狠狠地瞪了张世豪一眼。

    “投降！我们投降！这件事真的跟我们没关系。”张世豪干脆利落的就跪下了，又乖又怂，仿佛刚才嚣张的跟孙悟空一样的家伙并不是他一样。

    见状，郝仁也只能无奈地叹了口气，命令伙计把他们人先抓了。

    毕竟人家人都跪下了，郝仁也总不可能在大庭广众之下非要把他给弄死。

    他不是雷洛，代表老家的他必须要考虑形象和影响。

    他也只能瞪着眼睛，用手指了张世豪一下以作警告。

    而面对郝仁的威胁，张世豪却跪着笑了一下。

    “你笑什么。”

    “没有啊仁哥，真的跟我没关系，”

    郝仁瞅了他一会儿，终究还是忍住了给他两拳的冲动，转而关心起外面的杀手。。

    “仁哥，我送你去医院吧。”

    “不用，擦伤而已，子弹没留在里面，把这群扑街抓起来好好照顾他们。”

    说完，郝仁就走了。

    刚要打开对讲机询问一下状况，就听轰的一声，远处东南方向传来了爆炸声。

    郝仁连忙开车赶去，发现这里已经是一片狼藉，横七竖八的足有十几名警察躺地上在哀嚎。

    “怎么回事？！”

    “仁哥，杀手，杀手从这个方向跑了，对不起是我们无能，没拦住他，他开着一辆红色的吉普车。”

    “call白车没有？”

    “已经叫了仁哥，您不用管我们，快去追那个杀手吧。”

    郝仁想了想，终究还是叹息一声：“算了，不追了。”说罢打开对讲机道：“各位弟兄们，我是郝仁，杀手先不追了，机场东南方向有伙计受伤，马上过来救助伤员。”

    “仁哥？”

    郝仁没说什么，只是拍了拍这些伤员的手，然后自己上车追去了。

    他刚才突然有点想明白了，这个杀手既然身上有狙击枪，也有手榴弹，那他手里再有点什么重火力都不稀奇，他与这个杀手虽然交手的时间很短，却也大体能猜得出他的水平。

    应该是世界顶尖的水准。

    在事先什么准备都没有的情况下去贸然拦截，很难成功截得住他，只会把伙计们羊入虎口，弄得伤亡惨重。

    然而没有伙计们帮忙拦截，郝仁又仅仅只是知道一个大致的方向，自然很难追的到人了，很快，他就在街边看到一辆空着的红色吉普，里面已经没有人了，只剩下一套刚脱下来的衣服。

    郝仁凑上前看了一下，果然在车底下发现了一枚定时炸弹，还有十几秒就爆了。

    好在他的拆弹技术还算不错，三下五除二的就把炸弹给拆下来了，然后通知了伙计过来把车给领走。

    很快，伙计就赶了过来，并告诉他：“仁哥，监控已经查过了，男子的警惕性很高，戴着鸭舌帽一直都没拍到他的正脸。”

    “嗯。”

    这倒是都在郝仁的意料之中，这个杀手很专业。

    不过好在他把狙击枪给留下了，而且还多此一举的在留下了车和炸弹。

    这倒也不是杀手有什么失误，不过是因为郝仁道高一丈，艺高人胆大罢了。

    “查一查车、枪、和炸弹，看看这杀手是港岛的还是外地的。”

    “是，仁哥，你中枪了，还是赶紧去医院吧。”

    郝仁瞅了一眼自己血粼粼的伤口。

    “不了，我去大会议开会。”

    “您都这样了还要去大会议开会？”

    “没事儿，这样更合适”

    ……

    两个小时后。

    郝仁不出意料的在会议室又一次敲了桌子。

    “特么的黑帮都嚣张成什么样子了？狙击枪啊！在港岛拿狙击枪狙杀我？！多亏了我自己身手好，鬼门关上捡一条命啊！来来来，投票吧，我看看你们这回谁还要包庇那些黑帮分子，自己掂量一下自己怕不怕狙啊！同意修改公安法和通过反黑法的给我把手举起来。”

    说着，郝仁自己第一个举手。

    众会议成员这会儿也被黑帮的那帮扑街给闹得不轻，更重要的是，他们中其实有不少人都是本土大亨集团的利益代言人，现在虽然还没有正式公开，但二者合流的倾向已经越来越明显了。

    于是很快，这两条法案高票通过。

    “thank you，我保证，港岛的街面很快就会恢复太平。”

    就在这时，主持会议的鬼佬突然很讨厌地说道：“郝仁线上，我必须提醒你，你已经不是警队的一员了。”

    郝仁则笑着回过头看了他一眼，道：“你们说的算么？”

