    “前辈，还抗的住吧？”

    瞥见对方发红的手背，姜维心中有些惊讶，他的力量何等之大，火云邪神硬抗两拳，仅仅是手背发红，足以说明对方的强大。

    “力气倒是挺大的。”

    似乎是被姜维激怒了，火云邪神冷冷的盯着姜维，散发出惊人的煞气。

    他还是第一次遇到姜维这样的对手，拳头硬的不像话，完全占不到上风。

    不过，火云邪神并不在意。

    因为他最强的，并不是力量，而是速度！

    天下武功，无坚不破，唯快不破。

    他自信自己速度天下第一，无惧任何对手。

    下一霎那，火云邪神脚下一弯，整个人刹那间电射而出，速度快得惊人。

    速度施展到极致的火云邪神，已经超越了人类的极限，普通人肉眼都看不清他的动作。

    不过，姜维的速度也不满。

    他现在的敏捷，是常人的26倍，神经反应速度早就超出人类的范畴。

    火云邪神的速度再快，也逃不过他的眼睛。

    砰！

    姜维瞬间出手，拳头后发先至，直接一拳轰在火云邪神的胸膛之上，将对方打得倒飞了出去。

    轰！

    下一秒，姜维双脚一压，猛地一跃而起，一记凌厉无比的鞭腿，闪电般的抽向半空中的火云邪神。

    大气被撕裂，这一脚蕴含着可怕的力量，绝对可以将巨大的岩石都生生踢爆！

    火云邪神面色一变，他也没想到，姜维的速度，竟然能跟得上他，而且还比他更快几分。

    这一脚若是被踢中，即便是他也不会好受。

    电光火石间，火云邪神猛地一侧身，直接用手臂硬抗姜维这一击，而后飞速一掌拍在姜维腿上，借着冲击力倒退出去。

    落地的瞬间，火云邪神就猛地靠了上来。

    这一次，他没有再和姜维硬碰硬，而是施展精妙的武学技能，凭借着出神入化般的武艺，从技巧层面碾压姜维。

    姜维武力确实强于对方，但面对火云邪神超高的技巧时，就有些不够看了，只能被动的防御，等待反击的机会。

    刺啦！

    久守必失，火云邪神抓住破绽，一抓撕裂姜维的衣裳，在他的背上，留下五道白色的划痕。

    可惜，姜维有金刚不坏神功护体，这一击虽然打中姜维，却没能伤到他。

    就在这时。

    火云邪神抓住姜维手臂，肩膀对准他的胸口，用力向他撞来。

    八极崩，贴山靠！

    嘭！

    巨大的力量从胸口传来，如同被火车撞了一般，整个人不由自主的倒飞了出去。

    不过，金刚不坏神功早已覆盖全身。

    即便被撞了，也屁事没有。

    反倒是火云邪神，就像撞石头一样，整个肩膀都麻了。

    “好厉害的金刚不坏神功！”

    火云邪神停下脚步，警惕的看着姜维。

    他还是第一次见到，有人的肉身，能强悍成这样，完全就是铁疙瘩，没有一点破绽。

    “前辈，你这样可打不过我，还是用你的绝招蛤蟆功吧。”

    熟知剧情的都知道，火云邪神的绝活蛤蟆功有多么强大。

    可以这么说，用没用蛤蟆功的火云邪神，完全就是两个人，实力天差地别。

    “狂妄！”

    火云邪神顿时怒了，再次冲了上来。

    这一次。

    火云邪神彻底怒了，展现的实力，远超之前。

    那快速轰出的拳印，竟然留下了道道残影，简直骇人至极。

    面对发飙的火云邪神，姜维面色平静，直接站在原地，用身体硬抗对方的拳头。

    他很想知道，宗师级别的金刚不坏神功，到底能不能抗住火云邪神的拳头。

    即便扛不住也没关系，他有异能再生，只要不是致命伤，他都能在短时间复原。

    砰！

    火云邪神的拳头，如同重锤一般落在姜维的身上，打得他身体腾空，直接倒飞出去。

    “小子，你在找死！”

    面对如此猖狂，用身体硬抗他进攻的姜维，火云邪神愤怒的眼睛都红了，只觉得姜维在侮辱他。

    火云邪神如影随形的跟了上去，沙包大的拳头，无情的砸向姜维头颅。

    这一拳力道之大，足以轰穿钢板，砸碎巨石！

    砰！

    下一秒，身在半空中的姜维直接抬手，闪电般的探出，一把抓住了对方轰来的拳头。

    刚刚硬抗了一拳之后，姜维惊讶的发现，有一股强横的能量，在自己体内乱串，若不是异能再生赋予他强大的治愈能力，说不定，姜维会因此而吃大亏。

    毕竟，金刚不坏神功，可抗不住侵入体内的力量。

    “你的内力的确厉害，不过，仅仅凭借内力就想击败我，未免太小觑我了。”姜维淡淡的说道。

    手腕用力一扭，身体直接落了下来。

    姜维落地的瞬间，火云邪神用力一震，直接拉开了两人的身形。

    他可不想和姜维贴身肉搏。

    “小子，你到底是什么怪物，连内力都能防住？”

    火云邪神非常吃惊。

    横练武功再厉害，也只能抗物理伤害，可挡不住无形的内力。

    但是姜维，承受他内力一拳，竟然一点事都没有，简直不可思议！

    姜维冷漠的一笑，相当不客气的说道：“前辈，如果你再不用蛤蟆功，接下来的比试，我可不会手下留情了。”

    听到这话，火云邪神面色一冷，怒极反笑道：“有什么招数，尽管来就是。”

    “我还扛得住。”

    见到火云邪神不服气，姜维无语的摇了摇头。

    这家伙就是不见棺材不落泪。

    砰！

    爆裂声中，姜维飞射而出，整个人如同一道金色的闪电，朝着火云邪神冲了过去。

    在靠近火云邪神的时候，姜维眼瞳发光，一股无形的伟力溢散而出，覆盖在姜维的拳头之上。

    拳印带着破风声，直冲邪神面门而去。

    火云邪神有些惧怕姜维的拳头，想要直接避开，却发现，对方的速度太快了，他根本来不及躲避。

    为了不被捶爆脑袋，只能举起双臂，交叉挡在前方。

    轰！

    如同平地惊雷，虚空中传来一道闷响。

    双臂交叉的火云邪神，面色难看的倒退出去，将坚硬的地面，踩得不断冰裂。

