    第1034章海岛生存34

    “行。”

    符安安在这种时候很好说话，“虽然我们部的职位已经满员了，但咱们俩同生共死了这么久，我可以给你额外增加一个副部长。”

    “好，谢谢！”

    郑天行闻言点点头。

    符安安给出的条件已经超出了他的预期，他非常的满意。

    距离游戏结束大概还有两三个小时。

    “我们相互留个信息吧。”

    郑天行提出请求，“日后在专门的论坛上也方便联系，我以前看很多人用加密的方式在上面交流，我们也可以在口头上约定一个。”

    “好主意。”

    符安安点头，“我是蓝星6618编号S004。”

    “我是蓝星4786编号S003。”

    郑天行将号码小声的报给她，“那等游戏结束，我们就用这种方法在现实里联系吧。”

    他话刚说完，以他们为中心四周烧起了一圈的火焰。

    淡蓝色的火焰升起至少三米，并且不断朝着他们缩***近。被它们经过的地方，树木成炭，野草焦黑，土地枯黄。

    “还想在现实里联系？你们还是先想好遗言吧！”

    人在河边走，哪有不湿鞋。

    在只剩下一两个小时的时间里，他们被那些人给发现了。

    “符队！”

    郑天行看向符安安，这种时候他不能够用自己的毒气能力。

    但是空间克火嘛。

    符安安透过火焰，看着隐隐约约出现的人影，“等会儿火熄灭了，就往东边跑！”

    她说完，火焰已经无限的逼近。

    符安安朝着虚空伸手一抓，火焰在瞬间熄灭。

    那动作帅爆了！但逃跑的样子很狼狈。

    郑天行在逃跑的时候机智的放了一个屁……哦不，技能，适时烟雾四起，阻拦了其他人追赶的视线。

    “酷哥，你这能力实在太有用了。”

    符安安真心的说道。

    “符队，快想想怎么对付后面的那些人吧。”

    他不想讨论关于自己特殊能力的问题，而且后面的人正在穷追不舍。

    这些人每个都有自己的能力，真正打起来可以说是双拳难敌四手。他们在逃跑的过程中，郑天行的毒气都快要放完了，需要一段时间的重新储存。而后面的那些人像是有狗鼻子一般，他们甩掉了又继续追上来。

    “他们跟的太紧了，没办法用之前的方式解决。”

    符安安抬头看了眼天上的太阳，已经快要到最正中的位置了。现在风水轮流转，最关键的就是要坚持到游戏结束的时间。

    “你放一个大点的屁，咱们兵分两路。”

    这话说出来，郑天行立刻执行。

    一团极大的黄绿色雾团喷涌而出，直接挡住了后面人的视线。

    两人一南一北迅速分开，能跑多远跑多远。

    追他们的一群玩家直到上面的雾气全部消散，此时已经没有了踪影。

    其中一个玩家冷笑，他的眼睛突然变异，就好像老鹰一般目光四处寻找，最后看向两人离开的方向，“他们分开了，一个朝南、一个朝北。跟那个？”

    “先杀特殊能力是空间的那个玩家。”

    他们迅速决定，一群人飞快的跟过去。

    (本章完)

