
　　夜时秋一直都觉得自己是一个脚踏实地的人，也就没事想想自己哪天能够不死不灭罢了，像什么‘号令万界，一统诸天’这样不切实际的愿望，他从来都没有想过。

　　这对于现在的他来说，太远，太虚了！

　　可是，刚才雄霸和殷素素这两个人在说什么，祝自己早日做到这一点？

　　我去，你们可真行，对我抱有这么大的期望，我忽然都有些不好意思了。

　　【叮，群主签到，获得三个积分。】

　　不好意思的夜时秋无视掉这两个胡乱拍马屁的家伙，继续自己之前的动作，签到打卡，领取积分。

　　又是三个积分到手，看了一下，自己现在还有一万两千九百九十七个积分，不错，依旧是过万的财富。

　　夜时秋满意的点了点头，这可是他这十多年来坚持签到积累下来的底蕴。

　　“群主大人，小女子昨日因为从您的口中知晓自己的未来，太过震撼，以至于受到了惊吓，所以才会一时失态，招呼都没有和您打一声就害怕的下线了。之后，小女子想起此事，心中一阵惶恐，随即赶紧上线想要向您赔罪，却发现您也已经下线了，故而，一直在这里静静的等着您回来，就是为了和您说一声对不起，请您原谅！”

　　签完到的夜时秋刚关闭签到面板，就发现聊天屏幕上多出了一段语气极为诚恳的和自己道歉的话，是殷素素发出来的。

　　通过这段话，夜时秋仿佛看到了有一个娇滴滴的女子正在自己的面前一边哭泣，一边和自己说对不起，那表情真叫一个委屈。23sk.Com

　　明明是自己说的话吓到了人家，怎么还让人家和我道歉呢？

　　这也太不应该了！

　　正义感爆棚的夜时秋立刻变得严肃了起来，作为一个懂道理，明是非的好男人，夜时秋决不允许自己做出任何有违道义的事情，因此，他决定……送给殷素素一张图！

　　夜时秋：“@殷素素，摁住头狂砸墙壁.jpg。”

　　……

　　倚天屠龙记世界。

　　一直在茅房里站到了天亮，终于等到了群主上线的殷素素脸上浮现出一丝高兴的表情。

　　只要群主上线了，自己就可以向他询问改变原本命运的办法了，她才不想落得一个被人逼得自杀的下场，她上有老父需要赡养，下有孩童需要抚养，哪里能就这么死了？

　　这不红颜命薄吗？

　　不过，在向群主求教逆天改命之法前，还得先向他道个歉，让他对昨天自己那稍微有些无礼的行为释怀，因此殷素素充分发挥出自己的才智，给夜时秋发了一段声情并茂，极为感人的道歉的话，相信群主看了以后，一定会大为感动，然后不和自己计较的。

　　殷素素对自己发出去的道歉的话充满着自信。

　　然而……

　　正当着她笑着的时候，一股难以匹敌的力量忽然作用到了她的身上，然后，就像有一只抓住了自己的脑袋似的，自己的头居然不受控制的朝着茅房里的墙壁重重的砸了过去。

　　砸了一下后，头又抬了起来，然后又砸，又抬起来，又砸……反反复复了九次以后，这股无形的力量才消失不见。

　　殷素素的头都被砸破了，一直守在门外，想要给妻子送止泻药却被告知还在方便，就这样等了一宿的张翠山听到门内响起的撞墙声，整个人顿时就变得惊慌了起来。

　　“素素，你怎么了？”张翠山用力的拍门问道。

　　不同于之前，这一拍，门居然被拍开了，因为之前抵门的殷素素现在已经不抵门了，头都被砸破了的她瘫坐在地上，一脸的惊慌害怕，额头上还在留着血，看起来就像是遭受了天大的暴力一样。

　　“素素！”看到自己的妻子居然变成了这个样子，张翠山大声的呐喊，然后急忙跑了进来，一把将她给抱住了。

　　“素素你说你怎么这么傻啊，好端端的你拿脑袋撞墙做什么，你不过就是肚子不舒服而已，又不是什么没救了的毛病，别担心，别害怕啊，有我呢，我一定不会让你有事的。”

　　还以为自己的妻子是因为在茅房拉了一个晚上，所以觉得自己患了什么不治之症，怕拖累自己，所以才选择撞墙自杀，张翠山对着她悲痛的哭喊道。

　　一个大男人，居然真的哭出了眼泪。

　　不怪他想的太多，拉肚子拉了一个晚上，就没有一刻是能离开茅房的，这样的症状，的确是有些严重。

　　而且这茅房里也只有自己的妻子一个人，不可能是有人要害她，只会是她自己想不开要寻短见，所以才会去撞墙，但除了患有不治之症这一个理由外，张翠山想不到自己的妻子还有别的理由会去自杀。

　　“我，我……”听到张翠山的话，殷素素一连说了好几个我字，最后却没有说出一句完整的话来，只是默默的流下两行清泪，心里可难受了。

　　五哥，我没想自杀，我也没有得什么毛病，我这是被人给害了啊！

　　呜呜呜~

　　……

　　聊天群里。

　　“道歉就道歉，居然还找借口，你这人真是……，算了，这次我就不和你计较了，以后别再这样，更不要倒打一耙，记住了。”

　　给殷素素发了一张‘摁住头狂砸墙壁’的表情图，但却并不知道这张图真正蕴含着的力量，以为它就和前世自己玩的表情一样，没什么大不了的，夜时秋继续在群里给她发消息道。

　　这女人还真把他当小孩来糊弄了，殊不知他心里门清的很！

　　越漂亮的女人越会骗人，你未来会说的话，我十多年前就已经记在心里了。

　　看到脑海中聊天屏幕群主发出来的消息，殷素素瞪大了眼睛，脸上的表情那叫一个不可思议。

　　原谅我了？

　　把我打成这样，这就叫原谅我了？

　　我……

　　被张翠山抱在怀里的殷素素急得想要说话，嗯，在群里开语音说话。

　　谁知，她还没来得及这么做，群主的又一条消息冒了出来。

　　夜时秋：“@殷素素，你在这等我是想知道你和张翠山死后你儿子的事情对吧？我告诉你好了，你死后，你那身中玄冥神掌的儿子会被青翼蝠王韦一笑给打落山崖，然后被他的初恋情人玩弄感情，不过他的运气比较好，会得到……”

　　殷素素：“你不要再说了！”

　　不等夜时秋把话说完，殷素素就猛地发出了一道尖锐的叫声，强行把他的话给打断了。

　　脸上的表情有些茫然，夜时秋搞不明白这女人又怎么了，虽然你是新人，但也不能一直这样对我啊，我好歹也是群主，我不要面子的吗？

　　殷素素：“我的无忌绝对，绝对不会像你说的那样，你胡说，无忌他……”

　　【叮，群员殷素素被群主禁言一整天。】

　　“我去，我真受不了她了，她这是更年期到了，还是真受了刺激？算了，让她冷静一天好了。”耳朵都被叫得有点疼，夜时秋掏了掏耳朵，喃喃道。

　　至于不知道殷素素所在的具体时间点，她会不会在这一天内就完蛋了，这一点夜时秋倒是毫不担心。

　　从她进群的第一时间没有向自己求救就看得出来，张无忌此刻还没有被玄冥二老掳走，所以距离她在原著中自尽的那一刻，起码还有好几天，时间足够，让她冷静一天也无妨。

　　而且，自己的脾气再好，那也不能老是这么被人失礼的对待啊，自己渴望了快十二年的群员可不是这个样子的。

　　摇了摇头，接下来，夜时秋将目光望向了还在群里的雄霸，这老头大清早的就进群，还和自己说了那么一番恶心的奉承话，也不知道是为了什么。

　　当即，夜时秋直接问了。

　　夜时秋：“@雄霸，你是不是有事要找我啊？”

　　雄霸：“……”

　　从群主所说的殷素素还有她儿子那悲惨的未来中回过神，看着群主艾特自己的话，雄霸下意识的咽了口口水。

　　他和他的儿子，应该不会这么惨吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十七章 恐怖的表情图免费阅读。https://xs.23sk.com 