    贺氏家族原籍苏南白石潭，因贺弘祖父贺老大人正任着仆寺卿，这一支便于京城住下了，贺府是一座前后进的宅，明兰之前来过几次，知道府中住着贺家老夫妇俩，贺二老爷一家，还有贺弘母。

    六月底的日头已颇为火辣，明兰坐在祖母的右侧，一上都摇着把大蒲叶扇，一人打扇两人凉快，晃了大半个时辰的马车才到，贺府的仆妇早熟识了盛家祖孙俩的，一见面就笑容满面的迎了上去，扶着搀着打着盖伞把祖孙二人引进后园的花厅。

    贺家离皇城较远些，四处林荫满栽，一走进后园便一阵阴凉，明兰吐出一口热气，拿帕摁了摁面颊，叫丹橘看了看妆容有否乱了，丹橘低声道：“您才擦了一层香膏，连粉儿都没沾，便是有些汗也不打紧的。”

    小桃侧眼瞧了眼明兰几乎看不见毛孔的细腻皮肤，“姑娘放心，连汗也没有。”

    穿过一扇垂花门，又绕过了正房院落，抬步进了后花厅，只见厅堂内四面窗户打开，当中一张大圆桌上摆着各色鲜果点心，两边是藤编软椅，上风口的柳叶细门处的地上放了一个铜盆，里头置着一些冰块，冰融风凉，屋内一片舒爽，老和明兰同时精神一振。

    只见贺老夫人坐在当中的上首，正笑着站起来迎客：“我的老姐姐，身可好些了吧！来，与我给你先把把脉！”说着便去拉盛老的手腕，却叫老一下打开，嗔道：“哪有你这般做主家的，客来了，你一不请坐，二不上茶，反倒拉着人家要看脉！怎么？生怕人家不晓得你是名医张家的姑娘不成？！”

    周围站着的几个女眷一道笑了起来，一个身着鹅黄色花鸟双绘绣的薄绸单袄，下着一件淡素色挑线裙的中年妇人走过来，轻轻扶着贺老夫人，笑道：“老不知，我这婆婆呀，在家见日的惦记您，好容易才把您盼来的。”

    说着便请盛家祖孙坐下，又熟稔的唤丫鬟奉上温温的解暑汤；明兰屈身先给这位贺二行礼，再轻轻转身，朝着静静立在一旁的贺弘母亲行礼，然后才在下首的藤葛椅上坐下。

    待大家都坐定后，贺弘的母亲起身，向着盛老躬身福了福，话音像是垂弱的风声：“多亏了老热心肠，姐姐一家如今住着那院好的，我这里替我姐姐一家谢过老了。”盛老轻轻挥手，辞谢道：“不打紧的，人生在世，总是要互相帮衬着才是。”

    贺母弱，又道谢了几次，脸色有些泛白，贺老夫人连忙叫丫鬟扶着她坐下了。

    贺二夫人体态略微丰腴，下颔圆润，说起话来很是周到，显是多年掌理家务的干练人，她笑容殷勤道：“听闻贵府上近日便要有喜事了，我这儿先道声贺了！回头老可不要吝惜一杯喜酒与我们哟！”

    盛老在贺府颇为放松，打趣道：“只要你备足了贺仪，但来无妨！”贺老夫人笑骂道：“你早些年可管那些金银叫阿堵物的，这会儿越老越贪财了！可怎么好！”

    盛老故意瞪眼道：“便是凭你这句话，也得出双份的！”

    “你这杯喜酒也忒贵了！儿媳妇呀，咱们不去了！”贺老夫人也装作使性道。

    贺二站在婆婆身边，轻轻打着扇，抿嘴笑道：“母亲别急呀，儿媳妇能掐会算，知道盛府上必有一顿喜酒是落不下您的！到那会儿呀，便是要出再多银，您也乐的很！”

    话中意有所指，眼风还扫过坐在下首的明兰；贺老夫人和盛老均是嘴角含笑。

    明兰所坐的位置正迎着风口，十分凉爽，身上刚降下去些热，闻听此言不禁再脸上发烧，低下头去不肯说话，对面坐着的贺母见她害臊，忍不住轻声道：“二嫂！”然后走过去轻轻拍着明兰肩，温言道：“好孩，这儿凉，换个地儿坐罢。”

    明兰听话站起来，和贺母坐到对面去，然后贺母拉着明兰的手，低声问起话来，最近身可好，可还在做绣活，莫要熬坏了眼睛云云，明兰感觉着贺母干干凉凉的掌心，觉得十分熨帖舒服，一一柔顺的答了话。

    贺母一边问话，一边细细打量明兰，只见她一身淡柳青色软葛及膝单衫，下头是雪缎云纹褶裙，外罩一件沈绿色的薄锦妆花比甲，乌油油的头发挽了一个偏堕马的纂儿，半垂着头发，留着覆额的柔软刘海，只簪了一对点翠镶南珠金银绞死花钿，髻后压了一小柄白玉缠花月牙梳，便如一颗水嫩的小翠葱，映着粉菡萏红的脸儿，可口的想叫人咬两口。贺母心中喜欢，待明兰愈加亲热和气，又低声嘱咐了几句夏日注意的要项。

    盛老侧眼看去，见贺母与明兰这般要好投缘，心中又是放心又觉得安慰；抬眼瞧了下一旁的贺老夫人，却见她脸上虽然也笑着，眼中却带了几抹郁色，似乎有心事。

    花厅外头种着两颗高大的栀花树，此时正是开花的好时节，叶瓣翠绿，花形润白，随着微风将阵阵清香柔柔的送进花厅，厅中众女眷着香茗，听两位老人家说着旧话，贺二时不时的凑趣打诨，众人都觉心情十分舒畅。

    花厅中笑声阵阵，说着说着，贺老夫人便谈到外出采办药材的贺弘，言语中颇为自豪，刚对着盛老说到‘弘哥儿该说亲了’的时候，一个婆急急来报：“曹府姨来了。”

    然后，厅堂上便如忽然起了一阵冷风般，贺老夫人脸上的笑容渐止，目光扫过下首的贺母，贺母低着头，有些不安的挪动了下身。

    贺二看婆婆微微颔首，才高声道：“还不快请。”

    明兰抬眼去看盛老，只见她神色如常，毫不在意，便也稳稳坐住了，过不多会儿，一个婆打开帘，进来两个女，当前一个妇人年约五旬，面相衰老，纵然擦着厚厚的粉也遮掩不住黑黄粗糙的皮色，只眉眼间与贺母有几分相似；后头一个女年约十七八，低低的垂着头，弓背含首，形相瘦削的厉害，一身银红锦缎的衣裳，只是领口袖口的暗金绣纹都褪色了，显然是陈旧磨损的衣物了，露在外头的一双手显得枯瘦干瘪。

    贺老夫人神色不悦，一言不发的坐在那里，一点介绍的意思都没有，贺母只得自己站起来，讪讪的向盛老道：“这是弘哥儿他姨母，这是他姨表妹，小字锦绣。”

    曹赶紧拉着女儿给贺老夫人和盛老行礼，贺老夫人挥手请起，又叫贺二张罗座位茶果，一番停当后，曹立刻动起嘴巴来，一会儿夸这花厅风景好又亮敞，一会儿夸贺二会料理，解暑汤好喝茶果也可口，更是赶着叫曹锦绣上前服侍贺老夫人，又是换茶水，又是挑鲜果，一味的奉承，贺老夫人却淡淡的不怎么搭理，神色间更添了几分凌厉。

    贺母见了，愈加惴惴的不敢说话；连贺二也不怎么言语了。

    那曹还在喋喋不休，见贺老夫人不怎么理自己母女，话渐渐少了，贺老夫人自顾自的转头与盛老说话：“待到了九月，明丫头便及笄了，可想好了让谁来加笄？”

    盛老含笑道：“老姐妹里你最有福气，自然是你了，不知你肯不肯了？”

    贺老夫人早就有此打算，闻言抚掌大乐道：“这敢情好，放心！我这就去预备支宝簪，一定配得上你的宝贝孙女！”

    曹见她们自说自话，全然不把自己母女放在眼里，不由得一阵暗生闷气，立刻转头朝着明兰去了，明兰躲闪不及，叫她扯住胳膊，只闻一阵咯咯笑声：“哟，果然是玉石雕出来的可人儿！瞧瞧，这眉眼，这身段……”

    盛老见她言语轻佻，又涉及明兰，不由得眉头一皱，曹却还在说：“啧啧，真是好模样！要说我们家锦绣呀，打小也是人人夸的标致，可惜没有明姑娘的命好！小小年纪就去那鬼地方吃苦头，如今人瞧着不大精神，若能好吃好喝的调理阵，定不输了谁去的！”一边说一边还去摸明兰的衣裳。

    明兰胳膊暗暗使力，一弯手肘，轻巧的脱开曹的手掌，微微侧身，躲了开去，心中暗自奇怪，曹和贺母是两姐妹，怎么一个竟像粗俗的村妇了？！再一侧眼，只见贺母脸色尴尬的一阵红一阵白，却只能眼睁睁看着自己姐姐出丑；一旁的曹锦绣始终低着头，明兰仔细瞄了几眼，只见她皮色微黑，面带风霜之色，更兼消瘦支伶，容色实在不怎么样。

    因是客人，贺家人也不好说什么，曹便愈发得意起来，转头朝着盛老道：“听我妹说，老和我妹的婆婆是顶要好的手帕交，我也不嫌臊了，我们锦儿和我外甥弘哥儿是自小青梅竹马一道大的，那情分哟……不是我夸口，当初我们家离京时，弘哥儿可是追在后头哭着喊锦儿的！如此情义，我们锦儿自然……”

    贺老夫人脸色已变，重重把茶碗顿在桌上，‘蹡’的一声脆响，只见碗盖已经碎在茶几上了，贺二和贺母知道婆婆性的，无事的时候自是爽朗爱说笑，但发起怒来，却是连老爷也敢骂的辣脾气，她们立刻吓的肃立到一旁去了。

    贺老夫人心里怒，脸上反而微笑，缓缓从自己头上拔下一支雕福寿双字的青金石如意簪，放在茶几上，指着道：“姨，我一直想送锦儿这孩一支簪，今日趁大家都在，姨若不嫌弃，便拿去罢。”

    曹愣了愣，随即大喜过望，小步上前，伸手就领了簪，比划着连声夸好，贺老夫人脸上含着一种奇怪的笑容，缓缓道：“既有了簪，回头便叫锦儿把头发都盘起来吧；这穿戴也该改一改了，没的妇人家还做姑娘打扮的！”

    此言一出，厅堂内便如一记无声的轰雷响在众人头上，曹锦绣猛的一抬头，眼眶中饱含泪水，恍如一根木头一样杵在地上，一动也动不了；厅堂上众人神色骤变。

    ‘砰’的一声，曹惊慌失措的把那支簪掉在地上，摔成了两截。贺老夫人转头，对着脸色苍白如死人的贺母冷笑道：“看来你姐姐是瞧不上我这支簪了！”

    贺母也吓的手足乱颤，不敢置信的去看曹，目光中尽是惊疑，曹避开妹妹的眼光，暗自狠一咬牙，随即又强扭起笑脸，冲贺老夫人笑道：“老夫人莫不是弄错了，我家锦儿还未出……”贺老夫人一挥手截断她的话，顺手抓起身旁的曹锦绣的手腕，根手指正扣住她的脉门，然后眼睛盯着曹，冷冷微笑。

    曹悚然想起以前妹妹曾说过，贺老夫人自幼研习医术，一个女是闺女还是妇人，便光看身形就能猜出来，若一把脉更是什么都瞒不住的；想到这里，她顿时汗水涔涔而下，不知所措的去看自家妹妹，却见她也是一副失魂落魄的样。

    见此情形，贺母已是透亮，自己婆婆怕一早就有疑心，但碍着自己面并未点破，可如今却当着盛家祖孙和二嫂的面说了出来，不但是向外明确表态，更是间接表示对曹家的强烈不满。贺母年少守寡，这十几年能安稳日，抚育贺弘成才，婆母助力大，她自来便是很敬服贺老夫人的，如今见她显是气了，心里也是害怕。

    接下来，众人也没心思赏花了，盛老托言身还未全好，便携了明兰告辞，贺老夫人拉着她的手说了好几句话，贺二一送到门口，满嘴都是歉意，又把预先备下的夏日常用药草装好了箱笼带上，才恭敬的道别。

    上了马车后，祖孙俩久久无言。

    明兰低头思忖，初识贺老夫人之时，她只觉得这位老人家性阔直，十分好说话，但现在想来，贺老爷少年时风流自赏，姬妾也是不少的，可几十年下来，愣是一个庶女都没有，如今老夫老妻了，贺老夫人更是拿住了一家老小，说分家就分家，说给贺弘母多少产业就多少产业，丈夫儿儿媳谁都没二话，日过的甚是自在。

    今日见她一出手，便是杀招辣手，这样一个人，怎会简单？！内宅如同一个精致隐忍的竞技场，能最终存活下来的，不是像余嫣然的祖母一样天生好运气，便都是有两下的！

    过了好一会儿，明兰才叹息道：“幸亏有贺家祖母在。”

    盛老神色高深，眼神不可置否的闪了闪：“两家接亲，讲究的是你情我愿，皆大欢喜，要靠老人家弹压才成的，也不是什么好亲事，再瞧瞧吧，也不知弘他娘是什么意思……”

    ……

    此时，贺母正满心惊慌的站在贺老妇人里屋中，屋内只有婆媳二人，门窗都是关紧了的，屋内有些闷热，贺母却依旧觉着背心一阵阵发凉。

    “你昏了头了！”贺老妇人一掌拍在茶几上，上头的茶碗跳了跳，“你明明晓得我的意思，还把今日会客之事告知曹家！你安的什么心？！莫非你真想要锦儿做儿媳妇？！”

    贺母神色慌乱，连忙摇手：“不不不，明兰那孩我是喜欢的，怎么会……”说着眼眶一热，哽咽道，“可是姐姐她一个劲儿的求我，我就……媳妇娘家只剩下这么个姐姐了！”

    “你呀！”贺老妇人恼恨不已，斥道：“就是心软！我今日把话跟你说明白了吧，我们贺家也不是嫌贫爱富之流，倘若当初曹家犯事之前，就让他家闺女和弘哥儿定了亲事的，如今便是惹人嘲笑，我也认了这孙媳妇！可你别忘了，当初是他们曹家嫌弃你们孤儿寡母，没有依仗的，那会儿曹家架可大的很，口口声声要把闺女高嫁的！哼！如今可好，他们家败落了，潦倒了，倒想起有你这个妹，有弘这个外甥了！”

    说到这里，贺老妇人提高了声音，怒道：“尤其可恨的是，他们居然还敢欺瞒与我家，明明已非完璧，还想瞒天过海！真真可恨之！”

    贺母抽泣起来，断断续续道：“适才姐姐与我说，在凉州之时他们一家实在是过不下去了，被逼无奈，锦儿才与那武官做妾的，谁知不过几个月就大赦天下了，如今曹家也悔恨了的！”

    “那又如何？”贺老妇人瞪眼道，“他们痴心妄想在前，有心欺瞒在后，你还真想遂了你姐姐的意，讨这么个破落的给你儿做媳妇？！”

    自来寡母带大儿，所寄托的心血远大于普通母亲，贺母望成龙之心也是有的，但她秉性柔弱，又耳根软，被姐姐一哭一求便心软了，如今事情掰扯开了，一边是姐妹情深，一边是儿的前程，她不禁慌了手脚。

    最后，贺母抹了抹眼泪，抬头道：“母亲，我想好了，我儿媳还是明丫头的好！……不过，适才我姐姐离去前又央求我，说便是叫锦儿做偏房也是好的；母亲，您说呢？”

    “想也别想！”贺老妇人又重重一掌拍在桌上，说话间咬牙切齿，但瞧着贺母一脸惊吓，她速来怜惜这个青春守寡的儿媳妇，便放柔声音道，“儿媳呀，你好好想想，盛家这门亲事是再好不过的了。你公爹年纪大了，过不了几日便要致仕了，到时候我与你公爹不是回白石潭老家，便是随他大伯赴任上去的；到时候你叫弘靠谁去？自得替他寻一门能依仗的岳家才是！高门大户的嫡女咱们攀不上，底门小户的又不好，寻常人家的庶女上不了台面，你自己也挑过的，还有比明兰更妥帖的吗？父兄俱在朝为官，家底富庶，虽是庶女，那容貌性情却是一等一的，在家也得父兄嫂疼爱，她又是我那老姐姐一手带大的，将来便是你们一家口单过，她也能稳当的料理家务，照顾婆母，辅助夫婿！我瞧了这么多年，便是明丫头最合适的，偏曹家这会儿来出幺蛾！做妾？！哼！媳妇还没进门，倒连妾室都备好了，我可没脸去与我那老姐姐！”

    贺母叫婆婆说的心动，慢慢抹干眼泪，怔忪道：“母亲说的是，可……锦儿怎办？”

    贺老妇人冷冷道：“她自有爹娘，你不过是姨母，便少操些心罢！寻房，给家用，找差事，该帮忙的都帮了，难不成还得管曹家一辈？！还有，你给我把手指缝合拢些！我从老大老二那儿分出厚厚一份家业给你们孤儿寡母，是将来给弘哥儿成家立业的，不是叫你去贴补曹家的。儿和曹家，你分分轻重！曹家有男人有儿，有手有脚，难不成一家都叫贺家养活不成？这世上，只有救急，没有救贫的！这会儿我替你掌着产业也还罢了，待我咽气了，照你这么个软性，若不寻个可靠的孙媳妇，还不定这些都姓了曹呢！我把话都与你说清楚了，到底是你讨儿媳妇，你自己个儿想吧！”

    这话十分严厉，暗含深意，贺母心里一惊，知道婆母的意思了，再不敢言语。

    ...

