    第1789章 古怪残灵！   

    地面口子消失之后，现场瞬间恢复了寂静。

    

    

    唯有丝丝血芒，在虚空之中，随着微风，缓缓飘过，正如过去的无数年那样。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这种寂静，仅仅维持了两三息的时间，便是被一阵的轰隆巨响，彻底打破！   

    

    轰隆巨响传出的同时，方圆数百丈的地面，立刻开始不停地颤抖起来，而且颤抖得越来越剧烈！   

    

    大量裂纹，如同蛛网一般，向着四面八方，迅速扩张，一眼望去，就像是发生了某种深层地震！   

    

    嘭！   

    

    骤然间，一声恐怖巨响传出。

    

    

    布满裂缝的地面，突然炸开，土石飞溅！   

    

    紧接着就是一个血色庞然大物，从地面之下，唰的一下，冲天而起，一个眨眼，直接来到千丈高空中，停了下来，露出真实形状！   

    

    这竟然是一颗鲜血淋漓的巨大头颅！   

    

    组成这颗巨大头颅的，不是血肉，也不是骨头，而是数之不尽的小头颅！   

    

    这些小头颅面容各异，看向四面八方，表情完全不同，或是狰狞，或是大笑，或是冷漠，或是搞怪……   

    

    巨大头颅的面庞之上，猩红一片，沟沟壑壑。

    

    

    两行浓浓血泪，从眼角位置，缓缓流淌而下，离开面庞之后，迅速化作两团血雾，四散而开。

    

    

    此时此刻！   

    

    若是仔细观察，会发现在巨大头颅的内部中心，隐隐有着一道模糊身影，盘膝而坐，周遭被一团火焰完全包裹着。

    

    

    这团火焰剧烈燃烧，颜色不停地发生着变化，忽而白色，忽而红色，忽而又是变成灰色，随即又是迅速变成了乌黑之色！   

    

    伴随着火焰颜色的持续变化，笼罩模糊身影的猩红之芒，以肉眼可见的速度，不断被炼化，化作一片虚无。

    

    

    “啊啊……”   

    

    在这个过程中，庞大头颅的口中传出痛苦呻吟之声，脸庞之上，露出了明显的仇恨狰狞。

    

    

    很显然，它对自己无法迅速解决吞下的模糊身影，而感到极度的愤怒！   

    

    “吼吼吼……”   

    

    陡然间，组成庞大头颅的所有小头颅，同时发出嘶吼之声。

    

    

    随即它们齐齐转头，看向位于巨大头颅中间的那道火焰身影，张开嘴巴，猛地一喷！   

    

    轰！   

    

    霎那间，无数血雾，从四面八方，齐齐袭来，当场将剧烈燃烧的模糊火焰身影，彻底淹没，四周几乎化作了一片猩红血海。

    

    

    这片猩红血海，出现之后，立刻开始剧烈沸腾，朝着中间快速凝聚，似要完全将模糊身彻彻底底地包裹，化作己身！   

    

    轰的一声！   

    

    但就在这时，数之不尽的彩色火焰，突然从血海中间爆冲而出，几乎一个眨眼的功夫，就冲出了巨大头颅，瞬间将整颗头颅完全包裹，熊熊燃烧起来！   

    

    “啊啊……”   

    

    伴随着火焰的熊熊燃烧，凄厉无比的惨叫之声，顿时响彻而起。

    

    

    这种惨叫，听上去完全不是一个人的惨叫，而是数之不尽的各种武者，男女老少，同时发出惨叫，令人牙酸心痒，浑身难受！   

    

    接下来，巨大头颅疯狂旋转，来回穿梭，想要甩掉将自己包裹的熊熊火焰，可惜完全没有任何的效果！   

    

    短短两三息，巨大头颅气息暴跌，元气大伤！   

    

    骤然间，无数刀光，白芒凛凛，从中间区域猛地爆冲而出，瞬间穿透了整颗巨大头颅！   

    

    后者顿时嘭的一声，当场爆开，化作一团巨大的血雾！   

    

    唰！   

    

    这团血雾出现之后，一道火焰包裹的身影，单手握刀，从血雾之中一步迈出，站在了虚空之中，眸光冰冷，看向自己出来的方向！   

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    重新出现之后，楚天心念一动，瞬间收起身上火焰，眼睛死死盯着不远处持续散开的猩红血雾。

    

    

    很快，血雾完全散尽，一枚仅有核桃大小的猩红元丹，急落而下，不过却是被楚天隔空伸手一把抓住！   

    

    “看来这就是轩辕牧之前提到的残灵元丹了……”   

    

    楚天低头看了一眼手中的猩红元丹后，眸光一闪，低声自语。

    

    

    按照轩辕牧的说法！   

    

    杀死这些活着的残灵之后，能够获得残灵元丹，出去之后，轩辕家族将会依照缴获残灵元丹的数量，论功行赏！   

    

    只有排名靠前的武者，才能获得完整的灵晶！   

    

    而此次的残灵清理，将会持续大概几天，时间一到，所有的进入者都会受到强烈排斥，进而离开虚空灵境！   

    

    几息后，他手掌一握，收起元丹，面露沉思之色。

    

    

    刚才他杀死的这只残灵，明显是由大量弱小残灵，互相凝聚而成，实力相当强大，几乎是堪比稍弱一些的圣尊强者了！   

    

    如果一口气出现了十几只，甚至几十只的话，那他也只能吓得落荒而逃。

    

    

    接下来的时间，他必须得尽量保持谨慎，任何情况下，都不可逞匹夫之勇，保存自身，才是头等大事！   

    

    唰！   

    

    不多时，他纵身一闪，瞬间化作一道模糊残影，激射而去。

    

    

    ……   

    

    “啊啊……该死！”

    

    

    虚空灵境的某处区域，一声惨叫夹杂着怒骂，响彻而起。

    

    

    噗！   

    

    视线之中，一道染血身影，口喷鲜血，倒着飞出足足十几丈后，才堪堪站稳，狼狈尽显。

    

    

    这道身影，十分魁梧，浑身上下，肌肉虬结，穿着一件漆黑长衫，面容粗犷，带着一股子莽荒之气。

    

    

    此人不是别人，正是曾经和楚天交手的上古黎族天骄黎石！   

    

    此刻的黎石，身形狼狈，胸口染血，面容苍白而阴沉。

    

    

    两只拳头，紧紧攥着，不停地剧烈颤抖着，显示了他内心之中的巨大波动！   

    

    在他的对面，站着足足三只体型庞大的残灵，形状古怪，生着人身兽头，足有两层楼高！   

    

    浑身上下，遍布着无数坚硬鳞片，熠熠发光，给人一种可怕的压迫感。

    

    

    每一只残灵的气息，都是堪比真正的圣尊强者，雄浑似海，几乎是一眼望不到底！   

    

    “为什么，为什么我进来没多久，就遇到了三只如此强大的古怪残灵！？”

    

    

    黎石紧锁眉头，低声呢喃，言语之中，尽是不解。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在他犹豫着要不要继续跟三只古怪残灵继续战斗下去时，陡然间又是一阵的轰隆巨响，从地面附近传出！   

    

