    “我教你求仙问卜、驱邪避凶之术，好吗？”

    “似这般可得长生吗？”

    龙剑渊眨眨眼问道。

    “不能，不能。”

    “求仙问卜，不如自己做主，不学不学。”

    龙剑渊连连摆手。

    “那我教你念佛诵经，朝真降圣可好？”

    “可得长生吗？”

    “好似水中捞月。”

    “念佛诵经不如本事在身，不学不学。”

    龙剑渊头摇得像个拨浪鼓。

    “我教你参禅打坐，念渔吃斋怎么样？”

    “不学不学，打坐参禅不如打拳弄棒，师父，再换个别的吧？”

    龙剑渊一脸殷切。

    “嗯？哼！你这个劣徒，这也不学那也不学，我叫你尝尝戒尺的厉害。”

    菩提祖师从童子手中拿过戒尺当头就是三下。

    “啪啪啪！”

    诶，这就对了，打我啊！

    龙剑渊一屁股坐在地上，内心却喜不自胜，剧情没偏差，那就稳一半了！

    菩提祖师转身离去，关闭中门，一群弟子纷纷责备他气走了师父。

    龙剑渊哪有空理他们？月上中天，提前从后门悄悄溜进菩提祖师卧室，叫了一声“师父。”

    眼看没动静，他便静静等候。

    不多时，三更钟响，龙剑渊故意弄出一点动静。

    “是无缺吗？”

    “师父，弟子等候多时了。”

    龙剑渊恭敬说道。

    “你这个劣徒，深夜不去睡觉，到我这里干什么？”

    “师父白天打我三下，关闭中门，明明是要我三更时候进后门前来学道。

    此中更无六耳，只弟子一人，师父大发慈悲，传与我长生之道吧！弟子永不忘恩！”

    龙剑渊砰砰磕头。

    菩提祖师暗自欢喜，这厮果然是天地生成的，不然何以打破我盘中之暗迷？

    “你今有缘，我亦喜说，既识得盘中暗谜，你近前来仔细听之，当传与你长生之妙道也。”

    菩提祖师正襟危坐念着口诀：“显密圆通真妙诀，惜修生命无他说……”

    【叮，恭喜玩家龙剑渊得到菩提祖师传授神话级功法【大品天仙诀】，请问是否花费五百万世界源点学习？】

    草拟大爷！

    本圣身怀【仙石灵体】！资质天下无双！怎么就要花费源点才能学习了？

    系统是不是知道我一夜暴富，故意在坑我？

    按这节奏，我这点源点能用多久？

    “学习。”

    【叮，恭喜玩家龙剑渊学会【大品天仙诀】，世界源点+500000！】

    草！

    龙剑渊再次化身C语言大师，花了五百万，这才给回五十万我，简直是吃人不吐骨头。

    好在这是算入上限的，世界攻略度又增加了0.5%，未来可期。

    不过都无所谓了，只要能学到功法，一切都是小意思。

    【大品天仙诀】！这可是成仙功法啊！

    哇哈哈哈！发达了！

    就这样跟着剧情走轻轻松松就学会了，其他玩家到哪说理去？

    长生有道、成仙在望，激动的心情就不用说了！

    学会【大品天仙诀】，好难才平复激动的心情，接下来龙剑渊足不出户，潜心修炼，实力增长一日万里。

    也不知道是不是因人而异，猴子三年学成的【大品天仙诀】，他足足花了五年才修炼有成。

    这一天，祥云万里，紫气东来，惊动了整个三星洞。

    【叮，恭喜玩家龙剑渊修成仙道，世界源点+2000000！】

    【叮，恭喜玩家龙剑渊以【大品天仙诀】成仙，肉身成圣，觉醒天赋神通【法天象地】！世界源点+100000！】

    【叮，恭喜玩家龙剑渊以【大品天仙诀】成仙，肉身成圣，觉醒天赋神通【身外化身】！世界源点+100000！】

    系统连续提示，竟然还觉醒了天赋神通？

    哇哈哈哈哈！

    【法天象地】和【身外化身】他自然听说过，猴子的看家本领之一！

    法天象地能化为身高万丈，战斗力爆表。

    人得仙体，出神变化，身外化身能变化出无数个分身，两个都是成仙之后的神通。

    肉身成圣，牛逼不解释！

    在西游世界，成仙成神了并不就意味着战斗力一定很强，但是肉身成圣的，有一个算一个都是战斗力天花板。

    不过，猴子有八万四千根毫毛，变化无穷，龙剑渊身上可没这么多毛，他要施展身外化身，必须消耗仙气。

    这点问题不大，只要不用拔毛就行了。

    他有仙石灵体，修的又是大品天仙诀，体力气韵雄厚无比，想想前世猴子和别人打架，从来都是把别人累趴，没见他自己累过的。

    属性面板也变了。

    姓名：花无缺

    种族：仙族

    等级：地仙

    功法：【大品天仙诀】（神话级）

    天赋神通：【法天象地】、【身外化身】

    ……

    【大品天仙诀】果然牛逼，修炼有成就成仙了！

    此时龙剑渊只感浑身力量无穷无尽，一念乾坤大，天地都在我心中！

    不理一众弟子的震惊，龙剑渊直接拜见同样被惊动的菩提祖师。

    “无缺，你功法可成了？”

    菩提祖师面带微笑，看着风姿卓然的龙剑渊，眼中丝毫不掩惊喜。

    “是的，谢师父成全！师父文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统诸天！”

    “休得胡言，你既通法性，会得根源，已注神体，却只是防备着三灾利害。”

    菩提祖师却摇摇头。

    “何为三灾利害？”

    龙剑渊明知故问。

    “此乃非常之道：夺天地之造化，侵日月之玄机；丹成之后，鬼神难容。虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你……”

    龙剑渊立刻躬身道：“万望师父垂悯，传与躲避三灾之法，弟子不敢忘恩。”

    “也罢，有一般天罡数，该三十六般变化，有一般地煞数，该七十二般变化，你要学哪一般？”

    菩提祖师传他【大品天仙诀】就有此一着，自然也不会藏着掖着。

    “弟子愿学多的，地煞数七十二般变化。”

    龙剑渊毫不犹豫道。

    【叮，恭喜玩家龙剑渊得到菩提祖师传授神话级功法【七十二变】，请问是否花一百万世界源点学习？】

    又来了。

    “学习。”

    看来神话级功法之间也是有差别的，花费的源点并不一样。

    【叮，恭喜玩家龙剑渊学会【七十二变】，世界源点+200000！】

    【叮！完成【拜师学艺】支线任务二，获得经验值5000000，积分500000，世界源点50000，生命值+5000，法力值+5000！】

    ……

    哇哈哈哈！【七十二变】也到手了！

