 铁手王的神情也是随之一点点的凝固了下来，原本有些自傲的脸上一点点浮现出一丝阴翳之色。

“小子，你有本事再说一遍。”

一团真元在铁手王的铁手上涌动着，光线途径这一团真元时而扭曲。

“还要我再说一遍？

你是耳朵不太好吗？”

姜空冷眼看着他，在其眼中，这个所谓的铁手王也不过如此罢了。

任何达到武王二重天的人，除非是极为逆天，要不然在真元的质量亦或是功法强度上根本无法与之比肩。

这就是九死丹神诀带给他的强大之处。

功法与真元乃是所有武修的根基。

他在这一方面战的比别人更高，别人谈何来击败他？

铁手王彻底爆发，暴怒吼道：“你找死！”

轰！狂暴的真元在其拳头上腾腾灼烧。

这一双铁手上黑光四溢，隐隐如同压缩着一颗硕大的黑星。

铁拳砸来，虚空划过一道漆黑色的残影，直奔姜空而来。

姜空扫视一眼，亦是一手握拳，真火在其拳锋上沸腾，他直接祭出八层大玉天体的全部力量。

所有力量和盘托出，大片空气扭曲动荡，一拳之下，半空风焰阵阵，呼啸席卷。

“直接以肉身之力与铁手王抗衡？”

一个个人见到这一幕倒吸一口冷气。

就连叶瑾等一干武王都觉得姜空疯了。

“铁手王可是近战之中最为强横的一批人存在，能够在近战之中抗衡二重天武王！这个小子当真是不知道死字怎么写。”

“等着看他粉身碎骨吧！无知的狂妄小儿！”

一个个武王冷笑着，等着看姜空怎么被铁手王轰成肉泥。

随着两拳相撞，所有人都感觉到四周空气一片摇晃，犹如天摇地动的感觉。

一阵阵可怕的劲风带着灼热的温度朝着四下轰散开来，这一切的源头尽在姜空与铁手王的双拳之上。

狂风阵阵之中，姜空面无表情淡定自若，而铁手王此时面色一点点的狰狞起来，脸部表情逐渐开始扭曲。

咔嚓！咔嚓！碎裂的声音在两人周身回响着。

那震慑北玄域许多人的一手铁拳此时竟在一点点的崩碎！裂口如若蜘蛛网般密布开来，一团团火焰疯狂涌入裂口之中，加剧扩散着裂痕，并在其中爆发开！“啊！”

让人意想不到的惨叫声响起。

铁手王难挡手上的巨大痛楚，大片大片碎裂的铁块漫天横飞，许多直接被不灭真火熔成了铁水飚溅！“滚！”

姜空后力续上，一拳朝着前方狠狠按下。

砰砰砰砰！一道道类似爆豆子般的声音在回荡着。

铁手王与姜空交手的一整条手臂在众目睽睽之下竟是自行爆裂开来，炸裂出一道道狰狞的血口。

他提起一口真元狠狠的朝着后方狂退而去，这才保住了这条手臂没有完全的炸碎。

但是这一条手臂也近乎半废了！寂静！死一般的寂静！之前还在讥讽姜空的一群人此时哑口无言，一个个瞪大了眼珠子骇然的看着眼前这一幕。

尤其是之前觉得姜空必死的叶瑾与银月王，两个人脸上火辣辣的疼，如同被人抽了一巴掌一样生疼无比。

以近战著称的铁手王居然败在了姜空手中，而且是被一拳直接强势击败，一条手臂都快爆碎了。

那熔铸的铁手更是渣滓都不剩下。

唯有亲自经历过与姜空对拳的铁手王才会明白交手的那一刻面对的压力是多么的恐怖。

仿佛他面对的不是一个少年，而是一个披着人皮的蛮荒野兽！那拳头上面传导过来的力量至少有一百七八十万斤起步的力量！他很难想象，在一个少年的身上，怎么会有如此可怕的气力，这已经不能够用神力来形容了，简直是一个活生生的怪物！“你……你是一个炼体者？”

铁手王强行平复内心的震撼，说出了自己的猜测。

姜空没有回应。

而其他听到这三个字的人全都是内心翻起了惊涛骇浪。

炼体者！在北玄域甚至是苍龙域群之中居然还有人走上炼体一道！这几乎遗失在上古岁月之中的可怕武道，现在的人根本无法再次踏足。

资源、天赋以及那艰难的修炼过程。

每一个条件都让这一条道几乎断绝后路。

而现在，在他们眼前的姜空居然重新走上了这一条道路。

更重要的是展现出来的力量可以用耸人听闻来形容。

“炼体一道果然是同阶之中无双的的存在啊。”

不远处观摩着这一战的海惊云也是感慨道。

“他真的只是灵轮域那一隅之地中走出来的年轻一辈吗？”

海观崖看向远处以一敌五的姜空，此时内心竟是起了一丝嫉妒之意。

他自诩北玄域的顶级天骄，但是也无法做到像姜空这般。

而且从见面到现在也不过过去了两个多月的时日罢了。

这等惊人的成长速度，是他根本无法企及的。

海观崖拳头紧紧捏住，随后又放松了下来，脸上竟是自嘲的苦笑一声。

“未来的他，若是还能够在大世界中保持住这样子的潜力。

群龙相斗，必将会有他的一席之地！”

他给予了极高的评价，现在的姜空值得他如此去赞誉。

铁手王的溃败，让剩下的四大武王僵持在原地久久没有动弹。

许久之后，一道暴响声打破了这一道平静。

只见到天空一道残影一抹而过。

一身着海家衣服的老者破空抵达此地。

此人正是之前与姜空有所过节的海扬风！ 