    火云邪神的出场气势惊人，就算是傻子也能看出来到是一个绝世高手。

    李峰看着火云邪神，沉声说道：“你来晚了！”

    火云邪神声音沙哑的说道：“不晚，天残还没到。这些垃圾是干什么的？”

    在火云邪神眼中，这里只有李峰有跟他说话的资格。

    “咦，你也不错！”火云邪神看着严真说道。

    严真面色警惕的看着火云邪神。

    吴德辉几人被火云邪神称为垃圾，虽然心中愤怒，但是想到火云邪神身上那恍如血池地狱一般的气势，都选择了沉默。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“这几个人可不是垃圾，他们是跟天残同时代的人，他们有对付　天残的办法。”

    火云邪神不屑的看了一眼吴德辉四人，说道：“哼，一把土鸡瓦狗，有什么资格跟天残战斗。有咱们三个已经足够对付天残了。”

    李峰摇摇头，说道：“我近距离观察过天残，他的强大远超你的想象。就凭现在的你根本在他手里走不了几招，所以跟他们联手！”

    火云邪神感觉被李峰小看了，语气冰冷的说道：“你说什么？你敢小看我！”

    李峰针锋相对的说道：“我只是不想让你的自大害了我们，强就是强，弱就是弱，没有欺骗可言！”

    李峰双手结成一心印，强大的佛力跟火云邪神的血红色气势撞在一起。

    “轰！”

    恍如风暴一般的气流在空地出现，把云萝公主几人吹得东倒西歪。

    吴德辉扶着云萝公主的胳膊，震惊的说道：“他们好强大。”

    云萝公主皱着眉头说道：“这两个人虽然很强，但比天残还是差一点。一会还是要看你的，只有如来神掌第九式：万佛朝宗才能打败天残。”

    吴德辉面色坚定的点点头。

    火云邪神感觉到了李峰坚定的意志，放开了自己的气势。

    “那个天残真的有那么强吗？”火云邪神问道。

    李峰点点头，说道：“如果你没受伤，也许还能更他争个胜负，但是现在你气息不稳，连黑极浮屠都隐隐有溃散的征兆，现在的你绝对不是天残的对手。”

    火云邪神自傲的说道：“争个胜负？你又怎么能知道我完全状态有多强。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“火云邪神，罗刹门门主，港岛地下势力谁不知道。”

    火云邪神冷哼一声，说道：“哼，我就看看那个天残到底有多强。”

    就在这时，在场的所有人眼神都是一变，一起看向东方。

    只见一个身影正缓缓走过来。

    虽然这个身影十分瘦小，但是在李峰眼中，却好像是一个远古的魔神一般。

    天残！

    “踏！”

    “踏！”

    李峰和火云邪神脚步一动，挡在了其它人的前面，严真站在两人的身后。而云萝公主几人又站在了严真的身后。

    天残看着在场几人，狂傲的说道：“云萝公主你约我来，我还以为这里有什么龙潭虎穴呢！原来不过是这几个货色，不值一提。”

    火云邪神感受到了天残的强大，也没有刚才的狂傲，沉默不语。

    李峰冷笑着说道：“天残，你这个老古董，现在已经不是你的时代了。”

    天残面色冰冷的说道：“哼，我天残以前就是天下第一高手，现在这个时代，我也是天下第一高手。”

    火云邪神沉声说道：“天下第一？哼，不知所云。”

    天残也感受到了李峰和货运邪神的强大，说道：“你们两个还算是有点本事，有资格死在我的手上。”

    李峰和货运邪神对视一眼，都从对方的眼中看出了杀意。

    先下手为强。

    “黑极浮屠！”

    火云邪神一声低喝，黑红色的气劲就从他的身上涌出来，形成一片血海。

    李峰立定身体，双手结出一个不动根本印。

    如来神掌第三式：佛动山河，蓄势待发。

    严真站在两人身后，双眼冒出晶亮的白光，一股奇怪的波动笼罩了李峰和火云邪神的身体。

    “喝！”

    火云邪神是典型的实干派，毫不废话，一声怒喝，一柄血红色的巨大战刀携带着斩破天地的气势，劈向天残。

    天残轻蔑的神情也变得严肃起来，虽然火云邪神受了伤，但是神话强者即使受了伤也是神话强者，不容轻视。

    面对神话武学黑极浮屠，天残抬起右脚用力一踢。

    “天残脚！”

    “嗡！”

    一个巨大的脚掌轻易就撞碎了血红色战刀，然后向着火云邪神飞了过去。

    面对飞射而来的天残脚，火云邪神双手一挥，黑极浮屠形成的血红色气劲好像有了生命一样，化作四条择人而噬的巨蟒，绕过天残脚飞向天残。

    “唰！”

    李峰一闪身挡在了火云邪神的面前，早就蓄势待发的如来神掌第三式：佛动山河。

    “嗡！”

    一只巨大的金色手掌撞在了天残脚之上。

    “轰！”

    经过黑极浮屠削弱的天残脚，跟金色手掌同归于尽，一阵剧烈的爆炸之后，同时消散于半空之中。

    在后面观战的吴德辉震惊的说道：“那个眼镜男也会如来神掌？而且比我还厉害！”

    云萝公主面色阴沉的说道：“不对，他的如来神掌跟你的不一样，虽然看着相似，但是好像更加高深。吴德辉，该你出场了。”

    “好！”

    吴德辉应声就冲了出去。

    这边被四条血红色巨蟒缠住的天残丝毫不慌乱，在巨蟒的围杀之中闪躲腾挪，一脚一个把四条巨蟒都踢爆了。

    天残哈哈大笑着说道：“哈哈哈，我很久没打得这么开心过了，　再来！”

    李峰和火云邪神的强大，激起了天残的战意。

    火云邪神冷哼一声，全力运转黑极浮屠。

    “黑极浮屠！”

    血红色的气劲在火云邪神的身体上形成一件古朴的铠甲，给人一种坚不可摧的感觉。

    “喝！”

    穿着血红色铠甲的火云邪神防御力和攻击力得到大幅度提高，跟天残近身斗在了一起。

    “轰！轰！轰！”

    火云邪神和天残两人每次拳脚相交，都能引起一阵爆炸，把地上坚硬的岩石炸的七零八落。

    但是，火云邪神毕竟身上有伤，很快就落入了下风。

    “砰！”

    天残一脚踢在火云邪神的胸口上，坚不可摧的血红色铠甲竟然被一脚踢碎了。

    就在天残要乘胜追击的时候。

    “天残，接我如来神掌！”吴德辉这时赶到，一只金色的手掌拍了过来。

    想到刚才那个拍碎自己天残脚的如来神掌，天残心中一惊。

    “天残脚！”

    天残想也没想，对着吴德辉就是一击天残脚。

    天残全力的天残脚怎么可能是吴德辉手里的半成品如来神掌能抵挡的。

    “轰！”

    巨大的脚掌瞬间就撞碎了吴德辉的如来神掌，然后巨大的天残脚撞碎了沿途的一切，向着远处飞去。

    天残暗自松了一口气，说道：“吓死老子了，原来是银样镴枪头，不值一提。”

    吴德辉口吐鲜血的倒在地上，虽然没能伤到天残，但是却让火云邪神有了一丝喘息的机会。

    “喝！”

    火云邪神一声大喝，身上的血红色气劲全力爆发。

    “轰！”

    强大的冲击波把没有防备的天残吹飞了出去，让火云邪神逃脱了危机。

    天残毫发无伤的落在地上，狂笑着说道：“哈哈哈，一帮土鸡瓦狗，还想跟我动手，都给我死来。”

    面对张狂的天残，吴德辉双手一挥。

    “金顶佛灯！”

    朵朵火焰，好像下雨一样飞向天残。

    已经摸清楚了吴德辉底细的天残，不屑的看着飞过来的火焰。

    “天残脚！”

    天残一抬脚，一个巨大的天残脚飞进了火焰之中。

    成片的火焰被巨大的天残脚踢散，一些漏网之鱼来到了天残身边。

    天残面对飞过来的火焰，嘴角露出不屑的笑容，抬腿就踢向半空中的火焰。

    “噗！”

    一朵朵火焰被天残轻易踢灭。

    天残脸上轻蔑的神情跟重。

    忽然，就在天残又一脚踢在一片火焰上面的时候，一阵痛彻心扉的剧痛从大腿上传来。

    “啊！”天残发出一声惨叫，猛烈的火焰立刻顺着天残的大腿传遍他的全身，瞬间变成了一个火人。

    天残怎么也想不明白，为什么火焰忽然变得厉害了，自己的腿劲竟然无法熄灭。

    就在天残疑惑的时候，李峰双手捏一个光聚佛顶印。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    李峰正版的如来神掌发出的佛火，远比吴德辉简化版的如来神掌强大无数倍。

    李峰的佛火隐藏在吴德辉的佛火里面，在天残大意的时候，佛火沾染到了天残的身上。

    猛烈的佛火沾染到了天残的身上之后，好像在火力泼了油一样猛烈的燃烧。

    一击得手。

    李峰大吼：“全力出手！”

    “嗡！”

    李峰想也没想，如来神掌第三式：佛动山河。

    巨大的金色手掌，劈天盖地的从上而下压向天残。

    “黑极浮屠！”

    火元邪神浑身的血红色气劲全部凝实在双手之上，一柄好像要开天辟地一样的巨大战刀，划破大地斩向天残。

    严真双手按在太阳穴，一股强大的压力降临在火云邪神的身上，让他寸步难移。

    吴德辉也跳了过来，用出了他最强的绝招，如来神掌第八式：佛法无边。

    无数的佛光包围着天残，想要把天残打成齑粉。

    四大高手趁着李峰偷袭天残成功，一起用出自己最强力的招式想要一举消灭天残。

    “轰！”

    多年以来被风吹日晒，坚逾钢铁的岩石大地也被打碎，大地开裂，天空的乌云被吹开，恍如末日一般的情景降临在这片地域。

    在远处观战的云萝公主脸上满是兴奋的神色。

    “天残这次死定了！”小蛮在一旁高兴的说道。

    但是，就在这时。

    “天残脚！”

    天残震天的怒吼从爆炸出现，然后一只无比庞大的脚板从天而降，恍如灭世一样落了下来。

