 一片漆黑的深海中，美轮美奂的水晶宫，映出光芒，梦幻得犹如神话中的场景。

有九条金色蛟龙，散发出暴虐气息，不断咆哮着往水晶宫撞去，要将那水晶宫装成齑粉，结果被一层光幕挡下。

人身蛟兽的异族，站立在水晶宫的上空。

鱼尾人身的异族，在那光幕下方，抬头仰望半空中的那九条金色蛟龙，眼神悲愤而又绝望。

水晶宫的周围，有着上百尊由蓝色水流凝聚而成的人鱼雕像。

那些雕像各手持一面镜子，镜子有些朦胧，仅是幻影，但有一道道能量光柱，从镜子里射出，在半空交汇，形成一个巨大的能量罩，将水晶宫笼罩起来。

正是这个能量罩，挡下了那九条金色蛟龙的攻势，不过，此时能量罩急剧晃动，就如同海啸中的一个泡沫，随时有碎裂的可能。

“父亲！”

星罗公主看到这一幕，脸色变了变，看向人鱼王。

只见人鱼王和另外四个证道境的长老，体内都涌出星辰之力，那星辰之力如一条条河流，飞向人鱼宫中间位置。

那里有着一个古老的祭坛，此时仿佛一个黑洞，不断将自人鱼王和那四名族老身上涌出的星辰之力吞噬进去。

有一道道能量，自祭坛涌出，连接那上百尊人鱼雕像，它就犹如一颗心脏，不断给那上百尊人鱼雕像供应能量。

人鱼王一边继续催动阵法，一边叹气道：“我们人鱼族的护族大阵，不输给魔蛟王他们所催动的那阵法！只是，他们能发挥出那阵法的全部威能，我们却是无法发挥出护族大阵的全部威能。

若能再有4名证道境中期以上的存在，一同催动护族大阵，对方休想破开阵法屏障。

甚至，我们还能催动阵法中的攻击符文进行反击，只可惜……”星罗公主闻言，脸色黯淡。

要催动这阵法，实力至少要达到证道境。

人鱼族原本，包括人鱼王在内，也不过六名证道境强者。

魔蛟族的人突然攻来，措手不及之下，一名证道境中期的族老，死在他们的手上，现如今只剩下5个证道强者，又哪里去再找4个？

人鱼族护族大阵，之所以能够抵挡这么久，也不过是因为这阵法有自行汲取和积累灵气的功能，而眼下，无数年来积累的能量已经快要耗尽，单靠人鱼王几人催动阵法，是挡不下魔蛟族那大阵的攻势的。

“那等一会儿，我们——”星罗公主道。

人鱼王叹了口气，道：“除了死战到底，我们别无选择。

即便我们投降，对方也绝对不会给我们留下一线生机。

斩草不除根，春风吹又生的道理，对方怎么可能不懂？”

轰——就在这时，上方的阵法屏障一声巨响，粉碎开来。

人鱼宫中间那祭坛变得黯淡，人鱼王和四位人鱼族族老，都是被祭坛的反震之力，打得倒退了几步。

“阵法被破了！”

躲在一株巨大珊瑚后面，盯着这边动静的林辰，心中有些替人鱼族的众人担心起来。

“哈哈哈！人鱼王，你再挣扎又能如何，最终的结果，还不是一样！今天，就是你们人鱼族彻底消失的日子！我们斗了那么多年，到头来，赢的到底还是我们魔蛟族！”

魔蛟王看到这一幕，大笑起来，不可一世。

其余魔蛟族之人，眼中都露出狞笑，盯着人鱼族的人，就犹如盯着砧板上的肉。

半空中，那九条蛟龙，张牙舞爪，冰冷的眸子盯着人鱼族族人，像是要择人而噬一般。

人鱼王看向魔蛟王身旁，那外形和人类一般的老者，沉声道：“不知道这位朋友，是何方高人，既然来了，又为何不现出真身？

我人鱼族和朋友应该没什么恩怨，何必硬要趟这浑水？”

他心中已经断定，这老者就是林辰所说的那位神秘强者了，在场的人中，除了魔蛟王外，也就只有这老者，能让他心中涌起一股危机感。

林辰分辨不出，这老者是人又或者是妖兽所变。

人鱼王却是一眼就判断出，这老者是妖兽，而且是这海洋中的海兽，只是变成了人类的模样。

“不愧是人鱼王，倒是的确有些眼力。

既然你要见我真身，那让你看一看又有何妨？”

老者一笑，化作黄褐色的气流，冲到上空，下一刻，化作一只遮天蔽日的巨龟，从尾巴到脑袋，有数千米长，高达上千米，简直就是一座大山。

不过，它又和寻常海龟有所不同。

它的脑袋看起来，就像是一个没有角的龙头，眼似虾、嘴似驴、鳞似鱼、耳似象，四足有着凶禽一般的利爪。

“这就是当时，一击将神狱塔从魔蛟族海域，打飞到人鱼族海域的神秘强者？”

林辰好奇的目光，落在巨龟之上。

“霸下一族？”

人鱼王瞳孔一缩，惊讶道。

巨龟点了点头，声音低沉厚重：“没错，我正是霸下一族的族人。”

“以你的实力，应该是霸下一族的族长？”

人鱼王道。

巨龟一声大笑，笑声中满是落寞和伤感：“霸下一族，到了今日，已经只剩我一个，又哪里还有什么族长？”

星罗公主等人鱼族族人，以及那些原本并不清楚这老者身份的魔蛟族族人，此时都是吃了一惊。

对于霸下一族，他们也都有所了解，只因霸下一族曾经的威名，不在他们两族之下。

不过，霸下一族，却是从来都算不上海洋中的巅峰族群。

虽然顶级战力不逊色于人鱼族和魔蛟族，但这一族的族人数量实在太过稀少，繁衍极难，据说数量最多时，也才十几个族人。

这等数量，即便再强大，又如何称得上巅峰族群？

霸下一族，已经数万年没出现过了，却是没想到，此时竟只剩下一个族人，而且还是来帮魔蛟族对付人鱼族的。

“原来是霸下一族的朋友。

霸下一族的血脉，要比我人鱼族都强上几分，繁衍也是更难，实在没想到，今日只剩下一人了。

我人鱼族，和霸下一族曾经也算是有些交情，不知道朋友你为何要跟魔蛟族联手，来对付我人鱼族？”

人鱼王说道。

星罗公主等人鱼族族人，眼中都露出希翼的光芒，若是这霸下能够反过来帮助人鱼族，那么他们或许便能渡过这次的劫难。

魔蛟族族长一声冷笑。

 