    

    会议结束后，柯林斯·奥纳西斯和莱恩一同回莱恩的庄园，车上两人交谈起西蒙的事情来。

    “这次联邦政府派您过来，有什么样的态度？”莱恩问道。

    柯林斯·奥纳西斯淡淡说道：“哪有什么态度，不过是骑士被刺杀的案子，还没引起上面的重视。我这次过来最重要的目的是带你回去，至于影鬼骑士的案子就给这些想获取佛萨城利益的家族去解决吧。”

    “你支持那个影鬼骑士？”柯林斯·奥纳西斯问向莱恩。

    莱恩点点头：“西蒙是我的救命恩人，如果他需要我的支持，我当然会支持他。”

    柯林斯·奥纳西斯点点头：“影鬼骑士救了你，对我们奥纳西斯家族也有大功劳，我会想办法给他争取好处的。”

    “目前佛萨城中保利市长为代表的来自首都的贵族势力与以爱德华议员为首的佛萨城本土势力在激烈争夺佛萨城的权利，西蒙属于爱德华议员一方，所以他不会同意和解，你想尽快解决此事怕是不太可能。”莱恩说道。

    “达卡洛·威廉十个家族想要息事宁人，他们肯定会付出一大笔的赔偿，这可不是一笔非常庞大的财富啊。他一个骑士会不心动？我不信。”柯林斯·奥纳西斯轻笑起来。

    “其他人我不敢确定，但是西蒙肯定不会同意。”莱恩笃定说道，顺便也将保利市长他们招揽西蒙的条件说出来，柯林斯·奥纳西斯有些惊讶，而后赞叹道：“面对如此优越的条件，他居然还能抵住诱惑，确实是个人物。”

    “此人有招揽到我们家族的可能吗？”

    莱恩摇摇头：“以我对西蒙的了解，他不可能加入其他家族，按他的话说他更喜欢自由。”

    “自由啊，还真是美好的词语。”柯林斯·奥纳西斯轻笑起来，言语之中却带着一丝嘲讽。

    “回头我一定要见见他，我倒要看看这个喜欢自由的小子到底是个什么样的人物。”

    “见可以，但是叔叔，你可别乱来。”

    “放心，毕竟是你的救命恩人，我有分寸的。”

    “对了，莱恩，我看了保利市长发回去的调查资料，听说这次雪妖之祸中出现了几个神秘人物，是他们阻挡了雪妖之王。”柯林斯·奥纳西斯问道。

    调查石匠会也是他此次的任务之一。

    “是的，没有他们，佛萨城怕是已经沦为一座死城了。”

    “你有没有调查他们，有没有其他的信息。”

    莱恩摇摇头：“我当时不在现场，最清楚此事的是西蒙，保利市长提供的信息都是从西蒙处所得。”

    “叔叔此来是要调查这几个神秘人？”

    “不错，上面下的命令，听说参谋处的人猜测这几个神秘人有可能是石匠会。”柯林斯·奥纳西斯沉声道。

    “石匠会？不会吧。”莱恩心里一惊，表面装作很是惊讶。

    “参谋处的人也只是根据佛萨城先前出现过石匠会的踪迹做出的推测，没有更多的证据，难以证实，此外他们还推测了几个组织，绿日教的其他势力以及福音教会的残党。”

    “应该不是绿日教，如果是他们的话，应该直接报复市政厅，不可能帮助佛萨城抵挡雪妖之王。”莱恩沉声道。

    “你说得对，所以绿日教的可能性最低。石匠会和福音教会残党倒是有这个动机，不过这两个势力极擅长隐匿，想找到关于他们的证据，难度系数不是一般的大。”柯林斯·奥纳西斯摇头叹息道。

    “事实上保利市长一直在秘密调查，到现在为止，一无所获。”

    “那就更难查了，且不说这些神秘人还在不在佛萨城，就算之前在，恐怕肯塔基维斯已经打草惊蛇了，很大概率现在已经离开了。”柯林斯·奥纳西斯叹息道。

    “那倒也是。”

    殊不知石匠会就在他的旁边，如果日后知道自己的亲侄子就是石匠会的成员，他不知道作何感想。

    应该很有趣吧。

    另一边，达卡洛·威廉等人迫不及待的赶到机械科学院，找到了西蒙。

    西蒙正在认真看书，看到一群陌生人走进来，而后看到了保利市长等人，他眉头一皱。

    “这位就是西蒙吧，不愧是佛萨城最顶级的天才，伤的如此严重居然还在刻苦读书。“一个中年人面带和善的夸赞西蒙。

    “你是？”西蒙问道。

    “我叫达卡洛·威廉，是维卡·威廉的叔叔。”

    西蒙眉头紧皱，首都的人已经来了，和斯特兰预想的一样，维卡·威廉等十个家族的人果然还是来了。

    “如果威廉先生是为了我被刺杀之事而来，我想我们之间没什么好聊的。”西蒙沉声道。

    达卡洛·威廉等人脸色微微一沉。

    “古斯特骑士，威廉他们是带着诚意来的。”保利市长出声道。

    “不错，古斯特骑士，我知道我等的家人给你造成了难以想象的痛苦磨难，但是你也应该理解，他们也是被逼无奈。正所谓冤家宜解不宜结，我等家族愿意给与你们补偿。希望能和平的解决此事，同时古斯特骑士你能得到我们十个家族的友谊。”达卡洛·威廉自信说道。

    “赔偿？我不需要，我需要的是正义。你们看到我现在的样子了吗，我全身上下所有皮肤都遭到了严重的魔能污染，全部被毁了，我被毁容了。我的身体更是遭到了不可逆的伤害。”西蒙激动的吼道。

    “还有我身上有几十道伤口，全拜你们家族的骑士所赐。我几乎在地狱门口走了一圈，对于一个已经死过的人来说，你们说的补偿，我一点也不在乎，我要让那些人受到应得的代价。”西蒙阴森说道。

    西蒙心里给自己竖起大拇指，他觉得自己将一个死里逃生的人心中的愤怒完全表演了出来。

    达卡洛·威廉等人沉默了十几秒，达卡洛·威廉沉声道：“我很理解你现在的愤怒，但是请相信我们给出的补偿，足以消除你心中的愤怒。”

    “补偿？是金钱？地位？还是前途？”

    “你想要什么都可以。”达卡洛·威廉笑了起来，他觉得这件事还有和谈的可能。        

