    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    就是抱着这样的想法，四名班长带头，在身上装了孤狼单枪匹马作战时为了保护自己，总是喜欢随身携带的遥控炸弹。

    一开始班长们还是抱着不以为然的态度接过了炸弹，但是现在，看着站在他们面前脸上透着郁闷的余耀臣，他们心中却是一阵犹如夏天吃着冰激凌般的暗爽。

    让你嘚瑟，让你赢了还想要摆出一副英雄惜英雄的谱儿，才被我们有机会拉着一起完蛋，现在你傻眼了吧，白痴了吧，知道什么叫作莫装逼，装逼被雷劈了吧？！

    扭头看着愤怒起来的孙宁，三班长幽幽叹息了一声，一句话就让四周的夜鹰突击队士兵们，有了一种冲上去对他暴打一顿，打倒在地之后，再对着他的小腹继续狠踹几脚，让他永世不得超生的冲动：“唉，真是可惜了，到嘴的鸭子，咋就让他又飞了呢？！”

    两发照明弹打上天空，当整片军营再次被照得亮如白昼时，一个撒腿狂奔的身影，立刻就暴露在所有人视野当中。

    望着比受惊的兔子跑得还快的燕破岳，孙宁身上再也没有了原来的阴冷，他劈手从身边的作战参谋那里抢过步话机，嘶声狂叫：“哨塔上的卫兵，立刻用重机枪给我干掉他！”

    已经用无线通讯设备再次和指挥系统连接起来的哨塔，上面的卫兵却并没有调转重机枪将燕破岳击毙，机枪手听着步话机里孙宁的嘶吼，看着自己身上正在冒的红烟，脸上露出一丝苦笑。

    不愧是以女儿身闯进始皇特战小队，据说还得到队长郭嵩然另眼相看的孤狼，他们在中枪时，没有听到枪声也就算了，他们甚至没有看到枪口的火光，就被一个女兵毙于枪下。

    孙宁一把把手中的步话机狠狠砸到地上，整只军用步话机在水泥地板上被砸得支离破碎，各种零件和电子原件四处飞溅，在这一刻孙宁瞪着血红的眼睛，当真是势如疯虎：“给我追，如果让一个敌人混进军营，把指挥官干掉又成功逃掉，那你们还当什么特种兵，全回家卖地瓜算了！”

    余耀臣微微一皱眉头，他刚想说话，在人群中突然传来了一个依稀有些熟悉的声音：“不能追！”

    “谁？谁说的不能追？站出来！”

    孙宁霍然转头，在这一刻，这个身高连一百七十公分都不到，更像一只猴子般消瘦的男人，看起来分明就是一头已经暴怒如狂、几欲择人而噬的虎：“滚出来！”

    所有人的目光，都望向了声音传来的方向，站在这个位置的人们，下意识地闪避开来，只剩下一个孤独的身影，带着绝不算聪明的倔强与坚持，继续站在那里。

    这个人的肩章，只是一个小小的班长，就算对于孙宁的上尉身份，都只是一个无名小卒，但是在孙宁那双发红的双眼瞪视下，他明明紧张得双腿都在发颤，却死死咬住牙一步未退。

    孙宁认得这张脸，昨天早晨，就是他在值哨时，让燕破岳用榴弹发射器往军营里打了一发榴弹，也就是因为他的行为，逼得警卫排排长率队追出军营，最终全军覆没。

    在众目睽睽之下，这位班长因为紧张，声音都在打着结巴：“今今今，不，昨昨昨天，我们排排排，我们排长，就是就是，这样追了，出去……一定，一定，一，有，一定有，有，陷阱，不，不能冲动！”

    已经愤怒到极点的孙宁，猛然怔住了。他走了过去，在近距离打量着那个班长因为紧张和结巴更加紧张所以涨红了的脸，看着他神情中的坚持，孙宁放缓了声调：“你叫什么名字？”

    “报，报告，我叫，叫林钢蛋！”

    纵然是形势再紧张，四周的人群中，还是隐隐传出了几丝笑声。

    “我爹叫林铁蛋，是一名护林员，他在森林火灾中，冲锋在最前线，他死在了火场上，我当时还在我娘肚子里，在出生后，我娘要我当一个比我爹更坚强、更勇敢的人！”

    林钢蛋涨红了脸，他的声音在这个时候当真是气贯全场：“钢蛋比铁蛋更硬，所以我就叫林钢蛋！我是有点笨，脑袋不太好使，但是，只要一声令下，哪怕前面是一座山，我也敢用自己的脑袋撞上去，把山撞烂撞碎为止！”

    笑声，消失了。

    孙宁打量着林钢蛋，看着他因为自己的名字被人取笑而激动起来，讲心中所想，言心中所言，战胜了紧张不再颤抖，坦坦荡荡中，竟然透出一股不动如山的大气概，孙宁不动声色地点了点头：“接受过什么训练？”

    “我曾经进入184团侦察排，接受过一年侦察兵训练……”说到这里，林钢蛋的声音微微低落，“但是排长嫌我太笨，说我这样的不适合当侦察兵，后来我就被调到警卫排了。”

    “侦察兵需要优秀的判断力，在必要的时候，还需要和当地土著打交道，需要懂得在最短的时间内，打消对方顾虑，取得一手情报。你，的确不适合当侦察兵。”

    林钢蛋的脸上露出黯然，估计他在侦察排时，类似于孙宁说的话，已经不知道听过了多少遍。而这些话，也许会陪伴着他走到人生尽头，一生都不会忘记。

    “你觉得，燕破岳这个人怎么样？”

    没有人知道，孙宁为什么突然问出这个问题，林钢蛋想了一下，认真地回答道：“他很聪明。”

    “对，他很聪明，比我们中间绝大多数人更聪明。他很擅长用种种方法，把对手激怒，再把对手引诱进必杀陷阱当中。没有定法，没有规则，总是喜欢用逆向思维来寻找目标破绽，就算是再严密的规则，他都能硬在里面找出空子，再趁机占便宜揩油。对他这种人来说，枪，只是武器中的一种，刀子可以是武器，流言可以是武器，甚至就连别人对他的轻视或者愤怒，也能变成武器。想要追杀这样一个对手，很危险，也很困难。”

    孙宁凝望着林钢蛋，沉声道：“但是，你能对付他！”

    ……

    所有人的脸上，都流露出浓浓的惊讶。

    但是在孙宁的话里，听到了认真与肯定的林钢蛋，却下意识地将身体挺得更直，就连他稍显木讷的眼睛里都发出了光芒。

    “你的确不聪明，但是你能正视自己的缺点，这说明你笨，但绝不蠢。同时，就因为你不够聪明，我在你身上看到了一股我所没有的坚持、坚韧，就凭这两点，燕破岳很难让你再上第二次当！”

    听着孙宁的表扬，林钢蛋脸上露出了渴望，他渴望获得更多的赞美，这个曾经进入侦察兵部队，明明军事技术一流，却因为太笨被淘汰出局的士兵，就像是一个快要渴死的人对水的需求一样，对赞美和夸奖有着最本能的渴望！

    “除了你和那两个一起执哨的哨兵，警卫排还有七个人在其他岗位执勤，没有踏进陷阱，现在我把他们全部调给你，再给你补充两名狙击手，一个三人编制的火力小组，组成一个十五人的行动小队。”

    孙宁盯着林钢蛋的眼睛：“记住，你接受过侦察兵训练，你的单兵综合实力比燕破岳强；你带领的小队，实力比燕破岳他们三人强，不必理会燕破岳的挑衅，也不要理会他的种种花招，无论遇到什么，以优势力量，稳扎稳打，一步步从正面辗压，不冒险，不贪功，不气馁，你就会把燕破岳的生存空间一点点压小，直至让他变成笼中之鼠，听明白了吗？！”

    林钢蛋用力点头。

    “整个大队的人都在看着你，如果你能在这次任务中表现优异，我会向大队长建议，把你从警卫排调到夜鹰突击队作战连队，成为一名特种兵！”

    　　     

    　　：。_：

