    第70章 重返赛场15   

    林墨不自在的别开视线，这被人抓包的感觉真不妙，好像她在偷看他一样。

    

    可身边的小姚却抓了她的胳膊，跟她指了指前方，“那不是周总？”

    

    还冲着周卿大力挥了挥手，生怕对方没注意到他。

    

    周卿淡淡的点了下头，眼睛若有似无扫了一眼他抓着林墨胳膊的那只手。

    

    ……   

    随着倒计时，比赛正式开始。

    

    程天磊操控着机器上来就对盼盼的侧面发起了猛烈攻击。

    他以为盼盼还跟上次一样，侧面是最薄弱的地方。

    

    石清风操控着主操控柄，一边对顾佩佩说：“咬它。”

    

    顾佩佩听言，忙操作副遥控柄，刚想咬住暗夜魅影，却被它躲了过去。

    

    顾佩佩惋惜不已，差一点。

    

    差一点就能咬住它的机身。

    

    石清风在旁安慰她道：“别着急，还有机会。”

    

    两台机器一时间，难分胜负。

    

    就在程天磊操控着遥控手柄，想做一个帅的漂移时，盼盼忽的转身，反而来到暗夜魅影的后面。

    

    石清风对顾佩佩沉声说：“咬。”

    

    顾佩佩咬紧牙，眼睛死死盯着前面的机身，瞄准时机，手指果断按下按钮。

    

    咬住了。

    

    程天磊看到机器的后部被袭，恨恨的骂了一句。

    他凶狠的操作着遥控柄，急于想摆脱盼盼的钳制。

    

    石清风紧盯着两台机器，对顾佩佩说：“稳住，别松手。”

    

    顾佩佩点点头，“知道。”

    

    盼盼紧紧咬住暗夜魅影的尾部不放。

    程天磊操控着机器跑了几圈，发觉怎么也甩不掉对方的钳制，一时气急败坏，居然骂起了小丁。

    

    小丁跟着他这段时间，日子也不好过，稍有不满就把责任推到他头上。

    

    当初为了共同的利益两人勾搭在一起，如今裂痕也是逐步加大。

    

    一旦心存怨念，两人之间的配合也就有了严重偏差。

    

    程天磊居然操控着暗夜魅影往边上的机关撞去，妄想将身后的盼盼撞开。

    

    结果这一动作操作过猛，暗夜魅影撞过去的时候，机身被卡在机关里，动弹不得。

    

    石清风觉得机会来了，对着顾佩佩使了个眼色。

    

    顾佩佩了然，盼盼松了口。

    

    石清风等盼盼松口，立刻让盼盼往后退了一段距离，随后盼盼直直的冲向暗夜魅影，巨大的撞击声在场地中央响起。

    

    暗夜魅影被撞得前板掉了一块，石清风没有手软，连着冲上去撞了两下，就像程天磊之前对待其他机器那样。

    

    最后一分钟，石清风看到暗夜魅影几乎失去行动能力，就让盼盼退到中央，打算等裁判倒计时。

    

    结果程天磊胡乱操作一通，暗夜魅影居然脱离了场地机关，还想偷袭盼盼。

    

    石清风冷笑了一声，本来觉得每台机甲的制作过程都不容易，打算放它一马。

    既然程天磊自己作死，那也不要怪他。

    

    于是他灵活的操作按钮，轻松躲过程天磊的暗算。

    

    他没有选择像之前一样撞过去，而是迅速的逼近暗夜魅影身侧，扭头对顾佩佩说：“咬碎它。”

    

    顾佩佩有一瞬的诧异，不明白他为什么明明可以轻松的将它撞翻，却大费周章的让自己来接手这最后一击。

    

    不过她来不及细想，像之前无数次训练的那样，完全是下意识反应，就将暗夜魅影狠狠的刺穿。

    

    早已伤痕累累的暗夜魅影经此一咬，彻底报废。

    

    程天磊看大势已去，气的将遥控手柄狠狠的砸在地上。

    

    裁判在封闭仓外进行倒计时，盼盼获胜。

    

    顾佩佩开心的跳起来，最后冲向石清风，激动的抱着他一起跳。

    

    “队长，我们赢了。”

    

    石清风任她抱着，眼角也是掩不住的笑意。

    

    “嗯，我们赢了。”

    

    某妮子抱着抱着，才察觉不对，赶紧松开手，红着脸说：“对不起，我太开心了。”

    

    说完又冲到看台，去抱林墨。

    

    石清风还没回味过来，人已经一阵风似的跑走了。

    

    他笑着摇摇头，这性子，真是风风火火。

    

    程天磊站在那里，脸色阴沉的看着热烈庆祝的顾佩佩他们，眼底的阴鸷一闪而过。

    

    ……   

    周卿在看到自家战队获得胜利后，就带着秦勉和万雷离开了。

    

    小姚还要赶回厂里，跟林墨打了声招呼，也走了。

    

    石清风和顾佩佩领完奖后，大家围在一起，太子拿过顾佩佩手中的奖杯，结结实实的亲了几下。

    

    顾佩佩见状，拿袖子使劲擦了擦，嫌弃的说道：“你恶心不恶心？”

    

    太子嘻嘻笑着，“我这不是为你们高兴？”

    

    老范拍拍手，让两人安静下来。

    

    “周六中午我请大家吃饭，想吃什么，群里告诉我，我订位置。”

    

    随后看一眼林墨，“林墨，你问问周总，看他来不来。

    这次我们能参加青年组的比赛，多亏了他。”

    

    老范说完，就冲大伙挥挥手，“这两天大家辛苦了，赶紧回去休息，周六请大家吃大餐犒劳一下。”

    

    -   

    林墨回到家里，林父林母随口问了几句比赛的情况。

    

    他们现在对于林墨参加机器竞赛不排斥，可也真对这些东西不太了解，有心想跟女儿交流一下，却不知从何谈起。

    

    林墨对于这些倒无所谓，对于现状她已经很满足了。

    

    吃好晚饭，回到自己房间，看着置物柜里的机器模型，发了一会呆。

    

    忽然想到老范给她的任务。

    

    拿起桌上的手机，直接给周卿打过去。

    

    等了一会，手机被接起，却是秦勉的声音。

    

    心想这正好，跟秦勉说也是一样。

    

    于是将老范要请周卿周六吃饭的事告诉他，请他帮忙转告。

    

    秦勉听后，笑说：“稍等，我问一下周总。”

    

    林墨等了一会，秦勉的声音再次传来。

    

    “周总另有安排，去不了，他让你们好好庆祝，这顿饭他请。”

    

    林墨点点头，松了一口气，不忘礼貌的回一句，“谢谢周总。”

    

    周卿刚结束视频电话会议，看向秦勉，问道：“她说什么？”

    

    秦勉知他是问林墨，赶紧回道：“说谢谢周总。”

    

    “嗯。”

    男人没什么表情的应了一声，低下头，继续看着面前的笔记本屏幕。

    

    等秦勉离开后，他拿起手机找到林墨的对话框，打了几个字。

    

    “不要喝酒。”

    

    林墨洗好澡出来，看到周卿发来的消息。

    

    扬眉，将手机反盖在桌上。

    

    年纪大的人，管的都挺多。

    

    

