    鲁格赛特虽然实力强大，但是比起神秘四奥尚且不如，又如何跟黑暗迪迦掰手腕。

    而江合也懒得浪费时间，巨掌凌空拍下以后，整个人原地消失，化作了原本最初的形态，朝着怪兽鲁格赛特吞噬过去。

    黑暗，放眼过去尽皆是一望无际的黑暗。

    在那片灰蒙蒙的世界中，初始还能够听到怪兽鲁格赛特的惊怒嘶吼，但是很快一切又都陷入平静状态。

    某平行宇宙，被遗弃的地球上。

    咖啡馆。

    “建小良，我们分手吧！”

    咖啡店内，李楠犹豫片刻，终于下定了决心。

    “为什么？”

    建小良举起咖啡的动作顿了一下，疑惑道：“好端端的干嘛要分手？”

    “因为……”

    “我闺蜜她们说你不正常！”

    呃？

    闻言，建小良怔了怔，“我怎么就不正常了？”

    李楠一脸抓狂，无语道：“她们都说你脑子有毛病，都二十多岁的人了还相信这个世界上有奥特战士！”

    “别幼稚了，这个世界上根本就没有奥特战士！”

    “不可能！”

    建小良面露愠怒，似乎被触碰到了逆鳞，大声吼道：

    “你懂什么叫奥特战士吗？就是因为有你们这种邪恶的想法，才会让黑暗与堕落肆无忌惮的生长！”

    “就因如此，奥特战士才会选择躲藏起来，你知道他们为了守护地球付出多少努力么？而你却不相信他的存在！”

    声音很大，基本上整个咖啡店内的人都听到了，频频侧目观望，并传出一阵窃窃私语：

    “这男的是谁呀？看起来白白净净的，长得也挺帅的，可惜是个SB……”

    “怪不得他女朋友要分手，这么大的人了，又不是小孩子，还相信奥特战士的存在？”

    “老公，你信吗？”

    “呃……我当然不信啦！这都是国内拍出来的特摄片而已，就算我真的相信，也不会这么理直气壮的说出来，因为实在太中二了！”

    “那你到底信不信啊？”

    “这个嘛，男人至死是少年！”

    “滚！”

    “……”

    被建小良这么一吼，李楠也是一脸懵逼。

    因为，在跟建小良交往的这几年里，他从未对自己发过脾气，本来今天提出分手也只是吓吓他，希望他能迷途知返。

    没想到他竟然如此执迷不悟，甚至还敢吼我？！

    李楠的小脾气一下子就上来了。

    “那你就去跟你的奥特战士过一辈子吧！”

    “我实在是受不了你这个样子了！我劝你耗子尾汁！”

    冷着脸说完，李楠提起桌上的小包，毅然决然起身离座。

    “等一下！”

    建小良赶紧追上。

    哼！

    果然还是挽留我了！

    我就知道，你不会离开我，本姑娘天生丽质，难道还比不上一个破奥特战士？

    李楠不出所料的嘴角勾起。

    旋即转身，故意板着脸，心中得意洋洋地准备接受建小良的道歉。

    “我出门没带钱，你把账先结一下再走！”

    “既然你知道错了，那我就大方慈悲的原谅你了，如果下次还犯的话，我就……”

    草！（一种植物）

    “你刚才说什么？！”

    李楠简直不敢相信自己的耳朵。

    “把账结一下！”建小良指了指桌上的两杯咖啡跟一些甜点，然后又指了指前台，示意结账。

    李楠：“……”

    咬牙切齿地买完单。

    两人站在咖啡店门口，做最后的道别。

    “这可是你自己的选择！别后悔！”

    李楠气的浑身颤抖。

    “后悔的应该是你，你失去了我，心中便失去了光，你这个肤浅的女人，根本就不配做我黑暗迪迦的女人！”建小良坚决回应。

    “好，这可是你说的！”

    李楠简直无语了，这个男人简直不可理喻！

    本姑娘当初怎么就瞎了眼看上他了呢？

    “等一下！”

    建小良再度开口挽留。

    “又怎么了？”

    李楠回头，冷冷瞥了他一眼。

    就算你现在知道错了也晚了！

    真当本姑娘没脾气？

    不过，毕竟这么多年感情了，要是乖乖的道歉认错，本姑娘倒不妨给你一个再次追求我的机会。

    唉，谁让我就是这么善良呢~~~

    “可不可以给我二十块钱？”建小良一本正经地问道：“这里离我家太远了，我懒得走路回去……”

    李楠：“……”

    她骂骂咧咧的走了。

    生怕再留在这里，迟早被这个混蛋气出心脏病！

    建小良！

    以后哪怕你跪下来求我，本姑娘也也不会答应跟你复合！

    我，李楠就算饿死，从楼上跳下去，也绝对不会跟你建小良交往！

    绝不！

    ……

    建小良的家，住在魔都市某处，偏僻的老旧小区一楼。

    他先是冲了个澡，一扫今天分手的郁闷。

    客厅内，摆放着供台，上面供奉的不是佛祖菩萨，更不是道教天尊或者儒家圣人。

    而是一尊半人高大小，雕塑模样的漆黑人偶……

    “黑暗迪迦，是我的信仰！”

    “我相信，这个世界上还有光明存在！”

    建小良喃喃自语。

    若是注意观察的话，便会在他的眼眸深处，依稀可见耀眼的光辉闪烁。

    时至下午，阳光明媚。

    建小良想着，如果把模型带到外面晒晒太阳，免得在阴暗潮湿的环境下结出蜘蛛网来，再说了奥特战士，想必是非常渴望光的，沐浴在光照下。

    说干就干！

    于是，他费力地将供台搬到一楼外的街道旁。

    然后再小心翼翼地将黑暗迪迦的模型，摆在供台上，并放上贡品。

    街道对面，开着一家小卖铺。

    老板一家都姓许，信奉佛教多年。

    本来，看见建小良搬出供台，以为他是同道中人，还想着跟他一起聊聊佛法精深。

    可是，当他们看到建小良端来的黑暗迪迦模型的时候，顿时就懵逼了。

    “小伙子，你这供奉的是哪尊菩萨的法相？我怎么从来没见过？”

    小卖铺老板许来福不由问道。

    “你看这造型长得真别致，不像是佛像…也不像是菩萨罗汉……”

    坐在门口，嗑着瓜子的中年妇女皱起了眉头。

    她是许来福的老婆，叫王萍。

    建小良闻言抬头回应道：“这是奥特战士的模型，不是你们信奉的佛教菩萨。”

    奥特战士？

    那是个什么玩意？

    两口子一下子就懵圈了。

    正纳闷呢，一个穿着校服的小学生溜溜哒哒地跑来。

    看见街道旁供台上的放着的模型，先是一愣，然后眼中迸射出光彩。

    “奥特曼！”

    “是黑暗迪迦！”

    小学生惊呼一声，手里拿着的糖葫芦瞬间掉在地上。

    “豆豆，你认识它是什么东西？”王萍起身询问。

    “嗯！”豆豆重重点头，满是崇拜地说道：

    “黑暗迪迦是拯救宇宙的大英雄！为了人类的安全，不惜牺牲生命跟怪兽搏斗，最后以自身的黑暗，打败了最终的黑暗……”

    王萍：？？？

    许来福：？？？

    说得都是些什么玩意，怎么一句也听不懂……

    再三询问下，才知道奥特战士原来是岛国编出来，给小孩子看得特摄剧而已……

    两口子明白后，看建小良的眼神顿时就变了。

    心想这小子该不会是精神病吧？

    可惜长得那副好皮囊了……

    此时，建小良转身回到家中，准备打盆水，好好清理一番。

    街道内。

    豆豆站在小卖铺门口，一脸憧憬地看着供台上的黑暗迪迦的模型。

    “妈妈，我可以过去看看嘛？”豆豆跃跃欲试。

    王萍想了一下，觉得这就是个玩具而已，让儿子玩一会也无妨，便点头同意了。

    豆豆兴高采烈的跑过来，趴在供台上，东瞅瞅西看看。

    等到建小良端着一盆水出来时，正看见这个小屁孩正用手摸着模样。

    “你在干什么呢！”

    一声叱喝。

    豆豆被吓了一大跳。

    趔趄几下，趴在供台上的身体一晃，只见奥特战士的模样直接从供台上跌落在地。

    “小心！”

    许福跟王萍两人‘哎哟’一声，急忙冲上前来。

    并不是担心模样，而是怕伤着自家的宝贝儿子。

    “豆豆，你没有事吧？”

    “没砸着你吧？”

    两口子嘘寒问暖，完全忽视了一旁的建小良。

    检查一番模样，见上面只是粘上一些灰尘，并没有损坏。

    反倒是水泥地被砸出几个小坑，坚硬程度可见一斑。

    建小良长呼一口气。

    但当他起身时，不免感到出奇的愤怒。

    “谁让你们动我的黑暗迪迦模样了？经过我的允许了么？！”

    将模型重新放回供台，建小良眼中似乎能喷出怒火。

    回过神来，王萍‘嘁’了一声，不以为然道：“不就是个破玩具么，至于这么大惊小怪的？”

    “大不了你说个数，我原价赔给你就是了！”

    在她看来，不就是一个玩具吗？

    有什么值得大惊小怪的，买回来不就是为了让人玩吗？

    这小伙子还供奉这种东西，王萍真是怀疑这小伙子是不是有什么精神问题。

    要不要拨打精神病院的电话，把他给接走，一个精神病人住在附近，实在是太危险了，指不定就会做出什么危害社会的事情。

    王萍满口的无所谓。

    甚至认为建小良没事找事，纯属闲的。

    不就是个塑料做的破玩具嘛，还当个宝供着，能值几个钱啊？

    幸亏我家宝贝儿子没有伤着，要不然你今天吃不了兜着走。

    王萍从钱包里掏出两张百元大钞，像是打发乞丐似的扔在地上。

    “差不多行了，钱我赔给你，别不知好歹！”

    咔嚓。

    建小良握紧了拳头，怒斥道：“你家孩子弄倒了我的模样，用这区区两百块钱就想打发我？”

    “你们这是在侮辱我的信仰！！！”

    嘁~~

    嗤笑一声。

    “你小子真是魔怔了，为了一个破塑料至于这么生气嘛？”

    王萍被逗笑了，不以为然地再掏出三百块钱。

    “再给你加三百，凑够五百，你应该知足了吧？”

    “都是邻居，你犯得上跟一个孩子置气吗？”

    “这五百块钱就当我行善积德，你去医院好好检查一下，看看是不是脑子坏了，别到时候留下病根，不好医治……”

    说完，王萍跟许来福两口子都忍不住笑了起来。

    建小良被气得咬牙切齿。

    这并不是钱的问题，而是态度的问题！

    若是他们诚恳道歉认错，建小良也不会计较什么。

    可他们却一而再，再而三的出言羞辱……是可忍孰不可忍！

    建小良猛地冲进小卖铺。

    然后从佛龛上拿起许家供奉的佛像，高高举起。

    “你要干什么？！”

    许福两口子急忙跑来，惊惧交加，“快把我家的佛像放下！”

    建小良冷哼一声。

    在许福、王萍的注视下，狠狠将这座镀金的佛像摔在地上！

    砰！

    佛像应声而碎！

    以牙还牙，以眼还眼！

    “这是你让我放下的，怪不得我。”建小良揶揄笑道。

    店内霎时变得安静起来，鸦雀无声。

    与福跟王萍两口子一脸呆滞，愣愣看着地上佛像的碎片，目瞪口呆。

    “啊！！！”

    王萍发出一声惊叫，歇斯底里地喊道：“好你个小赤佬！竟然敢砸碎我家的佛像！”

    “不就是一块破石头么，至于吗？”

    建小良将王萍刚才说出来的话，原封不动地还给她。

    还从钱包中掏出一千块钱，扔在地上。

    “给你一千块钱，这事就算扯平了。”

    “扯平你玛！”

    许福再也忍不住了，攥紧拳头，狠狠向着建小良的面颊打去。

    但却被后者轻易躲避。

    随后，抓着许来福的胳膊，一个过肩摔，直接将其摔在地上！

    这一切发生的极快，用电光火石来形容也不为过。

    以至于，许来福还没弄明白怎么回事，甚至都未能看清建小良的动作，就被轻易放倒。

    毕竟建小良可是练过武术的，并且还经常健身，就是为了将来成为一名合格的奥特战士而做准备。

    再加上，这三个月以来，建小良十分自律，并没有疏于修炼。

    刚才出手还算顾及情面，否则交手的瞬间便可以扭断许来福的脖子。

    “你你你……”

    王萍被这一幕吓得魂不守舍。

    哆嗦着嘴，迟迟说不出话来，既委屈又羞愤。

    许来福挣扎着从地上站起来，没有继续动手，畏惧地看了建小良一眼，走过来安慰自己老婆。

    唉。

    闹成这样又是何必呢？

