    “老大呢？”

    “老大死了。”

    “环哥呢？”

    “也死了。”

    “那荣叔，果叔，黄伯，菜头哥……”

    “老大那桌全死了，能拿枪的那些哥们，好像也一个都没活下来。”

    二十多个人在大堂内外，低声议论着，四下窥看。

    一个个脸上都带着惊魂未定的神色，却又有一种幸免于难、逃脱升天的刺激亢奋感。

    而所有人的视线，在碰到那道蓝色身影的时候，都会下意识的露出敬畏的表情，或者赶紧把眼神垂下，不敢直视。

    关洛阳身边站着那个最早被救下来的小年轻，正在问话。

    “你确定他们都没卖过？”

    这个小年轻，正是最早在桌上跟关洛阳搭话的人，不过现在，他可不敢装作大哥派头，叫什么“小关”了。

    他视线飘忽的往那边众人扫了几眼，咽着口水说道：“可、可能没有吧，反正我没碰过！”

    有个深眼窝的油头发中年人，穿了身短袖衬衫，从人群间站出来，说道：“关……关老大，小姜他其实，在帮里也不太混得开，人都认不全，但这里的人我都认识，我就倚老卖老，做个担保。”

    “就这二十几个弟兄，别说卖了，连吸都没吸过，那东西多贵呀，经手的都是闫老大的心腹，老资格的人。像我们这些，平时也就帮着看看场子，收收保护费，连枪都分不到一把。”

    小姜在旁边帮腔：“安老哥人缘好，他说的肯定没假。”

    其他人里也有不少跟着点头。

    关洛阳沉思了一会儿，道：“行，那你们就在这等着吧。”

    小姜有些茫然：“等什么？”

    关洛阳指了指满地的尸体，反问道：“难道没人来处理这种事吗？”

    安老哥连忙说道：“哦，这个。帮派斗殴这种事情，尸体都是我们自己运去巡查队的呀，像这些在帮会里登记过的成员，巡查队里也有档案备着，伤了死了的，他们才不会主动来管呢。”

    关洛阳眼睛瞪大了一点，嘴巴也张了张，最后还是没说什么。

    他发现自己有些想当然了。不该因为，听说这是一九九九年，过来之后接触到的又都是华人，就把自己最初的故乡里，那个时代的风貌直接代入进来。

    毕竟这是一个有机械改造人的世界，与自己的故乡截然不同，而且新马这个海外小国，在任务背景里面，明说了是帮派林立的社会状态。

    还真是……不能把这地方想的太好了。

    关洛阳调整心态的时候，那个安老哥又说道：“不过这种事情让他们去做就行了，老大你当然不用管，你今天也累了吧，我带你去休息吧。”

    关洛阳看了他一眼，心中略作思忖，默认了他的举动。

    安老哥立刻到闫雄的尸体那边摸了几下，翻出两串钥匙，然后大声吩咐那些弟兄，让他们在天亮之前把这里收拾了。

    “我跟小姜一起送老大回去。”

    “闫雄和黑蜘蛛的尸体留着，枪也都收在一起吧，我直接带走。”

    关洛阳叮嘱了几句之后，一手提刀，一手拎着一大口袋的枪，跟着他们两个踏出了酒店。

    外面没有血腥味的清新空气，闯入鼻腔，不禁令人头脑一清。

    门前是一条大马路，周围楼房林立，但几乎都已经灭了灯，一片空寂。

    只有远处的路灯底下，站着两个黑白短袖制服，腋下夹着橡胶棍的巡查队员。

    安老哥过去跟他们聊了几句，点了支烟。

    “里面完事了？看老安你这模样，你们赢了呀！”

    “托我们新老大的福，黑蜘蛛害死了闫老大之后，被我们新老大三下五除二……”

    老安做了个抹脖子的动作。

    巡查队员惊讶的往这边看了一会儿。

    “那么年轻就完成改造了，嘶，怕不是有什么别的来头啊。不过你们今天晚上动静属实不小，不止我们一直盯着，上头估计也在等消息。”

    “明白，有空请你们吃茶，明早我们会有人去巡查队聊聊的。”

    这个距离，关洛阳仍能听到他们的交谈。

    老安回来之后开了辆车，技术娴熟，开得很稳当，不过扶在方向盘上的两条手臂，布满了纹身，直到手腕的位置，两只手掌，还少了一根小手指头。

    载着关洛阳和小姜，开了不足十分钟，就来到了一栋只有三层的小型公寓楼。

    一楼前面的庭院，是花园似的布局，侧面有车库，二楼三楼都有大阳台，混凝土的栏杆上放着几盆花花草草。

    寻摸钥匙开了门之后，天花板上的吊灯被打开，一个装修布置很精致的客厅，就展现在眼前。

    虽然酒红色实木柜子里，那台黑色外壳的电视机，对关洛阳来说，属于比较老式的，但装修的风格并不老气。

    水晶吊灯，米黄色的团花云纹天花板，地上和墙壁瓷砖擦的莹白发亮，一套沙发，钢化玻璃的茶几，角落里有假山石、盆栽做点缀。

    老安让小姜去烧点热水。

    “这里本来是闫老大的地方，他没老婆孩子，平时这除了他自己，也有几个头目常来，帮里的会计是常住这的，我来过几回，知道些布局，您看是先去找找保险箱还是……”

    老安滔滔不绝，关洛阳把刀往茶几上一抛，他声音便顿了一下，有些紧张的看过来。

    关洛阳在沙发上坐下，拿起果盘里的一个橘子，说道：“闫老大死了，好像你们没有几个人感到伤心？”

    老安心里斟酌了一下，小心的说道：“说实话，我们这伙人都算不上闫老大的心腹，平时关系也算不上多亲近，要是冷静下来之后，回忆起来或许会有点感伤，真心的悲痛，是不太可能了。”

    “况且新马这地方，老大的本事好，手底下兄弟也有面子，有保障，你今天露了真功夫，我们就还有主心骨，失去闫老大，对我们来说就更不重要了。”

    他这番话说的不快，每一段语句吐出来的时候，脑子里都还在衡量，既不能让自己这些人显得太凉薄，又不能显得太假。

    关键是，老安现在才发现，他对关洛阳的印象真的很稀薄，这个人好像平时都没什么存在感，加入帮派的日子又短，根本不知道，这人会喜欢哪一种说辞。

    只好说的持中一点，求个无功无过。

    关洛阳听他说完之后，默默剥着橘子，好一会儿没有答话。

    等那个橘子剥完了，他才抬起头来，“坐下吧。”

    老安坐了下来，心情也好像跟着这一坐，彻底稳住了。他隐隐感觉到，对方接受了自己这个借机往上爬的行为。

    关洛阳把橘子分成两半，一半的橘子直接往嘴里扔进去，咀嚼了两下，吞咽着汁水，道：“好，你们这些人我要了，你好像知道的不少，先跟我说说这个帮派原本都涉及到哪些产业吧。”

    老安思索着说道：“放贷，催债，收保护费，卖粉，好像还搞了些拍电影的剧组投资，咱们帮里原本的人手，一共也才八十多个，也只涉及到这几个方面，但是具体的业务明细，只有会计环哥那里有记录，他原本就住二楼。”

    说到这里，他神情明显不同，道，“我要是接手会计的这个位置，最晚明天下午，就能把各方面的生意理清。”

    关洛阳仔细打量了一下这个头发油腻、五官憔悴的中年男人，有些意外的说道：“你做过会计？”

    “我是新马港大学，会计学专业毕业的，年轻的时候就是靠干这个养家糊口。”

    老安苦笑着举起自己的胳膊，道，“当初这双手也是细皮嫩肉，跟钢笔墨水账本打交道的，还讨到了漂亮老婆。”

    “可惜后来，新马港因为华裔太多，东加里曼盟国担心影响到他们当地人执政党的地位，几次协商之后，让新马港独立出来了。”

    “就这么大点地方，名义上成了一个国家，人心惶惶，不知道多少人的饭碗被挤掉了，我那时候还正逢家里添了新丁，听说帮派的日子倒是越过越红火，就到处找这个门路。”

    “纹了两条胳膊的刺青，一发狠，剁掉了一根小手指头送给老大，后来才他母的知道，这他母是日本帮派的规矩，唉！”

    老安叹了口气，意识到自己废话好像说太多了，道，“我家里还有证书，这些年脑子也没生锈，只要你肯给我个机会，我一定能干好这个的。”

    “好吧，那你就先做着这个，明天给我一个一目了然的表格。”

    关洛阳把那半个橘子扔给他，说道，“这地方有书房吗，最好是正经书，讲讲这块地方的历史，风土人情之类的。”

    老安接住橘子，愣了一下：“这个，好像没有，他们都不看书的，最多开电视看新闻。不过街上有书店，明天我让人去买。”

    “什么，看书？”

    小姜拎着热水出来，一听这话，立刻叫道，“我家有书啊，我家书好多的，洛哥，你等我一会儿，我这就回去拿。”

    他放下热水，风风火火的，一路飞奔出去。

    老安嚼着橘子，道：“对了，小姜是新马港大学的学生，他爸好像还是什么教授，他家里书应该真的挺多的。”

