
“还有．．．．．”

九天想了想，便摇头苦笑道：“我祖父做事情很认真，他说让孙悟空管蟠桃园就是一个阴谋，蟠桃园一万株桃树，该结多少桃子，书中说孙悟空还是隔三差五来偷一次，就算他拿蟠桃当饭吃，他能吃掉多少，可桃子却没了，明明是其他人偷走，结果让孙悟空来顶罪，还有天兵天将出工不出力，就和现在朝廷一样。”

无晋哈哈大笑，他一竖大拇指，夸赞道：“你祖父果然厉害，看得很透。”

“他就是太厉害了！”

九天幽幽叹口气，“横蛮不讲理，他利用自己的权势不准书再卖，也不准我再写后面的故事，哎！无晋，真的很对不起！”

“这点小事，有什么对不起，不要放在心上，他不准写孙悟空，咱们就换个题材。”

“真的吗？”

九天的眼中迸出一丝惊喜，这些天她的情绪着实低落，祖父不准她再写孙悟空，她也想换个题材，可是她怎么也找不到一个好的创意，她总想着无晋或许能给她一种灵感，让她能写出美猴王那样受欢迎的书，可是她在京城，无晋在东海郡，天各一方。

就在她最失意的时刻，无晋又来到她身旁，轻描淡写抹去了因她祖父强横而导致的失败，又毫不犹豫地说出再一起写书，俨如寒冬吹来的一股暖风，怎么不令她心怀感激，惊喜交集。

但九天也知道，无晋所遭遇的压力和危险并不是他说的那样轻松，否则他不会在这里和自己见面，他是害怕连累到自己，九天觉得自己应该和他一起面对，她应该尽自己一份力量去帮助他，尽管她的力量微不足道，但这是她对朋友应该承担的一份责任。

“无晋，写书不用急，我们先说说你的事，你告诉我，你要让我知道。”

这一刻，她的眼睛变得格外明亮，她心中充满了勇气，神情坚定，她一定要知道无晋身处的危险。

九天发自内心的关怀，让无晋心中充满了莫名的感动，他点点头，“好吧！我告诉你。”

此时，宝珠已经把苏伊拉去另一张桌子，她在谈论有趣的事情，苏伊不时发出咯咯的笑声。

无晋轻轻叹了口气，缓缓道：“九天，我的身世可能会有变化。”

九天知道他说的可能会有变化，那就是一定会有变化，她没有说话，耐心地等待着无晋把话说下去。

无晋瞥了一眼宝珠，“她可能会成为我的堂妹。”

九天的眼中一惊，随即又恢复了沉静，她已经做好了心里准备，无晋见她平静如水，不由有些惊讶，“你不感到吃惊吗？”

九天微笑着摇摇头，“无论你身上发生再惊天的事情，我想我都能接受。”

“为什么？”

九天浅浅一笑，脸上露出两个美丽的小酒涡，她明亮的眼睛深深注视着无晋，“只要你平安无事，别的我都不在意。”

无晋觉得心中变得极为柔软，他默默点了点头，克制住了内心的激动，两人都没有说话，体会着这一刻的宁静，片刻两人同时抬起头，对视一眼，他们放佛同时明白了对方的心意，他们不需要再说什么，一切情感都在他们目光的默默交流之中。

“堂姐，时间过了！”

苏伊发现时间已经很晚，她母亲要回来了，吓得她叫起来，九天点点头，对无晋歉然笑道：“我得回去了！”

“好吧！但我不能送你。”

“不用了！”

九天站起身，她又轻轻咬一下嘴唇，注视着无晋，她想对无晋说什么，无晋仿佛和她心意相通，他低声道：“九天，后天上午，我在天积寺等你，你来时可以去找主持。”

九天脸上飞过一抹红云，她轻轻点头，“我尽量，但不一定能出来，你别怪我。”

“不会怪你，我会在天积寺等你到下午，如果你来不了，我会另外想办法找你。”

“无晋，那我走了。”

九天快步离去了，宝珠送她们回府，无晋依然坐在椅子上，他慢慢靠在椅背上，注视着正要下楼的九天，而此时九天也正好向他望来，两人目光相触，心中都涌出一种说不出的难分难舍的情怀，九天脸蓦地一红，眼中有些慌乱地低下头，快步下楼．

无晋的心情很复杂，他知道，他此时只要追上九天，送她回去，他就能完全俘获她的芳心，可是他身处危险，他又不想把九天拉入危险，他心中充满了矛盾。

．．．．．．．．．

直到九天离去一刻钟后，无晋才结了帐，缓缓起身走下了茶楼，他负手在坊街上慢慢走着，此时已进入八月中旬，快到中秋了，夜风中也多了一丝凉意，清凉的夜风吹拂着他的脸庞。

他心中很乱，这两天太多的事情纷沓而至，太子威胁他，申国舅要杀他，晋安旧党要让他改祖换宗，要让他肩负起夺取天下的重任。

而他的爱情也似乎到了开花时节，尽管他和九天并没有走出那一步，但他已经感到了一种心与心的交流，感到了九天对他的一份情，这份早在东海郡便种下了种子，现在这颗种子已经开始生根发芽。

娶妻当如九天，再娶师姐，如果有可能他还想把陈瑛也娶了，这个三个女人对他都很重要。

一辆马车从他身后疾速驶过，宽大的车体‘嘎！’地停在他面前，就在马车擦过无晋身旁的一刹那，他人已经闪出一丈远，锋利的匕首已经出现在他手上，尽管他在沉思之中，但他并没有失去警惕，周围任何一点异常都逃不过他的眼睛。

车门打开，里面传来宝珠急促的声音，“快上车！”

无晋见她样子颇为焦急，似乎发生了什么事，立刻上了马车，马车迅速启动，向兰陵王府而去。

“出什么事了？”马车里，无晋问道。

“好像和虎符有关，情况很紧急，祖父让你立刻回去。”

．．．．．．．．

书房内，皇甫疆背着手来回踱步，忧心忡忡，他刚刚接到张崇俊的快信，知道了另一名亲兵的下落，另一半虎符就在此人手中，必须要立刻找到这名亲兵．

只是他手下无得力之人，虽有不少家将，却没有一个领头之人，他现在只能指望无晋当此重任，。

脚步声响起，无晋快步走进，“老王爷，发生什么事？”

“你终于回来了！”

皇甫疆将张崇俊的信递给无晋，“你先看看这个！”

无晋接过信匆匆看了一遍，他的眼睛蓦地一亮，“是在龙门镇？”

“没错，此人的姑母姑父在龙门镇，他现在很可能就藏身在那里，如果真在龙门，申国舅也会很快找到他，我很担心。”

皇甫疆毫不掩饰内心的忧虑，虽然他知道皇上未必会为一只几十年前的老虎符而大发雷霆，大不了就让自己担这个责任，说虎符是自己私藏，但今天无晋答应成为他的孙子，他就要为无晋考虑，决不能为半只虎符而影响到无晋的大计。

他心中开始焦虑起来，问无晋，“我手上无人，这件事我想交给你，你看．．．．．．”

不等皇甫疆说完，无晋便毫不犹豫答应下来，“这是我份内之事，老王爷不用和我商量，我现在就出发！”

“那我府中家将，你尽管挑选。”

“不用了，人多反而误事，我带陈家兄弟就足矣。”

无晋的声音已经走远。

．．．．．．．

申国舅回到府中，他心中异常恼火，他没想到那个皇甫无晋竟不给他面子，当面拒绝了他，他看上之人，若不能为他所用，他就会毫不犹豫除掉，以免成为将来的后患，这是他的一贯原则。

申国舅背着手在房内来回踱步，他已经下令邵景文，不必再劝无晋，寻找机会将其除掉。

现在他在考虑张崇俊之事，今天拜访兰陵郡王，意外地发现有人在监视兰陵王府，这会是谁？太子还是皇上，居然监视兰陵王爷，这绝对是一件让人意想不到之事。

这时，一名侍卫走进来禀报，“回禀相国，他已经招了。”

他刚刚命人将一名监视兰陵王府的人抓了回来，没想到这么快就招了，他连忙问：“怎么说，是谁派他们监视王府？”

“回禀相国，是太子派人？不过．．．．”

“不过什么？”申国舅不高兴道：“说干净点，不要吞吞吐吐。”

“不过他说不是监视兰陵王府，而是监视那个叫皇甫无晋的小子。”

“什么？”申国舅愣住了，这是怎么回事？难道太子还没有把他收服吗？

他心中一阵糊涂，他忽然意识到，现在杀无晋或许还不是时候，他刚要暂缓杀无晋的命令，就在这时，一名侍卫奔到门口禀报，“包将军有紧急情报求见。”

申国舅精神一阵，他知道一定是另一半虎符有消息了，他急令：“传来进来！”

片刻，包鸿武匆匆走进，神情显得异常激动，他一进房间便跪下，“属下有好消息禀报国舅！”

申国舅急问：“可是查到了虎符下落？”

“是！属下已经查到，另一名亲兵就藏身龙门镇。”

申国舅点点头，“你立刻带人出发，无论如何，要给我夺到虎符！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474883"  chaptername="第四十九章  情报突来">加入书签</a>
</div>
