    “先生们，我们搜集一切和魔方有关的东西。”尼克·弗瑞试图为美国队长的发现找到一个合理的理由，“但是这并不代表我们在制造……”

    “得了吧尼克，你别狡辩了。”尼克·弗瑞话没说完，就被托尼·史塔克当面打脸，只见托尼·史塔克从电脑上调出了一张武器图纸来。

    “我错了指挥官，这个世界一点儿没变。”美国队长声音中透出深深的失望。

    这个时候，雷神托尔和黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫走了进来。

    “你知道这情况吗？”布鲁斯·班纳立即询问娜塔莎·罗曼诺夫。

    “你难道不想离开这个地方吗，博士？”娜塔莎·罗曼诺夫不答反问。

    “我当时可在加尔各答，这些跟我没关系。”布鲁斯·班纳看起来相当不爽。

    “洛基在利用你。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “那你的目的又是什么？”布鲁斯·班纳语速变快。

    “你到这儿来不是因为我对你抛媚眼。”

    “那我走也不是因为你神经兮兮。”布鲁斯·班纳走到娜塔莎·罗曼诺夫面前，又伸手抓过一边的电脑，指着上面的武器图纸质问，“我需要知道，为什么神盾局利用魔方制造大规模杀伤武器。”

    尼克·弗瑞这次没再狡辩说没有制造武器，他伸手一指雷神托尔：“因为他。”

    “我？”抱着膀子在那看戏的雷神有些懵逼，没想到战火居然烧到了自己头上。

    “去年地球迎来了一位从外星来的访客，因为他的一些个人恩怨导致一座小镇被夷为平地，我们得知宇宙中不仅有别的生命，还比我们强大得多，先进得多发达得多。”尼克弗瑞·说道。

    “我们的人对你们的星球没有恶意。”雷神托尔说道。

    “但宇宙中并非只有你们，你们也不是唯一的威胁。”尼克·弗瑞看着托尔，“这个世界上有很多我们无法匹敌的敌人，他们也不会被人控制……”

    “就像你控制魔方那样吗？”美国队长打断了尼克·弗瑞的话。

    “正是你对魔方的研究才引来了洛基和他的盟友。”托尔看着尼克·弗瑞，一字一句说道，“对别的星球来说，这是你们地球人做好准备打高级战争的一个信号。”

    “高级战争？”美国队长显然并不同意托尔的这番话，不过他还没来得及反驳，尼克·弗瑞便道，“是你们逼我们出手，我们得有应对措施。”

    “比如核威慑？”站在尼克·弗瑞身后的托尼·史塔克用嘲讽的口气说道，“这招能让所有事情冷静下来。”

    “你倒是说说你是怎么发家，史塔克？”尼克·弗瑞扭头看着托尼·史塔克。

    “我敢肯定如果他还在制作造武器，”美国队长走了过来，“他肯定已经被埋在……”

    “等等！”托尼·史塔克叫道，“矛头怎么对准我了？”

    “难道不是一直都是针对你吗？”美国队长反问道。

    “我还以为地球人能够更开化一点呢。”托尔嘲讽了起来。

    “我们可没跑到你的星球上去胡作非为！”尼克·弗瑞痛斥。

    “你对自己的队友这么没信心？”托尔反问。

    “你还不是我的队友。”尼克·弗瑞道。

    “你们这些人这么幼稚？”娜塔莎·罗曼诺夫试图缓和气氛，“神盾局只是在监视潜在威胁。”

    “原来美国队长是潜在威胁？”布鲁斯·班纳插话。

    “我们都是。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “别操心他了，博士。”

    “等等，博士，你也在名单上？”

    “希望能让我洛基带回阿斯加德。”

    “看守洛基的人是拦不住你的。”

    “你听着，如果你在……”

    “恐吓？你这是赤裸裸的恐吓！”

    “我要是真想威胁你你跑不了，现在不是二战了。”

    后面的话已经没法分辨是谁说的了，大家你一言我一语的吵起来，现场乱成了一锅粥。

    这些未来拯救了世界的超级英雄们，在视频中的表现简直让人大跌眼镜，居然像是斤斤计较的市井小民一样互相指责、吵闹。

    “看来你们一开始确实很不团结啊……”菲尔·科尔森不禁感慨。

    “我也很意外。”托尼·史塔克耸耸肩，“当然我对我自己能说出那些话并不意外，只是我看见了队长居然也会针对人，托尔也会讽刺人？”

    “我在哪里？”克林特·巴顿则是如此问道。

    争吵的那几个人，尼克·弗瑞、娜塔莎·罗曼诺夫、布鲁斯·班纳、托尼·史塔克、史蒂夫·罗杰斯，雷神托尔，复仇者联盟的成员和创始人都在，可就是不见他的踪影。

    “估计你那个时候还没有摆脱洛基的心灵控制吧。”托尼·史塔克猜测道。

    “我们算什么？一个团队？”视频中，布鲁斯·班纳在那质问，“不不，我们在一起只会制造混乱，就像定时炸弹一样。”

    “你应该冷静一些。”尼克·弗瑞对布鲁斯·班纳说道。

    “男人为什么不能发泄一下？”托尼·史塔克说了一句不太合时宜的话，说话的时候居然还把手搭在美国队长肩膀上。

    “你唯恐天下不乱吗？”美国队长有些火了，一把打掉托尼·史塔克的手，“走开！”

    “我倒要看看你怎么让我走开。”托尼·史塔克也来了火，直勾勾的看着美国队长。

    “是啊，躲在战甲里逞英雄。”美国队长冷笑，“没有战甲你算什么？”

    “算天才、百万富翁、花花公子、慈善家。”

    “很多什么都不是的人都比你强十倍，我见得多了，你只会为自己拼命，你绝对不是那种能自我牺牲的人，趴在地上让战友从自己身上过去。”美国队长一字一句对托尼·史塔克说道。

    “我认为应该剪断铁丝网。”托尼·史塔克回应道。

    “你总有歪点子。”美国队长闻言笑了，“也许你还算不上威胁，但是你最好不要把自己当个英雄。”

    “英雄？”托尼·史塔克反问道，“像你一样吗？罗杰斯，你不过是个实验品，你所有的能力，都来自于一个小瓶子。”

    “穿上你的护甲。”美国队长说道，“我们单挑。”

    “呵呵呵呵……”托尔在一边冷笑，“你们这些人真卑微真弱小，这就是团队。”

