
　　这达格好歹也是在三和生活过的，怎么就不知道什么叫入乡随俗呢？

　　孙成看了眼旁边的韩德庆，然后大着胆子道，“启禀王爷，小的听说这土人从冀州港城直接上岸后，光是雇抬箱子的民夫就足有几百人，这次进城小的也是亲眼所见,装箱子的马车就有二十五辆，前后左右皆有土人把守，想必都是一些贵重的东西。”

　　他刚接任他哥哥孙崇德这门子的职位，他哥就手把手教他如何做一个合格的门子。

　　作为一名和王府的门子，一定要坚守“和王府门朝南开，有理无钱莫进来”的原则。

　　这和王府的大门，不是什么人都可以随便进来的。

　　做门子的时间越长,他对和王爷的了解也越深了。

　　“这是有钱也不给？

　　那这就更过分了，”

　　林逸大大咧咧的道,“来人。”

　　“王爷。”

　　韩德庆赶忙应声道。

　　林逸淡淡道，“这陈敬之怎么办事的，告诉他，我很生气，后果很严重，让他把这帮子土人先搞走，好好地给上一堂思想政治课，提升一下觉悟，就现在这姿势水平，还有脸跪在门口？”

　　“是。”

　　韩德庆匆忙退下。

　　陈敬之急吼吼的过来,领着安康府和兵马司的捕快，把一众土人给撵走了。

　　和王府门口再次恢复了平静。

　　林逸这才敢继续出门。

　　和王府山脚下是田世友和田四喜等人开发的商业街和居民区。

　　不管是酒楼、客栈、货栈、批发市场、青楼，还是配套的学校、医馆皆是沿着北运河而建。

　　白墙绿瓦，古香古色,房屋节次鳞比，各具风格。

　　城外郊区的建设,林逸开始的时候，只是给了一个大概的思路,并没有参与具体的事务。

　　现在看下来，实际效果比自己想象中的要好。

　　他不得不佩服大梁国建筑从业者的规划和审美，比现代化工业下的建筑设计强多了。

　　特别是晚上的时候，大红灯笼一挂，没有现代化灯光秀那么灿烂，但是也别有一番滋味在心头。

　　随着从城里拆迁安置的居民越来越多，这里越来越热闹了。

　　宽大的水泥硬化马路，可以同时容纳五辆马车通过，至今没有发生过拥堵。

　　马路底下是半人人多高的排水，即使是下大雨的时候，地面也是干干净净。

　　这是许多人在城内从来没有体验过的感觉。

　　城外房子崭新的房子，又大又宽敞又便宜，而且物价又低，邻近左右又是从城内搬迁过来的衙门、军营。

　　许多人没了治安的顾虑后，便开始主动往城外迁徙。

　　与挤在城内狭小局促的小房子相比，住在城外才叫生活。

　　京营位于城镇的最外围。

　　烈日下，军营内依然在例行每日的训练,嘶吼声,喊杀声，不绝于耳。

　　林逸看着这密密麻麻的人头,第一个想法是：不用来砍拼多多就太可惜了！

　　一千人不够。

　　他就召集一万。

　　一万人不够，他就召集十万。

　　如果十万人还不够，他就准备砍人了......

　　韩德庆犹豫了一下道，“王爷，属下这就进去通报一声？”

　　“不用，”

　　林逸摆手道，“咱们就是出来遛弯的，没必要给自己找麻烦。”

　　大夏天的，面前跪一地，他还得苦口婆心的说一大堆，累人。

　　沿着运河继续南下，越走眉头就皱的越深。

　　掩着鼻子道，“我好长时间没来这边钓鱼了，怎么就弄的这么臭了？”

　　韩德庆皱眉道，“王爷，这新城区如今生活了十几万人，吃喝拉撒的废水都是排进这大运河的。”

　　“娘希匹，”

　　林逸不高兴，但是又偏偏没有什么解决办法，半晌后才无奈的道，“哎，以后啊，这河里的鱼肯定长的肥。”

　　其实仔细一想，他也就释然了。

　　现在没有工业废水，没有塑料垃圾，城市内排污，顶多也就是剩菜剩饭、人畜排泄物。

　　再怎么样污染，也就那样。

　　说不定还有利于鱼类生长。

　　不过，这河里的鱼他是肯定不会再吃了。

　　“王爷说的是，”

　　韩德庆陪着笑脸道，“周边百姓的许多穷苦人家，都是靠撑船打渔为生的。”

　　“跟关家也是一样。”

　　林逸扫了一眼河里的成片的菱角，犹豫再三，他还是选择不吃。

　　附近的野塘里多的是，他想吃去摘就是了，那里的水清澈见底，比这里好多了。

　　哪里的鱼自然没有这里的多，但是龙虾多啊！

　　想到龙虾，他突然想吃麻辣小龙虾了。

　　成为大梁国的摄政王以后，“贡品”几乎成为他一個人的专享。

　　这个年代，没有农药、化肥，没有转基因，蔬菜、水果吃哪里的不是吃，直接市场采买就是了，所以贡品中，只保留茶叶这一项。

　　但是，想不到的是，却遭到了何吉祥等人的反对。

　　后面他才明白过来，这年头没有傻子。

　　贡品虽然是各地官府进贡给朝廷的，但是与之得到的回报相比，这点付出算得了什么？

　　大梁国的皇室和皇帝做产品代言人，品牌效应不比做广告和口碑营销强？

　　许多百姓都是靠着“贡品”的名头生活的，直接取消了，不是砸人家饭碗吗？

　　即使到了现代社会，依然有不少农产品产地和厂商喜欢拿“贡品”做宣传噱头。

　　古代的皇帝都喜欢吃，你不喜欢吃，你算老几？

　　想通这个环节之后，他又大张旗鼓的开始了“贡品招商会”。

　　你想你家的酒成为皇帝的最爱吗？

　　你想你家的丝绸成为三宫六院的新宠吗？

　　伱想你家的茶成为皇室的专用品吗？

　　大梁国的商场一下子就“卷”了起来。

　　光是一个“国酒”称号就拍卖了两百万两银子！

　　如果每年附加每年五十万两的使用费，德隆皇帝还可以亲自为其写商标。

　　户部的甘茂高兴地几天没合拢嘴。

　　许多朝中大臣也发现，原来没有退位的德隆皇帝，还可以发挥出这么大的用处。

　　他们以前怎么就没有发现呢？

　　但凡以前稍微机灵一点，大梁国的府库也不至于亏空成那个样子。

　　最绝的是，和王爷居然让府库把银子存进三和钱庄！

　　说什么钱生钱！

　　贡品中，唯二例外的是胡椒和麻椒。

　　麻椒必须是川州的，胡椒必须是琼州的。

　　别的地方产的他不吃。

　　做小龙虾没那个味。

　　“王爷，”

　　韩德庆笑着道，“关家原来所在的村子已经拆迁了，变成了蓄洪区。”

　　“那边地势过低，本来就不适合居住。

　　只是因为河水不断携带河底淤泥，土地肥沃，适宜种植，百姓哪怕是冒着水患的风险都不愿意轻易搬离，”

　　林逸感慨道，“不过不搬不行啊，都说受灾了不用官府管，可老子能眼睁睁的看着他们被洪水淹死嘛，我啊，还是做回恶人吧，不搬也得搬。”

　　“王爷英明.....”

　　韩德庆觉得自己家祖坟一点着了。

　　不然和王爷怎么肯和自己说这么多话！

　　但是偏偏自己嘴巴笨，翻来覆去的只会这么几句！

　　“马车呢？”

　　林逸四处张望了一圈，“去钓龙虾去。”

　　韩德庆赶忙把脖子上的口哨吹响。

　　不一会儿，一辆马车就缓缓地停在了林逸边上。

　　赶马车的是刚从和顺王府归来的郭召，前和王府花匠。

　　“你老小子怎么过来了？”

　　林逸上了马车后，直接仰躺着，在额头上贴了冰块。

　　郭召等掉转马车后，笑呵呵的道，“王爷，小的擅自做主，求了紫霞姑娘，让我那不成器的儿子伺候园子里的花花草草，小的还是愿意替王爷赶车。”

　　他原本就是和王府的马夫。

　　只是因为花园无人打理，他才无奈去做了花匠。

　　接着胡士录的老子胡大来了，孙崇德来了。

　　他更加没有机会做回马夫了。

　　林逸打着哈欠道，“赶车有什么好的，风吹日晒，哪里有做花匠舒服，不用出门，高兴了还能喝两口小酒。”

　　郭召大着胆子道，“王爷，这花草是死物，小的再怎么和它们处，再怎么用心，它们都没有什么回应。

　　可这马儿不一样，小的与它们心意相通，比亲儿子还乖巧呢。”

　　“你喊它儿子，他能答应吗？”

　　林逸闲着无聊，忍不住调侃道。

　　郭召清了清嗓子，居然真的对着前面的两匹马喊了一声，“儿子！”

　　所有人正忍不住想大笑的时候，却想不到，那两匹马好像真的听得话似得，居然在奔跑中“嘶嘶”的叫唤了两声！

　　“你这肚子里有货啊！”

　　林逸目瞪口呆。

　　郭召忍不住得意道，“启禀王爷，小的今年五十有八，俺爹也是个马夫，俺七岁就在马肚子打滚，没事干的时候还能跟它犟几句，跟马儿犟的时候还得注意着点，这些熊玩意正不好可踢人，老疼了。

　　掐指一算，小的赶马也有五十年了。”

　　林逸竖起大拇指道，“果然是术业有专攻。”

　　韩德庆在一旁听得更是愣神了！

　　再看看和王爷的神色，对郭召的敬佩之情油然而生！

　　果然姜还是老的辣！

　　在和王府做了这么些年侍卫，他亲眼所见的，能把和王爷逗的这么开心的，除了洪应洪总管和小喜子那个王八蛋龟儿子，大概只有这郭召了？

　　至于明月和紫霞？

　　那叫承欢膝下！

　　马车稳稳当当的停在一处野塘。

　　韩德庆让江仇伺候和王爷钓虾，自己躲到林子深处，亲自为郭召点上了烟袋。

　　“不敢当，不敢当，”

　　郭召看见火苗，本来习惯性的伸出烟袋，但是绝对没想到是侍卫统领韩德庆，“折煞小老儿了。”

　　韩德庆同郭召一样坐在树根上，笑着道，“郭大爷，你老伺候和王爷多年，劳苦功高，咱们应该敬着你的。”

　　郭召拱手道，“韩大人，小老儿只会养个花，伺候个牲口，和王爷不嫌弃，实乃是小老儿的福气，哪里敢提什么功劳。天籁小说网

　　倒是统领大人，每日伺候在王爷左右，才是真的辛苦。”

　　韩德庆笑着道，“你儿子叫郭聪是吧？”

　　“正是，”

　　郭召赶忙道，“我那儿子，四十啷当了，可也是个不中用的货色，胆小怕事，实在没什么能耐，只会伺候一点花草。

　　这才厚着脸皮求着紫霞姑娘进府，省的在外面给饿死了，还求韩统领多多关照。”

　　韩德庆依然笑着道，“郭大爷，你这话越说越客气了，还是和王爷说的对，术业有专攻，哪怕是只能伺候花草，也一样是了不得的本事。

　　再说，你那儿子好像也是个六品，将来说不定也是要飞黄腾达的。”

　　“统领大人这话严重了，”

　　郭召实在猜不透韩德庆的意思，只能小心翼翼的道，“无论是府里还是军中，皆是高手如云，他这小小的六品，实在是入不得眼，统领大人还是不要笑话小老儿了。”

　　韩德庆摇头道，“郭大爷，我说实话，你怎么就不信了呢？”

　　郭召低头道，“大人实在是抬举他了，但凡有个用武之地，还请大人吩咐。”

　　他虽然也得和王爷喜欢，可是跟和王爷喜欢的物件没有区别。

　　就是有个“用处”。

　　再怎么样也只是个马夫！

　　论地位，跟韩德庆这个侍卫统领比起来，简直是不值一提。

　　说白了，他这种人，在外面还能抖擞一下，毕竟是端和王府饭碗的。

　　不知情的人，以为他们多厉害呢。

　　可是在和王府就是最底层的存在，跟狗没区别。

　　偶尔人家给点面子，才能有资格倚老卖老。

　　否则真惹恼了人家，别说捏死自己，就是捏死自己全家，都跟开水浇蚂蚁窝似得，一个都别想跑。

　　事后，这世界多一个人，少一个人，又有谁会关心呢？

　　“郭大爷，你也知道，”

　　韩德庆伸了个懒腰道，“我这刚升任侍卫统领，对府中诸多事务，还不咋么样熟悉，还请你老多多指教。”

　　“指教不敢当，”

　　郭召紧张的把韩德庆的每一句话在脑子里过七八遍，等仔细斟酌后才道，“大人尽管问，小的知无不言言无不尽。”

　　“都是为和王爷服务，你也不必搞的这么认真，”

　　韩德庆摇头苦笑道，“我就是想跟郭大爷多学一些，希望能跟您老一样，能逗的王爷开怀大笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，546、贡品免费阅读。https://xs.23sk.com 