    第42章 碧眼三花瞳

    天地间，能量逸散，以那三人为中心轰然炸开。

    巨大的能量波澜席卷而来，青鳞的视野内黄沙滚滚，再也看不到杨希的身影。

    一股狂风肆虐而过，蔽日遮目的黄沙散去。

    杨希已经收起了斗气之翼，双脚站立在地面上。

    来自天蛇府的两个已经狼狈不堪，紫衣女子衣衫破碎，美目之中满是震惊，一脸惊疑的看着眼前这个尚且年轻的男人。

    而那条黑蛇更是受伤惨重，脚下搁置着一根短矛，浑身的伤痕彰显着此战的不俗。

    杨希身上的衣衫也是有些破损，毕竟这次不同以往，是两个货真价实的斗皇强者。

    而且一身底蕴颇为不俗，不是那些野路子可以媲美的。

    “还来吗？”

    杨希手中大戟煞气弥漫，轻轻提了提，淡然问道。

    “阁下真要与我天蛇府为敌？”

    杨希却毫不理会，反问道：

    “天蛇府算什么东西？”

    “你！”

    杨希继续说道：“要打就打，不打就滚，磨磨唧唧作甚？”

    “你们要是不来，我可要动手了。”

    话音刚落杨希一身的气势浑然一变，手中的武器似有怒龙咆哮。

    “阁下如此态度，我天蛇府记住了，后会有期！”

    那紫衣女子见杨希丝毫不给天蛇府面子，转瞬间就又要杀来，经过刚刚的一波对撞，他们已经知晓了杨希的恐怖。

    不仅年纪轻轻就和他们一样同属于斗皇强者，而且在此的造诣早就远远超过了他们，甚至他们两个觉得，杨希只差一步之遥，就能打破斗皇的桎梏，进入更深的层次。

    “说打就打，想跑就跑，当我是软柿子啊？”

    可惜现在的杨希，不知道是被魂天帝骨子里带着的高傲影响还是打出了火气，右脚猛踏地面，身形陡然升空，一头怒龙盘旋于身后。

    斗气之翼再度展开，双翼一振便杀向那早已萌生退却之心的天蛇府门人。

    “此人实力超出你我的想象，先走！快！”

    紫衣女子迅速跟那头黑蛇传达了这个信息，而后也顾不得维持人类的形态，从而彻底解放了自己力量，变成一条紫色的巨蟒。

    张嘴就是一口紫色的毒雾喷出，暂时延缓了杨希的进攻势头。

    然后掉头就跑，巨大的身形转瞬间便消失在了远处的天际，而那头八翼黑蛇，逃跑的本事更是精通。

    巨大繁多的翅膀扇动，虽然反应慢了半拍，但是只在眨眼功夫便超过了那紫衣女子。

    杨希一掌打散紫色毒雾，看着远处溜之大吉的两条大蛇，也是目瞪口呆，

    “果然是江湖中人，该跑就跑，根本不拖泥带水。”

    啧啧感叹的杨希念叨了几句，身形缓缓下降，收起了斗气之翼。

    轻轻念了一个“收”字。

    笼罩在青鳞头顶的巨钟便化作一道光点回到了杨希的。

    “魂天帝的宝贝就是好使。”

    还没等杨希说话，青鳞就一路小跑着到杨希的身边，伸手摸了摸眼泪哽咽着说道：

    “没……你没事吧？”

    杨希没有回答这个问题，反而一脸嫌弃的看着青鳞调笑道：

    “咦～鼻涕都抹在袖子上了。”

    明明很伤心的青鳞听到这句话却忍不住的想笑，于是憋了半天，憋出了一个大鼻涕泡。

    杨希笑着轻轻敲了一个板栗说道：

    “没事，之前我就跟你说，会赢的，没骗你吧？”

    “嗯”青鳞点点头继续说道：

    “刚刚的风沙太大，我找不到你，担心死我了。”

    杨希半蹲下身一根食指轻轻点了点青鳞的眉心，笑着说道：“青鳞啊，你跟别人不一样，你要学着用心去看”

    青鳞歪着脑袋纳闷儿：

    “用心去看？我心里也有个眼睛？”

    杨希摇摇头继续说道：

    “不对，青鳞，你的眼睛很奇特，要学着用心去控制你的眼睛，只要你想，就不会看不到。”

    自从见到这个小姑娘之后，杨希一眼就看出了她眼中的神异，那符合心中记忆的奇特纹路。

    “碧眼三花瞳。”

    但是这一路上在杨希的仔细观察之下，青鳞现在的碧眼三花瞳，远远不止原著中能控制蛇类生物和，至于瞳孔内自成空间，还没有显露出来。

    不过杨希可以肯定，现在的青鳞，绝对不止仅此而已。

    “就像你能看到那些黑不溜秋的石头里面的玉一样。”

    杨希摸了摸青鳞的脑袋说道

    青鳞一脸的茫然，说道：

    “有时候我只是觉得眼睛痒痒的，好像有什么挡着视线，过一会儿就又消失了。”

    杨希安慰道：

    “没事的，你的眼睛属于天赐的福源，只要慢慢来，你一定能完全掌控它的。”

    然后杨希忽然转过身，积压于胸口的淤血一口喷出。

    刚刚的大战，虽然没伤及根本，但是身处在那种盛大爆炸的最中心，也是被波及了自身，现在这口淤血突出，就没什么问题了。

    虽然杨希这边确实是没什么问题，但是却把身后的青鳞小丫头给吓坏了。

    刚刚才抹干净的鼻涕和眼泪，又止不住的往下流，急忙扯住杨希的袖子嚷嚷道：

    “你是不是要死？哇～你……你不要死！”

    杨希满脸的哭笑不得，“这傻姑娘。”

    “要不你把我吃了吧！你不是说，我是天赐的福源，吃了我一定能治好你！”

    越瘦越离谱了，再一口老血差点喷出的杨希转过身就给了这傻丫头一个重重的板栗。

    但是现在撕心裂肺的小姑娘根本顾不上疼，仍然是眼泪忍不住的往下掉。

    杨希只能没好气的解释道：

    “行了行了青鳞，我没事，不会死的。”

    但是一门心思的傻姑娘却听不进去，哭喊着说道：

    “胡说！你骗人！你肯定是现在骗我，然后就一个人悄悄死了！”

    还一个人悄悄死了？杨希满脸的黑线。

    这都是什么跟什么，这傻丫头的脑回路是跟什么人学的？当即就忍不住又送了一个板栗给她。

    这会终于吃痛的青鳞捂住脑袋，但是眼泪还是吧嗒吧嗒的往下掉。

    杨希叹了口气说道：

    “我说傻丫头，我就是不死，也得被你苦死了。”

    青鳞看着杨希面色红润，丝毫没有驾鹤西去的样子，半信半疑的问道：

    “真没事儿？”

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求推荐票啊！求收藏啊！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

