    安托万先前趁着在水银天平传播可乐制作技术的机会去到了虹之塔，在那里接受了三个多月的学习，一方面改进了可乐的生产工艺，将原本小作坊式的炼金法阵拓展为了工业级的生产法阵，虽然布置起来的造价更加昂贵了，但产量却翻了好几倍，如今，在旧街，安托万炼金工房已经不再是周边可乐的主要产商，这里仅仅作为他的家存在。

    另一方面，安托万那多年没有进展的魔法水平也因为这次旅行而有所松动，根据他的来信所言，只要再过一段时间，他就能尝试进阶二环。

    这次安托万回来，除了在虹之塔的学习告一段落，可以回家逐步巩固之外，还有莱纳的原因。

    可乐已经畅销大陆，逐渐形成了品牌文化，法师卡的序号也已经到了一百以上，这些角色不说全都是由夏萝设计的，也大部分都经过她的监督完成，颇受各层人士的喜爱。

    但莱纳觉得还不够。

    他这次让安托万回来，实际上是准备进行新月可乐的第二轮推广计划。

    过去莱纳曾经设想过，将旧街改造成以新月可乐为主题的商业街，最开始那仅仅是个设想，可现在莱纳已经有了足够的财力，便准备实施这个计划。

    下午，莱纳独自来到了旧街的安托万炼金工房。

    这里的布置与过去没有多大的改变，莱纳见到了面色明显好了很多的安托万。

    “伊恩格雷先生，我在虹之塔经常听到有关你的消息，说实话，如果不是我实际认识你，恐怕也会和许多人一样，以为那些都是经过艺术加工的杜撰故事。”

    安托万说道，他身穿洁净的礼服长袍，这是在虹之塔流行的款式，衬托出这位中年男子的成熟气质，比起刚开始莱纳见到他时那颓丧的模样，已经宛如换了一个人。

    “现实有时候总是比故事更离奇，不是吗？”

    莱纳笑了笑，他从储物袋中拿出了一份设计图。

    “安托万先生，这是我之前和你说过的规划案。”

    他将设计图放在桌上，缓缓打开，这是一份极为正式的开发方案。

    可以看到，旧街的绝大部分店铺都被纳入了开发的范围内，将会与这些店铺展开合作，出钱重新装修这些店铺，同时，对这些店家的经营进行考察，做出规范，提升这些店铺的档次。

    而安托万炼金工房这一块地区及其周边的几家无人经营的废弃店面，则会重新整合成一处更大的炼金工房，这里，将会设置几条可乐的生产流水线，但并非作为产出，而是供人参观，当然，核心的部分都经过加密处理，以确保不会被泄露。

    在莱纳的设计中，人们可以通过参观可乐的生产流程，了解到魔法在生活中起到的作用，每一个环节的法阵的历史沿革，从这一系列的生产环节中，人们能够详细看到魔法在这三百年间的发展与改革，魔法不再是神秘莫测的诡秘，而是触手可及的便利。

    在参观完之后，炼金工房还提供了动手实践的环节，以简易的搭配魔石使用的炼金法阵来让人们体验可乐的生产，制作属于自己的可乐，当然，这个服务是付费的。

    可以说，这个炼金工房便是一处魔法游乐园，能够让人近距离感受到魔法，理解魔法。

    炼金工房另一侧，则是新月可乐直销店，除了贩卖可乐以及同类产品外，更多的是新月可乐相关的衍生品。

    莱纳让夏萝设计了一个女性角色与一个吉祥物，将其作为新月可乐的代言，也就是俗称的新月娘。

    新月娘有一头金发，双马尾，身穿新月学院的夏季水手服，外面披着一件长斗篷，设定上是十七岁的魔法少女，惹人怜爱。

    而吉祥物则是一只黑白相间的温泉企鹅佩佩，其形象来源，自然不言而喻。

    这两个代言人十分可爱，具有天然的亲近感，而与之相关的周边产品，诸如抱枕，衣服，小挂件之类的，都在直销店里售卖。

    莱纳想要将新月可乐打造成一款文化产品，而不单单是饮料，这些符号化的东西便是第一步。

    再往后，莱纳可能还会在拥有更多的资本后，将新月这个牌子开拓到其他的领域，目前比较有打算的便是和索菲尼特合作开发的服装产品，还有与《每日普莱斯特》合作的一些杂志，新闻报纸。

    莱纳的本家，伊恩格雷家族之所以家大业大，很大一部分程度便是在各行各业都有所涉及，倘若伊恩格雷家切断某种原材料的供给，那么生产厂家们很难在短时间内找到另一个合适的替代品，这虽然并非垄断，但也几乎把持了大半的渠道，自然赚得钵盘满溢。

    他知道，这种商业模式在地球上被称作生态，而打造生态闭环，是每个有实力的企业都试图去做的。

    就像是苹果的营销理念，虽然极为封闭，但内部的各种电子产品已经打通，只要所有的东西都使用他家的，这种封闭反而就会成为优势。

    莱纳的商业思路便是这样，尽管现在还只是普通的日用品，但他会逐渐向着魔法物品延伸，比如魔法礼装与魔法道具的配合，制式魔法装备的普及，逐渐在魔法界占据一席之地。

    所以，新月炼金工房不过是第一步而已。

    “这样的规划，恐怕需要大量的先期投入，还需要与旧街上的人们达成协议才行。”

    安托万尽管在虹之塔学习了几个月，增长了许多见识，但看到莱纳的计划，依旧觉得十分震撼。

    当自己的思路还放在如何提高可乐的销量与品种上的时候，莱纳已经想到了日后的产业转型与整体的铺开。

    只能说不愧是伊恩格雷家的儿子，商业眼光的确高人一等。

    “没错，钱的话不用担心，可乐目前的收益很高，我们持有现金足够败家十年以上，至于同旧街的人交涉的工作，安托万先生，我认为你是最合适的人选。”

    莱纳拿出了一份文件模板，对安托万说道。