    大盘震荡，股价暴跌，柴进为何在这般困难的处境之下还如此胜券在握？

    因为到了中午时候。

    李家老爷子站出来了，这个永远挂着慈祥笑容，带着眼睛，发际线很高的老人在媒体上第一次动怒。

    开口说：“李家绝对不允许恶意资本在李家企业股票上胡作非为。”

    就这么简单的一句话，引起了整个港城人的震动。

    下午一开盘，大笔资金忽然进入了李家股票。

    跌幅开始止住，而且开始回升。

    邵忠华这边不得不说，他们狂，但且有足够的实力。

    同样大笔资金进入。

    一时间，股市的战火持续扩大。

    柴进所指挥的几股力量和对方顶多就是打了个阵地战。

    而李家加入，则是直接把战火升级为了原子弹大战！

    这一下午的角逐下来，最终以李家人取胜，股价回升到了二十块。

    邵忠华这边慌了。

    南洋那边也给了他很大的压力，反正是这一个晚上都没有睡好。

    ……

    7月18号的这天。

    港城股市胶着的时间，比柴进想象的时间要长了几天时间。

    如他先前所吩咐的。

    文化广场帮，卖胸罩帮的广佬，还有方义他们全都没再冒头。

    李家算是给他们上了一课，让他们明白什么才是真正世界级的资本力量。

    这次李家往股市里投入的资金达到了数十亿，一人之力，对抗了整个南洋资本团！

    柴进这几天一边关注着股市，一边在处理手头上的事情。

    经过他孜孜不倦的洗脑之下，约翰逊终于从诺基亚离职了。

    他也有了这个资本，因为长河实业的股价在角逐之下，已经被拉高到了25块。

    他因此身价不菲。

    每天都会和柴进在交易所里聊上一会。

    约翰逊心里特别好奇，这天望着交易所里又是一片飘绿的涨势，问向了柴进。

    “柴先生，你方便透露下吗，这次你到底买了多少股票？”

    “太疯狂了，短短不到一个月的时间，港股竟然有八支股票暴涨了百分之五十。”

    柴进从未透露过。

    笑着说：“和朋友买了一点点，约翰逊先生，到了高位节点之时，还是出手掉吧。”

    “还有，同意我要求了？”

    约翰逊虽然离职了，但还未答应柴进。

    但这个问题也思考过很久了，叹了口气说：“不瞒你说，摩托罗拉已经过来找过我很多次了。”

    “我也不知道该如何抉择。”

    柴进同样盯着大屏幕，摇了摇头：“摩托罗拉内部现在和诺基亚有什么区别？”

    “你别忘记了，在摩托罗拉的心中，诺基亚就是一个小弟弟。”

    “一个小弟弟下面的员工，跑到了摩托罗拉，你觉得你会受到待见？”

    约翰逊一下沉默了，没讲话。

    柴进继续道：“我们华夏人一直都有这样的理念，宁为凤尾，不为鸡头。”

    “别浪费时间了，我相信约翰逊先生在意的不是钱，而是成就。”

    “当然了，如果你来了，我给你的钱，只会比摩托罗拉更多。”

    约翰逊真纠结了。

    和柴进接触了这么长时间，知道柴进的人品。

    柴进也不是没跟他聊过到幻彩后具体干的事，主要柴进想干的事情，让他深度怀疑其实力是否能支撑的起。

    看柴进又开始了新一轮的洗脑，约翰逊打断：“柴先生，你知道你所提出的手机操作系统，是多么一个浩大的工程吗？”

    “你需要找全球最顶级软件工程师，也需要最好的实验室去完成。”

    “这其中耗费的资金即便是摩托罗拉，诺基亚他们也不愿意去承担的。”

    没错，柴进打算做手机操作系统！

    虽说这东西现在看来就是一个天荒夜谈似的梦。

    但这个世界只有柴进一人理解未来手机是什么样子。

    柴进深吸了一口气，道：“你跟我讲讲看，具体要花费多少钱？”

    约翰逊摇了摇头：“一个亿不止，在科技领域，把一个东西从1做到2容易，但要从0做到1，那是一个烧钱的无底洞。”

    “这就是为何很多高新技术把控在巨头手里的原因，因为只有他们有钱支撑研发。”

    “我个人认为，你们幻彩手机还是做从1做到2的生意吧，开路先锋固然可敬，可百分之九十九的开路先锋死了。”

    柴进认定了个东西，就必然不可能被吓退。

    约翰逊是诺基亚曾经技术方面的负责人，他认识最顶级的人才。

    柴进想要做手机系统，没有比约翰逊更合适的人。

    不服气道：“一个亿不够，两个亿够不够？”

    嗯？

    约翰逊不仅奇怪的望着柴进：“柴先生，你没有被一个亿吓退？”

    柴进笑了下：“地主家还有那么点余粮，吃饱了撑着，总喜欢作，你告诉我，大概需要多少钱，我看我会不会吓到。”

    约翰逊真不想拖累柴进，所以故意说了一个他认为很夸大的数字。

    伸出了三个手指头，咬牙切齿:"该死的，那玩意儿最少需要三个亿才能够做出来！"

    柴进表情愣了下，无意识的装了个小逼：“这么便宜？”

    “啊，你说什么？你竟然还认为这很便宜？柴先生，你为什么会这么执着想骗我去你们幻彩上班？”

    约翰逊说完直拍脑门子，他是真怕了柴进了。

    柴进笃定的笑了笑：“那我给你预算三个亿，还有，如果系统顺利上市。”

    “我还愿意和约翰逊先生共享利益，百分之五的分红给你，如何？”

    约翰逊这下脑袋冷静了，仔细盯着柴进的双眸看了一眼。

    被柴进目中的那股执着和坚定的神光所感化。

    “你，真这么有钱？”

    柴进笑了笑，后背放松的靠在了椅背上。

    手指如指点江山般，对着面前一排飘绿的股票一划：“骏安达，黄氏……这些股票看到了？”

    “看到了。”

    “我在这些股票最低价的时候吃进了不少，但我只是短期持有者，很快就会撤出。”

    “你……你说什么，你全买了？获利多少？”

    柴进笑道;"最差的也获利了百分之五十，当然了，最多的是长河实业这只股票，我买入价和你差不多。"

    “哦买噶，柴先生，你到底是干嘛的？”

