    “最近《独活》是不是挺火？”

    “当然！爆款！！”

    “好看！！上头！！”

    “反传统！”

    “不是……那郑冰是不是火了？！”

    “当然啊！冰姐还说什么了？”

    “一部戏爆红！”

    “粉丝都4000万了吧？”

    “还在涨~”

    “啊~狗？！”

    正聊着的时候，8个女孩下意识尖叫，在从创造营通往偶练3初舞台公演的路上。

    那天吃完饭就回去了，一起又不同意，单独和谁今晚又见到了。所以干脆韩为就谁都不管，也谁都不送，自己回去看儿子去。

    让她们自己回去吧，不管谁送谁了。

    要说金小曼和齐焰迪虽然年纪相仿但咖位入行时间包括性格都不是特别合，但现在反而很熟很亲的模样。为什么？

    这才是小圈子可以维系的核心。就是利益纠葛。

    不要一说利益就鄙夷就觉得是贬义，很多事就怕分析。亲朋好友维系的基础都是感情，但这是基础。可以长久下去的无非都是利益。互相帮忙互相关照互相抱团取暖可以让彼此更好，在这个复杂又残酷冰冷的世界，那为什么不好好的呢？

    非得单打独斗，虽然这里还有韩为“占便宜”，那些就是小事了。不是主流不谈了。

    金小曼哥哥和齐焰迪父亲互相之间就是一起共同往上爬，那两家关系自然也肯定非常不错，也必然要不错。齐焰迪也愿意接受这些，她只是性格柔又不是傻，人情世故很懂的。毕竟白富美嘛。

    之后的日子，韩为和林妃岚也差不多要进组了。一起研读剧本，然后认识其他主配角。赵也过来道谢，韩为思索着，反问你谢我什么？对方也有点尴尬，反正道谢就是了。

    倒是林妃岚目光变幻询问韩为是不是又要多一个新小圈子的人选。韩为嗤笑她妹妹都没进去呢，她？

    林妃岚疑惑，怎么又多出个妹妹？韩为把那天的事讲了一下，林妃岚这才懂，之后也挺照顾的。

    后续的份额不太多了，两个综艺都是，在初舞台第一次公演之后，除了淘汰一半人以外，之后就是凭借第一次公演，她们即将曝光在公众视线内。观众粉丝的目光将被她们吸引。

    韩为可以轻松很多，但该做的事也会做。

    比如已经3月初了，偶练3这边的第一次公演舞台就要开始。说好的要带她们去的。8个人穿着无所谓，但都戴好口罩跟着一起。因为两边在隔壁，所以穿过小路就可以过去了。

    结果不知道怎么回事，一边聊着一边走，韩为就顺带询问郑冰的人气，郑冰斜眼看他，哼了一声没多说。郑雪疑惑看着两人，是有什么约定吧？肯定是的。以前又不是没有过，还更荒唐呢。

    突然就有条狗往这边跑，几个女孩都尖叫。

    明仲和韩为是唯一的两个男人，明仲拦在女孩前面，韩为没怕，手插兜安抚身后；“没事。我家有一只一模一样的……”

    这么一说，韩为就疑惑。狗跑得越来越近，然后越看越像。

    直到近前直接扑倒韩为舌头舔，练习生和导师都惊了，韩为不敢置信：“我靠！！真是我的狗？！”

    “哇~”

    八个人松口气，然后好奇过来看着这只德牧。她们的印象如果对狗多少了解的话，德牧算是狗中的顶流了。就好像没开过车没有过车的也知道法拉利奔驰或者桑塔纳之类的。

    “韩为导师的狗？！”

    “带着狗过来的？！”

    “没有吧？！链子松了？！”

    是黑虎，郑冰郑雪就都不怕了。过来也揉着它头，结果就看刘元不紧不慢过来。结果看到这么多人也是愣住。

    “你特么有病啊！”

    韩为站起看着刘元：“录节目呢你带它来干什么？再咬着谁！”

    刘元也无奈：“家里……它就要找你。”

    估计一言难尽，可能也是董晴柔不喜欢。她不是不喜欢黑虎，只是不喜欢狗在孩子身边。孩子还是太小，刚刚满月没多久还没过白天呢。甚至都不到周岁的话，疫苗都在陆续打，怎么可能让带着那么多细菌和毛发的狗和孩子亲近。

    可能就是撵出来了。或者说韩为身边的人黑虎几乎都不会咬，但除了韩为它也很难亲近谁。黑虎很高冷的。就和韩为投缘。

    “行吧。”

    韩为也不说了，秒懂。

    搂着黑虎雄壮的脖子：“那就之后养房车里。”

    郑冰忍着笑：“董晴柔不喜欢？”

    韩为看她一眼，郑冰撇嘴没多说，毕竟还有外人呢。

    “导师？这是你的狗？”

    几个女孩围过来，倒是希林娜伊站在不远处，低头沉默。

    Somi看看她，也没过去，因为她也知道黑虎。就是顶流一只狗比其他十八线都出名。

    “黑虎。”

    韩为开口。

    “哈哈！！”

    “好有时代感的名字！”

    “黑虎……哈哈！！”

    几个练习生笑成一团，韩为看着刘希宁：“有时代感是吧？”

    刚刚就她说的，刘希宁不好意思笑。

    韩为对着黑虎：“没办法，咱名字让人笑话，那咱取个好听的，时尚的，动感的名字。就叫希宁怎么样？！”

    “哈哈哈！”

    “我看行！”

    “什么啊~”

    几人又笑，陈璇蹲下：“导师它咬人吗？我能摸摸吧？”

    韩为开口：“德牧出名温顺听话而且智商高。我在这他绝对不会乱来。”

    示意陈璇：“上手。”

    陈璇小心过来摸着头，黑虎看都不看她。

    “好帅啊。”

    姜真语也蹲下，给它摸着胸口。

    今天就是过去看偶练3公演，除了韩为这里面导师和练习生都没有任何急事和拍摄行程，自然也不急。不过郑冰带着郑雪和明仲先过去了，她也不是没和对面胡文武还有Ella合作过，既然今天他们导师也要过去看看，她自己就能带人去打招呼。这边让韩为安顿狗吧。

    韩为看着姜真语：“帅吗？随我。”

    姜真语笑，王瑾好奇：“怎么随的你呢？”

    韩为下意识开口：“随主人……不是。”

    韩为惊讶看着偷笑王瑾：“我之前没发现你挺皮啊你？！果然绮丽传媒的企业文化是吧？腹黑绿茶？”

    “什么啊？”

    王瑾抱怨：“我们怎么腹黑绿茶了。”

    韩为开口：“你们陈枫腹黑，白凌薇绿茶，你回去告诉她们。就是我说的，我忍她们很久了。最近求不着我都不找我，算她们狠。”

    “喔喔喔~”

    “好像有秘辛的样子。”

    几人都蹲下，笑着怯怯私语，然后揉着黑虎的身子或者头。

    韩为拍拍黑虎示意：“去闻闻，哪个够味就给我叼家去。”

    “啊啊！！”

    “别过来~”

    几人赶忙躲闪，可是黑虎过去闻，突然对着一直没过来的希林娜伊双腿间嗅着。

    “我靠！！”

    韩为一把拽过来，抬手照着头给一下：“往特么哪闻呢？！”

    黑虎委屈呜呜呜。

    练习生尖叫笑成一团。

    “哇！！”

    “这狗好色啊！”

    “这也随主人吧？！”

    几人笑闹，希林娜伊有点脸红躲闪，韩为瞪眼看着几人：“毛线随主人！！这锅我不背！！我自己都不会怎么教它？！”

    “啊啊啊！！”

    “开车啊？！”

    “韩为导师开车了！”

    “压脸上！！”

    “不是好人！！”

    韩为站起：“再说一遍？！放狗咬你们！！”

    几人笑着往前走，韩为示意刘元：“行了，把它送房车里。”

    刘元把狗牵过去，韩为带着几人一起走，突然看着希林娜伊：“你今天怎么了？昨天没睡好啊？感觉没什么精神意志消沉。”

    希林娜伊摇摇头：“没什么。”

    韩为开口：“要去看人家偶练表演，有点吓到了？”

    希林娜伊笑了笑：“不至于。”

    说完跟着几个练习生一起走，好像故意回避韩为似的。

    韩为疑惑，结果Somi在身边：“我知道怎么了。”

    韩为看着她：“你知道什么？”

    Somi摇头：“我不知道是不是我想的那样。”

    韩为皱眉：“那你到底是知道还是不知道？”

    Somi开口：“昨天好像她经纪人来找她了，具体说什么不知道，但回来之后好像就哭了。虽然背着人。”

    韩为愣住：“她经纪人为什么给她说哭了？是家里出事还是什么情况？”

    Somi开口：“不知道。”

    “我……”

    韩为看着她：“你玩我？”

    Somi摇头：“可能是你玩人家。”

    韩为惊讶：“我还没玩……”

    Somi瞪眼，韩为呵呵笑：“还没来得及……不是。我意思是……”

    Somi不理他，知道他什么样：“你问人家有没有经纪公司，显然传到她公司耳朵里。自然就派人过来……”

    “骂哭？！”

    韩为收起笑容：“谁传出去的？”

    Somi不解：“你不是应该关心人家经纪公司态度吗？”

    韩为嗤笑：“我问一句都不行？我说什么是我的事，节目组谁都敢在里面有什么眼线吗？”

    Somi茫然：“你这逻辑……”

    不过此刻已经到了偶练3的范围，一起进去不再多说这个。

    倒是具体什么情况还是要问清楚的。而且需要猜吗？问不就行了？多大点事呢？

    是吧？

