    “我自认为在一群绞尽脑汁，想要千方百计杀死我的凶手面前，然后尽力的保持着最基本的理智，已经算是很好了，我希望阁下不要在试图挑战我的底线，打破这份理智。”在听到总统的话后，艾伦便对着对方开口说道。

    “超人先生，这毕竟是生你养你的土地，你就一定要将这个地方毁灭吗？”看着超人那不屑一顾想要强势死磕的态度，总统咬了咬牙后，还是不由得开口说道。

    到了现在不管怎么样，他还是想要在继续争一争，就算不为了自己的面子，也要为了政府的面子，和国家的秩序。

    一说到这个艾伦便不由得忍不住心中的愤怒，要不是眼前的这些家伙，他到现在早就已经什么事都没有然后在家里躺着了，结果就是这些欲望爆棚，权利熏心的政客，对他步步紧逼，甚至想要一度至他于死地。

    “毁灭这个地方的人，从来不是我，而是你们这群道貌岸然，狂妄自大的战争犯。”

    不由得艾伦的双眼之中再一次泛起了猩红色的红光，然后带着愤怒的语气对着面前的总统一字一句面目狰狞的开口说道。

    “好了，我不想再继续和你们废话下去了，你们这些哪怕我多看一眼，都不忍住想要将你们原地蒸发，现在……给出你们的答案吧，同意还是不同意？”

    然后就在超人那恐怖的双眼的威慑下，总统甚至一度以为对方会当场杀死自己这些人后，只见超人双眼中红光散去，再一次对着他们这些人平静的开口说道，仿佛刚刚那个想要当场暴走杀人的根本不是他一般。

    而就如总统想象的那般，此时此刻在艾伦的心中，也不由得一阵心悸，要知道在刚刚艾伦是真的想要杀死眼前的这些政客。

    甚至哪怕到了现在艾伦还能清除的感觉到在上一秒的时候，脑海中仿佛有一个人，带着蛊惑暴虐的情绪对着自己说着，只要杀死他们，就能够解放真正的自己，然后做一个真正的再也不去受任何人控制的超人，真正的自己。

    然后再将所有的军队全部政府全部征服，建立自己的势力，然后所见、所征服，到时候整个将整个地球全部征服，然后背靠太阳，一边不停的吸收太阳的能量，一边征服整个宇宙，甚至多元宇宙。

    不过没有多想下去，此时此刻的艾伦，对于刚刚的那个想法，甚至感觉到了一种心悸，心悸到不敢再多想下去了，等着这次过去之后，一定要好好的找个心理医生看一看，这是艾伦现在最真实的想法。

    自从上次毁灭者事件后，艾伦总感觉自己的脾气是越来越大了，而且很多时候如果不是自己一直在压抑着，甚至可能会做出很多不受控制的事情发生。

    不由得，艾伦只想快一点解决掉眼前的这些麻烦，然后再去好好解决自己的麻烦了。

    “这样看来你们就是不愿意了？想要以身殉国？不错，我挺佩服的，既然这样的话，为了尊敬你们，我会很利落的将你们全部杀死的，放心绝对不会有任何痛苦，在高温的激光下，你们甚至都不会有任何感觉就消失在这个世界了。”

    看着眼前这些沉默的议员，艾伦不由得轻佻的笑了一声，然后活动着自己的身子，对着眼前这些人开口说道。

    而此时此刻一直站在电脑前，看着艾伦的尼克弗瑞在听到艾伦的话后，也不由得嘴角下意识的抽了抽，这是最后的通牒了！如果这些人再不表明自己的立场的话，就真的没了。

    但是此时此刻他也没办法，他不可能站出来代表着总统对对方许下承诺，也不可能站出来独自抗下超人的怒火，所以在这种情况下，他只能静静的看着。

    如果真的情况往最坏的地方发展的话，他也只能在寻下家了，然后在每年为这些送上两束花，祭奠这些舍生取义的联邦英雄了。

    ‘唔，到时候该投奔哪一家呢？白熊还是兔子？亦或者那些讨人厌的贵族？’不由得正在看着现场视屏的尼克弗瑞也开始放飞自我的想了起来。

    “麻烦请稍等一下，超人先生，我可以做主答应你的要求，但是你能够保证不再与联邦为敌吗？”这个时候在周围围簇着一众特种小队的安保，然后在一个女生的搀扶下，推门进来的一个老者，便对着飞在天空之上的超人开口说道。

    “只要你们别来招惹我，我可没有兴趣到处搞破坏，本来……算了。”

    有点诧异的看了眼进来的老者，对方就这样径直的走进来，然后大包大揽的说下这些话，竟然这些议员都不开口，不由得艾伦也对对方高看了一眼，然后在听到对方的话后，便随即开口说道。

    “对了，我不希望在这之中看到我不想看到的事情，虽然我不知道在这其中究竟有哪些人参与了的，我也不感兴趣，但是如果让我知道有一个人没有被制裁的话，那么我会送一群人去见上帝。”

    无所谓对方的身份了，反正只要话事人出现就对了，艾伦在说完后便又紧接着对着对方开口说道。

    毕竟虽然从来没有接触过政治，但是无论是前世还是这世，在各种各样的新闻和小说中，这种偷龙转凤，欲盖弥彰，金蝉脱壳的事情，艾伦都屡见不鲜了，所以便提前对对方警告道。

    毕竟在这次事件里高层可不少，如果他们真的找一些替罪羊来定罪的话，到时候可就别怪艾伦不留情面了。

    “好！”在听到艾伦的条件之后，老者在干净利落的说完后，便转身在旁边女生的搀扶下，随后在特种小队的护送走转身走了出去。

    来去如风，做事果断，干净利落，这是艾伦对于对方的评价，能够仅仅一出现就让在场的议员包括总统都不再多说一句话，甚至那些哪怕要被制裁的议员，也不敢说话，仅这一点就让艾伦不由得对对方的身份再一次的升起了兴趣来。

