    “我怎么知道？所以问你啊！”旺财看着楚涵走进这家餐馆，一脸不解。

    “刚才撞上的那人就是狼牙暗部成员。”楚涵进入餐馆后随意找了张桌子坐下，与旺财意识交流道：“不是我没尝试和暗部联络，而是在这个基地内到处都是眼线，包括这家餐馆，也有狼牙暗部成员和基地内部的眼线夹杂其中。”

    旺财一愣后恍然大悟：“难怪你直接不和人交流就走了，刚才有人埋伏，一旦碰头就会被现！”

    楚涵一只手指敲了敲桌面：“我也很奇怪，这家基地怎么内线这么多？”

    正当楚涵思索间，忽的眼前人群中一个人影一晃而过，让他眼神瞬间追随过去，眼底更是流出一抹惊讶。

    “刚刚那人怎么有点眼熟？”旺财也眼尖的现了异常。

    “江凌若！”楚涵眼神一闪，起身走出餐馆脚步鬼魅的跟上，一晃神就消失的无影无踪。

    江凌若自从上回在南沙港之后，就再也没出现过，对楚涵的承诺倒是兑现很完美，甚至到现在她都还在战力排行榜总榜的前列，可偏偏就是人不见踪影。

    尤其是这倾巢大战都已经结束，这段时间更是生了众多事情，像江凌若这种高价新人类却没参与大战，此时却出现在某基地里，就不得不让楚涵警惕。

    楚涵这么一追本身没什么问题，可偏偏他身后还跟着一名扬风基地的尾随者，当这名队长一下子失去楚涵踪影时，那可就顿时急的如同热锅上的蚂蚁。

    他快打出一个手势，顿时大批的基地内线成员就此从人群中窜出，不多时就形成了一股便衣队伍，这一明显的队伍召集，一下子让整条街都安静了下来，很多人都莫名其妙的望着这一幕。

    一来是震惊自己周围竟然影藏着如此多基地士兵，二是好奇生了什么事，让这帮人现了身形？

    “封锁街道，搜人！”一道命令下达，一帮人就风风火火的整条街巡查了起来，只是搜了半天大部队士兵都不知道自己要找谁。

    终于在查了第三家店面，周围也没什么人的时候，一名士兵忍不住问道：“队长，咱们到底找谁啊？”

    这名队长这会儿才晃过神来，惊讶道：“楚涵啊！我已经上报了，你们没接到消息？”

    士兵们一听到楚涵名字，先是没反应过来，一听队长的话，更是神色千变万化。

    队长一看这场面，顿时暗道糟糕：“快！赵上将那里去个人查明情况！哦不，别一个人去，你们一支小队集体出动！”

    这名队长不敢再派单独人马前去汇报消息，以他主观看法来说，此时整个基地都应该在戒备之中，尤其是这条街上的士兵，都应当接到了楚涵已经在扬风基地的消息。

    可是偏偏没有，甚至没有一名士兵有所反应，这就不得不让这名队长担忧，他先前派出的人是否遇到了不测？

    如果赵上将根本没有收到他的消息……

    这名队长不敢深想，唯有一边警惕四周，将整条街都防守森严，而后焦急的等待那批小队回归。

    ——————

    早在这名队长召集人马大肆搜寻的时候，隐藏在暗处的黑芒战队成员，就已经快步跟上了楚涵的步伐，对于别人来说的消失和无影无踪，在全体都是七阶新人类的黑芒三十人看来，却只是长官的度有点快而已。

    所以在这条街被大肆搜寻的时候，这批士兵要找的人，却早已一个都不在原处。

    楚涵跑在最前方，一路跟随江凌若的身影在各处屋顶上下起落，身后三十名黑芒成员更是脚步紧跟在后，于是就这么几次快的残影略过后，一群人都已经出现在了基地之外。

    江凌若的身影停顿在平地的月光下，有些不解的皱眉回看向楚涵：“又来追债？”

    听闻此话的楚涵表情极为古怪，他定神观察着江凌若，与几个月前的样子没什么变化，就是那把巨大的镰刀武器被包裹了起来，当下裹得严严实实看不出形状。

    不过以江凌若的身手，不用武器也能掀翻这大半个扬风基地，毕竟比之上一回分开，天赋型选手江凌若的战力定然暴涨。

    “我只是以为你在这基地有什么企图，毕竟你也是前狼牙预备战队的队长，可不能做对不起组织的事。”楚涵张口就来了一段大道理。

    江凌若显然听得有些晕，她干脆回转过身正面看向楚涵，一袭长在月光下散着光辉，整个人看起来神采奕奕却又单纯的可以。

    似乎在这个女杀神的思维里，只有欠债还钱这件事能让她紧张。

    只是当江凌若刚一站好想说什么的时候，却又忽然一顿，惊讶的看向楚涵背后：“咦？我还以为你带着不少人跟过来，额……不对，怎么回事？”

    看到江凌若语无伦次的错乱神情，楚涵回头望了一眼，顿时明白了过来。

    黑芒战队的三十人就在他身后，他们或站或坐或立或蹲，每个人的姿势都不同，但却好似只有一个人站在那里，其余人都是影子。

    三十人的气息融为了一体！

    也难怪江凌若乍然一看会如此恍惚，就连楚涵刚一看过去都差点眼花，分不清到底谁是谁，明明长相都不一样，甚至身材都大有不同，却偏偏给人造成了他们全部都是彼此间影子的诡异现象。

    此时黑芒战队这三十人潜伏能力，以及一致的暗杀者气息，已经练就的炉火纯青！

    看到这一幕的楚涵忽的脑中一根线跳动了下，他勾起嘴角看向了偏着脑袋还没想明白的江凌若：“我说，你多久没关注过上京和牧司令了？”

    江凌若被楚涵的问话吸引，不再关注黑芒三十人，认真道：“一直都在关注，多谢你救下牧司令和洛老，虽然狼牙预备战队已经不复存在，我也不是……”

    “你要不要加入狼牙？”楚涵骤然打断她，以异常坚定的眼神直视江凌若：“我黑芒战队，正缺个队长。”