    这次车祸虽然不要命，可也毕竟伤筋动骨，让周锦宸在床上躺了几个月才慢慢恢复过来。

    而碍于他的家庭背景和身份地位，车祸的事情被压了下来没有见诸于媒体，所以良宵才会半点儿风声都未曾听到，以为周锦宸真的如他那晚临走前所说……恨她一辈子！从今以后生老病死，各不相干。

    　

    周锦宸遵从何医生的吩咐平躺在床上，两只眼睛一瞬不瞬地盯着天花板上的吊灯，眼神是复杂的深邃。

    深呼吸间，胸肋处有清晰的刺痛感觉传来。可仅仅这样的程度，却远远比不上心中那种漫无边际的荒凉和嫉妒来的汹涌，甚至是让他难以呼吸。

    从昨晚到现在，遇见良宵后尚不足24小时的时间里，周锦宸的脑海中几经第N次闪现过相同的念头……如果那场车祸，他不是只折了3根肋骨，轻度脑震荡，而是撞成了植物人，或是干脆见了上帝，那么良宵是会因为自己而痛哭悲伤，还是转身便彻底将他忘掉，从此再无负担的和沈子嘉在一起，开始新的生活。

    想到这里，更是心痛到无以复加，不由微蹙起了眉头。

    正在检查的何医生却以为是周锦宸的情况不好，便顿住了在肋间按压的动作。抬头看向他时，又重新按下去，询问道：“周总，这里很疼？”

    周锦宸愣了愣，回神说，“还好。”

    “这回呢？”

    “嘶……”周锦宸倒吸了一口气，皱眉说：“你不用力就不会疼。”

    何医生直起腰笑了笑，“其他地方都没什么大碍。肋骨应该也不严重，不过周总现在还在恢复期，最好还是去拍个片子，X线就可以，这样保险一些。”

    周锦宸点点头，“麻烦你了。”

    “周总客气。没什么事我先回去了，周总留步。”说完卷起听诊器，又冲着张子杰点点头，转身离开了。

    何医生刚一走，张子杰便嬉皮笑脸的从墙边转移到床边。然后毫不避讳地，怪叫一声，一下子仰躺在了周锦宸边上的位置上。

    宣软的大床骤然塌陷，周锦宸先是被震得一弹，然后险些被他从床上挤下去。

    一骨碌身坐起来，使劲儿推着张子杰腰肋处，没有好气儿，“谁让你往我床上躺的！给我滚一边儿去！”

    张子杰毫不在意地往旁边挪了挪，专门儿往他心窝子上戳，“就你这破床，小爷稀罕躺是瞧得起你，良宵还不稀罕呢！”

    周锦宸脸色一暗，扒了扒头发有些烦躁地说道：“她昨晚几点走的？”

    “送完你回来就走了。那妞儿也真是的，就你昨晚那熊样儿，我还以为她怎么着也能留下来照顾你呢！”顿了顿，撇嘴鄙视了他一眼，“不是说恨人一辈子？怎么还扫听？”

    “恨她一辈子……”周锦宸缓缓掉头看向窗外，“怎么可能，也就是一激愤的气话，哪里舍得真的不要她……”其实，他真正恨的……是他自己。失去了那个未曾谋面的孩子他心疼，可是他不能失去良宵。他们还年轻，以后还可以再有孩子，可若是今后的生命里没有了良宵，只能靠在曾经的那些回忆和对她的思念度日，那可真的是“连呼吸都是痛”。

    “那你昨晚还跟人横眉冷对的！”张子杰冷哼一声，心中鄙视更加连绵不绝。

    周锦宸收回视线，老脸难得有一丝微红。憋了半天，终于窘迫地说了一句：“我这不是那天坚决过头了么！”说完，一头栽进了床上，两眼一闭，颇有些颓丧地叹息了一声，“兄弟我这回真是梯子架得太高，下不来了！”

    自从良宵为了他大半夜出现在派出所之后，周锦宸那休眠了四个月的心便再次的躁动了起来。他最迫切的，就是能够和良宵尽快重归于好。

    四个月之前的那句“恨你一辈子”，再加上两次和良宵见面时他冷淡的态度，明显让两个人由前夫前妻，彻底变成了路人甲乙。

    他现在的处境，是把自己晾在了高台上下不来，于是接下来的几天里，周锦宸一直足不出户的憋在家里，思考中如何能够顺理成章地在良宵那里找个台阶儿，缓和一下彻底冰冻的关系。然而绞尽脑汁地想了几天，仍旧无果。

    良宵从创意辞职的事情他当天就知道了，现在一个总裁，一个宅女，他既不能用公事做文章，又无法像之前那样厚脸皮去堵门。如今想见她一面，恐怕还得自己想办法创造机会。

    可是让周锦宸没想到是，就在他犯愁的时候，两个人竟然就毫无征兆的遇上了……

    何医生那天去医院拍片的建议周锦宸并没太当回事，可接下来的几天他仍旧时不时地觉着；肋间隐隐作痛，便约了中心医院的大夫，周末那天下午去拍片子。

    偏巧那天良宵手术复查，去做胃镜。

    周锦宸去的时候，良宵刚好检查完出来。影像科大门口，一进一出，正好走了个对脸儿。

    两人同时一愣。

    随即周锦宸惊讶的眼中闪过一丝兴奋。他冲着良宵笑了笑，平复了稍稍有些激动的心情，问道：“怎么来医院了，不舒服？”他尽量用朋友一样的口吻同她说话，却怎么也抑制不住语气里的关心。

    然而，让周锦宸怎么也没想到，他话音落下，良宵却只是淡漠着表情缓缓走下了台阶，听而不闻，视而不见。

    亦如上一次他对待她那般，只当他是……陌生人！

    　

    两人擦身而过时，周锦宸有一瞬间的窒息。在良宵就要迈下最后一级台阶之前，他终于回过身，一把抓住了她的胳膊。

    良宵动作一顿，胳膊用力摔了几下。

    他不放手，且抓得更紧，她只好微侧过身子，冷着一张脸皱眉问他：“你有事么？”

    “你还没告诉我哪里不舒服？”周锦宸又重复了一遍刚才的问题，倏地手上力道加大，语气也带了丝紧张，“你胃又疼了？”

    良宵被他捏的胳膊生疼，心里很是不耐烦。

    那一晚的争吵几乎可以算是撕破了脸皮。本以为从今后就此陌路，再也没有见面的机会。可偏偏却又碰上了两次。而且两次周锦宸对她不是视而不见，就是冷言冷语，说起来，良宵心里也挺别扭的。所以此刻心里也是别着劲儿的……不是恨她一辈子，恨到见了面连个正常脸色都没有么？现在拦了她问哪里不舒服，脑子抽了还是吃错药了？！

    细长的眉头拧得更紧了，良宵脸色有些不愉快，想说“不劳费心，和你没关”，可寻思了一下又觉着这样闲的没事儿和周锦宸你来我去的甩脸子玩儿有点儿幼稚。便吸口气，压了压心中的火气，用最平静冷淡地语气说：“手术后定期复查，谢谢关心。”然后仰起手上的单子在他眼前虚晃了一下，落下时搭上周锦宸抓着自己胳膊的那只爪子，缓慢且坚定地将它扒拉了下去。

    “没有什么事情，我先走了。”抽出胳膊，刚走下最后一级台阶，却又再次被他抓住，给硬是用力拽了回去。

    良宵没料到他会如此。毫无准备之下，倒退着踉跄一步，绊在了台阶上，“啊……”地叫了一声，身子失去了平衡。幸亏周锦宸的大手及时托住了腰肢，才没摔倒在台阶上。

    “噌——”地一下，心里的火气顿时窜得老高。

    还没完全稳住身体，她便气急败坏地一把推开了他，瞪着眼冷声质问：“你到底想干什么？！”

    可周锦宸却只是一瞬不瞬地看着她，一双乌沉沉的眼睛里似笑非笑，似乎还带着点儿纵容和无奈，像是面对无理取闹的小女生儿。实在是叫人心里不舒服到了极点。

    两个人对峙了一会儿，他忽然轻轻叹了口气，“良宵，不管过去谁对不起谁，可总算是夫妻一场。难道现在见了面，连正常问候一句都这么困难么！？”

    闻言，良宵有一瞬间的怔愣。等反应过来后，竟不知道是该气还是该笑。

    这世界上还有比周锦宸更能颠倒是非黑白的人么？！

    从前就知道他是不按常理出牌的高手，可没想到两年不见这人已经到了不正常的地步。

    她一脸诡异地看着他，忽然觉着眼前的人实在非我族类，和他讲道理，无异于是在同火星人说地球话，根本讲不通！

    于是摇了摇头，不打算再和他多费唇舌。

    这个时候口袋里的手机响了起来，是沈子嘉打来的。会展中心最近举办了一场大规模的装饰设计交流会，今天正好是第一天。他是想约良宵一起去看看，然后“顺道”再吃个晚饭培养增进一下感情。

    良宵转身的时候顺手接通了电话，听见熟悉的声音，很自然冲着听筒说道：“喂，子嘉……”

    声音不大，而且很轻。可足够清晰的飘进身后某人的耳朵里，刺得他鼓膜生疼。

