    “嗯，我是来龙域效力的，看看有没有什么地方需要我？”

    我正襟危坐说道，同时擦了擦嘴角的油渍，这老蛟的一口肉，真是令人回味余长啊！

    “还真有一些事情需要你去办。”

    云师姐轻轻的将腿上的厚厚典籍放在一旁，转过身看着我，正色道：“之前，拓荒者瓦伦被你所杀，但他的一部分拓荒军团依旧游弋在北方的大荒世界之中，此外，我解决了暗黑龙神之后，暗黑龙界的那些血脉驳杂的低阶龙种也开始游弋在龙域的北方，已经渐渐的成了气候，甚至威胁到了龙域外出巡弋的飞骑，所以了，师姐希望你能前往北方大荒，代表龙域的力量去剿灭他们，我这里呢……给你一万龙域铁骑，外加十名龙骑士作为策应，你不必离开龙域范围太远，就在龙域近郊剿灭拓荒军团和暗黑龙界的余孽就可以了。”

    “知道了，了解。”

    就在我点头一笑之际，任务也来了，并且没有让人失望，是SSS级的任务，并且是无限量刷怪的任务，这就相当让人动心了——

    “叮！”

    系统提示：你接受了主线任务【北方大荒的动乱】（SSS级）！

    任务内容：率领一万龙域铁骑，外加十名龙骑士前往北域，在北方大荒之中剿灭那些异魔军团的游兵散勇，剿灭的目标越多、龙域力量折损的越少，则最终的奖励会越丰厚，但请务必要小心，动静太大的话，异魔军团一样会有大动作，对你所统御的军队进行围剿。

    ……

    一个有风险性的任务，不过问题不到。

    毕竟我是永生境，如今用掌握态势的能力，至少在游戏里我能感应到的气息会很远，一旦有异魔军团的正规军过来，我是能提前感知的，再以龙域一万铁骑的机动性，对方是根本不可能有围杀的机会的，除非是出动异魔君王，但这种可能性微乎其微，云师姐刚刚不久前才在龙域打死、打伤多个君王，此时异魔领地的君王们应该是噤若寒蝉才对。

    出战？几乎是不可能的。

    “师姐，那我出发了。”

    “万事小心。”

    “嗯。”

    与云师姐、希尔维亚、兰澈打了声招呼之后，我马上出了龙域大厅，来到龙域大厅外的时候，一万名精悍的龙域铁骑已经列阵以待了，一名万夫长提着剑刃走上前，浑身涌动着浑厚的龙气，恭敬道：“大人，我们随时可以出击了！”

    “嗯。”

    我抬头看了眼空中盘旋的龙骑士，也有一名佩戴着龙骑将徽记的火龙骑士俯冲而下，停留在半空中，在龙颈上提着龙剑，恭敬的一抱拳：“大人，十名龙骑士亦已待命！”

    “出发吧！”

    我抬手召唤出乌獬豸骑乘上，道：“龙骑士不必负责高空侦查和增援，没有我的命令时不要有任何的轻举妄动，这一行我不希望龙骑士有任何损失。”

    这名龙骑将目中露出感激光芒：“多谢大人的关照，我们一定会严格遵守命令的。”

    “出发。”

    “是！”

    ……

    大军浩浩荡荡的直出龙域北关，此时的北关经过多日的修缮已经基本上恢复到龙域之战之前的坚固水准了，一块块巨岩垒砌成了北方城郭，一座座箭楼、炮塔也在城内林立起来，除去作为防御核心的银杏天伞大阵还没完全修复之外，龙域的防守能力基本上已经恢复了。

    不过，银杏天伞有没有修复不要紧，最重要的是有云师姐，有她一人一剑在，作用怕是要超过十坐银杏天伞。

    出了城池，就这么率领一万铁骑纵横在北域雪海之中，空中飘飞着一缕缕的雪花，就在我们疾驰十分钟之后，基本上已经离开了龙域斥候的范围，再往北方就是传说中的大荒世界了，人类的足迹已经多年没有踏入这里，除了一些修为不俗的高人之外，普通人来到这里无异于是找死，就算是没有遭到异魔军团的毒手，林中饥饿的野兽也一样不会放过他们。

    “大人！”

    身侧，龙域甲士万夫长呼着白雾，神色凝重的看着前方，道：“我们已经进入大荒了，继续往前，应该就是前几次龙域的斥候队被伏击的地方，有大量的拓荒军团余孽游荡在那里。”

    “是吗？”

    我一扬眉：“好啊好啊，正愁没有练兵对象呢！”

    他赧颜笑道：“啊……是这样的。”

    基本上，龙域的军队都是年轻人，当初这支龙域甲士军团就是从人类的各大行省新兵中选拔出来的，轩辕应身为龙武大帝，一代中兴帝君，确实没有做任何的手脚，把最有潜质的年轻士兵都送来龙域了，以至于现在龙域的军队有九成以上都是30岁之下的人，可谓是朝气蓬勃，战斗力也一样的惊人。

    这些小伙子，年纪轻轻的就当上了龙域甲士的千夫长、万夫长，甚至是统御五万人的骑都尉，虽然沙场杀伐对他们来说已经是家常便饭了，甚至与异魔军团的邪灵对决时也勇气万丈，但终究还是年轻了，经不起半句调侃就特别害羞了。

    就挺让人别扭的，明明已经是一位军中名将了。

    我想到这里，禁不住的微微一笑，就在这时，乌獬豸打了个响鼻，摇头晃脑，似乎是在警示着我什么，而我心头一凉，暗影灵墟也感应到了前方有无比密集、嘈杂的死亡气息，不用想，肯定是拓荒军团的余孽了。

    拓荒者瓦伦战死之后，一大部分的拓荒军团都随着他一起当场湮灭了，但也有一部分拓荒军团没有追随他远征，但身为拓荒世界的士兵却又不愿意被别的军团收编，于是这群拓荒军团的余孽就变成了流浪军，到处给人族、龙域制造麻烦了。

    “来了！”

    远方，风雪之中，十方火轮眼真真切切的看到了一群拓荒骑士、拓荒鬼卒盘踞在一整片雪林之中，漫山遍野，数量及其可观，其中一名准BOSS级别的拓荒骑士手握着一柄深蓝色剑刃，目中透着幽暗光芒，道：“当初如果不是龙域的这群混账东西从中作梗的话，我们的王，拓荒者瓦伦大人无论如何也不会马失前蹄壮烈战死的，这一次龙域显然派来了不少兵马，刚刚好，骑士兄弟们，鬼卒兄弟们，是我们给瓦伦大人复仇的时候了！”

    “是！”

    一群拓荒骑士纷纷扬起剑刃、长矛，有的大喊“为我们的王报仇”，有的则喊“为了吾王”，甚至有的用英文大喊“FORVALEN”,十分嘈杂，看得出来一个个都很愤怒，杀气盛旺，可惜我也能看得出来，它们的身上有一道道极其微弱的暗金色流光不断下坠，那是拓荒世界的气运征兆，一座即将崩毁的世界，伴随着拓荒者瓦伦的战死，拓荒军团的末日其实已经降临了。

    “防御！”

    我猛然一抬手，道：“铁桶阵防御，盾牌在前，长矛突出，中间换弓箭，等待他们来冲击我们的防线，盾阵不破，他们就只是一盘菜了！”

    众多龙域甲士奋然笑道：“是，大人！”

    众人训练有素，短短一分钟不到一万人就形成了一道坚不可摧的铁桶阵型，盾牌林立，长矛突起，内部则是清一色的骑射手，一个个龙域甲士将长剑归鞘，长枪刺落在一旁的地面上，擎起战弓，看着前方，随时准备万箭齐发。

    我则悠然立于铁桶阵外围，区区的拓荒军团余孽实在是不够看，在这里最多是刷刷经验和功勋罢了，顺便练练我的马鹿冲城，毕竟这种两分钟才能使用一次的技能其实还是挺难练的，唯有勤能补拙，一直释放就行了，当然，每次释放必须要攻击到目标，不然空放是没有技能熟练度提升的。

    “冲！”

    远方，拓荒骑士宛若潮水般杀来，而两翼则是不计其数的拓荒鬼卒，纷纷冲杀向了龙域甲士的阵地，我倒是没有太多担心，就凭这点兵力还想剿灭一万龙域甲士？恐怕都不带破防了。

    “龙御壁垒！”

    万夫长一声低喝，顿时众人的盾牌就纷纷激荡光辉，催动出一道道龙鳞光芒闪烁的防御武技，一时间无数拓荒骑士撞击在龙御壁垒上，防守方丝毫无损，拓荒骑士则撞得七荤八素，还没站稳就被一柄柄长矛刺穿身躯，伤害数字乱跳。

    我则横起双匕首，猛然一道业火三灾+猎敌之锋，将近身的一群拓荒骑士尽数打退，紧接着直接发动我的秘技——马鹿冲城！

    “唰！”

    身躯离地而起，脚下一柄本源飞剑横亘，紧接着浑身爆发出一缕缕剑道光辉，身躯微微一沉之间，脚下大地之上出现了无数野马、雄鹿法相冲击的身影，它们是横起一片的，缓缓朝着前方冲锋、渗透，而那些拓荒鬼卒、拓荒骑士一旦进入了马鹿冲城的效果之中，立刻进入了一个停顿、仰头的连续被攻击效果，走都走不掉，只能原地等死。

    并且，伤害数字也十分惊人，完全不按照规矩，似乎是依据怪物等级、战斗力的比例扣血，一名拓荒骑士在马鹿冲城的效果之中最多5秒钟就站不住了，近一千万气血消失，翻身落马化为经验值和功勋值的光芒飞来，而四面八方到处都是马鹿冲城的覆盖范围，以至于我屹立于飞剑之上，却有无数代表着经验、功勋的白光密集飞来，这感觉太爽了，一口吃饱！

