    得知全部的信息之后，老爷子沉默了下来。

    在他对面坐的是他当年手下的兵，名字叫鲁城。

    曾经做过钢厂的厂长。

    只不过因为身体以及一些其他的原因，在八十年代初他就办了病退去南方了。

    这一次回来还是因为单位要重启三号炼钢炉计划，他被聘请回来做顾问。

    因为当年这个计划书他也是参与过的。

    陆老爷子点头，难得的夸赞说道，“第一钢厂新来的厂长, 是个有眼光有韬略心胸豁达的干将。”

    鲁城脸上带着笑，问陆老爷子，“老领导，那你要不要现在去钢厂看一看，顺便也关注一下罗浩文的情况？”

    陆老爷子想了想，就摆摆手，叹息着说道，“不去了，浩文是个有能力的，当年我那么做，反倒是连累了他。”

    鲁城说道，“当年情况特殊，但我想，当年那种情况以后不会再出现了，我们总是在进步，不停的在探索，在总结经验，然后我们的国家才会越来越好，老领导，你不用有心理负担，当年那件事并不怪你，现在需要我们做的是三号练钢炉改造计划顺利进行，您呢，还要发挥余热, 适当的时候要给浩文保驾护航啊……”

    陆老爷子脸色好了许多，他是真的没想到这些年竟然发生了这么多的事情。

    在电话里他问了, 可老罗都轻描淡写的一带而过。

    他一向粗心就也没细问。

    如果这次不是因为镯子, 当年那件事情以及后来罗家发生那些事情，他是真的一点都不知道。

    想想就愧疚的不得了。

    两人在这里说着话，执意要跟着陆老爷子一起来北城的陆威此时站在招待所的顶楼天台。

    他是从栏杆上翻过来的。

    北方的天空真蓝，白云也真白。

    这是陆威所能想出最好的形容词。

    这几天他还会断断续续的做梦。

    那里不单单是那个叫沈浅菲的女孩，还有其他的事情。

    他梦见爷爷就在一九八七年的八月离开了人世。

    爷爷对他虽然严厉，可是爷爷对他也最好。

    所以做了这个梦之后，他几乎寸步不离的跟着爷爷。

    这一次爷爷要来元宝村，他们要去的罗家，也是沈浅菲的家，就算不为了爷爷的身体，他也要跟过来看一看。

    他要看看那个梦中的小姑娘到底是什么样。

    他其实什么都不信，可是那梦实在太真实了。

    就好像，曾经真真切切的发生过一样。

    好在有一些还是不一样的。

    令他难过的是，在梦里其实他过得并不好。

    在梦里，爷爷去世之后，妈妈就跟变了人一样。

    梦是断断续续的，他不知道发生了什么，也不知道爸爸去了哪里, 反正让他惊慌不安的是, 在梦里，他的妈妈竟然带着他改嫁了。

    真的是太可怕了。

    在梦里，妈妈逼着他管那个人叫爸爸。

    他和妈妈经常吵架。

    那个男人的面容很是模糊，他也极其讨厌那个人。

    大学毕业之后就开始独立生活了。

    然后遇到了那个叫沈浅菲的姑娘。

    反正这梦一点都不愉快，好像在梦里就没有一点好事，每次从梦中醒来，他不但满头大汗，心情也是极其的压抑。

    好像这段时间他就突然之间成长了。

    此时陆威本来桀骜不驯的眉目，带了一丝沉稳。

    老爷子有心事，所以他也没注意他这孙子身上的变化。

    更没注意到，他的孙子的眉头，总是微微的皱着。

    吃过早饭之后，陆家老爷子让鲁城去钢厂上班，他在屋子里转悠了半天，终于下了决心，打了几个电话。

    这电话放下去之后，老爷子的眉目才一点点的舒缓开。

    沈建明那个狗东西不但忘恩负义，还恩将仇报。

    怎么会是那样的人品呢？

    竟然造谣污蔑举报诽谤一个一心为了老百姓的好支书。

    这样的人希望组织能好好考察考察。

    不过最后一个电话让他有些意外，最后一个电话是打给省委办公室一个老伙伴的。

    对方不知道他已经来北城了，听到之后非常惊喜，约定好见面时间，然后老爷子一点没客气就提了马上回钢厂上班的罗浩文。

    没想到他老伙伴还知道这个人呢。

    电话里还让他放心，这个项目已经得到了黎氏集团的大力支持，而且他在电话里还侧面的跟他说了一下，黎氏集团的当家人，如今和罗家住门对门，听说关系处的很是不错。

    上一次有人骗罗浩文让他出丑难堪，却没想到是杜海亲自出面给解了围。

    这事虽然不是他操作的，但他还是很清楚的。

    一点小事，不过是举手之劳。

    还能让黎家人对这片土地有更深的认同感，他们自然是何乐而不为的。

    然后又说了，如今已经被关起来进行深入调查的，原莲花乡发改委的主任……

    拉拉杂杂的说了一大堆，陆老爷子的心，的确是安稳了许多。

    没想到一切都朝着好的方向发展。

    这一次他要亲自给老罗赔礼道歉。

    如果不是他的孽障儿子娶的恶毒女人，也不会引出这么多的麻烦事。

    黎赫想要买罗家的镯子，完全可以亲自登门或者派人也可以。

    老罗想卖就卖，不想卖他们也不可能强行抢走。

    可是史琳娜那个恶毒的女人，拐了那么大的弯子拉了一堆人进来，结果就是想害罗家。

    试问，罗家与她没有任何关系，她为什么要这么做？

    罗老爷子对于恶毒女人的想法一点都不想知道，也懒得去问，反正现在已经离婚了，他也不担心他的孙子会被那个恶毒的女人给带坏。

    他还以为他的孙子会恨他这个爷爷呢。

    倒是没想到，这孩子是个是非分明的。

    他也算是没有白疼他。

    收拾好之后，他带着陆威坐上吉普车就朝着元宝村而去。

    而这时候，罗丰和谷翠已经回了家。

    站在院子里，左右看了看，罗丰心里估摸着，如果上面按照规章办事，他会给补点钱的，虽然不多，但是可以将茅草屋给翻新一下。

    他就跟谷翠商量，是等钱攒够了，明年盖红砖大瓦房，还是暂时修一修呢……

    准备去找黎显之的沈浅菲朝左右看了一圈，声音清脆的说道，“外公外婆，我的意见是不用动，明年咱们翻新盖别墅……”

