    “你是女孩子，这次不需要女孩子出马。”朱坚强说道。

    “不嘛，不嘛，我就要去。”金元宝已经好久没有出去玩了，她很想出去逛逛。

    凌天干咳了两声，低声说道：

    “金元宝被厄运缠身，杀敌八百，自损八千。”

    “我怕原本没什么事，她一去，反倒会遇到事。”

    朱坚强觉得此话十分有道理，眼珠子一转，笑眯眯的说道：

    “行吧，那你赶紧去换一身衣服，紧身打扮，要有小小女侠的风范哦，不然不带你去。”

    金元宝眼神闪烁着兴奋的火花，重重的点头：

    “嗯！”

    然后，小丫头就回到了自己的房间。

    几分钟后，小丫头把头发梳成大人模样，穿着一身帅气西装……

    “咦，灿灿姐姐，大师兄他们人呢？”

    唐灿灿无奈的说道：

    “他们已经走了。”

    “嗷嗷嗷——”

    “你们都是大骗子，大骗子，我要告诉大锅锅。”

    傲天宗，传来了一阵阵杀猪般的哭声。

    ……

    萧阳开着车，回到了家里，家中无人，叶灵儿学校有活动还没有回来，叶云舒一直在公司办事，也没有回来。

    家里冷清清的，冷锅冷灶。

    不过事情没解决，萧阳也没有心情煮饭了。

    来到卫生间，准备撒泡尿，萧阳一手扶墙，一手扶弟，思考着眼前的一些事情。

    他脑子里列出了一份清单。

    事件：生命一号工厂被烧。

    凶手：三兴李泰熙。

    目的：夺取生命一号配方，将叶氏集团据为己有。

    地点：燕京。

    敌人：李泰熙，以及李泰熙领导的武皇社。

    等等，武皇社？

    萧阳一下子想起了回来前，裘千寸说的话。

    “他们下手，应该不会这么快吧。”

    萧阳双眸一闪，急忙给叶灵儿打了个电话。

    电话很快就接通了，“喂，姐夫，怎么了？”

    “灵儿，你现在马上回来，有可能会出现意外。”

    叶灵儿乖巧的点点头，说道：“好，我马上回来。”

    她已经不是初出茅庐的小丫头了，知道姐夫这么说，肯定是要出事。

    挂断电话后，萧阳将闹闹从龙王戒中释放了出来。

    闹闹睡眼惺忪的看了看萧阳，萧阳拎着它的耳朵甩了两下，疼的闹闹想造反。

    “老老实实的呆在家里，要是有坏人，你知道该怎么做吧。”

    闹闹露出锋利的牙齿，发出低沉的嘶吼。

    萧阳这才满意的点点头，又拨打了叶云舒的电话。

    电话很快接通了。

    “云舒，你还在公司吗？”

    叶云舒连忙说道：

    “我刚要给你打电话呢，我下午在直播里看到你出现在仁川大酒店了，事情怎么样了？”

    萧阳回答道：

    “我已经把仁川大酒店给拆了，李泰熙被抓了起来，不过我觉得这个小子肯定不会认罪，会利用外交豁免权，被引渡到汗国去。”

    “到时候，他肯定不会有什么事。”

    叶云舒用力的捶打了一下桌子，“真是可恶，实在太没天理了。”

    萧阳说道：

    “这个先不说，你现在马上回来，我怕李泰熙外面的属下对你们不利。”

    虽说叶云舒出行，都有保镖保护，但是萧阳还是不太放心。

    “你不用担心，你难道忘了，我现在也是武者了哦。”叶云舒有些小得意的说道。

    萧阳一撇嘴，“你那点实力，根本不够看，听我的马上回来，这样，我让朱坚强去接你，我去接灵儿。”

    叶云舒随口说道：

    “那倒也不用，朱坚强过不来了。”

    “为什么？”

    叶云舒说道：

    “鲁东那边十分给力，药材今晚就已经到港口了，我怕出事，就让朱坚强带着人去护送药材了。”

    萧阳某光一闪，“云舒，药材到港口这么大的事情，你怎么不提前给我说一声呢。”

    叶云舒不解的说道：

    “事情很大吗，再说了，我已经让朱坚强他们过去了，我还说，药材很重要，无论如何都不能出事的，要是出事了，看我怎么收拾他，哼。”

    萧阳摇摇头，“好了，你先回来吧，家里有闹闹呢。”

    挂断了电话，卫生间里的萧阳，连裤子都没提，挥鞭而去。

    萧阳开车离开了别墅。

    车上，他给傲天宗打了个电话，过了一会，电话才被接起来。

    “喂，我是萧阳，朱坚强他们已经走了吗？”

    “是大锅锅吗，朱师兄他们欺负我，说好的，带我一起出去玩，可是他们背着我离开了。”

    小丫头坐在桌子上，一边晃腿一边开始打小报告。

    看来他们已经走了，先去找他们汇合再说。

    “金元宝，大哥哥告诉你哈，江湖很危险的，不是你砍我，就是我捅你，古惑仔没有一个好下场。”

    “你还小，不带你出去是正确的，将电话给别人好不好？”

    唐灿灿将电话接了过来，简单的说了一下都谁去了。

    萧阳心里做到有数，挂断了手机，就给朱坚强拨打了过去。

    可是，电话竟然打不通。

    给毕云涛打电话，还是打不通。

    打给凌天的老人机，提示欠费。

    丫的，竟然不交电话费。

    林黑犬，打不通。

    全都打不通！

    不好，出事了！

    萧阳猛踩油门，朝着港口的方向疾驰而去。

    ……

    港口外，一排排货车已经离开，货车最前面，是一辆面包车。

    车中坐着为这趟护送任务压阵的傲天宗精锐。

    车窗外，空无一人，除了他们和后排的货车，一辆车都不见。

    高速路上，安静的可怕。

    “师兄，我看你不要太紧张了，说不定没什么事呢。”

    “就是啊，也许师娘大惊小怪了，呵呵，我倒是想出点事，出了事，才能显示出我们的价值。”

    林黑犬和莫轻学，都表现的十分轻松。

    他们作为武者，实力已经算是不错，放在人堆里，以一敌百完全不是问题。

    凌天坐在一边，微微闭目，不知道在沉吟什么。

    而朱坚强，微微蹙眉说道：

    “你们可不要大意了，你以为和宗主作对的人，都是好对付的？”

    “实话告诉你们吧，就你们这种实力，放在江湖之中完全不够看，趁早提升实力，不然吃亏的可是你们自己。”

    朱坚强和萧阳走南闯北，去过泰山，见识过江湖门派，知道傲天宗的短板。

    正说着话，凌天骤然睁开双眼。

    “不好！”

    但，为时已晚。

    凌天话音一落，面包车竟然发生了侧翻，旋转着甩了出去！

