    放学后，唐明跟随苏雨柔前往苏家。

    黄丽以及苏维宏早就得到女儿的只会了，准备了一大桌丰盛的晚餐，热情洋溢的招待着。

    “唐明来了呀，快坐坐坐。”

    黄丽满脸笑容的招呼：“可算是把你盼来了，老苏，先去切点水果出来给唐明解解渴。”

    “好嘞。”

    苏维宏笑着走[58小说 www.58xs.vip]进厨房忙碌。

    唐明挠挠后脑勺道：“伯父，伯母，你们不用这么客气。”

    “哎呀，我们这不是客气，而是感激啊。”

    黄丽感慨道：“当初要不是你，我们家非要被高利贷逼得家破人亡，你可是我们家的大恩人。”

    苏维宏端着一盘水果走出来，也是笑道：“的确，唐明你不仅帮我们家解决了高利贷的胁迫，还治好了我老婆的病，我老苏家没齿难忘。”

    “来来，天气热先吃点水果。”

    唐明笑着点点头：“多谢伯父，你们也都坐下吧。”

    几人都坐在沙发上聊着天，黄丽和苏维宏越看唐明就越满意，而苏雨柔则是红着脸在旁边有些羞涩。

    很快到了饭点，苏维宏拿出一瓶老酒和唐明对饮，相谈甚欢。

    不知不觉中，饭局已经接近尾声了。

    “唐明，还有一个星期就该高考了吧，我听雨柔说你附中的学霸，怎么样，有心仪的大学没有？”

    饭后茶会上，苏维宏笑眯眯的问道：“你以后想去哪个城市发展啊？”

    “大学志愿倒还没有想过。”

    唐明沉吟片刻后笑道：“如果说想去哪个城市发展的话，或许金陵城也不一定。”

    “省会金陵？”

    苏维宏笑着点头：“不错不错，金陵是省会，也是华夏大都市的确很繁荣，金陵大学也是华夏一等一的高等学府。”

    “可不是嘛，我们学校有个老师的小孩，去年考上金陵大学可威风了。”

    黄丽也笑着附和，夫妇俩不约而同的看了自己女儿一眼。

    苏维宏喝了点酒，笑着揶揄道：“咳咳，雨柔，你有没有兴趣也考金陵大学？

    反正唐明也去。”

    “爸……”苏雨柔俏脸上绯红一片。

    唐明突然开口道：“伯父伯母，苏雨柔的理想是想去学艺术，我觉得这条路挺好的，而且她的音乐舞蹈基础扎实，很适合在这方面发展。”

    “年轻人嘛，肯定都有自己的理想，我觉得可以支持支持苏雨柔。”

    他还以为是苏维宏夫妇不支持苏雨柔学艺术，可他想错了。

    “唐明你误会了，我们当然支持雨柔的梦想，要不然也不会一直让她去学舞蹈音乐。”

    黄丽笑道：“前段时间雨柔还和我们说过呢，她想去那个国外的什么克利音乐学院进修，这名字有点拗口，我都没记住。”

    苏雨柔小声提醒：“妈，是伯克利音乐学院。”

    “对对，伯克利音乐学院，我专门去查过了，这个学院举世闻名的确很不错。”

    黄丽有些不舍的开口：“可终究是在国外，我们有点不放心。”

    唐明笑着安慰道：“伯母，现在交通这么发达，就算去国外留学，随时也可以回来的。”

    “这倒也是……”黄丽点点头。

    “叮咚——”而这时，苏家外面的门铃声突然响起。

    “嗯？

    这么晚了还有谁来？

    我去看看……“苏维宏起身开门。

    门外是一个西装革履的中年男子，带着眼镜，夹着公文包文质彬彬的模样，男子旁边还有个女秘书。

    “哟，苏老哥你们家有客呢？”

    中年看到屋内的场景一愣，赶紧开口：“既然你们家有客，那我还是明天在过来吧，不打扰你们交谈了。”

    “没事没事，刘先生快请进。”

    苏维宏将门外两人请进来，主动介绍道：“这位是唐明，是我女儿的同学也是，唐明，这个刘先生是鸿悦文娱的高管。”

    “苏雨柔不是准备报考伯克利音乐学院吗，我们之前了解过，这个学院需要业界人士的引荐，刚好我有个同事认识刘先生就给我介绍了。”

    苏维宏解释道。

    唐明礼貌性的点点头：“陈先生好。”

    “呵呵，原来是雨柔的同学啊。”

    刘先生也笑着点头，随后话题一转：“唐明，你难道也想进入娱乐圈？

    我看你蛮清秀的，有没有舞蹈基础？

    亦或者音乐基础？”

    “刚好鸿悦文娱准备成立一个男团青训营，正在招人呢，你既然和苏老哥认识，这个忙我可以一起帮。”

    他低头从公文包里抽出一张表格：“喏，这里有一份申请表……”苏雨柔赶紧解释：“刘叔你误会了，唐明只是来我家做客，不是来让您帮忙的。”

    “这样啊，倒是我误会了，不过……”刘先生停顿片刻，继续道：“不过现在大学生的就业形势很严峻，就算名牌大学生的高材生，毕业后也不一定好找工作。”

    “唐明，你可以回家和你家人商量一下，反正进入青训营也不耽搁你学业，而且多份保障，现在的明星可是很赚钱的。”

    唐明淡淡摇头：“多谢好意，不用了。”

    刘先生也不介意，而是看向苏维宏和苏雨柔父女俩：“苏老哥，雨柔那件事有着落了。”

    “哦！”

    苏维宏神情一震，喜道：“贵公司同意给雨柔举荐名额了？”

    “当然，而且不仅仅是举荐名额。”

    刘先生笑道：“我把苏雨柔的资料，以及上次拍摄的舞蹈唱歌视频提交上去，公司高层十分满意，觉得苏雨柔很适合走偶像明星这条路。”

    “是这样的，鸿悦文娱不仅提供伯克利音乐学院的举荐名额，还要给苏雨柔一份签约合同。”

    “这个合同可不得了，专门培养国内顶尖艺人，公司会用各种资源精心栽培，也不会耽搁苏雨柔的留学之路，甚至可以专门为她成立一个选秀节目，到时候等她毕业后随便去走个过场，人气肯定暴涨。”

    刘先生笑呵呵道：“苏老哥好福气，生了个如此优秀的女儿，只要签订合同就等于提前出道，而且还是C位出道。”

    C位出道？

    选秀节目？

    苏维宏一家人都愣住了。

    苏雨柔更是美眸一亮：“刘叔，这是真的吗？”

    

