    云隐抬眸看向对面少女。

    “我今次来，是想问问南姑娘，能否再缝制一些造型奇特又可爱的布偶出来？”

    因为他发现，那些奇形怪状的布偶反而比十二生肖销售得最好。

    他今日特意来找她，就是希望她能再缝出新颖的布偶样品来。

    虽然这种小事他其实可以不用亲自出马，但若派底下的人来传话，会显得他不尊重景钰的小青梅。

    而作为他们中间人的景钰，此时又不在朝阳城，他就“只能”亲自来登门拜访了。

    南溪颔首：

    “自然可以。”

    她温婉一笑：

    “云公子，其实我这里还有许多新奇的赚钱方法，不知您可有兴趣听一听？”

    云隐薄唇一勾，指尖轻轻点着自己的鹰钩鼻。

    “愿闻其详！”

    于是，南溪便开始跟他说起了一些现代的营销方式，云隐从刚开始的漫不经心，到中期凝眉沉思，再到最后目含震惊。

    景钰这小青梅，不简单呐！

    一个时辰后，云隐有些迫不及待的离开了药铺，他要回去试试那些营销方法。

    *

    天色渐黑，一匹黑色骏马和一匹棕褐色骏马一前一后的驰骋在两面环山的官道上，踏起阵阵飞尘。

    景钰把马鞭狠狠抽在马背上，身下的马儿嘶鸣一声，四只马蹄就像是要飞起来一般。

    紧紧跟在他身后的卫峰，瞬间就落下一大截。

    卫峰咬了咬牙，也狠狠抽了身下的马儿一鞭，紧追上去。

    他是小王爷的贴身侍卫，怎么能离主子太远。

    就在卫峰卯足了劲追赶景钰的时候，前方的景钰却忽然拉直缰绳，来了一个急刹。

    飞驰的黑色骏马，嘶鸣一声，前蹄腾起，生生把整个马身都直立起来，若不是景钰骑术过硬，这会儿怕不是早已摔下马去。

    “小王爷！”

    追赶上来的卫峰惊出一身冷汗。

    待黑马的前蹄稳稳落地，景钰一双黑眸冷冷的盯着对面，那个主动送上门来的人。

    “龙跃？”

    他找了这么久都没找到的人，居然自己跑来送人头了，很好。

    对面，戴着夜叉面具的龙跃邪肆一笑：

    “小王爷，许久不见，甚是想念呐！”

    景钰缓缓抽出腰间佩剑。

    “既然想念，那就留下吧！”

    龙跃眼中闪过一抹嗜血，亦抽出腰间的弯刀。

    “是要留下的，不过留下来的人不是我，而是你！”

    话音刚落，他手中的弯刀便如一道银电一般飞向景钰，景钰迅速把头一偏，躲过弯刀的同时，抬起长剑一挡，再一甩，弯刀就又朝着龙跃的面门飞了过去。

    龙跃躲过弯刀后，眼神一厉，飞身冲向景钰。

    景钰眸子一眯，亦飞身迎了上去。

    ……

    与云隐谈好合作的南溪心情美美哒，奢侈的泡了一个花瓣澡后，就坐在烛光下开始画卡通人物。

    等画了差不多有十几二十个的时候，她才拿出今天刚买回来的布匹，并照着画纸上的样子进行裁剪。

    她专注做着自己的事，一时竟忘了时间，直到青鸢拿来新的蜡烛替换，才惊觉已到深夜。

    打了个哈欠，看着手里即将缝好的第一个布偶，南溪决定把它缝好再睡。

    于是她让青鸢先下去休息，自己守在烛灯前缝制。

    深夜，夜风瑟瑟，虫鸣声声，南溪用棉花把新缝的布偶都填充满后，开始做最后的收尾。

    叩叩！

    一阵很轻的敲门声忽然响起。

    南溪以为是青鸢来催她休息，便开口道：

    “知道了，我马上就睡。”

    叩叩！

    门外的人没说话，只再次敲了两下门。

    嗯？南溪抬起眸子，有些疑惑的看了紧闭的房门一眼。

    叩叩！

    敲门声再次响起。

    屋外的人不是青鸢？南溪放下手里的东西，放轻脚步，缓缓走向房门，而后又轻轻拉开房门，小心且谨慎的把头探出门外，左右察看……

    咦，没人？

    就在她皱眉思忖的时候，脚踝突然一紧，她猛地低下头看，就看到一个浑身是血的男人趴在她房门口！

    而那个男人的右手，正紧紧抓住她的左脚踝。

    ！！！

    尼玛，这是男版贞子吗？

    南溪的心抖了又抖，提起左脚就想要挣脱那只钳制住她的血手。

    却在这时，趴地上的男人说话了，虽然细如蚊声，但她还是听清了。

    他说的是——救我！

    南溪抬起的脚一顿，不是鬼？

    把心落回原位的南溪蹲下身，试探的伸出一根手指头在男人的后背上戳了戳。

    “喂？”

    你谁啊？怎么会跑到南府来？

    男人没有反应，好像是晕死了过去。

    南溪只好动手去扒拉他，可当她把男人翻转过来，看清那张脸时，着实是惊呆了！

    钟离玦！

    他怎么会搞成这副鬼样子？

    惊诧过后，南溪当即就把人拖进了房间，没错，是拖。

    因为她嫌弃他一身的血。

    把人拖进房间后，南溪迅速拿来医箱，先给他处理外伤。

    随后，她就发现，钟离玦的外伤并不严重，严重的是他的内伤，并且，他还中了剧毒！

    啧啧，是谁下手这么狠？

    南溪先往钟离玦嘴里喂了几粒保命的药丸后，才开始处理他身上的几处伤口，等到处理好伤口，确定人暂时不会死，她抱了一床簿被给他盖上后，就打着哈欠回了里间。

    赵山他们应该都睡了，懒得麻烦他们起来抬人，就让钟离玦在地上将就一晚吧！

    清晨，青鸢向往常一样端着热水来敲门。

    “姑娘？您起了吗？”

    屋里，在地上躺了一夜的人忽然睁开眼睛，在短暂的愣怔过后，昨夜的记忆瞬间回笼。

    钟离玦动了动僵硬的脖子，随后又垂眼看了看盖在身上的薄被，这是她的被子？上面有阳光和她的味道。

    这时，一道慵懒的声音响起：

    “你醒了？”

    钟离玦抬眸看去，就见一身天青色衣裙的南溪从里间走出来。

    他微微勾起没有血色的薄唇。

    “多谢相救！”

    南溪摆了摆手：

    “不用谢，回头把诊金结算给我就行。”

    “好。”钟离玦看着她的神态自若的样子，眸光微微一闪。

    “你不好奇我是被谁伤成这样的？”

    已经走到门口开门的南溪，闻言回头：

    “我好奇你就会告诉我？”

