    随着安林脚步的落下，天地突然发生转变。

    方圆百里的区域，一个巨大无比的阵法开始突然运转起来。

    所有人抬头望向天空，脸上浮现出惊恐的神色。

    天空变了，九十九重天空，层层叠叠，释放着无穷无尽的天威。

    第一重大天空，宗动天，无星转动，有气无形。黑色的罡风，瞬息千里，带着搅碎万物之力不停肆虐着，化神期就是要是触碰到那风，将瞬间被搅成碎末。

    宗动天之中，又蕴含九重杀意重重的天空。

    仅仅是这十重天，层层叠加间，就足以重创返虚大能！

    第二重大天空，常静天，剥夺感知，一切归墟，无穷无尽的封镇压制之力，让返虚大能一旦陷入此天空，便丧失所有的感知力，承受难以言喻的感官折磨。

    常静天之中，又有眼杀天，让敌人看到无尽恐怖之物，耳杀天，让敌人听见世间最为刺耳的声音，鼻杀天，舌杀天、皮杀天，魂杀天……

    第三重填星天，第四重岁星天，第五重荧惑天，第六重日轮天，第七重太白天，第八重辰星天，第九重月轮天。

    九重大天空，九十重小天空，每一重天空，都有镇杀返虚大能的力量！

    共计九十九重天，替代了原来的天空，往复轮转，浑沦一气，冲穆无际。

    道场上无数的修士吓得瘫软在地，就连返虚境的大能，也是浑身发抖，不敢多做任何的动作，额头间冒着冷汗。

    直觉告诉他们，如此恐怖的阵法，如果安林想要杀他们，他们必死无疑！

    他们或许能拼死逃过一重天，但是他们能逃过九十九重天的镇杀吗？

    朱珊和柳文斌也吓得脸色发白，要不是有柳明轩的气息保护，恐怕早已吓得瘫软在地。不过，就算有气息保护，他们也好不到哪里去。

    九十九重天蕴含着大威能，大恐怖，仅仅是望了一眼，他们便吓得心神剧颤。小男孩更是哭着喊着叫爸爸。

    柳明轩抬头望向那笼罩百里的恐怖至极的天空，脸色有了很大的变化。

    他竟然从大阵上面感受到了一股让人心悸的气息。

    这个阵法的力量，能够对他构成威胁！

    九十九重天极阵法，夺天地之造化，威能无穷无尽。

    阵法运转至巅峰，对外可以抵挡合道境超级大能的攻击，对内可以镇压合道超级大能！

    这才是四九仙宗最大的底蕴，是四九仙宗当之无愧的护宗大阵！！

    “我说了，在我的地盘里，还轮不到你在这里装逼！”安林双目金威闪烁，声音宛如天之谕令，九十九重天跟着轰鸣起来。

    道场的所有修士，皆是浑身发颤，宛如承受着这个天的威严和怒火。

    柳明轩那悬浮在虚空的半透明天剑，微微轻颤，似乎在颤栗，也似乎在兴奋。

    两人就这样对峙着，气氛紧张到了极点。

    各大宗的代表，虽然在旁观，额头也不禁渗出了冷汗。

    也不知过了多久。

    柳明轩单手一招，将天剑收起，威势皆尽收敛。

    安林看到这一幕，脚步轻踏地面，同样将阵法散去。

    天空那九十九重天开始散去，重新出现了清澈了蓝天，威势尽散。

    阳光洒落四九仙宗，道场上的一众修士感动得都快要热泪盈眶。

    天啊，和平真的好啊！

    还好没打起来……不然他们都得遭殃啊！

    柳明轩深深望了一眼安林，随后又望了一眼安林身后的老奶奶和小女孩。

    安林所展露的底蕴让他很吃惊。

    但更让他吃惊的是，安林竟然会为了那两个素不相识的凡人，不惜用出所有的底牌，去和他一战！

    “为什么？”柳明轩一脸不解。

    “这里是我的地盘，你们让我不爽，就这么简单。”安林很坦诚地说道。

    柳明轩：“……”

    这位傲立于大陆的超级大能，此刻脸上表情却是有些精彩起来。

    他在犹豫，在迟疑。

    最后，他还是轻叹了一口气，望了一眼柳千幻后，便迈开步子，走向大门：“我们走！”

    天剑宗的随从代表团们难以置信地望着那个背影。

    什么情况？宗主真的就这样走了？！

    朱珊脸色发白，好似丢了魂一般，默默跟在柳明轩的身后。

    柳文斌大声叫着，却没有任何的声音从他嘴里发出。

    “柳宗主，我有一句好言相劝。”安林突然道。

    柳明轩脚步一顿。

    “管好你的孩子，小小年纪就一副自视甚高，无法无天的反派脸。”

    “再这样下去，迟早会被某些逆天而行的主角人物反向装逼打脸，指不准就半途夭折了。到了那时，想要挽回就晚了啊！”安林开口道。

    柳明轩：“……“

    朱珊：“……”

    众吃瓜群众：“……”

    柳文斌一脸懵逼。

    柳明轩冷哼一声，不再说话，继续朝门外走去。

    就这样，天剑宗的宗主以及代表团离开了。

    不……准确点来说，他们被安林赶走了……

    “对不起啊，安林，给你们添了这么多的麻烦。”柳千幻脸上有着愧疚，一双灵动的紫眸凝望着男子的侧脸，低声说道。

    “没关系，这事不怪你。”安林转头朝柳千幻温和一笑，“不过，你这一家子还真是奇葩，朱珊戏精一个，文斌熊孩子一个，你爹还有点中二，死要面子。”

    听到安林的话，柳千幻不禁抿嘴一笑，娇俏的脸在阳光下显得生动了几分：“所以说啊……这样的家庭我真的不想回去，好累的！”

    其余人再次将目光转向安林之时，不再有轻蔑，不再有什么不理解，剩下的只有浓浓的敬畏。

    一个人为了救两只小白兔，不惜去挑战洪荒巨兽，人们会骂他傻逼，不自量力。

    但是，当那个人为了救两只小白兔，把洪荒巨兽打死或者赶跑的时候，人们只会大喊牛逼！大喊此子恐怖如斯！

    至于你说起因是为了两只小白兔？谁还去关心这个啊！！

    就比如此刻，许多女修之前还在心里大骂安林傻逼，此刻却全部变成了赞美，仰慕，敬畏，有的甚至还觉得安林为了救两个凡人，就敢硬刚合道超级大能，好Man，好好善良，好伟大！！

    此时此刻，已经没有任何一个宗门敢轻视四九仙宗。

    敢硬刚天剑宗，并且把柳明轩赶走的宗门，谁敢轻视？

    包括九大皇族，天剑宗之外的三大宗，有的代表已经在偷偷传音，讨论这波贺礼是不是带少了，要不要再多加一点……

    “这可是超级大腿啊！我们一定要抓紧机会！”

    “不过我们这样讨好四九仙宗，会不会引来天剑宗的迁怒？毕竟两宗的梁子算是结下了。”

    “也是，万一天剑宗秋后算账，我们被波及的话……”

    “不怕啊，除了天剑宗，其余三大宗和四九仙宗关系这么好，天剑宗能怎么样？”

    就在众人热议之时，又是一声通报传来。

    “天庭天羽仙女，以及其代表团，到！”