    穷人是没有休息的权力的。

    顶多就是大年三十的晚上一家人聚一聚，吃一点平常舍不得吃的好东西，然后买一点布料做成新衣服，也就算很好了。

    真正更穷的人，一直都要为生存而努力，哪里来那么多的闲情逸致？

    所以说“朱门酒肉臭，路有冻死骨”是自古以来的真理。

    不过许多朝代的当权者根本不知道“王侯将相宁有种乎”的威力，一点好处都舍不得分给最底下的民众，所以基本上撑不过三百年就要挂掉。

    大康朝做得很好的一点，就是给了农民活路。

    没有了宗室子弟和勋贵子弟的疯狂圈地，再加上大康的经商氛围非常浓厚，导致了各种作坊繁多，大大的吸收了劳动力，从而地主们对于扩张土地，并没有太大的兴趣。

    毕竟土地多了是要人来耕种的，很多民众都去了作坊打工，一年忙碌下来是种地的三倍、五倍收入，你说他们愿意怎么干？

    这个跟后世宁愿打零工，也不愿耕种土地，把自己的土地给荒废了是一样的道理。

    比如说丞相曹仪家里有良田数十万亩，但是平日里能耕种三分之二都算不错了，他家给租户的分成还是六四开，自己虽然得了六成，可是缴纳税赋什么的都他们包了，再加上自己应缴的田赋，算下来得到的比农民的四成还要少。

    但饶是如此，每一年他们的租户还在不断的减少。

    毕竟那里是江南，商业气息无比浓厚，年轻人们都不愿意去耕田种地了。

    连曹仪家里都是如此，你更别说那些大小地主们了。

    因此总体来说，除非是遇到极大的天灾人祸，农民们的日子还算是可以。

    既然农民稳住了，整个国家就稳住了，大康这么多年没有发生什么造反叛乱，就是这个道理。

    包括去年下半年来到京畿地区的几十万逃荒民众们，无论是在京畿地区，还是在帝京府的，都得到了妥善的安排。

    平日里出现在人们眼眶里面的，都是在帝京府的灾民和本地的穷人们干活儿。

    实际上在京畿地区的其它地方，京畿总督熊文庆也在做一样的事情。

    正是他们的辛勤劳动，导致了这么半年以来，京畿地区的许多年久失修的道路、城墙、河流，都得到了极大的改善。

    要是换做平日，还根本没有这个机会和支出预算呢。

    现在为了保障灾民们的生活，朝廷和皇帝当然要拿出大笔大笔的钱，让他们以工代赈，做对双方都有利的事情。

    说实话，因为有了这个每天两百文的工钱保障，让他们在这边比在家里都还要收入高。

    特别是到了冬天，柳铭淇家里的蜂窝煤工坊建立起来，每天旺盛的蜂窝煤需求量，撑爆了整个工坊，裕王府一口气就雇佣了两万灾民之中的妇女老人。

    这还不算，后来在靠近帝京城的地方，又建立了一个万人的蜂窝煤工坊，专门提供给附近省份的人们蜂窝煤。

    连妇女和老人都能挣一百文一天，还加麸糠粥和馒头，灾民们简直是乐开了花，恨不得这样的日子永远也不要停下才好。

    如今是正月里面，白天能有一些太阳，但早晚还是非常冷的，蜂窝煤仍旧是不可替代的重要取暖工具。

    另外城里的民众们现在烧水做饭都用上了蜂窝煤。

    价格比柴火便宜太多了，而且非常的方便，朝廷又给每家每户补贴钱，都安装上了烟囱，不用担心蜂窝煤中毒。

    于是本来蜂窝煤的需求就很大，然后现在为了给六省的大雪灾灾民们准备蜂窝煤，一天十二个时辰的工作就没有停过。

    蜂窝煤在工坊里面已经堆积成了一座座小山。

    累是累了一点，可大家还是很亢奋的在劳动。

    能挣到钱就什么都不苦。

    没钱买粮食吃饭，养活不了家人，那才是人生最大的悲哀。

    ……

    就在他们忙忙碌碌的时候，柳铭淇带着大柱、池三和樊山，以及上百名护卫，浩浩荡荡的开到了蜂窝煤第一工坊。

    一路上非常的瞩目，毕竟上百名穿着简单铠甲的骑马精锐护卫，谁都要多看两眼。

    大家怎么看怎么觉得眼熟。

    嗯，这也是对的。

    他们就是前段时间在京畿地区四处搜索刺杀柳铭淇的凶手的前羽林卫，现在年龄到了退了下来，皇帝让他们来到裕王府做侍卫。

    也算是给了他们一条好的出路。

    裕王府可是有钱得很，对下人也是大方得很，他们下半辈子在这里，绝对是可以安享生活，让父母妻儿也过上好日子。

    所以这群裕王府侍卫，除了没穿羽林卫的白色铠甲之外，没有羽林卫的特选骏马之外，其余的都一样。

    当然了，蜂窝煤工坊的人对柳铭淇也是很熟悉，对他身边的池三大总管更是熟悉。

    他们一抵达之后，正在加紧干活儿的一群少年们，便被叫喊着到了休息棚子里面。

    本来蜂窝煤第一工坊是只要了妇女和老人的，可后面再招一万人的时候，有些家庭就再也没有这样的劳动力，只能央求着让自家十二三岁的少年来干活儿。

    这群少年大概有两千多人，他们年龄没到十五六岁，巫夜霜、苗炎和熊文庆都不要他们，担心力气不够，坚韧不够，怕出事情。

    但他们又比五六岁、七八岁的孩子们懂事，迫切的希望能为家里多做一些事情。

    柳铭淇爽快的同意了。

    蜂窝煤工坊的活儿并不重，哪怕是十二三岁的少年力气不够，帮着干一些杂活儿，或者是两个人顶一个人用，那也是可以的。

    裕王府不差这个钱，能让更多的家庭在这个寒冷的冬天活下来，这点钱算不得什么。

    况且柳铭淇还是从现代穿越而来的，现代人可没有这么视人命如草莽。

    结果这群孩子到了蜂窝煤工坊之后，干活儿是比谁都用心，什么活儿都敢抢着干，不管危险不危险——当然也没有什么大的危险。

    对了。

    他们还特别喜欢加班，尤其喜欢晚上干活儿，因为这样可以让他们早上多带十个馒头回家。

    每天下午该上工之前，他们也会提前半个时辰来帮着干活儿。

    “享受着”九九六福报的工具人在他们这里都是渣渣。

    除了吃饭能顶得上两个老人家外，少年们别的没有缺点。

    柳铭淇现在过来，就是为了他们。

    来的当然没有两千多人，而是选出来的三百多人。

    在大年三十没有禀告皇帝之前，柳铭淇便已经有再次扩张裕王府人员的主意了。

    柳铭淇让池三吩咐下面的带工组长们，用以下条件选人。

    第一，勤劳肯干，任劳任怨。

    第二，性格开朗，认真负责。

    第三，懂得隐忍，愿意照顾弱小。

    第四，老实听话，行事有章法。

    以上四点，全部达成者为第一等，达到任意三条为第二等。

    就选这么两个等级。

    通过三十来天的时间的观察和比较，这三百多人就是其中的佼佼者。

    他们自己还不知道是为了什么，只是看到池大管家跟小王爷都在，便显得又兴奋又忐忑。

    “今天叫你们过来，是有个事情想要和你们商量。”柳铭淇自己开口说道。

    他故意的停顿了一下，发现没有孩子沉不住气，主动询问什么，或者是表现出慌乱的神色，心里很满意的点点头。

    “我们裕王府如今的买卖做得很大，所以需要更多的人加入进来。”柳铭淇继续说道：“池三儿给我推荐说你们不错，不知道你们愿不愿意到裕王府来？”

    一群人面面相窥。

    不少人有点听不懂柳铭淇的意思。

    他们又习惯了听话，所以倒是没有闹闹嚷嚷的情况。

    池三儿没法，拿着一个铁喇叭道：“我家世子殿下是问你们，要不要和我一样，成为裕王府的仆人。”

    “愿意！”

    “愿意！！！”

    这下子听懂了。

    一群孩子忍不住大吼了起来，冻得有些发红的脸蛋儿上满是激动。

    白痴才不愿意！

    他们这个年龄已经不能算小孩子了。

    无论是之前在家里，还是在这边灾民聚集区，都需要做很多的事情来帮助大人，才能维系着家庭前进。

    穷人的孩子早当家，可不是说一句话那么简单呐。

    裕王府之前就在灾民里面招揽过一批人，不过人数很少，相对于几十万的灾民来说，就跟现代的抽奖一样。

    凡是被招纳进去的，无不引来众多羡慕的眼光。

    在大家都朝不保夕的情况下，他们却能进入裕王府，从此成为王爷的仆人，吃好穿好，再也不用担心生活，再也不用担心没有地方住、颠沛流离，子子孙孙的出路都有王府来管着。

    不管事实是不是这样，反正大家伙儿都是这么想的，包括了被招纳的人们自己。

    这么第一批七百多人之中，耿婆婆一家的遭遇简直已经成了家家户户都乐于谈论的段子了。

    耿婆婆就是那一次小王爷微服私访的时候，好心请小王爷和池三总管扛麸糠的那一位老婆婆。

    后来也因为她的三个小孙孙被拐卖跑了，小王爷龙颜大怒（！？），单枪匹马闯到人贩子窝里去，杀得血流成河，终于把人给救了出来。

    然后耿婆婆一家九口人，就被接到裕王府里面去了。

    柳铭淇乍一听还以为他们在说皇帝呢。

    也幸好景和帝没有在意这些，绣衣卫也不会这么无聊的密告“裕王世子大逾越，要造反”，不然这些老百姓可是好心做坏事儿。

    回到眼前来。

    这群少年们本来就已经懂得了生活的艰辛，知道了困苦。

    所以忽然间天上降下来这么一大块馅饼，你说他们愿意吃不？

    肯定愿意啊！

    而且是小王爷亲口说的，池三大总管亲自解释的，这还能有假？

    今天开始，我们也是被人羡慕的人了！

    我们也是裕王府的仆人啦~~

    一个个少年的脸上和眼中，都写着这样的欢愉高兴。

    池三等到他们发泄了一阵子，才又拿着喇叭道：“你们待会儿就不要去上工了，先回家找你们家的大人，过来找管事的登记好家里人的姓名、几口人等等。

    你们和留在家里的人都可以先搬到裕王府里面去，然后在帝京府上工的父亲兄长等等，我们也会去通知他们到府里来汇合，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    少年们齐声的回应道。

    “那就先回家去吧！每人在这边领一块牌子，待会儿过来登记的时候要用。”

    “是！”

    一群少年们领了牌子后，如走兽般一窝蜂的跑了出去，瞧那样子哪怕是有豹子在后面追也追不到。

    池三却有点担忧：“殿下，咱们府上已经住不下了啊，再增加这么两三千人，往哪里搁？”

    之前招纳了七百多灾民，倒是还挺宽裕的。

    现在两百羽林卫和他们的家人住进来，也还可以，只是略微打挤。

    但又要招纳七百多个家庭，裕王府再大也容纳不了的。

    想想看，有能住四千来人的王府吗？

    裕王府又不是我大明的那些坐镇一方的宗室，皇城里面的王府也不可能那么大。

    柳铭淇点了点头：“咱们在内城绣衣卫衙门旁边不是买了那么多土地吗？先收拾着让他们住在那边。

    然后我娘说了，会马上搭建一个新的府邸，地方肯定就够住，也相当于是为我以后承袭郡王做准备了。”

    “那咱们要搬过去吗？”

    “这倒是不用，可田荣和府上的一些人会过去。”柳铭淇道：“时不时的还要让他们轮岗，裕王府里的到那边去，那边的回裕王府，不然难免就会生疏，会分高低，这可不是一家人。”

    “嗯！”

    池三连连称是。

    主府和副府如果严格的区分开了，自然就有等级之分。

    就是要这样融合与轮岗，才能形成一家人的氛围。

    不过池三还是很希望能全部住在一起。

    反正以后世子殿下承袭为郡王后，都不能住皇城了，那不如在城外修建一个诺大的庄园，让全部人住在一起呗。

    那多热闹呀！

    ……

    四更16000！！

    更新这么多，我不炫耀，很低调！

    不知不觉马上就要1200均订了。均订高，小虎牙妹纸给的推荐才好。

    话说我已经三周果奔无推荐了，还能有这个稳定上升的成绩，各位老爷真是我的衣食父母呀！

    虽然多更会降均订，但等两天，等我苟到了1200，我就努力再多写点哈~~~

