    陈阳看了眼跪在前方的马九阳，无语的撇了撇嘴，朝马九阳说道：“我才不要和你一起去骗人！去、去、去，那个极阳道馆你自己玩去。”

    马九阳“嘿嘿”的笑着，他朝着陈阳说道：“不愿意就算了，不过，陈大师，以后免不了还有麻烦事情。要不我就悄悄的给你50%的股份，算是咱们两个人共同经营，万一出了麻烦，你帮忙罩着我点，我赚了钱就分你一半，就这么说定了。”

    马九阳也不等陈阳同意，他直接跳了起来，简单的包扎了一下自己身上的伤势后，走到刘祖山的尸体旁，拿起刀子把刘祖山的脑袋给割了下来。

    马九阳提着刘祖山的脑袋，朝着山林外走去，大摇大摆，衣袖飘飘，俨然一代宗师风范。

    到了山脚下。

    四个藏在暗处的刘家族人，他们躲在这里，正在焦急的等待老祖下山。

    然而。

    他们看到的却是马九阳，马九阳身上有点点的血迹，同时马九阳的手里还提着自己家老祖的脑袋。

    这一刻4个刘家的族人吓得双腿颤抖，几乎跪倒在地上，别说是报仇了，就连在马九阳身前露面，他们都不敢。

    这马九阳，果然是个狠人！

    竟然直接把自己家的老祖给宰杀了！

    那可是超越宗师的人物呀！竟然都死在了马九阳手里！

    刘家这四个族人颤抖着拨通了刘家现任家主刘权的电话。

    刘权作为刘祖山的孙子，听到自己爷爷死亡，他第一时间并不是愤怒和报仇，而是恐惧！

    他终于明白自己的刘家这一次踢到了不可招惹的铁板。

    就连自己的爷爷，刘家的保护神，竟然也死在了青州市。

    这一刻刘权不敢逗留，他立即颤抖着，要求刘家所有的族人立即撤退，撤离青州市，返回刘家，随时应对马九阳的怒火。

    马九阳提着刘祖山的脑袋，上了他的老年代步车，直奔金鸡湖而来。

    到了金鸡湖边缘，这时候一百多江湖散修还等在这里。

    马九阳提着刘祖山的脑袋走下了老年代步车。

    他衣袖飘飘，神态自若，手中刘祖山的脑袋顺手一扔，“砰”的一下，刘祖山的脑袋便挂在了旁边的大树上。

    所有的人都看得一清二楚，这死掉的人正是刘家的家族刘祖山。

    马九阳捋着胡子，背着手开口说道：“明天我们的极阳道馆正式成立，这刘家老头自寻死路，要做我们极阳道馆的垫脚石，那就由他去好了。”

    “传闻每一个宗派，开宗立派的时候都要猎杀一个宗师作为祭品，这刘祖山便是咱们极阳道馆的祭品。”

    “我宣布，明天极阳道馆正式成立。”

    马三炮在人群中“扑通”一声跪了下来，大声的朝着马九阳喊道：“掌门师尊在上，我愿意加入极阳道馆。”

    下一刻其余的江湖散修“呼啦呼啦呼啦”的跪了一大片。

    之前对马九阳还有任何疑问的人，这一刻都已经完全信服。

    以前，不管是杀了血焰道人，乌鸦道人，还是破解了交通大队的难题，这些事情还都无法彻底让所有人信服。

    而现在，马九阳竟然直接斩掉了刘祖山，悬挂起了他的脑袋。

    这一刻再无任何疑问。

    马九阳就是江湖风水界的一代宗师，而从此之后，江湖中的刘家将会地位一落千丈，直到他们家族再出现一个宗师才能缓过劲来。

    所有的人都跪下要求加入极阳道馆。

    马九阳一摆手，大声说道：“我说了，我们的极阳道馆是给江湖散修提供一个家，所以接下来我不会收徒，你们所有人都是我极阳道馆的贵客，以后我的道馆欢迎各位前来一同讨论道法，共同学习！”

    这一夜。

    注定了是江湖风水界的不眠之夜。

    马九阳斩杀刘祖山的消息，在5个小时之内传遍整个华夏大地。

    每一个风水家族和门派组织，在听到这个消息的时候，都是一脸惊讶和惊恐。

    刘祖山的名头实在是太大了，这一次刘祖山死在马九阳手里，真的是彻彻底底成了极阳道馆的垫脚石了。

    很快，整个江湖，上百个家族和门派皆是派来了特使，共同赶往青州市。

    他们要在极阳道馆开业的那一刻，赶来这里给极阳道馆道贺，给马九阳面子，恭喜他开宗立派！

    这些，也就意味着极阳道馆从此之后，正式在江湖风水界立足，而且一跃便跻身成为江湖前二十的风水道观。

    ……

    陈阳自然懒得理会这些，等他回到花园小区的时候，胸前的衣服已经被鲜血染红。

    陈阳颤巍巍回到家中。

    苏荆还没有睡，正趴在桌子上兴奋的整理着材料。

    听到脚步声，苏荆抬起头开口说道：“陈阳你可算是回来了，我正要告诉你，明天咱们就要......”

    话说到一半，苏荆的眼神突然一愣，接着她慌张的朝着陈阳就跑了过来，看到陈阳身上的血迹，苏荆心疼恐惧，她颤抖的朝着陈阳问道：“陈阳你怎么了？你不会要死了吧？”

    陈阳一屁股坐在了地板上，他翻了个白眼，朝着苏荆说道：“怎么可能死？我才舍不得你年纪轻轻就守寡了。”

    苏荆听到这话，“噗”一声笑了起来，随后她又紧张的抓着陈阳的胳膊说道：“陈阳我送你去医院，你这伤势看起来太严重了。”

    陈阳摆了摆手，虚弱的开口说：“不用，只是我的心脉被人给震伤了，需要多加休息，你不用担心，这种内伤只需要服用几天的药物，修炼打坐，很快就会彻底的复原，去医院没有用。”

    苏荆听到这话点着头，她赶忙说：“陈阳我能为你做什么？”

    陈阳想了想说：“能不能扶着我去洗个澡？”

    苏荆想都不想，立即点头说道：“当然，我现在就去给你放热水。”

    苏荆朝着陈阳的卧室跑了进去，立即“咕隆咕隆”的放了一浴缸的热水，随后她又下楼用瘦削的肩膀把陈阳努力的扛了起来，扶着陈阳进了陈阳的卧室。

    陈阳的身上倒是没有这么严重，原本他还是自己能够生活自理的，可现在看到苏荆这样关心自己，这样的体贴他，忍不住心潮澎湃，接着“噗”的一声，又吐出一口鲜血。

    这种被老婆关心的感觉实在是太好了。

    陈阳干脆就装作自己是个瘫痪，任由苏荆一个人折腾。

    苏荆看到陈阳再一次吐出一大口鲜血，她更是恐惧，不停的轻轻揉着陈阳的后背。

    苏荆担心的问道：“陈阳你怎么又吐血了？真的没事吗？”

    陈阳摆了摆手开口说：“泡个热水澡就好了，只是，接下来只能麻烦你帮我洗澡了！”

