    

    听到陈桥这话，所有人的目光都落在了陈桥的身上，顺势也坐直了身子。

    “那色和燕淮负责大营正门外围，你们也不必带太多人，人越少反而越方便你们行动。”陈桥看向那色和燕淮说道。

    “是。”两人起身应下。

    随即，陈桥的目光便又落在了齐子枫和王冲的身上，“你们两个，去大营后面以防有人暗中偷袭。”

    “是。”齐子枫和王冲站起身来，应下一声。

    紧接着，陈桥又看向了沈勇达：“你领一些人守在大门正门里面，随时准备好策应那色和燕淮。”

    “是，大人放心！”沈勇达精神百倍地应道。

    “杨旭景和辛志诚，你们两也分别带一些人，去大营的左右两翼盯着。”陈桥又道。

    “是。”

    杨旭景和辛志诚也立刻起身答应道。

    “至于王义……”最后，陈桥的目光落在了王义的身上，“卓木盛今天派人过来，想必也是对我们的粮草也起了心思的。”

    “属下知道该怎么做，属下定会守好粮草的。”

    听到陈桥的话，王义出声回应道。

    陈桥点点头，之后又扭头看向了许鞍山和唐元。

    “这次还用不着你们两个人出手，尤其是你，”说着，陈桥的目光便落在了唐元的身上，“我想，闫森应该也不希望看到你跟那些人动手。”

    闻言，唐元不由叹了口气，虽然她的基因融合率很高，却从来没有与跟自己旗鼓相当的人正面交锋过，其实唐元打心底里还是想打上一架了。

    “我也不能出手？”许鞍山无奈问道。

    陈桥点点头，说道：“虽然不知道这次会不会来系统宿主，不过我还是想要尽可能让卓木盛以为你已经死了，而现在在黑龙军大营的人其实是徐华。”

    “那我易容成徐华的样子不就得了？”许鞍山又道。

    听到这话，陈桥先是沉默了片刻，之后才反应过来这个法子确实可行。

    “倒也不是不行，”陈桥摸着下巴缓缓说道：“不过你切记要千万小心，如果遇到了其他系统宿主，最好不要单打独斗，尽量和其他人待在一起。”

    眼见陈桥答应下来，许鞍山自然喜不胜收，“将军放心，我会小心的。”

    安排完今天晚上的事情之后，陈桥便让众人各自下去做准备了。

    夜幕很快就落下了，照往常一般吃过晚饭之后，燕淮便背着弓箭与那色出了营地，他们二人只带了十来个乾狼营将士，轻而易举便将自己隐藏了起来。

    随着那色与燕淮的离开，其他人也各自行动起来。

    而早已经易容好了的许鞍山，则选择了与沈勇达一起守在大营正门里面。

    因为担心唐元会不听安排私自行动，陈桥甚至将唐元带在了自己身边，以防她自己跑出去。

    “我知道自己该怎么做，不会胡来的。”唐元有些无奈地对陈桥说道。

    陈桥对唐元的话却不置可否，只是淡淡点了点头，没有多说什么。

    随着时间一点点消逝，唐元看上去反倒比陈桥还要紧张，她双手紧握成拳，时不时还要站起来走上一圈，偶尔还会撩开帐帘探出头去看上一眼。

    不过，从始至终，外面都十分安静，并没有任何敌兵来犯的声音。

    “首领会不会是在故弄玄虚？”

    一个时辰之后，唐元终于忍不住问了一句。

    陈桥摇了摇头，眉心之间出现了一点褶皱，“他既然把消息送过来了，自然就不会只是说上一说。”

    听到陈桥这话，唐元又耐着性子坐了回去。

    又一个时辰之后，就在唐元以为今天晚上的这番准备是无用功之后，外面忽然起了一些动静。

    “这不就来了？”陈桥嘴角微挑，看上去心情不错地看向了唐元。

    营地正门外，蹲守了一晚上的那色和燕淮也终于看清了夜幕之中，飞速朝着黑龙军大营本来的敌人。

    “来了。”燕淮扭头看向那色。

    那色紧绷着脸点点头。

    这还是他们第一次与基因融合做对战，他们不知道对方的基因融合率，也不知道自己到底能不能赢下这场首战。

    随着敌人越来越近，燕淮也终于换到了一个适合拈弓搭箭的地方，做好了准备。

    “咻——”

    一道专属于金属的破空声响起，与之相伴的是三只在月光下闪着冷硬光芒的长箭，以迅雷不及掩耳之势朝着前方的敌军而去。

    利箭来得太过突然，以至于对面的敌人还没有反应过来，就已经被射倒了三个人。

    “有埋伏！”

    率领着这些人的正是雷华喜，在看到那三个中箭倒下的人之后，随着他的一声大喝，敌军也终于停了下来。

    夜幕之中，所有人都戒备万分地看向了周围。

    这些身披盔甲的士兵一边警惕地看着周围，一边聚拢到了一起，外围的士兵举起手中的巨大盾牌将所有人都严密地护在中间。

    “继续前进！”

    雷华喜再次大喊一声，随后，整个队伍便以缓慢的速度向前挪动了起来。

    “怎么样？”那色悄无声息地来到燕淮身边，小声问了一句，“你觉得他们大约有多少人？”

    燕淮看着远处被盾牌严密防守起来的敌军，沉吟片刻之后说道：“粗略估计应该有一千人。”

    “一千人……”那色沉思起来，此番，他与那色驻守大营外围，也只带了不待五百人。

    虽然远处的敌军已经用盾牌防守起来，可燕淮却还是再一次拈弓搭箭，准备出手。

    “能射中吗？”那色声音紧绷的问了一句。

    燕淮没有说话，只是默默点了点头。

    很快，破空声便再一次在那色的耳边响起，随之而去便又是三只闪着寒光的利箭正破空而去。

    这一次，燕淮射出的箭没有直直朝着那些盾牌射去，而是变成了从天而降。

    随着几声惨叫，盾牌保护圈内又再次倒下了三个人。

    “该死！”

    眼睁睁看着自己人再次倒下，雷华喜当即大怒。

    他从盾牌保护圈中一跃而出，站在了队伍的外围。

    “这应该是一个系统宿主。”那色的声音再次在燕淮的耳边响起。

    燕桦依旧没有说话，甚至连那色的声音也变得遥远了起来，他眼睛一眨不眨地看着雷华喜所在的方向，再次拈弓搭箭，不过这一次，他只拿了一支箭。

    瞄准目标，通体漆黑的长箭瞬间离弦而去。

    只是这一次，燕淮的长箭没有能够再次命中目标。

    就在箭头即将刺入雷华喜身体的时候，雷华喜猛然一抬手，将裹挟着巨大力量的长箭硬生生抓住了。

    “这个方向吗？”

    朝着箭矢射来的方向来去，雷华喜舔了下嘴唇，随即身形一闪，便朝着燕淮和那色所在的方向冲了过去。

    “快走！”

    那色轻喝一声，并且与此同时拉着燕桦向另一个方向撤去。

