    “还真是个油嘴滑舌的小鬼头。”

    田心神姬撇了撇嘴，回过神来当然也是不能够让自己太过于难堪，女人啊，往往都是犹抱琵琶半遮面。

    你让她嘴里面承认一些东西，怕是比什么都难，所以说都说是女人心海底针呐，这何尝不又是一种薛定谔的女人心。

    不过想要套出她的真实想法，倒也未必要去一窥究竟，只需要你拥有一个合适的方法，能够勾起她的好奇心，那么他的内心就会像猫挠一样的止不住。

    “不过想要获得姐姐的认可可没那么说容易。”

    鼬听到这话后，也是微微一顿，看来有的时候还真的不愿意那么束手就擒了。

    玩那种欲迎还拒吗，要是玩什么拉扯，那可就是他的强项了。

    “那么怎么样才能够获得姐姐的认可呢，如果说是比一些其他的能力，弟弟，我也包你满意。”

    缓缓的吐露出一口气，言语之中自带机锋。

    成年人的交易往往本身就离不开金钱和肉体，相互之间的讲话，当然也会露骨很多。当然，这个东西就看谁先提了，一旦形成了买方与卖方，那么，某种程度上，这样的拉扯也就会形成了下风。

    想必没有人会让自己处于劣势之中吧，尤其是对方吊着你还不愿意给你的感觉……

    “哦？查克拉控蛇。”

    鼬听到这话后也是微微一愣，通过自身的查克拉重外面凝聚出近乎实体的能量蛇来相互斗法，并且以此尝试不断吞没其他蛇类凝聚出来的查克拉才算是通关。

    据说这是龙地洞里面的古老仪式，他也算是略有耳闻。

    这对于查克拉的控制是具有相当的考验，甚至没有炉火纯青的地步都会失败。

    毕竟这并不能够通过相应的手印来完成查克拉的凝聚，几乎凭借着意念不断的对外界进行塑形。

    而在里面往往倾注了自己的灵魂力量，这也就意味着，相互之间的撕咬以及打斗都会对它们的灵魂造成切肤之痛，而如果说通过查克拉化形的方式进行斗法，恐怕也会是相当残忍的。

    因为灵魂深处的疼痛，不是凭借着坚强的意志就能够轻易的抵挡，身体挨了一刀，大不了闷哼一声，咬牙忍住，可是那种来自于头颅灵魂深处，宛若锥心一般的刺骨啊，恐怕十指连心都不能够与之相比！

    好家伙，这个女人原来之前一直在坑骗自己，现在才是真正的考核吗。

    鼬这么一想，就是感觉到无比的尴尬。

    果然没有事情就不要去惹女人。

    “怎么啦，刚刚不是还逞能说自己很可以吗？怎么临阵脱逃了吗？”

    田心神姬狭长的睫毛略微眨动，对于这些人呐，果然人性还是占领大多数吗。

    确实，对于她这样的年轻俊杰而言，就算是不接受仙术的传承，在忍者的世界里面也能够走到登峰造极的那最高的地步，根本不需要来接受这样的炼狱级别的考验！

    不过，某种程度上，他也是对这个男人略微感到失望了，大难临头各自飞，夫妻本是同林鸟，看来人类的谚语总是错不了的，说到头来，就算是有趣的灵魂，终究也只不过是塞在了负心汉的皮囊之下罢了。

    “男人可不能够说自己不行，而且谁说我要临阵脱逃了？”

    鼬深呼吸了一口气，径直将自己的上衣脱掉。

    裸露出了里面白皙而矫健的身材，并没有那种大肌肉，像是健身教练一般的恐怖。但每一根线条都洋溢着力量与青春的活力，勾勒出他八块腹肌的身材，若隐若现的凹痕充满了锻炼的痕迹，而他的侧腹部的小肉块也已经凝聚成了力量的形状，在公狗腰的塑形之下，完美练就了侧腹小肌。

    哪怕是田心神姬看在眼睛里面，那美眸也是为之一亮。

    真是一个自律的男人呐。

    不对，应该说是一个小男人……

    “男人怕不是就剩下一张嘴了吧，不过行不行啊？可不是你说了算还是得看我自己怎么把持。”

    田心神姬出言嘲讽道，被美女看不起的那种感觉，更是拥有了征服欲。

    而她只是微微招了招手，旁边那些毕恭毕敬的蛇人护卫就已经手持各种法杖以及火把鳞次节比的站在在周围，扭动的蛇形身躯不断的用他们身体的原液在空旷的地面上画出一条条白色的痕迹，横跨一个巨型的树状x克拉阵法，就围绕着周围布置而成。

    说不出来的诡异，中间的那棵盘根错节的世界树，被周围的蛇群死死的缠绕着，隐约可以看到那地面上的阵法有着一种歇斯底里的咆哮。

    蛇灵召唤。

    鼬眼神也是微微一眯，看来是来真的啦！

    如果说真的是在的话，那确实是有些挑战性了，，他可不愿意自己的脑袋里面流传了什么永久性的创伤，因为一旦灵魂遭受了重创，那么对于整个人的精神而言都是迷迷糊糊的。甚至七魂六魄有所损伤，走掉了那么一些，剩下的也就只能够让他痴痴呆呆。

    绝对不能够让这样的事情出现！

    “所以你准备好了吗，小弟弟，我很佩服你的勇气，但是我也不得不提醒你这样的试炼是极度危险的，过去能够获得龙地洞仙术成功渡过这一关的强者，也达不到两手之数而已。我建议弟弟，你还是换一个人进行相应的试炼吧，毕竟对于你来说，体术或者是幻术才更应该是你的决胜场，而我们龙地洞里面的高层名姬，各自掌握的考题也是不一样的。”

    不再说笑，田心神姬脸色也是十分严肃而起来。

    毕竟这可是不可多得的人才，就算是不能够完成龙地洞里面的传承，对于他们而言，也算是能够拥有一份渊源或者是香火的恩情。

    他们早就知道小曼巴在他的提携之下已经变成了相应的平等型忍宠，这对于他们龙地洞来说，本身就是一件好事。

    “美人恩重，自当无以为报，如果说连这个都害怕了的话，那以后恐怕很多的困难我都自己无法面对了吧。”

    鼬略微摇头，拒绝了她的美意，眼神也是愈发的坚硬起来。

