    ——成功了！

    见自己这一轮的实验也宣告成功，绪方忍不住在心中兴奋地欢呼了一声。

    “好了，阿咲小姐，谢谢您的帮助！”

    “不客气……不过徐方大人，您到底要做什么啊？您难道是想要学我的这套防身术吗？”

    “不，不是的。理由有些复杂……我之后有机会再告诉你吧。”

    “哦……这样呀……”见绪方似乎不愿多说，阿咲也不强求。

    眼看绪方似乎已经不需要她的帮忙了，阿咲便重新回到了厨房，准备着今晚所需的食材与酒水。

    绪方刚才的那轮实验，就是试验一下——不是靠阅读纸面上武技流派介绍，而是亲眼目睹真人演示该武技流派的所有武技，系统是否能够成功提取该武技。

    而这实验现在也出结果了——完全可以！

    即使是目睹真人演示某武技流派的所有武技，绪方脑海中的系统也能将该武技流派提取出来！

    在阿咲离开后，绪方便重新坐回到他平常常坐的那个位置。然后把询问他是否要花费1点技能点学习“由崎氏女子防身术”的界面给关掉。

    他可不想要花费1点技能点去习得一个什么女子防身术……

    更何况，绪方还从刚才的那一系列系统音中发现——这些武技流派应该是不能够乱学的。

    在自己常坐的位置上坐定后，绪方重新打开了他刚才收起来的那个询问他是否要习得“无我二刀流”的界面。

    界面上有着“确定”与“取消”这2个按键。

    望着这2个按键，绪方沉思着、回忆着。

    回忆着刚才在他脑海中响起的那一道道系统音。

    ——不论是系统成功提取了“无我二刀流”也好，还是成功提取了“由崎氏女子防身术”也罢，它们的系统音中，都出现了一段非常相似的话。

    ——检测我目前所会的所有武技流派……

    ——然后这句系统音的后面，便紧跟着一句“宿主尚未习得其余二刀流剑技”、“宿主尚未习得其余徒手格斗技”……

    ——最后紧跟在其后的，是一句“习得什么什么后，用什么什么打败或击杀敌人时可获得经验值与武技流派经验值”……

    绪方对这段话很在意。

    非常地在意。

    这段话的信息量极其巨大。

    如果绪方没有猜错的话——这应该是系统给他的限制之一。

    ——如果系统检测到我掌握着其余的二刀流剑术会怎么样……？

    绪方在心中暗道着。

    ——那么这段系统音的内容应该就会变得不一样……

    ——检测到我没有掌握其余的二刀流剑术后，便告知我可以使用“无我二刀流”来获取经验值……

    ——那反过来说……

    ——检测到我已经掌握了其他流派的二刀流剑术，是不是就没有办法再靠“无我二刀流”来获取经验值了？

    ——“由崎氏女子防身术”也是同理……

    ——是不是只要检测到我已经拥有了其他的徒手格斗技，那么即使我用技能点习得了“由崎氏女子防身术”，我也没有办法靠这女子防身术来获得经验值？

    ——这样的话，就等于是间接限死了我所能习得的武技流派的数量了……

    ——如果我的这番推测是对的话，那么每一种武技流派，都将只有我习得的第一个流派，是能够依靠打败、击杀敌人获取经验值的。

    ——一刀流剑术中，我只能依靠“榊原一刀流”来获取经验值，即使后期学习了其余的一刀流剑术，比如伊藤一刀流什么的，我也没有办法依靠伊藤一刀流来获取经验值……

    ——如果不能获取经验值的话，那么根本就没有必要去学习其余的一刀流剑术……

    ——不能获得经验值的话，用技能点去解锁其他的一刀流剑术也只是在浪费技能点……

    绪方越想越觉得自己的这个推测是正确的。

    他之前就有想过——如果他之后有办法掌握数十个武技流派，不就可以疯狂刷技能点了吗？

    但这个想法刚从他的脑海中冒出来，绪方便觉得这事应该没这么简单。

    他可不相信这个系统会有这么大的刷技能点的漏洞。

    这个系统一定有什么设定，是用来限制他所习得的武技流派的数量。

    而绪方现在大胆推测——他刚才的那通猜想，就是系统用来限制他所习得的武技流派的数量的设定。

    如果绪方的猜想是对的，那么绪方仅能依靠“榊原一刀流”来获取经验值。

    因为“榊原一刀流”是他所会的第1个一刀流剑术。

    绪方在其后学习的第2个、第3个、总之就是自“榊原一刀流”之后所习得的所有一刀流剑术，都将不会得到经验值。

    不能获得经验值的话，那学习其他的一刀流剑术又有什么用？

    按照这种逻辑推下来——绪方在学习这“无我二刀流”剑术后，他之后所学习的其余二刀流剑术，都将不会再给他带来经验值。

    因此——是否要学习这“无我二刀流”，绪方必须慎重考虑。

    一旦花费1点技能点，解锁了“无我二刀流”这套剑术，那么绪方之后就没有办法再通过学习其他的二刀流剑术来获取经验值。

    望着面前的这个界面，沉思了不知多久后，绪方咬了咬牙。

    然后点击了界面的“确定”键。

    绪方决定赌一把。

    就赌“无我二刀流”是值得掌握的强势剑术。

    在绪方点击“确定”的下一刹那，眼前的界面消失不见。

    然后一连串的系统音在绪方的脑海中响起：

    【叮！成功消耗1点技能点，解锁二刀流剑术“无我二刀流”】

    【目前剩余技能点：2点】

    【宿主武技流派表开始更新】

    【宿主武技流派表更新完毕】

    【武技流派：

    榊原一刀流：6段：330/1500

    无我二刀流：1段：0/300】

    【榊原一刀流（6段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：高级

    龙尾：初级】

    【无我二刀流（1段）：

    源之呼吸：（消耗1点技能点可解锁）

    垫步：（消耗1点技能点可解锁）

    刃返：（消耗1点技能点可解锁）

    （无我二刀流剩余剑技，将随武技流派等级的提高而陆续开放）】

    待系统音落下后，绪方一愣。

    随后在心中惊呼道：

    ——无我二刀流目前只有源之呼吸、刃返、垫步这3招可解锁吗？

    ——后续的其他剑技，竟然还要待无我二刀流的等级提高后才会陆续开放？！

    绪方莫名地有种兴冲冲地买了件奢侈品回来，结果却发现这件奢侈品是假货的感觉……

