    第330章厉贝贝遭遇新兵王

    无人机根本跟不上他们两个的速度。

    加上丛林里面树木繁茂，所以直播间的画面是断断续续的。

    但这并不妨碍大家的热情。

    【这两个人是在飞吗？】

    【穆丹可是新兵王，听说是部队里面的女战神，之前她跟刑锋对打的时候，简直过瘾，据说她是部队特招的】

    【穆丹好帅，我要嫁给她】

    【你们没发现小贝爷也好厉害吗？她的身手完全也不输给穆丹啊，这画面用特效都拍不出来吧】

    【你们猜，他们两个如果正面刚的话谁会赢】

    厉贝贝很快就停下来了。

    她不得不承认，这个穆丹很厉害。

    厉贝贝纵越的体力消耗远远要大于穆丹的障碍飞跃。

    穆丹毕竟是从六岁就接受部队的魔鬼训练的。

    这样一番追逐，厉贝贝已经可以确定，自己并不是她的对手。

    刚刚的确是自己大意了。

    厉贝贝停了下来。

    穆丹也从树上一跃而下。

    两个人间隔不过三米。

    目光交接。

    风静，树止，杀气！

    厉贝贝不愿意消耗体力了，现在只能正面对抗。

    厉贝贝不知道穆丹的格斗能力如何。

    怎么说她也是师承国际冠军，擅长跆拳道，散打和柔术。

    论体术，厉贝贝觉得自己并不一定会输。

    两个人又对视了几秒。

    然后几乎是同时冲了上去。

    厉贝贝率先一个杀招，被穆丹挡了回去，厉贝贝持续进攻，但是穆丹防守却是无懈可击。

    渐渐地，厉贝贝打的开始有些吃力。

    而这个时候，穆丹开始猛烈的进攻。

    厉贝贝只能被动地防守。

    但是越打厉贝贝越是觉得奇怪。

    她承认自己的身手不如穆丹。

    其实穆丹有好几次可以置她于死地，但是她并没有下狠手。

    而是一路逼得厉贝贝节节后退。

    难道她是打的没过瘾还是已经厉害到在逗她玩？

    直播间也是目瞪口呆

    【穆丹太猛了，小贝爷好像要撑不住了】

    【小贝爷已经很厉害了，就算是一般的特种兵，也不一定能接得住穆丹这么多杀招，论格斗，厉贝贝是差了一点，但论全能，厉贝贝更胜一筹】

    【怎么办怎么办，两个都好帅，两个都是我老公，我都不知道支持谁好了】

    而那边厉贝贝被穆丹逼到一个山坡上面。

    她本来以为穆丹终于要出大招结束这场战斗。

    但是没想到穆丹却是继续进攻，最后直接抱着厉贝贝滚下山坡。

    他们的速度很快，很快就变成了一个小影子。

    因为这里地势复杂，乔木丛生。

    无人机被乔木所挡住，直播间又是一片空白。

    厉贝贝跟穆丹终于停了下来。

    穆丹还伏在厉贝贝的身上。

    厉贝贝终于摊手：“不打了不打了，你厉害你老大，你杀了我吧。”

    厉贝贝知道自己打不过穆丹，也不想被她玩弄了。

    谁知道穆丹却突然托起厉贝贝的后脑勺，整个身子伏在她的身上，凑近她的耳边说道：“厉贝贝，我跟刑锋参加这次节目的录制是执行任务的，现在需要你的配合。”

    (本章完)

