    这是什么操作？

    难道，青云集团就不怕赔付那么多的违约金吗？

    六千万的合同，违约金可是两倍！

    那就是一亿两千万。

    “青云集团，疯了吗？解约可是要赔偿一亿两千万违约金啊！”

    苏强都惊呆了！

    这些违约金，都足够他们赔偿很大一部分和他们公司解约的赔偿金了。

    剩下的，完全可以弥补。

    “这青云集团，难道是知道我们缺钱，故意给我们送钱的吗？”

    苏风忍不住笑出了声。

    然而，苏老爷子脸色却顿时大怒，一巴掌拍在了桌子上。

    “砰！”

    沉闷的声音顿时让会议室安静了下来。

    “一群蠢货！”

    “青云集团能在一天之内吞掉杨氏集团，他会在乎这些钱吗？”

    “就算他赔给你，你敢收吗？”

    苏老爷子的话如同一盆冷水浇在了众人的脑袋上，通体冰冷。

    要真的是这样，那......

    这违约金，他们还真的不敢接。

    一接，恐怕他们苏氏集团就完了！

    “苏梅！你到底做了什么事情？让青云集团解约了？”

    苏老爷子冲着苏梅怒道！

    苏梅满脸的不知所措，她什么都没有做啊。

    “爷爷，我什么都没有做啊，我也不知道青云集团为什么会解约！”

    “行了，我不想听你解释，要是你不能让青云集团收回解约的话，你以后就不用来公司上班了。”

    “散会！”

    看得出来，这一次苏老爷子是真的发火了。

    要是不能够赔偿多家公司的赔偿金，连青云集团的合作都解约了的话，那苏家真的就完蛋了。

    苏家高层你看我，我看你，不知所措。

    ......

    苏家别墅外。

    云千帆坐在车上，久久没有下车。

    “张奎，你说我该不该进去？”

    坐在驾驶位上的张奎苦笑了一声，“云爷，其实我觉得你应该进去，毕竟，妞妞是您的女儿。”

    “就算......您不为苏小姐考虑，也要为妞妞考虑吧，她那么小，不能没有父爱。”

    其实，张奎年龄比云千帆大，也有自己的儿女。

    不过，他的儿女都大了。

    可是他毕竟是过来人，比云千帆多了很多经验。

    “这样吗？那我，就进去吧。”

    说完，云千帆就要下车。

    但张奎接着说道：“云爷，你要不先给苏小姐打个电话......”

    云千帆一愣，而后拿出手机，给苏晴打了一个电话。

    “嘟嘟嘟嘟......”

    足足响了一分钟，都没有人接。

    他苦笑了一声，“她不想接我的电话，我先进去看看妞妞吧。”

    而在苏氏集团的楼下。

    苏晴手里拿着几份合同，手机就放在包里，而且刚刚开会，调成了静音状态。

    “先从格兰公司开始吧。”

    她现在要去和苏家解约的公司一一商量。

    只要还有回旋的余地，她都要尽力。

    当走到路边，准备叫一辆出租车，一辆黑色的越野车却停在她面前。

    车上下来两个男人，拿着不知名的喷雾，对着她的脸就喷了一下。

    苏晴吸了一口，眼皮格外沉重，浑身无力。

    还没开口，就被拖上了车......

