    沃顿侯爵的府邸，没有想象中的大，也没有装饰的金碧辉煌，但却有着十足的年代感。

    秦然不懂得鉴赏古董，更加不用说是副本世界内的古董了，但是他强大的精神和感知，却能够敏锐的发现属于岁月的气息。

    就好比眼前的这个石像。

    一面等身的持盾者。

    “这是我最喜欢的雕像。”

    “是我们家族的象征，也是瑰宝之一——传闻中，它在艾坦丁一世时被下令雕刻，然后艾坦丁二世赐予了我们家族。”

    在介绍大门口内，庭院中的这尊雕像时，库尔.沃顿一脸的骄傲与自豪。

    “它，很不错。”

    秦然点了点头。

    这并不是附和。

    在绝大多数的时间里，秦然都不是一个喜欢附和的人，除非有必要。

    而现在？

    不需要。

    秦然只是单纯的从雕刻的技艺和寓意代表来说。

    雕刻的技艺不用说，能够在秦然这样一个外行人看来，都栩栩如生的，自然是大师手笔。

    至于寓意？

    看看沃顿侯爵所作所为不就知道了。

    在大部分贵族的反对声中，这位侯爵挺身而出的站到了艾坦丁六世面前，不就如同眼前的持盾者一般，是国王最忠诚的护卫吗？

    而且，秦然可以肯定，库尔.沃顿一定会继承自己父亲的意志。

    虽然接触的时间不长，但秦然对自己看人的眼光还是相当自信的。

    库尔.沃顿是一个很单纯，且忠诚的骑士。

    就比如这个时候。

    在听到秦然的夸奖后，将秦然当做朋友的库尔.沃顿马上笑了起来。

    “我就知道，你一定会喜欢。”

    “等一会儿，晚宴结束，我带你看我的其他收藏。”

    “虽然我很想带你进我的家族宝库，但是我现在还不能当家做主。”

    年轻的贵族，一边说着，一边示意秦然向着庭院后的大厅走去。

    收藏？

    宝库？

    秦然愣了愣。

    然后，侧过头，认真的看了一眼浑然不觉，还在滔滔不绝的年轻贵族，忍不住的，我们的‘宝藏猎人’开始心底微微兴奋起来。

    不过，马上的，他克制住了。

    有些事情可以做。

    有些事情不可以做。

    秦然十分清楚这一点。

    他不希望自己成为欲望的俘虏。

    他更喜欢的是掌控欲望。

    食欲……

    稍微放纵一下，应该没关系的。

    毕竟，他克制着其它，总的有点奖励吧？

    生活那么苦，只有你是草莓味。

    莫名的，秦然再次开始想念害羞草。

    以至于从庭院到大厅这段路上，库尔.沃顿说了什么，秦然完全都没有听进去，只是机械的点着头。

    “科林，你稍微等我一下。”

    “我需要去换一身衣服。”

    “我马上回来。”

    走进大厅后，库尔.沃顿说道，然后，冲着一直跟在身后的侍从挥了挥手。

    立刻，这位侍从，就站到了秦然的身边，随时听候秦然的吩咐。

    “嗯。”

    秦然表示知道。

    库尔.沃顿转身离去了。

    秦然则下意识的向着大厅角落走去。

    大厅中早早来到的人们，目光随着秦然的移动而移动。

    虽然宴会还没有开始，但是出于礼仪，收到邀请的贵族们，早早的就来到了沃顿侯爵的府邸耐心等待着。

    对于这次晚宴的原因，这些贵族们早已经一清二楚。

    所以，当看到与库尔.沃顿并肩而行的秦然后，一个个的眼睛就放光了。

    尤其是，那些年纪不大的贵族小姐们，在发现秦然和库尔.沃顿有说有笑时，眼中的光芒几乎是化为了实质。

    一个对沃顿家族继承人，有着救命之恩的年轻人，就算身份不是贵族，也是值得投资的。

    而且，随着‘新令’的推出，谁知道会发生什么？

    这些能够被邀请而来的贵族，自然是站在沃顿侯爵一侧的。

    至少，表面上是这样。

    暗中有着什么猫腻，也不会摆在台面上。

    因此，秦然清晰的感受到了那些渴望的目光。

    眉头微微一皱。

    秦然目光一扫而过后，干脆扭头看向了窗外。

    眼不见，心不烦。

    不过，秦然明显小觑了这些贵族家庭出身的女孩了。

    她们自然懂得含蓄与矜持。

    但……

    她们更加懂得是什么机会。

    仅仅是四五秒钟后，三个自负容貌的年轻女士从座位中站了起来，她们注意到了彼此，马上的，脸上就流出了礼貌的笑容。

    然后……

    同时，坚定不移的向着秦然所在角落。

    其中一位，为了更快的走过去，甚至是拎起了裙角，小跑了起来。

    另外两位则是反应慢了一步，等到想要跑过去时，已经晚了。

    那位已经站到了秦然面前。

    “晚上好。”

    “您就是科林阁下吗？”

    那位靠着小聪明第一个来到秦然面前的年轻女士，露出了一个笑容，脸颊上梨涡浅浅，十分的好看，再加上柔声细语，更是让人喜爱，难生厌恶。

    “不是。”

    “果然是您，我之前就听说……”

    这位年轻的贵族小姐几乎是在秦然回答后，就开口说道。

    话语出口了，才反应过来。

    她瞪起了双眼，不可思议的看着秦然。

    然后，面颊泛红，双眼泛起了朦胧的雾气，一副泫然欲滴的样子。

    秦然冷漠的看着对方。

    眼中的冷意犹如刀子一般。

    顿时，眼前的贵族小姐吓得连连后退。

    对方小脸煞白，伪装出的眼泪，都忘记继续流下来。

    而这个时候，跟在对方身后的两位贵族小姐，则是抓住机会般的走了过来，可惜，还没有等两人开口，秦然直接冷漠的目光扫过。

    立刻，两个贵族小姐还不如第一个，被吓得差得跌坐在那。

    站在秦然身后的库尔.沃顿的侍从傻愣愣的看着秦然。

    这位侍从想过了所有的局面，并且做好了应对的准备。

    可他从没有想过会是这样。

    直接干脆的拒绝。

    甚至，还带着威慑。

    这好像……不符合贵族礼仪吧？

    侍从默默的想道。

    接着，他又想起秦然根本不是什么贵族，而是一个猎魔人。

    似乎……

    也很符合身份？

    侍从无法分辨更多，但是这并不妨碍他给一旁的仆人打眼色后，马上走上前，缓解尴尬的气氛。

    接到眼色、且目睹了一切的仆人，马上健步如飞的跑向了厅后。

    他需要去报告自家的少爷了。

    您的朋友真的是出乎预料，我们有点应付不来啊！

    ……

    厅后，属于库尔.沃顿的私宅。

    哪怕沃顿侯爵府邸不大，但那是和贵族们比，和普通人相比较，依旧是超出想象的。

    至少，做为沃顿家族的继承人，库尔.沃顿有着一套自己的宅院。

    是在侯爵府邸内，却又独立的那种。

    同样的，侍从、仆人也是直属。

    “少爷。”

    一名女性侍从，迎接着库尔.沃顿。

    “我需要那身白色的礼服。”

    “还有给我从书房桌子……”

    “算了，我自己去拿，你准备礼服就好。”

    库尔.沃顿想到了什么，直接改变了命令。

    然后，大踏步的走进书房，直奔自己的书桌。

    他绕过书桌，直奔右手边，倒数第二个抽屉。

    在一本书的遮掩下，他掏出了那个装有‘麋鹿点心房’秘制点心的铁盒——这是他订制的点心，市面上根本没有。

    味道自然是独一无二的。

    但是价格高昂。

    即使是他这个侯爵继承人，也不会常吃。

    摸着那个铁盒，库尔.沃顿的脸上有些不舍。

    但是，马上就被微笑所代替。

    有好东西自然是要和朋友分享的。

    “科林一定会对这份点心感到惊喜的。”

    库尔.沃顿说着，转过身，走向了更衣室。

    在那里，他的贴身女仆已经拿着白色的礼服，等待着了。

    没有等贴身女仆，库尔.沃顿就开始自己脱衣。

    十分麻利的，将白色礼服穿上，库尔.沃顿就迫不及待的要拿上点心去招待自己的好友了，不过，才进入书房，他就看到了坐在那里的父亲。

    “父亲。”

    库尔.沃顿收敛了笑容，毕恭毕敬的问候着。

    “嗯。”

    老侯爵点了点头，面容十分的严肃，让目光中的锐利感更是逼人。

    在这样的目光注视下，库尔.沃顿不自觉的站直了身躯。

    这是从小的习惯。

    即使是成年后，库尔.沃顿也没有改变。

    “我知道你有些特殊的爱好。”

    “每个人都是这样的。”

    “可你不应该将其暴露在一个陌生人面前。”

    老侯爵缓缓的说道。

    “科林是朋友。”

    库尔.沃顿直接说道。

    不过，这样的直接，确认老侯爵的眉头紧皱。

    “我告诉过你！”

    “身为沃顿家族的继承人，你不可以有朋友！”

    “你有着的只是盟友！”

    老侯爵声音拔高了一分。

    库尔.沃顿一言不发，但是那倔强的模样，则告知了老侯爵，自己的孩子是怎么想的。

    或者说……

    身为父亲，他很清楚库尔.沃顿现在的想法。

    实在是太年轻了。

    你永远不知道，你所谓的朋友，会给你造成多大的伤害。

    就如同你不知道，一旦被你的秘密被发现后，你会承受什么一样。

    “库尔，你是不同的。”

    “当你决定成为沃顿家族的继承人那一刻起，你就变得不一样了。”

    “所以……”

    “忍耐一下吧。”

    老侯爵深吸了口气，这才继续说道。

    再说出最后一句话时，老侯爵的脸上浮现着无奈、悲伤与痛苦。

    那是一种伤痛交织而过后的阴影。

    看着父亲的模样，库尔.沃顿全身一颤。

    他咬着嘴唇，他的目光中带着挣扎。

    “我难道真的一个朋友都不能有吗？”

    库尔.沃顿做着最后的挣扎。

    老侯爵看着自己的孩子，他十分想要点点头，但是就在他准备点头的刹那，他看着眼前儿子的目光，他立刻心软了。

    他已经亏欠了儿子太多太多。

    但他内心却知道什么是对家族最好的。

    也许……

    想到了什么的老侯爵，轻声问道。

    “你很相信你的这个朋友？”

    “嗯。”

    想到秦然是东西时，认真没有伪装的模样，库尔.沃顿点了点头。

    “好。”

    “那你将你的秘密告诉他。”

    “然后，我会派人试探他。”

    “如果他能够替你保密，那么，我就认可他成为你唯一的朋友，如果没有……我希望库尔你收起心中最后的一份天真。”

    “怎么样？”

    老侯爵反问道。

    “可以！”

    库尔.沃顿毫不犹豫的点了点头，虽然他很清楚，自己父亲的手腕、计谋十分的厉害，但是他相信秦然。

    这是对朋友的信任！

    不能够犹豫！

    “那一言为定！”

    看着自己儿子斩钉截铁的模样，老侯爵一笑。

    也好。

    让自己的儿子看清楚这个世界的黑暗一面，也是好的。

    至于‘说服’那个科林？

    他有着十足的把握。

    就在父子两人完成约定的下一刻，急匆匆的脚步声在外面响起，属于库尔.沃顿的近侍跑了进来，在看到书房中的老侯爵时，这位近侍马上躬身行礼，然后，看向了库尔.沃顿，目带犹豫。

    对此，老侯爵没有任何的不满。

    相反的，他赞赏的看了看自己的儿子。

    能够做到这一点，说明自己的儿子十分的优秀。

    在贵族的家庭中，实力是一部分，统领下属是一部分，还有交际则是剩下的部分。

    纪律严明，恩威并施，是其中的关键。

    至于忠诚？

    则是结果。

    一个需要时刻警惕的结果。

    “我在外面等你。”

    老侯爵说着，就向着书房外走去。

    等到老侯爵离开后，这位近侍立刻语句极快、且清晰的将刚刚发生在大厅内的事情说了一遍。

    “哈哈哈。”

    “不愧是我的朋友。”

    “他一定是看清楚了那些家伙的本质。”

    库尔.沃顿发出了畅快的笑声，将刚刚和父亲间的压抑一扫而光。

    然后，大踏步的向外走去。

    “你很开心？”

    老侯爵与儿子并肩而行时问道。

    “嗯。”

    “刚刚……”

    当库尔.沃顿将刚刚发生在大厅的事情告知了自己的老侯爵后，老侯爵先是一愣，然后，嘴角一翘的摇了摇头。

    “太过鲁莽了。”

    “他这样只会平白无故的树敌。”

    “而且……”

    下意识的，老侯爵想要分析给自己的儿子听。

    不过，库尔.沃顿并不想要听这些。

    所以，加快了脚步。

    但是，等到他返回大厅时，却看到了令他目瞪口呆的一幕。