    第1131章这是什么能力？

    李露娜被姜芷莹刺激得浑身的“巫力”都在疯狂涌动。

    不过看在姜芷莹眼里，就是她身上的黑气在不停扭动，加上她身上散发出的恶臭，就跟淤泥怪似的。

    恶心又辣眼睛。

    突然她怒吼了一声：“去死吧你！”

    话音未落，她身上的黑气突然在她背后窜起，凝聚成一条巨大的黑色眼镜蛇，张开巨口朝姜芷莹冲了过来。

    萧凛眼神一冷，却没有出手。

    他知道姜芷莹的能耐，并不打算坏她的好事。

    果然，姜芷莹不仅没害怕，还满意地笑起来。

    眼看着那条巨大的黑色眼镜蛇已经飞扑到她面前，张开巨口露出尖锐的獠牙，就要咬住她的脑袋，她的面前突然出现了一个黑点，并且瞬息间就扩张成了一个巨大的黑色旋涡，将那条黑色眼镜蛇吞噬了进去。

    李露娜看到这一幕，顿时发出惊恐至极的尖叫：“不——”

    她拼命控制“巫力”，想要将“巫力”召回来，然而根本没用。

    前方传来巨大的吸力，双方差距太大，就像是巨人和一个幼儿园的小娃娃。

    她别说召回“巫力”，甚至就连自己都差点被那道可怕的吸力吞噬进去！

    “你到底是什么能力？”她难以置信地瞪着姜芷莹，心里的嫉妒瞬间被粉碎得一干二净，只剩下极致的恐惧，“为什么你会这么强？”

    这个小丫头到底是怎么回事？

    谁能告诉她？

    为什么这丫头会这么强？

    她怎么会有这么可怕的能力？

    这是什么能力？

    吞噬吗？

    不不不，肯定不是的，应该是空间方面的能力，将她的“巫力”强行转移走了。

    对，肯定是这样！

    李露娜怎么也不敢相信，姜芷莹能够拥有吞噬之力！

    她记得主人说过，这是一种非常可怕的能力，比空间之力还要可怕。

    这样可怕的能力，怎么可能存在于世？

    姜芷莹却不在意她心里如何想。

    她吞噬掉那条黑蛇后，就开始吞噬李露娜身上的生命力，同时掠夺她的气运。

    或许是李露娜作恶太多，她这次很快就成功了。

    不过掠夺来的气运她自己可没要，只是用珠子封印了起来，打算以后再处理。

    她自己的气运就很不错，所以姜芷莹并不想再抢别人的气运来用。

    只是这李露娜实在不是什么好东西，她修炼邪术，采-阳-补-阴，还夺人气运，如今浑身血煞缠身，实在罪无可赦。

    与其将这些气运留给她浪费，倒不如直接抢过来。

    姜芷莹下手干脆利落，很快李露娜身上就只剩下黑色的厄运。

    于是她又开始吞噬李露娜的生机。

    感受着生机不断流失，李露娜彻底慌了。

    她惊骇地看着姜芷莹，身体甚至无法站稳，一个摇晃就倒在了地上。

    “你对我做了什么？住手！你快住手！”李露娜慌张地大叫，“你要是杀了我，我主人不会绝不会放过你……啊！”

    “废话真多！”姜芷莹嫌弃地看着她，“现在说出你主人的身份，我或许还能留你一命。”

    李露娜慌忙大叫：“我说！”

    (本章完)

