    姬文彬的脸色迅速阴沉下来。

    王子晋自废功力，那么对巨灵神来说就已经没有任何利用价值。

    这也就意味着，这场交易已经无法继续进行下去。

    既如此，索性就当着林宇的面弄死这片大陆上的所有人。

    虽然这无法对林宇造成什么影响，但至少会让他感到痛苦和后悔。

    “哼，本来我还想继续抽取这些人的精气，用来炼制精华丹，不过现在整个天外天都是我独自一人的，也不差这些人。”

    “林宇！”姬文彬伸手指着林宇道：“你记住，今天这些人都是为你而死！”

    看着姬文彬无比嚣张的气焰，林宇心中莫名想到一个词，狗仗人势。

    这姬文彬本身实力远在自己之下，然而有巨灵神庇护，自己却无法真正奈何他。

    “看来，我已经没得选了。”林宇心中暗道，眼下除了将这一整片大陆全部收进丹田宇宙中外，已经别无选择。

    虽然将这片大陆收进丹田宇宙之中会面临诸多问题，但总比看着姬文彬动手杀光上面的人要好。

    “神罚天降！”

    姬文彬双手张开，嘴里一声暴喝。

    瞬间，一道璀璨的金光从天而降，迅速将整个大武王朝完全笼罩。

    然而就在这时，这片大陆却突兀地消失在原地，只剩下一望无际的茫茫云海。

    “什么？”

    姬文彬大吃一惊。

    如此巨大的大陆突然消失，声势不可谓不浩大。

    然而最关键的是，他完全不知道这片大陆是如何消失的。

    至少以他的理解，这是不应该发生的事。

    但这一切就是发生了，根本无法否认，也无法视而不见。

    由此，姬文彬终于切身感受到了什么叫做实力差距。

    原来现在的自己和林宇之间已经隔着一条无比巨大的鸿沟，完全没有跨越的可能，怪不得巨灵神会如此重视此人。

    “这人，一定会死！他敢和神灵对抗，绝对不会有好下场，定会死无葬身之地！”

    姬文彬咬牙切齿地想着，他坚信林宇没有比肩神灵的可能。

    另一边，此时的林宇完全没空理会姬文彬，他正为如何安置那片大陆而发愁。

    丹田宇宙中，大武王朝所在的大陆静静悬浮在黑暗的真空中，外面包裹着一层气膜，用以抵御外部的严苛环境。

    一旦这层气膜消失，大陆上定会发生难以预料的灾难。

    因此林宇丝毫不敢松懈，一直分心维持着这层气膜。

    不过即便如此，大陆上照样彻底乱了套。

    生活在上面的人只知道刚才天空变得金光灿灿，紧接着便毫无征兆地进入了黑夜。

    现在若是站在大陆上朝天空遥望，会发现空中除了点点星光外什么都看不到，既没有月亮也没有太阳。

    最关键的是，这一切变化是突如其来的，根本不给人适应和准备的时间。

    这就导致众人都以为世界末日来了，一个个都陷入绝望之中。

    “这样不是个事，必须赶紧想个办法！”

    林宇心念电转，首先想到的是，自己立即传送到其他地方，然后将这片大陆重新转移回这个大世界之中。

    如此一来，危机立即解除，而自己也有时间将当初的赤阳宗门人找出来。

    不过这样做的话并不保险，因为那巨灵神现在肯定在一直盯着自己，谁知道他还有什么手段没使出来。

    万一自己将大陆转移出来后，那巨灵神趁机将其毁灭呢？

    这个想法迅速被林宇否定，他决定采取另一个办法。

    那就是将大陆上的人全部转移到宜居星球之上，然后再将大陆移出丹田宇宙。

    “等等……”

    林宇正准备动手，然而突然发现有点不对劲。

    “我的元力，好像增强了那么一丝？”

    发现这点后，他忙仔细感受了一下，果然这一切不是错觉，自己的元力确实增强了一些。

    “这……难道是因为这片大陆进入丹田宇宙导致的吗？”

    自己的元力源自丹田宇宙中的世界之力，所以元力获得了增强肯定和丹田宇宙中发生的变化有关。

    而现在唯一的变化，自然就是这片大陆的到来。

    “肯定是这样！”

    “我明白了！”

    略微思索了一阵后，林宇便搞清楚了这一切背后的原因。

    “这片大陆的到来，导致丹田宇宙内的物质总量增加了一些，因而导致了世界之力的增强。”

    “如此说来，我只要不断从大世界中获取更多的物质，就能令我的世界之力不断获得增强？”

    林宇意念内视，观察着整个丹田宇宙。

    “可行是可行，但我现在的丹田宇宙就只有这么点大，空间有限。”

    “所以通过这种方法获得的世界之力是有上限的，不可能无限提升。”

    “想要突破这个限制的话，还是得利用元能提升修为，扩大丹田宇宙的规模。”

    “不过不管怎么说，这总归是一种提升实力的方法，至少能让我的元力强度翻个一两倍。”

    想到这，林宇豁然开朗。

    反正自己要到处搜寻源晶，索性将那些可能存在源晶的区域一股脑全塞进丹田宇宙之中。

    这样既方便找出源晶，也可以趁机让丹田宇宙增加一些物质总量。

    当然，要这么做的话，必须得有一个可靠的手段确保上面的生灵不会因为自己这么做而死亡。

    毕竟自己只是为了提升实力，不想因此而滥杀无辜。

    “也许，我可以将这片大陆重塑成行星的模样，然后将其放在合适的恒星轨道上，将它打造成一个宜居星球。”

    想到这，林宇立马付诸行动。

    他先用元力将大陆上的一切生灵从大陆上移出来，用气膜包裹住他们，避免他们暴露在真空环境中。

    紧接着，他再次催动元力，将这片平整的大陆卷曲成球形。

    当然，这期间他一直小心翼翼地维持着地表的形状，确保上面的山川河流依然保持原先的模样。

    很快，整片大陆被他重塑成了一颗星球。

    随后他立即将这颗重塑好的星球移动到最近的一颗恒星旁，将它放进一条合适的行星轨道中。

    “好，这样一切就妥当了！”

    林宇迅速将被气膜包裹的众人转移到这颗全新的宜居星球上。

    做完这些，他才如释重负地松了口气。

    “既然这个办法可行，那我就索性把天外天所有的大陆和所有的人都转移进丹田宇宙内，让姬文彬没法再抽精炼丹，这样定能大大减缓他的实力提升速度！”

    本来林宇没有拯救众生的想法，因为他完全没意识到自己拥有这样的能力。

    然而经历了刚刚这一切后，他发现这是一个三全其美的办法。

    一能增强自己的实力，二能削弱姬文彬的实力提升速度，三则能尽量拯救那些一直被抽精炼丹的可怜人。

    不再犹豫，林宇朝离这不远的另一片大陆飞去。

    另一边，姬文彬见林宇原地呆滞了一阵后突然转身飞走，心中颇为纳闷。

    不过就在这时，他接到了巨灵神降下的神谕。

    巨灵神命令他跟着林宇过去一探究竟。

    “这小子到底准备干嘛？”

    姬文彬立即化作一道流光，朝林宇离开的方向激射而去。

