    山钿教授的实验在原本的目的上没有成功，可在制造赝品这个领域上却发挥出了出乎意料的功能。

    就像山钿教授举例的小蓝片一样，原本的功能没有达到，可却在某个领域成了拔尖的存在。

    而这场长达数年的犯罪一直都没被发现，其实也是很合理的。

    毕竟没有多少人知道，有这么一款可以越过时间快速老化的颜料。

    犯罪的核心“颜料”是个隐秘，再配合上“狸猫换太子”这样隐秘的计划，也难怪他们屡屡成功了。

    而且根据桥山耕治所说，也不是没有个别懂行的收藏家觉得画作有问题，但他们盗窃的都是国外的油画，所以都被他用“请专家鉴定”这一招糊弄了过去。

    毕竟在鉴定的时候把假的换成真的，专家肯定只能得到一个结果。

    一直以来没有人能够看穿他们的计策，也让他们逐渐得意起来，这也是他们为何明知道被怀疑了还不收手的原因。

    然后就被唐泽反过来利用了，两人辛苦多年的收获直接破灭还得去牢房里捡肥皂…

    案件的情况差不多也就是这样了，做完笔录后众人收拾了下纷纷离开警视厅回家。

    …….

    第二天一早，唐泽与绫子早早的便醒了过来。

    已经习惯早睡早起的生物钟后，就算这个点起床也依旧精神饱满。

    洗漱后，唐泽打开了电视，昨天处理完案件后知道消息的四花院还特意打了电话，让他今早记得看新闻。

    一边享用着绫子制作的早餐，唐泽一边将电视调到了新闻频道。

    很快有关于唐泽的新闻便被主持人播报了出来，接着便是一段四花院早已录制好的视频播放。

    四花院录制好的视频内容也就大致讲述了一下这个案件的情况，证明唐泽没有犯错只是为了抓捕犯人将计就计云云。

    时间说不上长但也不短了，四花院的功底也不错，概述了案件情况的同时也没怎么提到具体内容，说有感兴趣的可以去官网查看具体情况云云，勾的人心痒痒。

    可以预见的是，接下来一段时间凭借这个案件警视厅那冷清的官网可能要热闹起来了。

    不愧是宣传课的人，引流的手段真是不错。

    不过这个效果好不好只能说尽力，毕竟各大报社在得到消息后也立刻将新闻印的满天飞。

    虽然没有唐泽出糗的新闻更吸引眼球，但这个数年的犯罪也挺有吸引力的，而且其中四花院透漏的唐泽破案经过也是一大看点，基本上都能当做短篇小说来看了。

    总的来说这次案件算是正式落下了帷幕，而唐泽的声望经过这次媒体的“反复横跳”又上升了不少。

    “事情结束了呢。”

    一旁的绫子看着新闻开心笑了起来：“在夸你呢。”

    “见风使舵罢了。”唐泽满不在意道：“快吃饭啦，等会就凉了。”

    “知道了，知道了。”绫子应和着也动起了筷子。

    最近一直在降温，到了现在唐泽他们已经开始穿上冬装了，只不过预示着案件发生的雪天，依旧没有到来。

    仿佛如同暴风雨前的宁静一般，这一周安静的出奇。

    但唐泽可没有任何放松警惕，反而不断进行着推演与复盘，包括各种各样的突发情况，唐泽也都制定了应对的计划。

    时间就这么一天天的流逝，就当唐泽以为这周可能就这么会安稳渡过之际。

    周日早上从温软中醒来的唐泽，却看到了窗外已经变成了一片白色。

    “下雪了啊...”唐泽看着窗外的雪花低声喃喃着：“时间到了...要早点准备了...”

    而对于这场雪，唐泽早就翘首期盼了。

    毕竟这个主线剧情前后可是发生了不少案件，而恰好因为主线的缘故唐泽都有印象。

    也就是说，只要能够确定案件发生的时间和地点，他就能够阻止案件然后获得一大笔丰厚的奖励！

    这个机会可是非常难得的！

    因为这段时间正在敏感时期，赤井秀一的出现也让唐泽有机会正大光明的询问灰原等人的状况。

    所以为了显得不突兀，这一周里唐泽都会不定时的打电话过去询问情况。

    果不其然，今天依旧是平和的一天，阿笠博士制作的窃听器探测仪也没有找到任何的窃听器。

    然后在唐泽的看似闲聊实际却是早有准备的询问下，他得到了自己想要的答案。

    灰原，发烧了。

    根据宫野明美所说，似乎是从印刷厂回来的时候灰原就有些不太舒服。

    但开始的时候灰原自己也没放在心上，觉得不太严重就没管，这两天突然降温就有点发烧了。

    只不过说者无心，听者有意，听到宫野明美的话后，唐泽便立刻开车前往了阿笠博士家中。

    “咳咳...唐泽刑事你怎么也来了...”灰原躺在床上额头上还敷着冷毛巾降温，看向姐姐道：“咳咳...姐姐你怎么连这种小事都...”

    “是我问了你的情况明美小姐才告诉我的。”唐泽制止了灰原说话：“而且看你这样子，最好还是去医院让医生看看比较好吧。”

    “不用…而且今天是周日，附近医院应该都休息了…”灰原拒绝道。

    “那找新出医生怎么样！？”

    阿笠博士笑着说出了一个“羊入虎口”的提议，毕竟现在的新出医生可是贝尔摩德假扮的…

    “我之前有给新出医生打过电话，不过他没接电话，我想可能是上次案件快要开庭判决了，所以他最近也很忙…”

    柯南说完后看向灰原道：“我记得在杯户町的东都百货里面开的有家医院休息日是周四，我们去那边看吧。”

    “不用了…不去也没什么事…”灰原咳嗽了两声，说着便想要拒绝。

    “不行，就算是感冒也不能忽视哦，早点治好才行啊。”宫野明美不容拒绝的打消了灰原的念头。

    在宫野明美的坚持下，灰原最终还是乖乖穿好了衣服，上了车。

    只不过本来宫野明美打算一块跟着去的，可是却被唐泽径直否决了，毕竟他给宫野明美准备的身份可是麻生成实的。

    就算再是小岛上的医生也不可能感冒发烧都治不好，这是她的破绽要尽量避免这一点。

    所以不但不能让她跟着去，甚至还得让她假装有事离开才行。

    “你这么小心是为了防备赤井秀一？”柯南直觉感觉有些不对劲，但又没有证据。

    “当然，我有个计划要瞒着FBI才行。”唐泽拿出早以准备好的说辞说道。

    更深层次的理由当然不能说，但他也没说假话，只不过说了一半而已。

    听到唐泽的话，众人也明白了唐泽的用意自然选择了配合，没多久宫野明美便离开了宅邸。

    至于阿笠博士唐泽也借口在那边解决午饭拉着对方一起去了。

    接下来唐泽负责开车，阿笠博士坐在副驾驶座上，灰原躺在后排一旁柯南负责照看。

    虽然外面下着雪，但地面还没有太多积雪开车还是没问题的，所以很快便来到了东都百货公司。

    在地下停车库停好了车，灰原推开车门准备下车然后便看到了车库中停放的那辆保时捷356A。

    下一刻灰原的“琴酒恐惧症”便犯了，本来精神不振的灰原瞬间便是一个激灵，环顾四周一副慌张的模样。

    “不用那么担心。”

    唐泽自然知道灰原是在怕什么开口安慰道：“你没发现这辆保时捷颜色都不对么，琴酒的那辆是黑的，这辆是绿色的。”

    “是啊灰原，你太神经质啦，这怎么看都不可能是那家伙的。”

    柯南说着伸手指向了旁边停放的豪车道：“你看，除了这辆车外旁边还有三两保时捷停着呢，八成就是保时捷的同好们约着一块来这边吃饭什么的，别这么紧张。”

    仿佛是为了印证柯南的话一样，这会说话的功夫又有一辆保时捷开了过来停在了对面三辆保时捷旁边。

    不一会，车上下来了两男一女三个人。

    “真是受不了，每次都这样…”穿着西装的男人下来后看向副驾驶座上酣睡的男人一脸的无语。

    “嘛，每次都这样，习惯了都…”紧接着下车的女人笑着道。

    “我估计他醒酒还得一会，干脆咱们先去买东西好了。”从主驾驶座上下来的胖胖男人笑着提议道。

    “那你们稍等一下。”女人说着向旁边的保时捷走去，“先让我去车上拿个钱包。”

    “我也是…”

    穿着西装的男人闻言说了一声，走到了那辆绿色的保时捷356A拉开了车门。

    而为了让灰原安心，柯南仗着小孩子的身份走到了胖胖的男人面前礼貌问道：“叔叔，请问这四辆车都是叔叔你们的吗？”

    “是啊。”

    站在原地等同伴的胖胖男人听到柯南的话后着看向男人道：“这台比较旧的是布袋锐司先生的保时捷356A，右边那台则是泰山薰小姐的保时捷Boxster！

    至于我的爱车则是保时捷911，最后那台红的则是在我车里睡觉的伴厂幸哉他的保时捷928。”

    “真厉害啊，不过为什么大家会坐着叔叔的车过来啊？”目的达成后柯南也没急着离开，而是闲聊般的问了一个自己在意的问题。

    名叫布袋的男人听到柯南的话走了过来道：“因为我们不单单是保时捷的同好，同时都喜欢打高尔夫球。”

    “今天也是和平常那样去打高尔夫前在这边集合，之后再坐暮木先生的车一起去。”

    泰山小姐看着柯南笑道：“这样大家在一辆车上比较方便行动，而且公路上收费的话，也只需要一辆车的费用。”

    “正好我们每次出去玩都会买些东西，这边的商场只要消费就可以免费停车，一举两得。”胖胖的暮木笑着道。

    “原来是这样，谢谢。”不然礼貌道谢后便小跑着来到灰原面前道：“看吧，压根就不是你想的那样，我们也上去吧。”

    而说话的这会儿工夫，之前的三人调笑了一下喝的烂醉的同伴，便也准备离开停车场去购物了。

    “三位还请等一下，毕竟我们这边还有一件事没解决呢。”

    唐泽的话音在空旷昏暗的停车响起瞬间便吸引了众人的注意力，而这个时候柯南才发现，唐泽似乎在自己问话的时候悄然来到了保时捷Boxster跟前。

    三人扭头看到唐泽之后纷纷变了脸色，暮木一脸警惕的看着唐泽喝问道：“你想干什么？”

    也难怪三人会露出这样的表情了，便是柯南等人看到了唐泽现在的模样也都是一脸的茫然之色。

    因为此刻的唐泽手中，正握着一把肋差长短的刀剑，在昏暗的地下停车场中看上去就好像不怀好意的的恶人一般，再加上突然叫住三人，被人当做找茬的也不难理解了。

    “失礼了，不过我没有恶意。”唐泽笑了笑将展开了一半的刀刃收回握柄内，之后将礼装收起来到柯南等人身边。

    “那你是什么意思。”布袋满是警惕的看着唐泽不客气道：“我们不认识吧。”

    “当然不认识，不过这并不妨碍我找这位泰山小姐有事。”

    唐泽的话让三人面面相觑，泰山薰更是摇头看向同伴道：“我真不认识他…”

    “安心，我不是什么坏人。”

    唐泽说着伸手放入怀中又引来了三人的警惕，不过当他们看到唐泽掏出的刑事证又不由松了口气。

    “什么啊…原来是刑事先生…”

    不过松了口气后暮木旋即反映了过来：“可刑事先生找泰山小姐有什么事呢…”

    “这就要问泰山小姐了…”唐泽的话语一瞬间让泰山小姐成为了视线的焦点，众人的目光瞬间聚集在了对方身上让她不自觉的倒退了两步。

    “什、什么啊…”看着众人将目光投注在自己身上，泰山薰有些慌乱：“我什么也没做啊…”

    “是吗？”唐泽看着对方意味深长的笑了笑道：“泰山小姐，你不会以为我手持刀剑站在你的爱车保时捷Boxster面前，只纯粹是一个巧合吧？”

    听到唐泽的话语，众人能够明显的看到面前的泰山薰脸色突兀一变，那阴晴不定变幻的表情，已经证实了唐泽话语的真实性。

    而此刻泰山薰内心之中已经掀起了一阵波涛，很明显作为当事人的她，是最明白唐泽话语中所暗指的意思的。

    不可能，我做的那么隐秘….他怎么发现的？

    听到唐泽的话，泰山薰心中的第一反应就是否认，旋即而来的便是震撼。

    同时现实也直白无情的告诉她，这就是现实，自己所做的一切被发现了。

    一股不可思议甚至是荒诞的情绪在她的心中不断蔓延着。

    看着面前站立的男人，泰山薰仿佛看到了名为“法网”的无形存在，要将企图逃脱的她禁锢其中！

