    八十年代末,李朝阳成功将李氏和舅舅交给他的丁氏合并。李氏主要经营日化、饮料、食品、电子、机械。丁氏则更偏重地产、珠宝、货运，这下产业遍布全球。他彻底成了空中飞人，忙的丁雪芳经常仨月俩月的见不着儿子的人影。

    之前给依依打掩护,他已经让技术部给她准备最先进的技术和设备。谁知这些根本就没用。这女孩提供的设备和技术已经超出了如今的最新科技。不仅自己厂子用,同时作为回报无偿提供给他。

    “互惠互利,怎么能让你白担风险呢。而且之后产品上市，还得靠你打开国外市场。”

    女孩笑靥如花，如怒放的玫瑰。任谁都能看出她有多幸福。从最初的酸涩伤心,到如今的释然放下。看到她幸福,他由衷的替她高兴。只要她快乐就好，不管这快乐幸福是不是自己带给她的。

    这天，好容易抓到他在大陆,丁雪芳晚上一再要求他回家吃饭。李朝阳对妈妈心生愧疚,他是独子，父母年纪大了,该多陪伴才是。可有时候实在是分身乏术,有时则是被他妈逮住就给他相亲给弄怕了。

    今儿开完会已经晚上七点多，老妈已经打了好几个电话催他。到家已经八点,一开门客厅里的小姑娘就局促的站起来,对着他五十度弯腰。

    “老师好。”

    李朝阳懵逼了一瞬，很快就想起这女孩是谁了。他之前带过的物理系大一新生，因为全班就这一朵花,所以印象颇为深刻。

    他赶快抬抬手：“别客气，我早不是老师了。”

    女孩下意识的瞅瞅厨房的方向，笑笑坐回到沙发上。厨房的丁雪芳探出脑袋：“回来了,坐那儿陪悠悠聊会儿,马上就开饭了。”

    李朝阳挂好衣服：“我来帮忙吧。”

    他没进到厨房里呢,被他妈给急切的推了出来，蹬蹬蹬被老妈按到了沙发上：“坐着，给我好好陪客人。怠慢了我等会儿跟你算账。”

    女人转头对着女孩满脸的笑，“吃橘子，别客气，你们俩聊会儿，阿姨去做饭，很快就好的。”

    望着老妈的背影，李朝阳有些抱歉。他都三十多了，难怪他老妈急呢。可结婚这事儿，不能为了结婚而结婚吧，总得有感觉才行啊!

    这话让他老妈听到又该数落他了，你整天除了工作还是工作，身边的助理秘书都是男人，上哪儿跟人来感觉？

    强迫跟陌生人同处一个空间，难道这短短的时间俩人就能来电不成？不过他要敢一言不发，事后就等着他老妈唠叨到他耳朵长茧吧。

    抬手给女孩倒了杯茶：“这是我妈喜欢的红茶，你平时爱喝什么？”

    女孩一副受宠若惊的模样：“我什么都喜欢，不挑。”

    说完话，俩人又陷入了沉默，女孩转头看丁雪芳忙着帮保姆洗菜，小声的说：“我也是被逼的，咱俩装个样子也好。否则，我回家得被我妈唠叨死。”

    看他眼眸有问询，女孩解释：“我妈跟你妈之前居然是同学，俩人遇到后不知怎么的就说到这个了。我妈说我是没人要的剩女，说我再嫁不出去就把我赶出家门呢。所以这回装也得装两天，你就当帮帮忙。”

    女孩双手合十，满脸的祈求。李朝阳笑笑：“好，这样我耳根也能清净两天。”

    “那就这么说定了。”看他点头，女孩轻松的笑笑，转而换了话题，跟他聊起了物理。这是他多年的专业，女孩也是学这个的。说起这来，要冷场也不容易。

    当丁雪芳看到儿子跟这姑娘相谈甚欢的样子，心里满怀安慰。这顿相亲饭吃的和谐极了，临了李朝阳还开车送女孩回家。丁雪芳高兴的在家直转圈，夜里等老公回来，跟他说儿子可能脱单有望。

    李关山倒是无所谓，他这人性子极其洒脱。觉得人最重要的是不枉此生，至于有没有伴侣，有没有孩子，那全凭个人意愿。

    “睡觉吧，朝阳自己有主意，你净瞎操心。怎么越活越跟农村老太太似的。”

    “我……”女人一肚子的话没法说，说了他也不理解。气的扭头不理他。

    李朝阳送了女孩回来，到自己房间洗澡睡觉。梦里，他到了一个即熟悉又奇怪的地方。熟悉是因为这里他生活过七八年，田间地头全都走过。

    奇怪是因为杨家没有了依依，梦里的他眼看着妈妈因结核病治疗不当而丧命，爸爸腿上的伤，在他费尽力气弄到药好转后，却因为营养不良加上妈妈离世带来的打击，没多久也离开了他。

    孤苦伶仃，家毁了，亲人没了。看着另一个自己眼眸从灰心到绝望，整个人笼罩在恨不能毁天灭地的戾气中。

    后来，薛梦雨出现了，这个温柔漂亮善解人意的女孩在他最脆弱的时候走进他的心里，两人不到俩月领了结婚证住到了一起。

    李朝阳急死了，对着那个结婚的自己大骂。大蠢蛋，这薛梦雨一看就是娇小姐，她对你只是一时迷恋，一旦柴米油盐、家里地里的过起日子来，你们之间的假象一戳就破。

    她要的是财，是能带给她好日子的能力。根本不是你那一肚子如今根本无用武之地的学问。

    果然，下一幕，他们俩开始因琐事频繁的争吵。他因父母枉死的怨恨、伤痛不仅没能得到抚慰，反而气急的时候成了薛梦雨踩他的理由。

    房子漏雨你的错，公分被扣你的错。饭不好吃也是你的错。你就是这么无能，你们家就是该被审查。资本家大少爷，海外关系，你爸爸妈妈也许……

    她侮辱的话没说完，被李朝阳一巴掌给扇了回去。女孩气急了，拿起顶门棍就敲上了他的胳膊。

    最后，他俩离婚了。薛梦雨没多久就回了城，他左臂接好后落下了残疾，不再如之前那么灵活自如。之后一个人在这两间冬天穿风夏天漏雨的房子住了三四年。直到这场动乱结束，他被爷爷找到，才离开了这里。

    他人生最美好的年华已经葬送，整个人阴郁的仿若狂风暴雨的前夕。结果也的确如此，接管了爷爷的产业，被称为奇才的他一心只想报复。

    父母一心报国，却落得如此下场。他恨这里，恨自己出生成长的地方。以一己之力对抗一国，他输得很惨。公司破产后，偏安一隅，混吃等死。朋友和之前的合作伙伴几次请他出山都被拒，整个人一丝生气都没了。

    从梦中惊醒，李朝阳吓出一身冷汗。披衣起身，拉开窗帘呆呆的望着庭院怒放的白玫瑰。给自己点上一支烟，脑中思绪飘飞。

    好真实的梦。父母惨死，他伤痛难抑，想要抓住一丝丝的温情与爱恋，结果落入更深的深渊。亲情爱情全都失去。

    暗夜里，手中的烟头忽明忽暗，映照着他沉静豁达的面容。父亲之前老说他爱钻牛角尖，看似淡然，实则最极端。知子莫若父，父亲的担忧不无道理。

    半夜无眠，翌日出差一走就是两周。回来的时候接到了相亲女孩李悠然的电话：“李老师，你找个时间咱出来吃顿饭吧。我要被我妈烦死了，你救救我吧。”

    李朝阳点头，脸上的神色轻松中带着丝丝喜悦“可以啊!三环新开了家日本料理，我请你吃那个。”

    “好啊!”女孩一脸计谋得逞的喜悦“那哪天去吃？我妈给了我两张这周的电影票，我请你看电影。……既然要装总得装像点儿嘛。”

    “就明天吧!明晚七点我去接你，你是在我爸的研究所工作是吗？”

    “不是。我在清华改读工商管理。”

    近水楼台先得月，向阳花木易为春。踏着你的脚步，总有一天我能追上你。

