    王夫人几个都是认得圣旨的制式的，见贾宝玉拿出一道圣旨，立马就要起身下跪。

    贾宝玉连忙将她们扶起。

    此时在私室，又非宣旨，自不用大礼。否则四人一起跪在地上观摩，岂非滑稽可笑。

    王夫人这才接过圣旨，然后便亟不可待的看起来。

    旁边薛姨妈偏过头，宝钗更是悄然走到王夫人另一边，睁大眼睛朝着圣旨上的内容看去，很快，一双美丽的眼睛中，瞳孔微微张大。

    “一等靖远伯，实为朕之皇孙，皇三子祏嫡出血脉，因乙丑政变散落民间，后为工部员外郎贾政收养，易名贾宝玉。

    ……复正统，赐讳‘桓’，封靖王。”

    王夫人看罢，身子止不住的颤抖起来，她满脸不能相信的神情，一个劲儿的摇头道：“怎么可能，这怎么可能……”

    喃喃自语两句，她猛然放下圣旨，一把抓起贾宝玉的手臂，近乎哭声道：“我的儿~我的宝玉！你是我身上掉下来的一块肉，是我怀了九个月才辛辛苦苦把你生下来，你是为娘的儿子，是你父亲的亲生骨肉，绝不是什么皇三子的血脉，更不是我们的养子啊……”

    “姐姐……”

    “姨妈~”

    王夫人太过于激动，身子都没坐稳，薛姨妈母女两个赶忙扶住她。

    贾宝玉也紧紧握住她的手。

    实则，他方才也一直在仔细观察王夫人的神色。

    他心中其实也有过猜测，是否当年真有那样一段不为人知的辛密，使得他的血脉有些“斑驳”。

    但是王夫人的反应，打消了他的那点猜测。

    那是一个母亲，害怕失去至亲儿子的最激动真实的反应。

    也就是说，至少在王夫人心中，他是她的亲生儿子。

    没有过多的计较因果，见王夫人眼神渴望的看着他，贾宝玉连忙安慰道：“太太放心，宝玉从来没有怀疑过自己的身世。

    许是他们弄错了，太太莫急……”

    “对对对，肯定是弄错了，他们肯定是弄错了！当年你出世的时候，全家人都是知道的，你怎么可能是……

    对了对了，你出世的那年根本就不是乙丑年，而是丙寅年，是丙寅年的四月二十六日，我记得清清楚楚，自是他们弄错了才对，乙丑年的时候，你还没有出世呢……”

    王夫人实在难掩激动，一个劲的陈述事实。

    薛姨妈本来还沉浸在圣旨内容的震撼中，一时没有缓过劲来。

    此时见王夫人紧张的解释，她终于也对贾宝玉道：“你母亲说的没错，你生的那一年，我们也还都住在京城，那一日的情景我至今也还记得好些呢。”

    宝钗默默不语。

    当年的事她没有发言权，那时，她也还没有两岁呢。

    但是，若是姨妈和母亲都没有说谎，那么这道圣旨究竟是怎么回事呢？

    这可不是小事，岂能一句“他们弄错了”就能解释的通的……

    而且，他真的封王了？

    宝钗不由自主的瞧着贾宝玉依旧如前，还是那么俊秀的面庞，忽地感觉自己的心不争气的砰砰跳动起来。

    她赶忙移过目光，却还是不能控制自己的心绪。

    王夫人和薛姨妈的话贾宝玉都相信，因为他自己都已经相信了两世了！

    但是他相信又如何，那道圣旨一下，早就不是谁相不相信的问题，甚至都不是真相究竟是怎么样的问题。

    他只能是前“工部员外郎贾政的养子”！

    太上皇、朝廷不能允许这其中有错，他自己，甚至包括整个贾家，都承受不了这件事弄错了的后果！

    所以，他只能是皇三子义忠亲王的嫡子，是现在的靖王！

    况且，就算王夫人没有撒谎，这件事也未必真的弄错了。

    世界上还有一种东西叫做巧合，还有一种情况叫做误会。

    不过，这种残酷的现实没必要由他来提示王夫人，以王夫人的理智，她总有一日会想明白的。

    现在，他需要的只是安抚住王夫人的情绪，给她一个心安的态度。

    “好了，太太何故如此伤心？太上皇圣旨已经下了，儿子现在可是数人之下，万万人之上的靖王了，这可是天大的好事，太太难道不应该替宝玉高兴吗？

    虽然太上皇已经认我为皇家血脉，但是不管如何，在宝玉的心中，太太就是宝玉的母亲，老爷是宝玉的父亲。”

    贾宝玉笑着说道。

    一句话，让王夫人都愣了，她才反应过来，儿子真的已经封王了。

    天啊，这可是贾门先祖都没有做到的事情……

    见王夫人愣住，贾宝玉继续笑道：“好吧，若是太太真的不想让宝玉得这个王位，那儿子明儿便去铁网山向太上皇说明，是他们弄错了，我不要这个王位了，让他们愿意给谁给谁，宝玉还回来，专门做太太的儿子……”

    “不可以~”

    贾宝玉的话音未落，屋里立马响起一道清丽的声音。

    宝钗本是情不自禁的发出心中的声音，见贾宝玉三人都看向她，她也顾不得窘迫，立马道：“绝不可以那么做的，从来没有听说过封爵还可以面辞的，况且还是在圣旨已经下了的情况的。

    抗旨不尊，是要下狱杀头的。”

    宝钗这番话多半是对着王夫人说的，因为她看贾宝玉的面色，已反应过来贾宝玉是在戏言宽慰王夫人。

    王夫人也意识到贾宝玉言论的不当和危害性，立马附和道：“你宝姐姐说的对，你可不许胡来！”

    薛姨妈也连连劝道：“傻孩子，这种天大的造化，是世上多少人做梦都不敢想的事，如今叫你遇上了，你岂有拒绝的道理？

    你们读书人不是有那么一句话么，叫做‘天授不取，必受其咎’，方才那样的话可别再说了。”

    贾宝玉摊手道：“好吧，既然太太、姨妈和宝姐姐都这么说了，那宝玉不去便是了！反正，就算当了王爷，宝玉还是一样会孝顺太太，孝敬姨妈，照顾宝姐姐的。”

    贾宝玉全套都不知道做完的戏，让王夫人和薛姨妈看了，心头都忍不住一笑。

    唯独宝钗，听贾宝玉将她也涵盖在里面，自然知道贾宝玉的意思。

    她赶忙打眼瞧瞧母亲和姨妈的神色，见她们都没甚留意，才松了一口，又拿正眼看了贾宝玉一眼，意图让他不要再乱说。

    薛姨妈见王夫人心情转好了，才笑道：“你孝顺你们太太便罢了，我和你宝姐姐可当不起。

    说起来，如今你已经是王爷，我和你宝姐姐还应该先给你行一个大礼才是呢！”

    薛姨妈果真不愧是会来事的，说着当真拉起宝钗，就要当庭给贾宝玉行跪礼。

    贾宝玉连忙一手一个，拉起她们来，笑道：“姨妈也太见外了，这是在家里，何用这么多礼？等哪天咱们外面见着了，再这么也不迟……”

    王夫人立马嗔怪道：“宝玉……”

    “呵呵呵……”

    薛姨妈倒是非常高兴，眼睛一直瞧着贾宝玉，一边道：“应该的，应该的，是王爷了呢……”

    ……

    一番笑语之后，贾宝玉说要去瞧瞧贾母，问王夫人是否同行。

    王夫人却说她才刚去瞧过贾母，此时不去，因让宝钗与贾宝玉同去，却把薛姨妈留下。

    待贾宝玉和宝钗离开，王夫人带着盈盈笑意的脸，有些迟缓下来。

    薛姨妈见了，便知道王夫人心中，并没有完全释怀。

    “姐姐还在担心那圣旨上写的内容？”

    独自与妹妹相处，王夫人终于撕去在儿子面前强装起来的笑颜，她忧心忡忡的道：“如何不担心呢，贵人的旨意中说的那样斩钉截铁，我担心宝玉嘴里虽然那样说，心里却还是怀疑自己的身世的……

    但是，他真的是我和你姐夫的孩子啊，十多年了，怎么突然就说他是别人的孩子呢？”

    薛姨妈静静的听着王夫人的倾述。

    所谓当局者迷，旁观者清。

    作为母亲，她能理解王夫人的此时的一些想法。

    但是，她却知道，王夫人的担心完全是多余的。

    “那么，姐姐想要如何呢？”

    薛姨妈的一句话，又把王夫人问的愣住了。

    她想如何？她不知道她想如何，她只知道，她心中很慌乱。

    薛姨妈叹了叹，道：“姐姐都不知道妹妹有多么羡慕你。

    宝玉一向那么孝顺懂事，又那么有福气，不单单是有福气，这世界上，只怕没有第二个人，能比宝玉的福气更重了……”

    薛姨妈停顿了一下，给王夫人反应的世间。

    “眼下这个情况，宝玉封了王爵，这是天大的喜事啊！

    姐姐却在担心宝玉怀疑自己的身世。

    但依我看，宝玉那孩子是个守旧念情的好孩子，就算他真的有所怀疑，他也还是会如他所说的那样，好好孝顺你的。”

    “可是，他真的只是我的儿子……”

    薛姨妈摇摇头，暗中将自己内心的嫉妒压下，道：“我相信姐姐说的，但是妹妹还是不得不告诉姐姐，不论是为了姐姐自己，还是为了宝玉，亦或是为了贾家一门，以后若是有人提起，姐姐都只能说，宝玉是姐姐和姐夫的养子……”

    王夫人怔住了。

    妹妹郑重的话语，令她的思绪回到现实中来。

    是呀，不管她心中怎么想的，太上皇的圣旨已经下了！

    圣人的话，一言九鼎！

    难道，她还敢违背圣人的旨意？

    看见王夫人眼中那一丝孤弱无助，薛姨妈又有几分心疼来。

    她叹道：“其实姐姐现在的想法，无非都是庸人自扰罢了。

    我说一番话来，姐姐细想想是否是这个理。”

    王夫人没有说话，只是瞧着她。

    “如果，我只是说如果，宝玉真的并非姐姐的孩子，而是当年因为一些事情出了差错，他其实真是皇家的血脉……

    那么姐姐应该高兴，能够养育天潢贵胄，而且还是宝玉这样守礼知恩义的孩子，岂非一段天大的善缘？

    虽然不是骨肉至亲，但是姐姐细想，那什么当年的皇三子和王妃，早已作古，宝玉能能够孝顺的，还不是只有姐姐和姐夫二人？

    如今宝玉是王爵，将来岂有不照拂贾家，照拂兰儿的道理？”

    王夫人心头一怔，要不是薛姨妈提醒，她都差点忘了，她还有个乖孙儿……

    被现实激的清醒过来的她，也不由得开始思考，究竟是有一个完完全全属于自己的儿子好，还是一个贵为亲王之尊的养子好……

    “但若是……”

    薛姨妈忽然压低了声音，“但若是宝玉真的是姐姐的亲生骨肉，如今这样的情况，对姐姐来说，岂非更是绝无仅有的好事？那可是王爵啊……”

    王夫人猛然一惊。

    ……

    宝钗走在贾宝玉的后头，微微低着头，默默不语。

    忽觉眼前一暗，她骤然停下脚步，抬起头看着面前差点被自己撞上的贾宝玉。

    “你在想什么呢？”

    贾宝玉问道。

    “没什么。”宝钗摇摇头，似乎觉得这话太敷衍，又道了一句：“昨儿颦丫头出事，我们都好担心的，幸好你把她带了回来。”

    贾宝玉却不理论，只是低头，在她耳垂边吐气问道：“我走了这十多日，宝姐姐可有想我？”

    宝钗心里一惊，一边后退，一边赶忙看看周围有没有别人。

    却发现，此时他们二人已经走到两个院子中间的夹道处。

    她脸上一红，小声斥道：“宝玉，你可别胡来……”

    “哦？看来宝姐姐是不想我了，但我可是很想宝姐姐呢……”贾宝玉笑着，慢慢逼近她，很快就将她逼着贴近了墙角。

    宝钗比贾宝玉略矮一些，大概和尤二姐差不多高。

    身形肤色也和尤二姐有些相似。

    但是，尤二姐属于那种娇柔婉转的类型，宝钗身上，却没有这些外流的妩媚，有的，只有一种大家闺秀的端重大气，和神圣不可侵犯的气质。

    宝钗知道贾宝玉向来是胆大的，知道再这么下去定然要出点别的事，因此也脚下一用力，便要从旁边跑出去。

    贾宝玉早有防备，立马伸手拦住了她。

    身子猛然撞到贾宝玉的手臂上，有些生疼。

    又看贾宝玉将她围在墙边，明显图谋不轨，她立马威胁道：“宝玉，你再胡来，我可就真恼了！”

    在蘅芜苑就罢了，这里可是在荣国府里，来来往往这么多人呢！

    “那你先说你有没有想我。”贾宝玉坚持问。

    宝钗臊的脸通红，心中知道不满足这人，他大概是不会收手的。

    终于，她闭着眼睛，点了点头。

    却忽然睁开，一手捂着额头，愕然且羞愤的瞪着贾宝玉。

    因为就在她刚刚闭眼的时候，贾宝玉以迅雷不及掩耳之势，在她额头亲了一口。

    贾宝玉低着头对她得意的笑道：“宝姐姐怎么这么害羞了？以前也不是没有亲过……”

    说着，贾宝玉再低头，目光落在宝钗包裹的很好的胸前。

    宝钗羞怒难遏，一脚踩在贾宝玉的脚背上，推开他，愤然离开。

    贾宝玉是真没防备宝钗会踩他，因为一直以来，宝钗都是君子风格，动口不动手脚的类型。

    所以这一下他挨的严实。

    但是看着宝钗毫不犹豫的离去，对于他吃痛的呼叫也不理会，便知道自己方才确实有点过分，惹恼了佳人。

    于是放下捂着的脚，快步追上去。

    “真生气了？”

    宝钗不理，别过头继续走路。

    贾宝玉绕到另一边，宝钗便加快了脚步。

    贾宝玉微微一笑：“过两日，我就去找姨妈提亲！”

    宝钗蓦然停下，回过头来。

    贾宝玉近前，收起玩笑的神色，道：“过两日，等我手中的事处理完，我便找姨妈，让她将你许配给我。”

    宝钗怔怔的看着她，泛着清冽冷光的眼睛，有着淡淡的水雾。

    贾宝玉见状心头一叹。

    果然宝钗还是最在意这个的。

    “王侧妃，正一品。”贾宝玉温柔的笑道。

    宝钗忽然低头，取出帕子在眼角擦了一擦，然后幽幽道：“那颦儿呢？”

    “亲王，可封两位侧妃。”

    宝钗没有抬头，只是脑袋动了动。

    过了一会，没听到贾宝玉再说话，她便道：“你自己去瞧老太太吧，我不去了，我先回园子。”

    说完，埋着头往另一边走了。

    虽然没有抬头，但在她转身的那一刻，贾宝玉还是看见，一向坚强的宝钗，明亮的脸上早已挂满了泪痕。

