    

    第747章一条通道

    算上乔叶跟小姬在内，进入遗迹迷宫的一共六个人。

    青鬼作为负责人当然是要进入的，而且，青鬼的实力也不弱，除此之外，还有三名世界秘者，都是武王境，当然，他们主要是负责探索工作。

    遗迹迷宫的一部分区域已经被探索过了，也排除了危险，之前押送出去的东西就是从探索过的区域找出来的，至于有些什么，世界秘者还没有开始研究，目前的工作仍旧是探索。

    乔叶……

    乔叶就是个打酱油的！

    几名世界秘者到了地方之后，立刻大包小包的拿了出来，然后开始干活。

    不要以为探索就是把所有的地方走一遍就好了，而是要从各方面探索这座遗迹迷宫的历史。

    比如，眼下几名世界秘者正在朝着墙壁上刷着一层粉末，这些粉末能够渗入岩石的缝隙，可以找到墙壁是否有暗格，暗门等等。

    还有一些角落类似苔藓一样的东西，世界秘者也会认真的查看，根据青鬼的说法，根据这些苔藓的生长，他们大概可以推断出这地方至少有多少年没有人进入过，同时也能用这样的方法，推测遗迹迷宫中是否有那些怪物的存在，甚至，根据被踩踏的频率，还能推断出一定区域有多少怪物。

    术业有专攻，乔叶不得不承认，世界秘者的确挺牛的，反正乔叶听的云里雾里，然后很庆幸自己当年成了守界人，而不是世界秘者，因为光是用听的，就感觉世界秘者的工作好繁琐。

    同时，乔叶也琢磨着，回头要不要多找一些这样的任务？

    给世界秘者当保镖的任务，功绩点其实挺多的，毕竟，这属于不可控的危险，但活又实在很轻松。

    已经连续进入遗迹迷宫三天了，清早进入，傍晚离开，乔叶啥都没干，每天就是坐在一旁逗弄小姬跟四不相。

    世界秘者的工作，乔叶插不了手，因为根本不会，这座遗迹迷宫中有厄兽的存在，但数量似乎很少，之前的探索，青鬼遇见过几头，但也就几头而已，这三天朝着遗迹迷宫内深入，更是厄兽的影子都没有看到。

    青鬼推断，遗迹迷宫内本身没有厄兽游荡，那些厄兽都是从外面跑进来的。

    既帮不上忙，又没有厄兽让乔叶欺负一下，乔叶可不就是闲的没事么，但闲归闲，功绩点毕竟是实实在在的。

    如此的又过了两天，乔叶甚至将永乐郡主几人也带到遗迹迷宫转了一圈，让他们观摩一下世界秘者是如何工作的。

    然后……

    第六天！

    “这片区域已经探索完成了。”一名世界秘者找到青鬼跟乔叶道：“前方有一个新区域，我觉得不太一样。”

    青鬼道：“怎么不一样？”

    那名世界秘者道：“有一扇门！”

    这说法有点神神叨叨的，乔叶就不明白，有一扇门怎么了？有一扇门就不一样了？

    不过，世界秘者行事向来神神叨叨的，反正去看一看就知道了。

    几人走过通道，来到前方。

    这是一条通道的尽头，不，这样的说法并不正确。

    正确的说法，应该是一条通道，在中央装了一座门，岩石制的门框，门框上有雕花，门是铁制的，但已经倒下了，就落在门框的边上。

    乔叶终于知道那位世界秘者会这么说了，因为，门前门后，真的像是两个世界。

    那是一种很奇妙的感觉。

    整座遗迹迷宫都位于地底，只能依靠火把跟油灯照亮，非常的昏暗。

    乔叶他们站着的地方是如此，那扇门后当然也是如此，但透过门框朝着通道的另一端看去，有种无比深幽的，阴暗的感觉，仿佛永远无法窥视尽头，乔叶甚至感觉在远处那一片漆黑之中，升起了一丝薄雾，然后揉了揉眼睛，那薄雾又瞬间消失。

    一名世界秘者看向青鬼道：“我们继续么？”

    青鬼想了想道：“进去看一看，不要进行太过深入的探索，先集中于门后的通道，看看能不能找到什么有用的，如果有岔道，我们不进入，先撤。”

    探索是肯定要探索的，那扇门给人的感觉很诡异，但如果因为感觉诡异就退缩，那世界秘者就不用进行任何探索了。

    青鬼更在意的还是“迷宫”特性。

    遗迹迷宫不是真的迷宫，而是这地方有着无数的岔道，四通八达，外围区域的探索面积并不是很大，但每一条通道都有岔道，而且会出现迂回路线，并且有一些地方坍塌，还形成了死路。

    这样的地形类似迷宫，所以才被称为遗迹迷宫，而这种环境最让人害怕的应该是迷路。

    只要不迷路，那么，就算有什么意外，也是可以第一时间退出来的。

    青鬼跟乔叶带头，慢慢的走入门后。

    乔叶看了眼青鬼道：“我先试一下。”

    青鬼点点头。

    乔叶深吸口气，身上浮现出点点光晕，然后灵神灵韵出现之后，乔叶就将精神力释放出了出去。

    精神力无形无相，一般而言并不会触动什么，同时根据精神力的触碰，乔叶可以大致明白前方的情况。

    片刻后，乔叶看向青鬼道：“暂时没有发现什么问题，这条通道很长，我大概向前探了二十米，还没有到尽头，也没有发现岔道口，当然也没发现有什么。”

    乔叶想了想，撤掉万法灵图，又进入天魔缭乱的武魂状态。

    乔叶道：“我再试一试。”

    乔叶的指尖出现了黑烟，升起之后，慢慢的凝聚成了夜鸦的形状，紧接着，夜鸦展开翅膀，朝着通道内飞了出去。

    再过了一小会儿，乔叶冲着青鬼道：“就是一条通道。”

    青鬼点点头，朝着其他人道：“你们也过来吧，就从门框这边开始搜集线索，把门框上的雕纹先拓印下来，回头可以找找资料，比对一下图案。”

    三名世界秘者点头，然后拿着东西走入门后，却在这时候……

    当啷，当啷，当啷！

    一阵清脆的金属撞击声，突然的响了起来，在通道内不断的回荡着。

    ……

