    第347章笑得这么开心？

    “不行，别打扰我，我要修炼了。”

    无奈，在玺执墨软磨硬泡许久后，他还是只能无功而返。

    在他走后，屋里的夜溪重重的呼出一口气，

    她今天可不能再上这妖男的当了！

    就算他不擅自碰她,可他擅长勾引她啊！

    还是眼不见为净的好！

    夜晚，夜溪一直打坐修炼，炼化体内突然增多的灵气。

    与此同时，帝都机场有个一身黑衣的年轻男人现身，他什么都没带，只有背后背了一个十分特殊的黑匣子。

    *

    接下来两天玺执墨一直很忙,每天早出晚归,晚上很晚才回家,

    而夜溪则一直在修炼，也没怎么管他，

    直到到了周末，玺执墨也是一大早就出了门，将近十一点才赶回来做午餐，

    夜溪也很早就退出修炼了，倚靠在床头上拿起手机建了一个露营聊天群，一起通知大家碰面的时间地点。

    聊天群加上夜溪一共九个人，但不包括玺执墨，

    因为夜溪考虑到要是拉他进入群聊，其他人都会放不开，不敢自由发表言论。

    建群之后，夜溪开始发送消息：【家人们，大家只需要准备自己单独想带的东西，露营装备和野餐食材我这边全都准备妥当了，大家不用操心哦，下午两点我们约在翡翠山下的休息区集合。】

    很快，大家都开始发着消息,

    【橙橙橙：好耶好耶，溪溪姐万岁！】

    【陆辰晟：老大真好，老大万岁！】

    【程一卿：收到，夜小姐。】

    【方霄云：知道啦女神，女神辛苦了。】

    【莫擎天：师父，我可以跟你一起吗？我实在受不了小九了，每次跟他出去都被人追几十条街。】

    【陆辰晟：二哥，我就在你旁边，你对我有意见可以私聊！】

    【夜鸣星：妹妹，哥哥们会准时到的，你二哥还在睡觉，我现在就去把他揍醒。】

    【夜溪：@夜鸣星，不用啦大哥，现在时间还早，让二哥再睡会儿吧。】

    【夜溪：@莫擎天，我车满员了，要装吱吱和霄云，你实在嫌弃小九的话就单独开一辆车吧。】

    【陆辰晟：老大,二哥可笨了，这么久都没学会开车。】

    【程一卿：@夜溪，夜小姐,我和方小姐挺顺路的，要不我帮你去接她？】

    【橙橙橙：好呀好呀，这样路上我还能和云姐姐聊天作伴啦！】

    【方霄云：不用麻烦大家了，我都已经约好出租车师傅了。】

    夜溪看到这里，正在打字的功夫，程一卿就把她要说的话一字不差的提前说了，

    【程一卿：你一个女孩子坐那么远的出租车不安全，还是我来接你吧。】

    【吱吱：有没有人愿意来接我？我实在不想和大佬同行，求接！】

    接下来，群里一阵沉默……

    大家纷纷去看群成员信息，直到确认没有玺执墨之后，才开始发声，

    【陆辰晟：@吱吱，你换个角度想想，能和玺三爷同乘一车，是你莫大的殊荣。】

    【莫擎天：原来师父要和那个三爷一起啊，我不来了，刚刚的话当我没说。】

    【橙橙橙：@吱吱，嘻嘻，你就委屈委屈吧，墨哥哥没有那么吓人的。】

    【吱吱：@橙橙橙，不吓人吗？要不你来陪我？】

    【陆辰晟：@吱吱，算了算了，我来接你！】

    【吱吱：还是我儿子疼我，么么。】

    【陆辰晟：GUN！你有没有良心，我来接你，你还内涵我？】

    就在夜溪看着群里聊得热闹时，玺执墨直接推开了她的房门，“宝贝，出来吃饭了。”

    男人一开门就看见她正盯着手机屏幕发笑，当时脸色就绷不住了，

    走过来沉声问道：“你在和谁聊天啊，笑得这么开心？”

    (本章完)

