    第1619章倾城被绑架

    人家爸爸妈妈不容易是人家的，但是他父母养育他，够省心了。

    云星慕步行下山，到了拐角口坐上出租车，“阿晨哥我坐上出租车了，等我下车的时候给你说一声。”

    “好，我爸让我把脏衣服给洗了，烘干后我挂起来就好了。”

    云星慕说：“好。”

    紫荆山云舒抱着小闺女，“溺儿妈给你的指甲剪了。”

    “不～要！”溺儿说。

    云舒去到毛毛处一把抱起她，“来吧闺女，指甲长了脏东西太多了。”

    她拿出盒子给小溺儿的小爪子一个个剪了，“看我闺女的手，一看就是有福的。”

    溺儿伸长白爪子被妈妈一个个的剪指甲。

    看到父亲，溺儿喊：“爸爸爸爸，你给你闺女也剪指甲吧。”

    谢闵行坐在沙发上抓起女儿的脚丫子看，“让小舒给你剪，爸会剪到你的肉。”

    溺儿笑盈盈的看着父母。

    云星慕到了商场楼下的咖啡厅，他点了杯咖啡带着白色的棒球帽子带着耳机在看手机。

    他和沈曦晨聊天，“这个商场好像是谭倾城家的。”

    “不错啊星慕，你未来媳妇家底也这么厚啊。”

    “拉黑？”云星慕反问。

    他和谭倾城什么都没有，但是却在班级里传的是风是雨说的有鼻子有眼，仿佛他和云星慕谈恋爱了似的。

    包括沈曦晨也在调侃他说谭倾城是他以后的媳妇儿。

    谭倾城也知道班级的流言，她都默不作声。

    沈曦晨又说：“倾城是不是也喜欢你？”

    “你从哪儿看出来她喜欢我的？”云星慕问。

    情商颇高的沈曦晨因为云星慕普通的一个问话他好似知道了什么。

    不过他没有说出来，沈曦晨说：“因为班级都在说她和你咱暗中谈恋爱，她知道却没有否认，正常人不都应该否认么。”

    “也或许是她脸皮薄不好意思否认呢？”

    沈曦晨又说：“别自欺欺人了，改天问问谭倾城是不是对你有意思。”

    后来云星慕又踹了前桌凳子一脚。

    渐渐的，沈曦晨和云星慕聊天时候都会说：你未来媳妇……

    天气晴朗，暖阳可爱。

    云星慕靠着凳子扭脸看外边的阳光。

    视线忽然被一个穿棕色妮子开衫的女孩儿吸引。

    谭倾城在学校总是一身校服，校服外搭配着白色的棉袄，普通的衣服遮住了她的倾城容颜。

    假期时，她忽然时尚了。

    让云星慕得多看两眼才认出来那个女孩子是自己的同桌。

    云星慕带着棕色的贝类帽，秀发披肩散下来，上衣也是同色的开衫，腰间紧着深棕色的腰带，黑色的长腿皮鞋将她的身形给露出来。

    她的妈妈是艺人，奶奶是时尚界的大咖，给她打扮的总是很时尚。

    不论衣服是否早熟只让她好看就行。

    谭倾城也喜欢打扮自己，出门时嘴巴上也会涂上是湿润润的唇彩。

    但是……云星慕感觉她好像不正常。

    在偷偷摸摸的跟踪。

    他的咖啡没有喝几口便放下起身起来咖啡馆跟着外边去找谭倾城。

    等他出去时，谭倾城又变得慌张的在找人。

    她去商场里边四处寻找，但是由于是周末人多她找不到自己想见的人。

    于是谭倾城出门找。

    “倾……”

    云星慕刚开口，她就又跑了。

    云星慕赶紧跟上。

    路过一个拐角处，谭倾城不见了。

    云星慕四处寻找，他喊：“谭倾城？”

    没人回应，他看四周，刚才她明明朝着这个方向跑来了。

    一条荒凉的连叶子都没有的街道，里边只停了稀疏几辆车，周围都是围墙和黑色的栏杆，谭倾城的速度再快她也不会跑出这个街道。

    等等，云星慕看到了地上她刚才背的酒红色的小挎包。

    “倾城？”

    街道还没人回应他。

    这时云星慕的手机响了。

    是沈曦晨的电话。

    “喂阿晨哥。”云星慕去到路中捡起地上的包。

    “星慕我到了你在哪儿呢？”沈曦晨在咖啡厅坐在云星慕刚做的位置上。

    云星慕语气略带慌张，他拿着包朝四周看去，“阿晨哥，倾城不见了。”

    “啥？”沈曦晨嘴角抽搐，“咱兄弟俩出门没约她吧。”

    “我刚才看到了倾城，一路跟着她，到了一个拐角处她忽然不见了，但是包却在地上。这样，阿晨哥你帮我去商场里还有商场周边找一下，她带着棕色的帽子，穿着棕色的衣服，长头发。”

    “呃……星慕你能再说的抽象一点么？”

    “就是这样。”

    沈曦晨问：“什么帽子？圆的扁的长的短的？棕色的棉袄还是棕色的外套，长头发扎起来还是……”

    “帽子扁的，棕色好像是风衣，腰间有绳子捆着，头发没扎起。先这样，我再去找找。”

    “哦哦。”沈曦晨出门一趟又开始帮助好兄弟找好兄弟的同桌了。

    云星慕在街道中跑，“谭倾城。”

    白色皮包车中的谭倾城听到了云星慕的叫声。

    她急中生智即使嘴巴被捂着手被捆起来，她脚却用力踹门，“唔唔唔，唔。”

    她刚才慌慌张张的跑到了这里，结果还没往前走人就被捂着嘴巴掳上车了。

    她求救，也只能听到的呜呜的声音。

    谭倾城在被抓上车时，她吓的将自己的包仍在地上。

    当绑匪发现她的包在地上时准备下去捡，这时云星慕在之后忽然出现了。

    因为他出现，一下子就看到了路上的红色包包。

    他还捡了起来。

    “大哥，怎么办，包被别人捡起来了，这要是报警了算不算证据？”

    开车的男人也手心握着一把冷汗，本来是要走的，结果路上的红包耽搁了几人的踪迹，要绑她就不能落下蛛丝马迹，偏偏出现了一个男孩儿捡到了。

    “大哥，我下去把包拿上来吧。”另一个人说。

    为首的男子摇头，“不能让别人看到你长什么样子。”

    “大哥，那包怎么办？”

    ……

    这时云星慕呼喊谭倾城名字时才被车子里的女生听到。

    她借着仅有的一丝希望，腿朝车门踹去。

    云星慕也听到了声音，他视线看着那辆普通的车子，它隐藏在那里很难被人发现。

    ps：谢谢大家的支持哟～，目前已有大家庭，是球球：姨灵屋妻姨似姨灵屋姨，快快来我的怀抱。

