
　　在双方实力如此悬殊的情况下，结局如何似乎已经无法改变了，在五大殿的强势压力之下，三殿的命运也基本上已经注定了。

　　“萧殿的底蕴，怎么会强大到这种地步，那些天才，究竟是如何培养出来的？”

　　兵长笑显得很是无奈，他虽然当机立断选择和古殿还有妖殿联合，但现在看来，似乎也根本无法改变原来的命运，而真正让他吃惊的是萧殿暗中培养出来的这一大批绝世天才。

　　圣元殿的情况他们都知晓，修炼资源也都很清楚，在这样的强大资源之下，年轻一代能够培养出六级大圣级别的天才已经算是很不错了，而萧殿却培养出了强大的九级大圣，而且还不止一个两个，这让他们不得不怀疑萧殿是如何做到的，萧殿暗中隐藏着什么样的大秘密。

　　“九级大圣的天才培养，不是那么容易的，看来萧殿为了今日，早就做了准备，可惜我们到今日才发现，一切都晚了。”

　　古苍穹忍不住摇了摇头，亲眼看到萧殿的实力，连他这个殿主，都感觉到了深深的绝望。

　　“哼！再强大又怎样？我妖族即便彻底粉碎，即便灭亡到最后一兵一卒，也不会签订什么奴隶契约。”

　　天鹏王冷哼一声，妖族向来桀骜不驯，有着极大的尊严，天鹏王更是血性之人，即便所有人都臣服了，妖殿也不会臣服，他们会奋战到最后一刻，哪怕被灭族，也不愿意做奴隶。

　　萧殿的阵营当中，萧天王大步走了出来，此刻的萧天王，那真是春风得意，满面红光啊，大嘴笑起来就再也合不上，没有办法不高兴，连续拿下了四大殿，萧殿统治整个圣元殿的愿望，马上就要彻底实现了。

　　“古苍穹，天鹏王，兵长笑，你们以为联合到一起，就能够阻挡我们萧殿吗？简直是可笑之极啊，我劝你们识趣一点，现在立刻臣服，便不会有什么损失，臣服我们萧殿，对你们也没有什么坏处，在我们萧殿的庇护之下，你们照样能够好好的生存，快速的成长。”

　　萧天王大声说道。

　　“放你娘的屁，萧天王，别做梦了，我妖殿是不会臣服的，你们尽管出手，让本座看看，你们萧殿究竟无法无天到了什么程度。”

　　天鹏王破口大骂。

　　“哼！天鹏王，你不要自不量力，以我们现在的实力，瞬间踏平你们妖殿，让妖殿上上下下毁于一旦，鸡犬不留。”

　　萧天王也怒了，他现在好像拥有无上神威，神挡杀神，佛挡**，谁敢休想阻挡自己的称霸之路，萧殿的崛起，已经势不可挡，任何想要反抗者，最终的结局都只有一个，那就是死，天鹏王如果不识趣的话，那就是整个妖族的末日。

　　“本座现在给你们十息之间考虑，十息过后，如果你们不臣服，我们就会全力出手，把这里踏为灰烬，所有人都要死。”

　　萧天**色俱厉，如今大势所趋，他不可能让最后这三殿阻挡住自己的脚步，他要以最快的速度完成圣元殿的统一和争霸，在人仙老祖面前威风一把。

　　三大殿的人都陷入了沉默，他们绝对不怀疑萧天王的话，以萧殿现在的行事作风，是不会跟他们客气的，十息过后，如果他们不臣服的话，萧殿就真的会出手，现在已经到了萧殿统一的最后关头，萧殿一定会不顾一切，即便让古殿这边血流成河，也不会有丝毫的犹豫。

　　“怎么办？难道就这样的结局了吗？那个被称之为变数的江尘，到现在还没有出现，看起来是不会出现了。”

　　兵长笑一脸的绝望。

　　古苍穹的脸色也是难看到了极点，九位半步人仙已经开始发出叹息之声了，即便做了这么多的准备，最终的结局依旧是无法改变，对于三大殿来说，这不得不说是一种悲哀，深深的悲哀。

　　十息时间很快就过去了，这十息，对于三殿的人来说，无疑是一种煎熬。

　　“十息时间已到，妖殿自己作死，古苍穹，兵长笑，你们两个没有必要和妖殿一起去死，我劝你们立刻签订臣服契约。”

　　萧天王的目光看向古苍穹和兵长笑。

　　轰……

　　就在萧天王话音刚落，一声巨响陡然间从上空响起，随后，一只犹如苍穹般的大手出现在了萧天王的头顶之上，那是一种血色龙爪，足有方圆十丈大小，不偏不倚，正好把萧天王给笼罩住。

　　这突然出现的变故，让所有人都为之震惊，因为在这龙爪出现之前，竟然没有一个人感应到虚空中还隐藏着人，即便是萧殿的半步人仙，都没有一个能够感应到的。

　　“不好。”

　　萧天王暗道不好，即便以他九级大圣的修为，此刻也是从那血色龙爪上面感受到了一丝危险的气息，无穷压力从龙爪扑压过来，竟然让萧天王有一种喘息困难的感觉，这实在是太震惊了，他可是强大的九级大圣，萧殿的殿主，竟然被人瞬间给压制了。

　　咔擦！

　　巨大的龙爪化为一个牢笼，把萧天王彻底给囚禁了起来，一个半人半龙的身影也出现了，不是别人，正是江尘。

　　“该死。”

　　二太保反应最快，第一个做出了动作，他猛然间对着江尘打出一掌，同时封锁周围所有的虚空，不给江尘逃跑的机会。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，他做事向来滴水不漏，出手之前岂会没有半点准备，祖龙塔当即将他的周身都给笼罩住了，此刻的祖龙塔，因为极品魔元的关系，第七层已经彻底凝聚了出来，金光璀璨，犹如盖世宝贝。

　　砰！

　　二太保的一掌正好打在祖龙塔上面，祖龙塔发出咔擦一声响，竟然被打出了道道裂纹。

　　“此人果然厉害，比半步人仙都要强横，不过我的祖龙塔也没有让我失望，只要阻挡他一击就行。”

　　江尘震惊的看了一眼二太保，不过这一切都在他的预算当中，他选择对萧天王出手，本身就承担着极大的风险，要知道，想要在半步人仙面前杀人，本身就是一件无比困难的事情。

　　二太保手段强横，封锁了虚空，不过这对于江尘来说，根本就不算什么，空间遁配合炽焰火翼，没有什么能有困住他，只见他身躯一晃，整个人犹如一条游鱼一样，滑溜的脱离二太保的封锁，带着萧天王来到了古殿的阵营之前。23sk.Com

　　“混蛋，江尘，放了本座。”

　　萧天王嘶吼了起来。

　　“放了你？简直是可笑之极，现在不杀你，已经是你的造化和福气。”

　　江尘一脸冷笑。

　　哗……

　　全场震动，所有人都震惊，整个场面好像炸开了锅一样，江尘的动作太快了，而且时间拿捏的恰到好处，擒拿萧天王，和二太保对碰，也只是瞬息之间，很多人直到此刻才反应过来。

　　“该死的，放了我们殿主。”

　　“混蛋江尘，你知道自己在做什么吗？你这是找死，找死知道吗？”

　　“这个小畜生怎么又冒出来了？他的修为竟然已经变的如此之强，连殿主都不是他的对手。”

　　…………

　　萧殿那边彻底混乱了起来，萧天王在萧殿不是修为最强的，但他的地位却是很多人都比不起的，他是萧殿的主心骨，现在主心骨被敌人给抓走了，那还了得。

　　反观古殿这边，却是一片欢腾，很多人都欢呼雀跃了起来，江尘在最关键的时刻出现，无疑给三殿所有人都打了一剂强心针，他们本来已经彻底绝望了，但江尘却抓住了萧天王，这无疑让他们得到了一个天大的底牌。

　　擒拿萧天王，这样的事情，恐怕也只有他江尘才能够做到吧

　　在场半步人仙的高手实在太多了，没有人能够做到偷袭，即便是古殿的半步人仙高手，也不可能做到在那么多高手的注视下擒拿萧天王，但江尘却做到了。

　　“他越来越厉害了，看来古殿老祖推算是没错，此人果然是一个变数，擒拿萧天王，这是一个狠招式，但完成起来却无比的困难，真不知道他是如何做到的？”

　　兵长笑看着强势无双的江尘，心中泛起了惊涛骇浪，更加觉得这次和古殿联合，是一个非常明智的选择了。

　　“哈哈，我就知道你小子肯定会出现的，又给了我们一个大惊喜啊。”

　　古苍穹哈哈大笑起来，现在萧天王在他们手中，他倒要看看，萧殿还敢不敢直接进攻。

　　古殿还有妖殿，兵殿的半步人仙老祖的目光都落在了江尘身上，这样的年轻人，也是让他们震惊到了极点，一个六级大圣，竟然能够直接擒拿萧天王，这如果不是亲眼所见，如何能够相信。

　　江尘的空间遁，再加上祖龙塔的隐匿功能，让他无声无息的出现在了萧天王头顶上空，事先没有半点动静，谁都没有察觉，然后果断出手，擒拿萧天王，他预算到萧殿高手肯定会出手，所以就用七层祖龙塔的防御力来赌一次，只要祖龙塔挡住对方一次攻击，那么这次偷袭就算成功了，事实证明，他不但成功了，而且堪称完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1023章 奇迹创造者免费阅读。https://xs.23sk.com 