
　　徐怀锦接着说：“我建议，趁胡人援兵立足未稳之际，对他们实施攻击。以最猛、最狠的方式，打垮他们，打散他们！”

　　平安立马表示赞成。

　　朱允熥又朝徐怀锦竖了一个大拇指！

　　「按照正常的战场情况，徐怀锦的安排可谓是上上之策。」23sK.com

　　「先剪枝叶，再锯主干！」

　　「先易后难，把外围打散，让城内胆寒！」

　　「虽说我没有必要搭理他们，但能让部队锻炼一下，也不错。」

　　「现在的部队，都是由肃王各卫加上燕王归附军打散之后组合而成。」

　　「各部之间、将士之间、军士之间，都有一个熟悉和磨合的过程。」

　　「怎么磨合呢，那就在战斗中磨合。」

　　「这些零零散散的小部落凑到一起，个人再勇猛，也是乌合之众。」

　　「那就让部队锻炼锻炼、磨合磨合。」

　　「其实最薄弱的部队，算是火器营了，那就让火器营先磨合。」

　　「火器营，也该亮亮相了。」

　　朱元璋感到三孙肯定有办法。

　　因此，三孙说没必要搭理这些赶过来的胡人援兵。

　　想想三孙的手段吧，不要说别的，他把热气球升起来，筐子里装石头，对着城门一通乱砸！

　　再多上几个人，每个人拿着带绳子的铁球，一上一下地对着瓜州城砸！

　　这样就能大大削弱胡人守城的力量。

　　只是，云梯从哪里来？

　　现在，三孙又说要让火器营先磨合！

　　让火器营去打那些小部落！

　　要知道，火器营对游牧骑兵并无优势，因为装填的时间长，准度也不够。

　　之所以带上火器营，是因为三孙的心声曾透露，他有一种战法，可让火器营的威力大增。

　　现在，三孙终于想起火器营了。

　　三孙究竟用什么样的战法让火器营的威力大增，真的很期待呀。

　　“徐军师，不愧是女中诸葛。那就按徐军师说的办。”

　　朱允熥表扬之后，安排徐怀锦、平安、常升、古齐纳原地驻守，监视和牵制城内胡人。

　　常森、蓝寿随同毛易的火器营扫清瓜州城外围胡人。

　　刚刚安排毕，瓜州城上，出现了一面黄色大旗。

　　一名军士前来报告，说是兀纳失里要与吴王对话。

　　“好啊，兀纳失里想跟我对话，不错，这倒是个劝降的好机会。”

　　徐怀锦简直了，朱允熥这是在想什么呢？

　　这个时候，你劝降兀纳失里？

　　朱允熥策马来到瓜州城前，毛易带着火器营紧随其后。

　　“吴王，别走了，小心胡人的箭！”

　　咻，咻，咻！

　　连续三声破空之音。

　　三只羽箭插在朱允熥马前的地上。

　　三只羽箭先后飞来，准确地扎在了同一封信上。

　　这封信正是朱允熥让吴伯宗写的劝降劝逃书。

　　兀纳失里原封不动地奉还。

　　“好箭法！”朱允熥高声赞道：“城上的那个锤子将军，木扎儿是吧，厉害了！”

　　“哈哈，吴王，你果然有些胆色，本汗还真是小瞧你了。”

　　城上的兀纳失里说道：“吴王，你的热气球呢？怎么不带来？我好想再见识一下。”

　　兀纳失里和木扎儿以及诸位首领分析研究过热气球，这东西所带的石头有限，并不能造成持久杀伤。

　　就算是有那种能收能放、能上能下的铁球又如何？

　　因为热气球在空中也不可能承载那么多人。

　　虽说是吓人，但是威力其实有限。

　　热气球在空中移动缓慢，其实完全躲得及。

　　“兀纳失里，你还真想再来一次飞来横祸吗？放心好了，今夜，如你所愿！”

　　朱允熥笑道：“兀纳失里，我劝你，现在投降还来得及！现在逃跑，也来得及！”

　　兀纳失里哈哈大笑，看了看左右：“听到没有，他让我投降，他让我逃跑！”

　　“吴王，我给你个机会，你现在投降，还来得及！”

　　“你现在逃跑，恐怕来不及了！”

　　朱允熥说道：“兀纳失里，我好心劝你，今天晚上，你不要站在城头，特别是你要离你的火油远一点。”

　　“兀纳失里，别怪本王没有提醒你。站得太近，惹火上身！”

　　「特么的，看把兀纳失里狂得！狂得没边了！」

　　「兀纳失里是最为合格的西域带路党。」

　　「要不然，老子早要了他的命！」

　　「现在，老子只是想吓破他的胆！」

　　「但是，太牛b的武器，没吓着敌人，反而吓着自己人了。」

　　朱元璋听得高兴起来，三孙，果然还有秘密武器。

　　难道还是那种像热气球一样的东西？

　　可以随意伸缩的，三孙随时带在身上的那种？

　　“兀纳失里，你好好考虑一下啊。本王现在，先去锻炼锻炼部队，舒活舒活筋骨。”

　　朱允熥打马就走。

　　兀纳失里好一阵失神。

　　这个吴王，如此狂妄，如此自信！

　　难道，他还藏有什么后招不成？

　　刚才吴王提到了火油，看来他已经得知了消息。

　　并且还提醒不要站得太近，免得惹火上身！

　　这纯粹就是吓唬人了！

　　惹火上身的，是你们！

　　该远离火油的，是你吴王朱允熥！

　　“看到没有，那个就是大明的吴王，看清楚了，一定要小心，本汗，不要死的！”

　　……

　　前面是一个胡人营地，营帐才刚刚搭起不久。

　　听到马蹄声，胡人提刀上马，弯弓搭箭。

　　先来了一阵箭雨，朱允熥和毛易冲在最前。

　　后面是蓝寿的一万骑兵。

　　火器营的兵士都配有手持藤牌。

　　兵士都没有受伤的，只是有三匹马中箭受惊，将几名兵士掀下马来。

　　朱允熥猛地勒马立定：“下马，列阵！”

　　毛易指挥火器营军士下马。

　　朱允熥让常森、蓝寿分别保护火器营的左右。

　　同时让火器营500人排成五排。

　　蓝寿感到很奇怪，对游牧骑兵，用火器营，纯粹是耽误事啊。

　　主力完全应该是我们！

　　现在，反而是火器营成了主角。

　　自己和常森所带两万骑兵居然成了火器营的护卫！

　　此时，吴王好像还有等一等的意思！

　　等到胡人全部集结！

　　现在就是要趁他们人少，还没集结完毕，给他们一阵猛冲猛打！

　　此时，胡人也愣了，明军这是做什么？

　　那五百人突然下马了！

　　人人手里举了个火铳！

　　这火铳咱也不是没见过，元人曾经使用过，效果不好，就抛弃了。

　　这群明人，居然想用这种破火铳来和强大的游牧骑兵对抗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0260章 今夜，如你所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 