    十绝将归位，十绝灭古阵凝聚成型！

    在十绝灭古阵之中，就算是位面境，都无法强行撕裂位面离开，这便是十绝将的恐怖之处。

    苏辰当然不会血炼墓心界，不过既然已经召唤出十绝将，肯定是要借助十绝将布置出的十绝灭古阵，来锁定天地空间。

    原因很简单。

    位面境已经能够撕裂位面离开，当初自己血炼天界的时候，佛绝尘就是靠着撕裂位面，才能够躲过自己的血炼。

    嗡嗡！

    十绝将身上，各自散发着无尽的浩瀚霸道气势，宛如万丈海洋覆盖着天地苍穹，密密麻麻的特殊纹路，从各自头顶上空的十绝鼎缓缓而出，形成一个特殊的图案。

    在特殊图案的接连下，十绝将宛如形成一体。

    苏辰来到十绝将的正中央位置，冷漠的眼神看着面前黑白仙鹤。

    “虚张声势，今天本座倒要看看你有几分能耐，希望你不要让本座失望。”

    黑白仙鹤也不知道是真不惧，还是故作镇定，脸上依然是写满了淡漠和嘲讽，似乎根本没有将对方放在眼里。

    只是对于苏辰能够借助时空召唤十绝将，感到震惊而已。

    苏辰的双眼透露出道道精光，声音更是穿透层层虚空，剑指苍穹，响彻整个乾坤寰宇。

    “十绝灭古，屠众神浮屠，灭天地永恒，十绝灭古阵，开！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    苏辰也明白，因为位面境掌握大陆位面力量的缘故，就算是十绝将凝聚十绝灭古阵，都未必能够斩杀黑白仙鹤。

    毕竟黑白仙鹤可是货真价实的位面境，要是等到十绝将的修为，全部突破到至高神，哪怕只是下位至高神，那么布置出的十绝灭古阵，威力相信会提升一个档次。

    “杀！”

    十绝将齐齐嘶吼，身上的气势翻滚暴涨直插九霄苍穹，开始朝着黑白仙鹤狠狠地镇压而来。

    “不自量力！”

    黑白仙鹤身体呈现出一黑一白，两股极致不同的力量，形成一个太极图案，并且以黑白仙鹤为中心，开始和十绝灭古狠狠的碰撞着。

    轰轰轰！

    苍茫云层开始崩碎，四周的空间出现无数的裂痕，并且空间开始塌陷，不过在十绝灭古阵的笼罩覆盖下，空间瞬间融合。

    “锁定空间。”

    黑白仙鹤的脸色稍稍变了变，早已经收起轻视之心，全身心的投入到搏杀之中。

    十绝灭古阵爆发出的恐怖气势，层层叠加不断的镇压着黑白仙鹤。

    苏辰发现，黑白仙鹤的实力更是要凌驾于不死之主和佛绝尘之上。

    这一次。

    黑白仙鹤直接朝着苏辰狠狠的射去，正所谓射人先射马，擒贼先擒王，只要能够镇压住苏辰，那么十人布置下的阵法，便会不攻自破。

    说到底，黑白仙鹤还是有些惧怕，否则的话，不会如此的着急，想要镇压苏辰，他能够感受的出来，此阵的威力到底有多强悍。

    十绝将怎么可能让黑白仙鹤靠近苏辰，直接开始汇聚攻势。

    “十绝灭古斩！”

    恐怖的气流开始朝着正中央的汇聚而来，形成万丈剑气，直接朝着黑白仙鹤狠狠的斩来。

    这一剑，空间开始发出阵阵的嘶吼，天地寂灭！

    这一剑，蕴含着十绝灭古之威，以绝对霸道之势横扫苍穹，携带着毁天灭地的气势滚滚镇压而来。

    这一剑，汇聚十绝将的全部力量，他们都很清楚这位神兽的实力到底有多恐怖，能敌调动位面之力。

    但是，黑白仙鹤的实力太过强大。

    单单是能够调动位面力量，就足以崩天裂地。

    这一击，霸道横扫。

    轰！

    可怕的碰撞下，恐怖的波动朝着四周疯狂地蔓延，十绝将差点驱散，一个个嘴角渗出鲜血。

    “哈哈哈，小子，你的阵法不行，本座倒要看看，今天谁能救你。”

    黑白仙鹤也是心颤不已，表面的镇定只是为了掩盖心里的震惊。

    因为黑白仙鹤明白，幸亏十人只是道神境，一旦十人的修为全部晋级到至高神境，那么布置出此阵，恐怕还真的能够斩杀位面境。

    正是因为如此，黑白仙鹤才更是下了杀心，绝对不能让苏辰和十人活着离开，否则的话，放虎归山后患无穷。

    苏辰脸上没有丝毫的表情，他本身就已经猜到会是这个结果，但凡有丝毫的信心，能够借助十绝将斩杀位面境，之前在天玑宫的时候，就直接召唤十绝将灭杀佛绝尘两人了，肯定不会等到现在。

    按道理来说，十绝将已经输了。

    输得很是彻底，毕竟十绝将的修为，和黑白仙鹤的相差实在太大了，虽败犹荣，不过却没有认输，苏辰突然间笑了。

    “你笑什么？”

    苏辰没有说话，十绝将依然维持着十绝灭古阵，来锁定着四周的空间，防止黑白仙鹤破碎位面离开。

    头顶上空凝聚出召唤血轮，并且召唤出小黄。

    “仙兽？”

    “你来自仙域。”

    感受着小黄身上散发出的气息，黑白仙鹤的脸色彻底变了，他已经属于众神大陆的最顶级神兽，血脉却依然被压制，甚至出现一丝丝的颤栗，说明了什么？

    只能说明一点，那就是被苏辰召唤出来的神兽，根本不是众神大陆的神兽，而是来自仙域的仙兽，因为唯有仙兽的血脉，才能够压制住他。

    仙域的任何生灵，都无法降临到低等级位面，既然如此的话，苏辰身边为何有仙兽存在。

    眼神彻底亮了起来，脸上写满了贪婪，毫无掩饰，因为黑白仙鹤很清楚，要是他能够吞噬仙兽的血脉和元神，肯定能够让他更进一步。

    “苏辰，我真的想要感谢你，这次给我送上如此一份大礼，不错，不错，竟然是仙兽。”

    小黄没有出手，因为他对自己的实力有着自知之明，肯定不是位面境神兽的敌手，哪怕他的体内蕴藏着仙兽血脉，依然不行，除非是他的修为能够突破到位面境。

    要是换做其他境界，肯定没有丝毫的问题，唯独面对位面境不行，毕竟位面境掌握了位面力量。

