
　　随着儒界正式归还于天地。

　　整个九州大陆，都仿佛在这一刻焕然一新。

　　天地都变得晴朗了起来。

　　边境之上。

　　此前牛鬼蛇神齐聚，浩荡的道兵、金光附体的佛兵，森然凛冽的魔兵，气场磅礴的儒兵，都是消失不见。

　　放眼望去。

　　俨然也只剩下了大商皇朝自家的军队。

　　但是，在经过佛界、魔界、道界、儒界四大界相继臣服于嬴熙之后。

　　肉眼可见的，大商皇朝的军队，一个个的都显得多少有点无精打采之感。

　　他们显得很颓丧。

　　可以说，几乎已经是军心丧尽。

　　正所谓，上层战力决定一切。

　　他们大商皇朝底蕴虽说不差。

　　但，明面上似乎也仅有商皇一人勉强达至亚圣之境。

　　凭借区区一个初入亚圣之境的商皇，哪怕商皇比他们想象之中的更强，他们也并不认为，凭借商皇一人，能够抵抗得了大秦皇朝。

　　大秦皇朝太恐怖了。

　　四大界都完了。

　　似乎，他们大商皇朝的命运也已就此注定。

　　嬴熙眸光微咪，双手负立，他不急。

　　大局已尽在掌握之中。

　　九州大地即将一统。

　　他又有什么可担忧的呢？

　　“青龙会上下乞求秦皇陛下收留。”

　　就在这时，边境之上，以青龙会大龙首京玉龙，三龙首百晓生为首的上千万青龙会主力，于逐步靠近嬴熙的过程之中，遥遥对着嬴熙恭敬俯首，乞求归附。

　　此时此刻，京玉龙的面上，满是复杂。

　　不过，事已至此，他也别无选择。

　　前尘往事，与嬴熙的仇怨，在他心中都已然消减殆尽。

　　他知道，他这一生，都再无与嬴熙争雄的机会。

　　连四大界都投降了，他率领青龙会臣服于嬴熙，也没什么好丢人的。

　　他现在，只担心嬴熙一直记着前仇，不愿收降于他。

　　执意要覆灭他青龙会，那他可是真正死定了。

　　至于什么反抗。

　　他更是想都没有想过。

　　如今的青龙会，无疑与整个大秦皇朝相较，差距太大太大了。

　　大到有如天堑一般。

　　除非他脑子抽风了，才会想跟大秦一碰。

　　那无异于鸡蛋碰石头。

　　他只要敢碰，青龙会上下就都会死无葬身之地。

　　这个后果太严重了，他不能承受。

　　再说了，他既然想到了投降，那自然是想要乞活求生。

　　他不想死！

　　“好。”

　　嬴熙笑了。

　　青龙会主动臣服，算是意料之外。

　　不过，他也懒得去追究之前的事情。

　　反正，青龙会在与他博弈的过程之中，他也一直都没有吃过亏。

　　何况，他现在高高在上，胸怀大度，也没必要过于计较。

　　最为重要的一点。

　　凡是臣服于他的人，都会在无双面板潜移默化的影响下，成为他的死忠。

　　既然会成为他的死忠，那嬴熙就是没有丝毫顾虑可言。

　　“秦皇陛下大恩大德，青龙会上下永世难忘，从今往后，我青龙会上下，便是您最为忠诚的仆人。”

　　“拜见秦皇陛下。”

　　京玉龙大喜，连忙表态。

　　之后，便是青龙会上下山呼海啸般的朝拜之音。

　　大秦皇朝，已是大势所趋。

　　无人心中再有抵触。

　　这一幕，落在大商皇朝的士卒眼中，他们都隐隐有些跃跃欲试之感，也想顺势跪倒在嬴熙身前，乞求一条生路。

　　“老朽孔氏族长孔文携鲁郡孔氏上下，恳请秦皇陛下收留。”

　　青龙会这边刚刚朝拜完毕。

　　另一边，一身儒气的老者，即孔氏的族长孔文率领了足足数百万孔氏族人，亦是遥遥对着嬴熙躬身下拜。

　　他们鲁郡孔氏，先前也是看大商皇朝势强，才甘愿臣服。

　　眼下，明眼人都看得出来，大秦皇朝才是天命所归。

　　大商皇朝已然是大势已去。

　　这种情况下，孔文自也是毫无顾忌的选择背弃大商皇朝，投效大秦皇朝。

　　“朕同意了。”

　　鲁郡孔氏归附，也省得嬴熙再多费手脚，懒得多想。

　　嬴熙当场，便也是选择接受了鲁郡孔氏的臣服。

　　“孔文叩谢秦皇陛下。”

　　“即日起，我鲁郡孔氏上下，必为您之忠实仆从，您可任意驱使。”

　　“拜见秦皇陛下。”

　　孔文表态谢恩之后，鲁郡孔氏上下数百万人也是如青龙会一般，发出震天的欢呼声。

　　一个个都是在不断对着嬴熙叩首谢恩。

　　若不是此世，强者可以永生，永恒的屹立于天地之间。

　　怕是有人都要高呼万岁了。

　　“在下宁远西门氏族长，西门广！”

　　“今日特率我宁远西门氏上下，尽数来归附于秦皇陛下。”

　　“还请秦皇陛下收留。”

　　似乎是商量好了的一般。

　　鲁郡孔氏刚刚归附，也意味着天下六大世家，都已不是覆灭在嬴熙手中，就是归附于了嬴熙。

　　这紧接着，隐世三族之一的宁远西门氏也来乞求臣服。

　　嬴熙笑了，此等臣服，多多益善啊。

　　他稍稍停顿了一下，便是朗声道：“可，朕准了。”

　　“多谢秦皇陛下。”

　　西门广是一个中年壮汉模样。

　　他的声音也很是粗犷。

　　躬身下拜之间，没有如京玉龙、孔文一般的长篇保证。

　　但，光看其铁骨铮铮的态度。

　　嬴熙就觉得，此人比之京玉龙、孔文二人要更加值得信任。

　　当然了，也就是这么一说。

　　自他们臣服之后开始，他们便会逐渐被同化为嬴熙的死忠。

　　这种情况下，他们在嬴熙麾下，可信任程度，都是一样的。

　　嬴熙自也不必去纠结，需要自己去判断什么。

　　“宁远西门氏，叩谢秦皇陛下天恩。”

　　随之，宁远西门氏上下数百万人，也是敬声再拜。

　　“在下九牧林氏，林亦，恳请秦皇陛下收留我九牧林氏上下。”

　　宁远西门氏上下的感恩之音刚刚落下，同为隐世三族之一的九牧林氏，也在一位青年人的带领下，前来乞求归降嬴熙。

　　不得不说。

　　这个九牧林氏的族长林亦倒是让嬴熙隐隐觉得有点惊艳之感。

　　他的境界，居然已经臻至大罗金仙圆满，看年龄很小，距离准圣之境，也仅有一步之遥了。

　　未来，他成为嬴熙的死忠之后，嬴熙未尝不可培养他一番，对他委以重任。

　　“可。”

　　当嬴熙同意了林亦的乞降之后。

　　也同时宣布，天下隐世三族，已都或归附于嬴熙，或覆灭于嬴熙手中。

　　从此，再也不复隐世三族的声名。

　　注定将就此被同化入大秦皇朝的体系之中。

　　“九牧林氏，叩谢秦皇陛下天恩。”

　　九牧林氏上下数百万人，也是恭敬的叩谢着嬴熙的收留之恩。

　　“陛下，灵鹫宫上下，请求归附。”

　　没过多久。

　　天山童姥又是带着灵鹫宫，前来归降嬴熙。

　　现如今，天山童姥，已是真正成了灵鹫宫的主人。

　　她也是选择这个时候来归附嬴熙，为大秦皇朝壮一壮声威。

　　虽然，这也仅仅只算是锦上添花，作用其实并不大。

　　但，也总算是天山童姥为大秦皇朝尽了一份心力。

　　“朕同意了。”

　　面对天山童姥率领灵鹫宫上下乞降，嬴熙并不意外。

　　当然，对于自己人，嬴熙就更加不可能去为难了。

　　很痛快的就答应了。

　　“灵鹫宫上下，叩谢秦皇陛下天恩。”

　　天山童姥率领着灵鹫宫上下数百万人再拜。

　　“陛下，镜月学院上下，请求归附！”

　　下一刻，王阳明便是带着镜月学院上下前来归降于嬴熙。

　　他如今，早已成了镜月学院真正的掌控者。

　　同时，自身境界，更是达至了准圣圆满，仅差一步就能破入亚圣之境的恐怖境地。

　　由此，也可见其天资极其不凡。

　　如今大势至此，镜月学院上下，对于臣服于嬴熙一事，也是再无异议。

　　“朕同意。”

　　与天山童姥率领灵鹫宫归顺一般。

　　嬴熙更是连考虑都没有，就答应了下来。

　　“镜月学院上下，叩谢陛下天恩。”

　　王阳明又是毕恭毕敬的率领镜月学院上下数千万人，对着嬴熙跪拜不息。

　　至此。

　　昔日，天下间鼎鼎有名的大势力。

　　也没有几个未曾散落在外了。

　　基本上，不是为大秦所灭，就是被迫臣服于大秦了。

　　仔细算算，也就只剩下了神秘无比的天地二宫，也即是传说中的天宫、地府两大势力。

　　据说，此两大势力与最为神秘的天界、地府有直接的关系。

　　他们也一直没有正式现身与嬴熙作战过。

　　只是此前，地府似乎有过人参与过与嬴熙的战斗。

　　但之后也并未曾过多出现，导致嬴熙也无法掌握他们的情报信息。

　　再除了天地二宫之外。

　　就只剩下了天机阁，金山寺两个大势力未曾为嬴熙所灭，或臣服于嬴熙了。

　　想到此。

　　嬴熙不觉眸光微咪。

　　玩味一笑。

　　他倒要看看，这生死关头就要到了，天机阁、金山寺，又会做出怎样的选择呢？

　　也不知过了多久。

　　嬴熙遥遥的看到，一群和尚，迈着沮丧的步伐，朝着他走来。

　　为首的老和尚，居然是一尊准圣后期。

　　不出意外的话，这便是金山寺一行了。

　　不得不说，金山寺的底蕴，属实不差。

　　但是，也仅此而已。23sK.com

　　连佛界都完了。

　　区区一个金山寺，又能如何？

　　“老僧法号玄难，今日，特率金山寺上下，向秦皇陛下乞降。”

　　“还请秦皇陛下不计前仇，收留我等。”

　　“金山寺上下，从此以后，必将甘做您的牛马，为您上刀山，下火海也在所不惜。”

　　为首的老僧名为玄难。

　　他是现今金山寺的实际最高掌权人。

　　本以为，佛界降世，他们金山寺就将迎来辉煌时刻。

　　可结果，佛界三位亚圣尽数圆寂。

　　整个佛界，都跪伏在了嬴熙脚下。

　　这惨烈的现实，让他们金山寺上下，彻底绝望，再也不抱任何幻想。

　　此时此刻，也更是一个个壮着胆子，在他的率领下，前来乞降。

　　一如他所言。

　　他只希望嬴熙能够不计前嫌，接纳他们金山寺上下。

　　让他们金山寺能够有一线生机，他便甘愿为嬴熙做狗！

　　“哈哈哈！”

　　眼瞅着金山寺上下跪伏在地，尤其是玄难那唯唯诺诺的模样。

　　嬴熙忍不住长笑出声。

　　大秦皇朝，终是在他手中，迎来了盛世！

　　试问这天下间，何人不惧？

　　何人又敢不敬大秦皇朝？

　　良久，在玄难，以及整个金山寺上下，忐忑不安的神色之下。

　　嬴熙笑着点了点头道：“朕准了，自此之后，金山寺，便算是我大秦之金山寺。”

　　呼！

　　嬴熙同意接纳他们，玄难以及整个金山寺上下数千万人，皆是齐齐长舒了一口气。

　　他们的命，保住了！

　　“玄难叩谢陛下天恩。”

　　“金山寺上下，叩谢秦皇陛下天恩！”

　　玄难、金山寺上下，亦是传出了恢弘的谢恩之意。

　　至此，天下间，有名的大势力。

　　也仅剩了天地二宫与天机阁未曾落在嬴熙手中。

　　嬴熙的眼眸眺望远方。

　　一时间，看得很远很远。

　　隐约之间，他觉得，不仅仅是天地二宫。

　　天机阁，同样神秘非凡。

　　摇了摇头，顾不得多想。

　　嬴熙耳边，系统的机械提示音再度响起。

　　“叮，恭喜您神威盖世，引得一众势力争相臣服，无双面板特为您将他们尽数转化为您的死忠，保证您没有后顾之忧。”

　　“叮，恭喜您青龙会、鲁郡孔氏、宁远西门氏、九牧林氏、金山寺、灵鹫宫、镜月学院，合计七大势力臣服于您，您也将获得七大势力的气运反馈。”

　　“叮，恭喜您，所有气运灌输，反馈皆在无双面板的加持下，自动升级。”

　　“叮，恭喜您，在升级后的气运辅助之下，您的命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道皆提升至百分之五十的真谛掌控。”

　　命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道，纷纷成长至百分之五十的真谛掌控。

　　嬴熙自身的战力，又是提升了一大截。

　　然，嬴熙却依旧感觉，他距离圣人之境，还有很遥远很遥远的距离。

　　默默摇了摇头。

　　嬴熙第一次正式的意识到，想要晋升圣人之境有多难。

　　就算是他这种算是天选之人，各种福运加身之人，也难以轻易踏足圣人之境。

　　这也就难怪大日金光佛那等存在，都被困于亚圣圆满亿万年难以存进。

　　踏！踏！踏！

　　归附之局结束没多久。

　　就见得，商皇步步踏空，紧绷着一张脸，悬于天穹之上，遥遥与嬴熙对峙起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十三章 各大势力纷纷臣服（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 