
　　方岳这小日子过的滋润无比，看起来个就不像是试练，而仿佛是郊游。

　　“他试练，背着铁锅干嘛？”

　　一群大佬面面相觑，见过不着调的，但是从都没有见过这么不着调的！这是试练，血腥而残酷，纵然天之骄子，都动辄会有陨落的危险。

　　所有试练之人，哪怕实力再强，谁不是脑子里紧绷着一个弦，小心再小心！

　　可是这方岳是几个意思。硬生生的将一场严酷的试练变成了一次完美的野炊，甚至有的大能已经在吞咽口水，这方岳做的饭，似乎真的是很美味的样子！

　　“你们瞧，这方岳喝的饮料是什么？可以延寿的百草液将，他这是当成白开水喝吗？”

　　“还有那糖豆，不是血气丹吗？什么时候，这血气丹都这么不值钱了。”

　　“还有这鹏肉，我怎么越看越觉得像是天地境生灵的血肉，精气浓郁，几乎已经到了化不开的地步。他才先天境第四个小台阶上，吃这么大补的东西就不怕被活活撑死吗？”

　　“这怎么还喝上小酒了，我认出来了，这是天府阁百年琼浆，三万灵石一瓶，该死的，这小子怎么这么奢侈！”

　　方土豪吃饭，给一群老古董做直播。

　　他不知道，自己的行为，拉来了多少的仇恨！

　　“咯！”方岳醉眼惺忪，打了一个饱嗝，一锅鹏肉被他干掉，顺便还了喝了十瓶百草浆，两瓶天府阁的百年琼浆当饮料。

　　他感觉体内的精气浓郁，在经脉里无比澎湃，随意泄漏一点，都可以开山裂石，有着无尽的威能！

　　那想象中的大鹏血脉没有淬炼出来。但是这些精气却和他体内封印的雷劫之力在冲撞与融合。

　　方岳迷迷糊糊，再度舒展开自己的大鹏虚影。金色威严的大鹏虚影上面，已经缭绕上了一层淡淡的紫色雷光。

　　方岳再次拍打翅膀，扶摇而上，这次他冲入到了更高的云层，万顷雷光呼啸而来！

　　但是这些雷光，并非对方岳造成丝毫的伤害，反而全部都是融入到了金色的鲲鹏虚影之中！

　　雷光更胜，方岳这鲲鹏虚影的威能也更加浩大。稍微闪动一下翅膀，便是电闪雷鸣，万顷风浪，呼啸席卷。

　　同样是消耗了半成的体力，方岳挥动一下翅膀，飞出的距离是之前的三倍！

　　展翼三千里，风卷残云，雷霆轰鸣！

　　方岳一下子从这种特殊的状态下被惊醒，身上那朦胧的酒意瞬间散去！

　　“这是咋回事？怎么还变异了呢？按照功法本身的描述，应该不会出现这样的场景啊！”

　　方岳自语，满脑门子的困惑。

　　功德碑前，一堆大能都不淡定了。

　　这特妈是什么运气？不会是仙帝的亲儿子吧！

　　方岳不明所以，但是他们这些活了八百千年的老家伙如果再看不懂那就真的是把岁月给活到狗身上去了。

　　这是功法变异。

　　大多数都是往坏了变。

　　方岳这种，功法变异，而且还一下就是把威力提升了好几倍的。一百万个功法变异里面都不见得能够找到一个！

　　玛德，吃个炖肉，喝点酒都能弄出个功法变异来。

　　这运气也真的是没谁了。

　　一个个老古董的眼珠子都快被血丝给占满了。

　　这特妈太气人了！

　　他们是历经千辛万险，无尽争斗，生死博弈，才能够走到现在。而这个方岳倒好，居然轻轻松松的就把自己的实力给暴涨了一大截。“哈哈，方岳小兄弟果然是天赋异柄，纵然修为境界不够，但凭借这一手，下一次先天候补榜必然有他的位置！先天候补榜，考虑的是一个人的综合战力，攻击，防御，保命，都可以算！方岳的进攻手段虽然不足，但阵法之道，足以弥补。一旦被他困如阵中，连寻常天地境巅峰的强者都不敢轻言脱困，防御和近战，他更有肉身百阶。如今，他连最后的一点缺陷逃命也补足掉。展翅三千里，纵然是寻产

　　轮转境的强者想要追杀，恐怕也要跟在他的屁股后面吃土！”

　　王霸道的笑容很自然。

　　他是由衷的为方岳感觉喜悦。

　　个人情感而言，其实王霸道对于方岳是相当的欣赏。只是有时候，站在门派的角度考虑，他才不得不故作冷漠与势利一些。

　　王霸道的话音落下，当场的大能居然无人反驳，哪怕是玄一道人还是六合门的使者，虽然他们与方岳有旧怨。但也不得不承认方岳的天资卓越很是惊人。

　　方岳即便是吊儿郎当，但是他在这百里密境中斩获的功德点也比许多他们给予厚望的天骄要多。

　　一出手就是收拾了十位天地境第二层的强者。

　　这样的实力隐约已经可以比肩一些老一辈的强者。一些人，自认不俗，比他多活了百年，但战力方面，也许就是和方岳混了一个旗鼓相当。

　　他们虽然没有看到方岳战斗的真实过程，但同功德点跳跃的数目上可以分析出方岳的战况。

　　十位天地境第二层的强者，接连陨落。

　　这方岳的实力，已经得到了很多人的认可。

　　“天骄如何？没有成长起来之前很容易夭折！”六合门的使者不甘心，他依旧在强词夺理，想要证明方岳无用，自己的选择正确。

　　“是啊！就像是你六合门的燕东一样，都快挤进先天榜的行列了，但到头来还是被人给收拾掉了！”不死帝国的使者对于这件事情始终都是耿耿于怀。

　　他们对帝一很看重，那可是混沌神体，古来罕见。

　　越是修炼到后期，神体的威能将会展现的越明显。

　　他若是陨落在百里密境，死在诸多大势力的围杀下，那不死帝国的怒火将难以想象。

　　一干大能斗嘴不断，他们都是各自很有身份的人。即便是暗地里会互相之间往死里掐，但是表面上还是要保持基本的风度，一团和气，不能随意争斗。

　　方岳最终从醉意中清醒。他落到地面，反复的体味与领会刚才那一式秘术的威能。

　　脑海中，刚才的那一幕被不断的推演和计算。

　　他最后发现，这一式秘术，如果想要提升，最起码有三条路可以走，它根基于鲲鹏诀如果方岳对于鲲鹏诀的领会更深。那么招式的威力会自然而然的上涨。

　　除此之外，雷霆，鲲鹏血，都可以让这一式秘术威能提升。

　　方岳甚至有感，这一式秘术，如果被推演到极致，很有肯能会有惊天的威能！接下来的三天，方岳有了方向，他将自己手中所有关系到鲲鹏血脉的食物都弄来吃了！虽然每一种里面蕴含的鲲鹏血脉都不算浓郁，但极少成多，照样可以让他的秘术大涨。同时，他也在推演雷霆之道，

　　这一脉，他已经入门，推演起来格外的顺利。尤其是在百里密境这种特殊的环境下，大道暴露，很容易有所成长。

　　至于鲲鹏诀他反而是没有太大的进展，其中的精髓，涉及圣人。根本就不是他这种人可以揣摩明白的，如果不懂装懂，强行悟道，反而容易走火入魔，到时候得不偿失。23sK.com

　　三日之后，方岳果断前往了荒血之原，这一次，他自己炼制了厚厚一沓，足足三百六十张符箓。

　　这些符箓，全部都是以天地境强者的精血为墨书写而成，代价奢侈到吓人。如果不是方岳最近斩杀了不少天地境高手，他还真的不敢想象制作这样的符箓。

　　它们名为净尘符其中有一百零八个符文组合而成。一缕真气落入即可将之激活，它们不能可杀敌，但却能够精华体内一切阴秽邪物！

　　血雨的诅咒虽然连绵不绝，但是只要有足够的净尘符在，方岳依旧可以保证浑身明净，不染纤尘。

　　进入荒血之原，方岳很快就戴上了那青铜面具。

　　面具的形象，狰狞如鬼，凶戾吓人。

　　“你果然来了！”

　　当方岳抵达约定地点的时候，佐已经到了，在他的身侧还有一个女子，血色的长发如瀑，垂及腰间，她一身黑衣，紧裹全身，将完美的身材，充分的彰显出来，凹凸有致，尽显玲珑。

　　她的脸上也戴着一张青铜面具，是一副罗刹模样。

　　女子看到方岳到来，眸光微凝，上下打量了一下然后说道：“一个先天境第四个小台阶上的人？佐，你这次请来的帮手，实力方面未免有些太弱了吧！”

　　佐面带笑容，毫无怒色。

　　“不弱，不弱，我只需要他将第一轮打好就行！第一轮，考察的主要是战力天赋和境界无关。他虽然只有先天四层的境界，但对付个什么天地境一二三层的普通修行者，绝对没有问题！”

　　佐似乎对于方岳充满信心。

　　女子微微点头，然后目光在方岳的身上飘过。

　　荒血之原这种地方，拳头硬才是道理。

　　至于天赋什么的，其实不值一提，就算是天赋再高，没有成长之前，也是一个渣渣。随时都有可能被人轰杀到爆！

　　方岳对于这个女子的无视没有任何的不满。因为这一切都很正常，这个女子的气息相当年轻，但是论及境界，却已经达到了天地境的第一个小台阶上！她应当是一位天骄，能够越级而战，她的对手，恐怕是那些天地境第七八层的强者，比方岳不知

　　道要高了多少个级数。

　　年轻气盛，有点傲气，都很正常。

　　方岳不以为意。

　　佐也在其中打了一个哈哈。

　　“未来的一段时间，咱们就是队友了！稍微的介绍一下，我，佐梭罗。这位是古玲珑小姐，至于你……理查德？”佐的眉毛微微挑起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百五十章 功法变异免费阅读。https://xs.23sk.com 