    没有妖丹，只是这一块浅金透明的棱形晶石。不过握在手里，感受到里面的灵力波动，身上会有一种十分舒适的感觉。

    砰！因为拿到这块晶石，略一分神，背部便被石俑扫了一腿，骨头传来卡嚓断裂的声音，放在以前，被攻击惊人的石俑如此近距离的攻击下，以他的肉身肯定会撑不住，不死也得重伤。不过现在，断掉几根骨头，对他而言，不算致命的伤势，甚至对他继续作战也没有太大的影响。

    栽倒在地上，翻滚出一大截的陆小天单手往地面一撑，一个跟斗翻起来，再次与剩下的两只石俑大战一团。

    一个半时辰过后，陆小天神色冷峻地拧下了最后一只石俑的脑袋，获得了第三颗金色水晶。以前他可没有听说过有这种人形石俑的妖兽，更不知金色水晶作何用途，不过看样子应该不是凡品，先不管他到底用来干什么的，陆小天直接将其收进了结界内。前后将三只石俑击杀，他也受了不轻的伤势，担心留在此地还会招惹来更厉害的妖兽，而且身上用来修炼，疗伤的丹药都不多了，还得回去再炼制一批出来。

    陆小天有一个感觉，呆在沙暴中已经三年多，在丹药从未停过的时间里，更是在沙暴中日夜不绰的修炼，他离突破到筑基中期的时间恐怕不远了。之前他只试着炼制过几炉寒枫丹，后面还得大量准备这种丹药，反倒是培元丹，暂时不宜准备得太多。

    刚后退出百余丈，远处的沙暴中又是一阵涌动，几个新出现的石俑狐疑地向陆小天的方向看了看，只是陆小天运用敛息术，提前趴在地面，身上盖着黄沙，跟普通的石头没有太大的区别。空洞木讷地眼神只是从陆小天上方一扫而过，便又缩了回去。

    半晌后，陆小天从地面起身，拍了拍身上的尘土，看来他猜得没错，这沙暴中还有更多的石俑，想要穿过这片区域，恐怕还要清除这些石俑才行。想到这些石俑强大的攻击与防御力，陆小天有些头疼，只是对方挡在他寻找出路的道上，就算这些石俑再强，他也得想办法将其一一清除。只是这个过程也许会很久。

    带着这些想法，陆小天重新退出了沙暴的区域。

    “出来了，出来了，陆道友出来了！”青丹宫的邱志杰看到黄沙中出现的朦胧身影，欣喜若狂地一阵大叫。

    “什么？”温甫，潘新等人均是不可思议地看着似乎有伤在身的陆小天，眼前这个年轻人便像一个谜团一般，原本他们不无陆小天要么已经离开，要么便是死在了沙暴中的想法，久久不见陆小天的身影，他们已经不抱有什么希望，没想到此时竟然还能看着陆小天回来。

    而此时的陆小天也有些意外，除了温甫这七人，竟然还出现了另外两波人，一波是十人的散修队伍，里面竟然有两个筑基后期修士，其中有一人陆小天在望月城的拍卖会中还见过。他们与青丹宫的修士靠得较近。

    另外一波戴着一只栩栩如生的黑皮狼头帽，袒露着一边肩膀，看装扮，应该是天穹界天狼宗的修士。只有十人，不过跟在场的青丹宫加望月城散修加起来十七人和平共处，也算是一件奇事。不是双方商量好，便是这天狼宗的修士实力超卓。看来在他进入混元道藏以后，又有其他修士分批进来了。整个混元道藏中的形势变得更加的复杂。

    陆小天在打量这些人的时候，也引起了天狼宗，还有十多名散修的震惊，在他们的认知里，哪怕是筑基后期修士，也无法在沙暴中呆得太久。尤其是天狼宗的人，更是愤怒无比地紧盯着散修与温甫等人。

    “温兄，怎么回事，这沙暴之中如何会又出现一人，莫非是金丹修士不成。”林洪想到刚才潘新等人的反应，看来他们早就知道从沙暴中走出来的这名年轻人的存在。

    “林道友不要见怪，之前之所以未走漏风声，是担心那些天狼宗的修士狗急跳墙，跟咱们拼个两败俱伤，现在此人回来了，咱们想要拿下天狼宗的修士，也易如反掌。”温甫嘿然笑了一声说道，当初这两波修士先后进入此地，他便对潘新等人说明了其中的要害，事实上从目睹陆小天亲手杀死六名异域修士，见识过陆小天的冷静与手段，他们几人都不相信陆小天会如此轻易地死在沙暴中。

    “原来如此，不过此人看上去也只是一个筑基初期的修士，能不用任何防御手段便能立足以沙暴之中，可见是一名极为厉害的炼体修士，可就算如此，加上此人难道就能对天狼宗的修士稳操胜券不成？”另外一名筑基后期修士杨超群略有怀疑地说道。

    “这点杨道友恐怕就有所不知了，当初此人在炼体术上还没有现在这般成就，就一力诛杀了包括一名筑基后期，两名中期，还有两名初期的南荒修士。自己仅受了点轻伤，丝毫不影响行动。”潘新想起当初的惊人一战，仍然心有余悸地说道。

    林洪，杨超群两个后期修士听后，顿时一脸震惊，一力独战六名南荒修士，而且对方的修为他还要高得多，这种情形下，仍然要将对方尽数诛杀，手段不能用一般的霸道来形容了。

    只是没有亲眼所见，他们怎么都不相信一个筑基初期的修士能做到如此地步，道听途说，终究心里不太踏实。哪怕是天狼宗那个面色如玉的少年狼啸，一力敌住他们三名筑基后期的修士联手，已经让他们惊为天人，而听温甫，潘新所说，似乎这个从沙暴中走出来的年轻人也同样不简单。

    “如此说来，这个叫陆仪的修士倒是成为了咱们与天狼宗修士争斗的关键了。”杨超群嘿嘿一笑，他不是傻子，尽管再难以置信，可温甫作为一名跟他实力相当的修士，还有另外五人，没有拿此事开玩笑的必要。

    “如果此人能加入我们的阵营，压制天狼宗的修士是绰绰有余了。当然，在此之前，得先跟他达成共识才行，这样的人，必须跟他好好商量才成。”温甫说完，已经腾空而起，带着一大群修士向陆小天迎面而来。

    “陆道友，一别数年，我还以为你已经离开了，没想到还能再见到你。”温甫大笑着向陆小天道。

    “想要离开此地，可没这么容易。”陆小天摇了摇头，瞥了一眼如临大敌的天狼宗修士，淡声说道，“你们是不是想拉拢我对付这些天狼宗的人？”

    “陆道友真是目光如炬，早听说陆道友手段过人，若是得陆道友相助，除掉这些天狼宗的修士对于我们易如反掌。这些异域修士在望月修仙界活动越来越频繁，但凡我望月修仙界的人，务必清除这些入侵者。”杨超群颇为煽动地说道。

    “怎么，你们之前跟我们斗了几场，没能占到便宜，现在还想再大打出手吗？”天狼宗首领狼啸冷笑着说道。

    “是又如何，你敢说你们天狼宗的人进入望月修仙界不是意图不轨？”林洪怒声说道。

    “既然想要动手，那便趁早吧，不过这次咱们不死不休。”狼啸语气阴森，一挥手，身后的九人已经纷纷亮出兵刃，他也算是想清楚了，这里终究是望月修仙界的地盘，进入混元道藏的望月修士也远比天穹与南荒的修士要更多，时间越往后推，双方的实力对比只会越拉越大。既然如此，还不如趁着现在还不算太悬殊的时候，殊死一搏。

    “我没有闲功夫跟你们闹，你们以为灭了对方任何一方，在此地就没有敌人了？”陆小天面色淡然地走到了一边。

    “陆道友此话是何意？”温甫奇道，“莫非沙暴中还有其他的威胁存在不成？”

    “有一种浅金色的石俑，比起正常的人要大上一些，可以在沙暴之中行动自如，实力，比起筑基中期的修士，还要稍强一些。普通的法器难以一次击破其防御。我同这些怪物大战了一场，没讨到多少便宜。”

    “什么，如此强大的石俑？”温甫，潘新等人顿时面色煞白，陆小天的实力他们是亲眼见识过的，哪怕不动用剑阵，只凭那套弓箭，便是筑基后期的修士也忌惮非常。连陆小天都讨不到便宜，普通的法器难以击破其防御，那得有多强横？

    “数量有多少？”杨超群道。

    “数量不明，我杀了三只，又出现了几只，我便退回来了，也许只有那几只了，也许还有更多，谁知道呢。”陆小天耸了耸肩。

    在场的人一阵默然，如果换个筑基初期的修士如此说，恐怕会让人笑掉大牙，可单凭陆小天从沙暴中走出来这一点，已经让任何人不敢小视。

    “陆道友进入沙暴中已经有数年之久，这么长的时间，难道没有发现离开这里的方法？”潘新显然关心的还是这一点，至于是否真的跟天狼宗的修士见阵仗，在离开面前，都微不足道。

    “我花了几年的时间才勉强适应沙暴里的环境，也许穿过石佣控制的区域，也是尽头，也许不是，不过后面总得再去试试。”陆小天心里有些失望，他之所以说出来，是想通过这些人的口中，看是否有人知道这种石佣是什么妖兽，是否有什么弱点。结果显然这些人也不知道。看来这混元道藏远比他想象中的还要神秘一些。

    “不知石佣出来的地方离这里有多远？”天狼宗的狼啸出声问道。

    陆小天道，“大概五十多里。”

    在场的人均是倒抽了口冷气，哪怕是温甫这样的筑基后期，也只能走出四里左右，便因为法力过度消耗不敢再深入进去，陆小天已经深入五十多里，两者的差距可想而知。

    “对于炼体修士而言却也没有你们想的那么艰难。”陆小天摇头道，普通的筑基修士，必须时时刻刻运转法力维持防御灵罩，面对那些锋利的黄沙，一刻不停，没有休息的时间，法力自然消耗得快，还要担心走得太远回不去，所以根本无法走得太远。但对于炼体修士而言，只要身体达到了足以承受法器直接攻击的地步，能活动的范围便大了。他也是在突破至太昊战体的第二层之后，才深入到如此距离。

    “炼体修士，恐怕至少也是四阶的炼体修士才能达到如此地步吧。炼体修士百中无一，而如此高阶的炼体士更是稀缺，哪有陆道友说的这般容易。”林洪苦笑一声，心里对于陆小天更是忌惮不已，大多数情况下，低阶修士很难向高阶修士挑战，便是因为高阶修士的法力远比低阶修士纯厚。法器，战技发挥出的威力要大得多。但在修仙界中，永远没有绝对的，冰风雷，这些实力雄厚的异灵根修士，或者是同样罕见的炼体士。

    “既然陆道友不愿意与我等联手除去天狼宗的修士，不知道陆道友是否能答应我的一个不情之请，当然，作为交换，我是绝对不会让陆道友吃亏的。”温甫说道。

    “说说看吧。”陆小天抱着试试看的兴趣。

    温甫刚要张口，地面便传来了一阵震动。来源处正是沙暴里面的方向。

    “不好，是那些石俑。”陆小天隐隐看到竟然有六七十具石俑。

    “陆道友，你怎么把这些石俑给招到这里来了？”潘新有些气极败坏，连陆小天都难以对付，更别提他们这些人，远远看去，六七十具石俑，对于此处的他们，具有压倒性的优势，这里方圆也就百里的距离，逃都没地方去逃。

    “有这功夫，想想该怎么保命吧。”陆小天冷冷一笑，心里没有丝毫负担，别说他并非有意把这些石俑招惹过来，便是故意的又能如何？之前这几人还不是坐视他与南荒的修士大战，想要坐收渔利？

