    詹姆斯看了看笑得像只狐狸一样的苏娇，这是他们主子间的交易，他身为一个下属，自然不敢多问多想。

    唐异被苏娇折腾得都快有心理阴影了，这女人果然是不按常理出牌，每一次都能让他大吃一惊。

    詹姆斯瞧着准备离开的老板，急忙跟上前，“您要出去吗？”

    唐异当然要离开这里了，否则谁知道那个女人又要搞出什么幺蛾子。

    詹姆斯皱了皱眉，心思猜测着苏小姐不是在房间里等着您吗？您现在就这么走了，多少有些不合适吧。

    唐异匆匆忙忙的出了宅子，连头都不带回一下的决然。

    詹姆斯站在车旁，还有些糊涂，等下苏小姐追问起来，他又该怎么解释？

    “你回去看着那个女人，别让她乱跑。”唐异关上了车门。

    詹姆斯点头，“需要告诉一声苏小姐您离开的事吗？”

    “让她别来烦我就行，其他的事，你自己看着办。”言罢，唐异一脚踩上油门，车子直接冲出了别墅。

    保时捷停在了恒成大楼前。

    唐异并没有下车，而是隔着玻璃津津有味地打量起这栋大楼。

    盛厉霆走出恒成，轿车停在他面前，司机恭敬地打开了车门。

    然而他却没有着急坐进去，抬眸，目光清冷地注意着马路对面停靠的车子。

    唐异缓慢地降下车窗，两人就这么对视上了。

    盛厉霆对于这个男人没有什么印象，但见他如此神色，不难看出，他在挑衅自己。

    唐异嘴角戏谑的上扬着，带着一种蔑视的态度，目光更是犀利的落在盛厉霆身上。

    陈宁警觉地发现异样，立刻吩咐保镖追过去拦截对方。

    然而唐异却没有过多的停留，在故意挑衅了一番之后便是扬长而去。

    陈宁更是警惕着周围，“小四爷需要追上前吗？”

    “一个跳梁小丑罢了，不需要过多的理会。”盛厉霆上了车，一个无足轻重的人，还不至于浪费他的时间。

    陈宁不是很放心，这个陌生人都跑到恒成面前来找存在感了，必然不是善茬。

    “你派人追上去看看，一旦被发现，就放弃跟踪。”陈宁私自安排着，任何有威胁性的东西，他都必须要及时扼杀。

    迈巴赫驶离了市区。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    陈宁看着来电显示，直接按下接听，“怎么样了？”

    “我们跟丢了。”

    下一刻，司机猛地踩住刹车，所有人都因为惯性而不由自主地往前一扑。

    陈宁抬头看向车前，眉头一蹙，“他自己找上来了。”

    盛厉霆面不改色地看着车前横冲过来直接挡住他们的保时捷，开口道：“陈宁。”

    陈宁明白自家爷的意思，打开车门。

    保时捷掉转了一个方向，驾驶位上的男人依旧笑容满面地盯着迈巴赫车里的盛厉霆。

    盛厉霆的印象里没有这个男人的记忆，但见他如此三番五次的出现，肯定是有什么目的。

    陈宁拿着安全锤一步一步地靠近这个胆大妄为的混小子。

    唐异也没有躲避的意思，直接打开车门。

    “把他抓起来。”陈宁一声令下，十几人冲了过来。

    唐异还是那云淡风轻的模样，“我有话要跟小四爷单独聊聊。”

    陈宁觉得这个人肯定是脑子被门夹了，这种荒唐的要求，他凭什么敢提。

    “你去告诉你家小四爷，就问他认不认识一个叫江梅梅的女人。”

    陈宁眯了眯眼，不知道这是从哪里冒出来的玩意儿，但见他如此有底气，可能真的是有什么秘密在手。

    谨慎起见，陈宁还是返回了车上。

    盛厉霆听着陈宁的汇报，对于江梅梅这个名字，他当真是连听都没有听说过。

    陈宁算是看出来了，这就是那小子在玩心计，故意说一个不存在的名字来挑起他们的疑心。

    “小四爷我现在就去把他解决干净了。”陈宁摩拳擦掌地准备大开杀戒。

    “让他过来。”盛厉霆道。

    陈宁一脸诧异，“小四爷这个人敌我不明，您不能跟他有近距离接触。”

    “听他说说也无妨。”盛厉霆打开车门，轻轻一挥手，周围的人立刻散开了。

    唐异就知道他一听说这个名字就会立刻见自己。

    果然他们盛家的人都是些混账玩意儿，生怕某些见不得光的事暴露出去。

    盛厉霆好整以暇地看着唐异，这个人年龄不是很大，顶多不过三十，但瞧着那嚣张的态度，应该是有几把刷子。

    唐异笑：“我还以为你不敢见我。”

    “你好像对我很有敌意。”

    “你心里清楚我为什么对你有敌意。”

    “你说的那个女人我不知道是谁，但听着你的意思，这个人我应该认识。”盛厉霆道。

    唐异脸上的表情僵了僵，“你不知道江梅梅是谁？”

    盛厉霆如实道：“我确实是不知道她的身份。”

    唐异被逗乐了，竟然不顾形象地捧腹大笑起来，“盛厉霆，你说你不知道谁是江梅梅？”

    “我的记忆里没有这个女人的轨迹。”

    唐异面色越发难看，瞬间失去理智，他发疯似的冲了过来。

    陈宁眼疾手快将他给推开些许，警惕地站在两人中间，不允许他再靠近一步。

    唐异更是不受控制的仰头大笑着，“你竟然告诉我你不知道谁是江梅梅，盛厉霆，你如果不知道她是谁，你为什么一听到她的名字就愿意跟我见面？”

    “我也很好奇我为什么要认识这个女人。”

    唐异觉得他就是在耍自己，他们盛家不可能不知道这个女人。

    “她跟你是什么关系？或者说你跟盛家是什么关系？”盛厉霆见他如此失态，看来这个女人对他很重要。

    唐异咬牙切齿地瞪着对方，心里猜忌：他一定是在跟自己演戏，故意把话说得这般不轻不重，就是为了让自己自乱阵脚。

    可真是高明啊。

    “我想起来了。”盛厉霆目光一聚，直勾勾地盯着跳脚的男人。

    唐异冷笑，“小四爷演不下去了是吧，你承认你知道江梅梅是谁了！”

    “不是，是我想起来了，你是和苏娇一起回来的那个男人。”

