    小型大陆，轰隆隆向前碾压，犹如一座空中保垒。

    林飞负手而立，站在大陆上方，显得霸气飞扬。

    “死！”

    林飞突然一张嘴，紫色飞剑，化作一道犀利的紫光，斩了出去。

    轰

    紫色小剑，斩到中途，绽放出滔天紫芒，好像璀璨的烟花一样。

    噗噗噗

    一个个下位神，被紫色小剑绞杀得粉身碎骨。

    “九位前辈，你们去破坏那些祭坛，我来挡住他们！

    能破坏多少，就破坏多少，动作快一点！”

    林飞大叫道。

    轰隆隆

    小型大陆，飞速前进，而且急速旋转，几千条地龙，疯狂游走，向前扑杀。

    阴神一派和异度空间的那些神灵，看得头皮发麻，根本就不敢硬碰，纷纷闪避。

    “受死吧！”

    林飞猛地催动神行鞋，配合九宫无为神步，一下子间，就出现在一个中位神的身后。

    轰！

    林飞体内的各大秘境，一齐发光，滚滚混沌精气，加持在拳头之上，一拳就把这个中位神的半边身子轰碎。

    那柄紫色飞剑，在林飞意念的催动之下，也是来回飞舞，剑气如海，将一个个神灵斩杀。

    在这片混沌虚空中，林飞一人，单枪匹马，挡住了上百个神灵！

    远远望去，只见林飞眼神冷酷如刀，黑发疾舞，出手无情，身上衣衫，沾满了各色鲜血。

    就好像一个地狱中归来的大魔神！

    阳神一派的九个中位神，看得震憾之极。

    不过，他们很快，就回过神来，展动身法，向着那些祭坛扑去。

    “有敌人，迎敌！”

    每一个祭坛的周围，都聚集着数万名生灵，正在举行祭祀仪式，此时，都尖叫了起来，纷纷迎敌。

    只不过，这些人，实力并不强。

    每一个祭坛，最多也就是两三个下位神在主持祭祀仪式。

    绝大部分，都是神境及以下的生灵。

    这样的实力，自然抵挡不了阳神一派的九个中位神。

    要知道，这九个中位神，是玉帝精选出来的，属于中位神这一阶层的佼佼者。

    轰轰轰

    九个中位神，身形如电，全力出手，抛出一件件高级法宝，施展种种威力强大的秘技，轰中那些祭坛。

    其中四个中位神，更加是每人都拿着一件混沌法宝，全力激发之下，一击之下，就可以毁掉四五个祭坛。

    眨眼之间，就有数百个祭坛被毁掉，当场炸碎。

    “速度太慢了！”

    远处，林飞有点心急，因为，林飞隐隐感觉到，有几股恐怖的气息，正在逼近。

    显然，敌人一方，有几个大人物，正在赶来。

    林飞想尽可能，破坏更多的祭坛。

    因为，这些祭坛，与阴胎有关，能让阴胎提前出世，关系十分重大。

    破坏得越多，就好好！

    于是，林飞意念一动。

    轰隆隆

    脚下的大陆，猛地调转方向，飞速旋转着，向着附近的几个祭坛冲去。

    几千条地龙，跃起在混沌虚空之中，疯狂扑杀。

    同时，林飞意念一动，那柄紫色飞剑，也是向着几个祭坛斩去。

    轰轰

    林飞所到之处，一个个祭坛，当场崩碎。

    那些正在举行祭祀的生灵，根本就没有任何的抵挡能力，好像一个个水泡，不断炸碎，血肉漫天飞溅。

    不到一秒钟时间，林飞就轰碎了几百个祭坛。

    而且，林飞的破坏行动，继续进行。

    轰轰

    林飞用意念控制那块小型大陆去撞击那些祭坛的的同时，干脆展动身法，兵分两路，向着另一个方向疾闪而去，挥拳就轰。

    轰轰

    林飞的速度，是何等的快速，像是一抹流光，一前而过，一个个祭坛，不断炸碎，化成碎片，漫天飞溅。

    要知道，这些祭坛，每一个，都是花费了大量的财物，炼制而成。

    为了炼制这数万个祭坛，阴神一派和异度空间的人，可是花了大代价，等于是大出血。

    几秒钟过后，林飞自己，已经破坏了数千个祭坛。

    再加上阳神一派那九个中位神，总共有四五千个祭坛，在极短的时间之内，被彻底催毁。

    “住手！”

    突然，远处，十几个巨汉，急匆匆地跑了过来。

    这十几个巨汉，一个个高耸入云，凶神恶煞，身上的皮肤，皆闪烁着刺目的金属光泽。

    “不好，我们要必须走了！”

    林飞心中暗惊，立即向其他九个中位神传音。

    因为，那十几个巨汉，都是蚩尤的兄弟之一。

    蚩尤的八十一个兄弟，属于九黎族，是一个十分特殊的种族。

    这个种族，最擅长的，其实是炼体！

    每一个成员，都铜头铁额，力大无穷。

    据说，在无边混沌海之中，九黎族的炼体功夫，最厉害的。

    没有任何的生灵，在炼体之上，可以和他们相比！

    九黎族的人，单凭**，就可以搏杀神灵！

    所以，很难介定，九黎族的这些人，到底是属不属于神灵。

    因为，他们并不炼气。

    只不过，他们单靠**，就可以拥有下位神，中位神，甚至上位神的战力！

    反正，这是一个让人闻而色变，天生**就强悍得bian tai的种族。

    “不好，是九黎族的人来了！”

    阳神一派的九个中位神，也是一个个大惊失色。

    九黎族的人，一个个都是战斗狂人，十分难缠。

    “给我去死！”

    远处，一个巨汉，单手握着一柄金色长矛，猛地一掷。

    轰隆隆

    那柄金色长矛，化成一道金色的闪电，撕裂长空，瞄准林飞等人，呼啸而来。

    同时，林飞感觉到，自己所在的这片混沌虚空，突然之间，向下一沉。

    一股难以言喻的恐怖重力，突然降临，控制了这片空间。

    林飞觉得，自己的躯体，好像被灌满了铅，变得无比沉重起来，想抬一抬手指头，也是十分艰难。

    林飞身旁的空间，好像无力承受如此沉重的压力，咔咔作响，不断开裂，出现了许多裂缝。

    “不好，这是九黎族的绝招，重力法则！

    重力法则，一旦施展出来，能让这片空间的重力，瞬间增加数万倍，甚至数十万倍！”

    林飞身边，一个中位神惊恐地叫道。

    “重力法则？还真是奇妙。

    看来，世间三千大道法则，各有各的奇妙啊！”林飞不由得叹道。

