    陈蛊沉默了一会儿。

    从摊子上捻起一株龙蛇草开口道：“这些草药打包怎么卖。”

    老爷子瞬间清醒过来，眼睛深处闪过一丝精光，中气十足地比出五根指头：“500灵石不二价！”

    这次。

    陈蛊没有砍价，随手扔出一袋灵石：“现在，武者殿怎么走。”

    “嘿嘿。”

    老人将袋子里的灵石拿出来轻点了一会儿后，才笑嘻嘻的开口道：“武者殿啊，沿着主干道直走，再左走一段路程就到了。”

    闻言。

    陈蛊将灵药塞回古戒便起身走了。

    正当老爷子窃喜地将灵石揣到怀里，准备回家时。

    阿蛇一只手伸了过来，将灵石袋从怀里拽了出来，塞进自己怀里，面无表情地跟上蛊哥的步伐。

    老人愣了一下，当即就要气愤地大叫，突然感觉身后有人拍了一下自己的肩膀。

    扭头看见近百个拎着刀直勾勾盯着他的黑衣人，不自觉地吞咽了下口水。

    僵在原地，一句话都没说出口。

    就这样眼睁睁地望着众人远去，忍不住骂了一句。

    “好小子，我老阎王坑人这么久，还他妈第一次被人坑！”

    ...

    “终于到了。”

    陈蛊望着面前的武者殿忍不住感慨道。

    在路口的时候，他又问了几个路人，答案都是武者殿在主干街道左拐一段路。

    面前的武者殿。

    哪怕在夜色也依旧开着门，而且不停地有光背壮汉在武者殿大门穿梭。

    六个拎着大刀身穿紧身武服的男人站在门口，三人为一排站两侧，目不转睛的直勾勾盯着对方，就好像对方脸上有画一般。

    此时阿蛇也忍不住留着哈喇子眼睛都微微泛红喃喃道：“不愧是京城啊。”

    陈蛊愣了一下转身望去。

    武者殿对面正是一座红楼。

    此时不少花枝招展的女人跑出青楼，站在门口，朝阿蛇一行人挥舞着手绢娇笑，声音如铃铛般轻快道：“各位爷，进来玩啊。”

    “武者殿一群老男人，臭烘烘的哪有我们红楼好，我们这里的美人可是又香又软嘞。”

    “各位爷，别犹豫了，快进来嘛。”

    “绝对给各位爷榨的干干净净嘞。”

    陈蛊微微皱了下眉头，径直走向武者殿门前的几个看起来就像是武者的门夫沉声道：“我们要做武者天赋检测。”

    “进门右转，走到头。”

    陈蛊点了下头，随后一巴掌呼在眼睛都快直了的阿蛇脑袋上，冷喝一声：“能不能有点出息。”

    阿蛇委屈地揉着自己的后脑：“蛊哥，这实在不能是兄弟们没出息啊。”

    “我包括我身后的这批兄弟，大部分都是雏，本来就没尝过女人滋味，本就向往得不行。”

    “结果京城里的这些女子，更是更是...”

    他想了半天都想不出一个合适的形容词，停顿一会儿，擦掉嘴巴口水，扭头不舍地望向身后挥着手绢捂嘴娇笑的美艳女子。

    “更是乱花渐欲迷人眼啊！！！！”

    身后一众黑衣人也深以为然地点了点头。

    只有独眼龙用力将眼睛从一众美艳女子身上收回来了之后，猛地吞咽了几下口水，强硬道：“跟你们不一样，我已经有婆娘了，对这些所谓美色已经免疫了。”

    “只有你们这种毛头小子才禁不住这种诱惑。”

    “等会出来了，我请大家去。”陈蛊抬起脚迈过门槛往院里走去面色平静开口道。

    阿蛇愣了一下，回头望向同意愣住的众人，忍不住急促的开口试探道：“蛊哥，其实我们并不是那种贪图美色的人。”

    “我陈蛊一声言而有信，从未失信他人。”

    阿蛇迅速转身迎上帮众那同样激动的眼神，忍不住兴奋的跳了起来，随后望向对面街道上的那些美艳女子，甩了个飞吻出去之后高声呼喊道。

    “等着爷，等爷出来后，爷点三个！！！”

    其他帮众见状也激动的摩擦着双掌，望向街对面那些捂嘴羞笑的女子兴奋喊道。

    “都去把屁股洗干净咯，等会儿爷就出来了！！！”

    “爷要点八个！！！”

    “小了小了，格局小了，爷我要点百个！！！”

    “等着爷哈，爷等会儿就出来！”

    跟在陈蛊身后往院里走的青龙帮帮众忍不住兴奋的互相勾肩搭背地议论起来。

    “兄弟，你是雏不？”

    “我才不是。”

    “少唬人，你上次嘘嘘的时候我都看见了，分明就是个雏。”

    “啥玩意，你当你是神眼呢，这你还能看出来的？”

    “当然，老手的弟弟都是翻出来，而雏就是包起来的，你那玩意儿一眼雏。”

    “你莫唬我，这玩意真能看出来。”

    “当然，老手一眼就看不出来，太显眼了，等会儿那些娇滴滴的娘子们说不定还给你包个红包呐，啊哈哈哈哈哈。”

    “会不会玩女人啊，用不用哥哥教你两招？”

    “你给我闭嘴吧，老子简直熟得不能再熟了好吗。”

    这时。

    一旁路过的一个身穿纯白蚕丝面容清秀的男人，眉头紧皱地捂着嘴巴低声骂道：“哪里来的一群土包子。”

    话音刚落。

    原本还在勾肩搭背嬉皮笑脸的众人，脸色立刻阴沉了下来，将大刀拎在手中等待着命令。

    走在最前方的陈蛊，也止步缓缓转身望向这个穿着蚕丝的男人。

    原本只是暗自低骂的男人，没想到这群土包子听力这么好。

    望着近百人拎着刀齐刷刷的盯着他。

    饶他是武者，也有点承受不住这份压力，面色不禁尴尬的小声道：“我是说等会儿要去包子铺点点儿包子吃。”

    “没恶意，没恶意哈。”

    四周望了一下，见没旁人，便内心坦然的灰溜溜跑了。

    反正没人看见，也不掉面子。

    虽然他是二级武者实力不俗家境也不差，但也不会脑子抽了一人鏖战近百人。1

    陈蛊没有将其当回事，径直沿着这条小路朝门夫说的那个地点走去。

    ...

    “到了。”

    陈蛊脸色难看的盯着面前这个写着武者天赋测试点的殿堂，以及端着个小板凳坐在中间笑眯眯盯着他们看的一个老爷子。

    这个老爷子正是刚才路上遇见卖草药的那个老头。

