    不过愿力值重新激活，让唐三产生了不少的兴趣。

    上次自己成功得到50万愿力值，将除魔技能升级到了200%的暴击效果。

    如今说不定，很有可能可以再收集50万愿力值，将除魔技能再升一级！

    而且这并不是天方夜谭。

    实在是这群可爱的人太实在了，到现在还在不停的感谢自己。

    虽然每次感谢只能增加1点愿力值。

    但好处就是这些人以感谢那就是几分钟，而且是同时十二个人一起感谢。

    就这会儿功夫，他都已经集齐上千点愿力值了！

    “悟空，这些弟兄就交给你了，好好带着，一起上路。”

    唐三现在可不敢让秦关飞这些人受到半点伤害。

    否则自己到哪去刷愿力值去？

    这会儿功夫就有一千多点愿力值，更何况后面还有八百里大桥呢。

    “哦。”悟空应了一声，勾着秦关飞的脖子两人勾肩搭背的说了起来。

    悟空说自己在花果山当猴王的经历，说自己如何带领猴子猴孙斗天庭的。

    秦关飞则是说着自己如何带领将士战场杀敌，在人间除妖的故事。

    几句话的功夫，两人倒是成了无话不谈的朋友。

    见状，长眉罗汉没好气道：“玄奘，现在可以上路了吧？”

    唐三呵呵一笑：“怎么，你们就这么想送我上路？”

    “不过还不着急，再等一会儿，还会有人来呢。”

    长眉皱眉：“还有人来？”

    唐三冷笑一声，不再说话。

    如来都派罗汉级别的人物来暗杀自己了，天庭怎么可能不派人过来拆台？

    几分钟过后，天边果然闪过两道华光。

    一道剑气纵横，一道带着淡淡的龙气。

    正是吕小柒和敖秀秀。

    落地后，敖秀秀没心没肺的跑了过来：“喂，和尚，我们来护送你西行，怎么感谢我们啊？”

    唐三笑着迎了上去：“感谢你个大嘴巴子要不要？”

    敖秀秀：……

    她被呛个半死，拉着吕小柒的手，撒娇道：“小柒姐，我就跟你说了别来吧，你看这秃驴，根本不领情。”

    吕小柒面容平静，抬手一翻，掌心出现一道圣旨。

    随后反手一拍，圣旨飞向了长眉。

    “我等奉玉帝之命，特来护送圣僧过河，这是天庭圣旨。”

    长眉接过圣旨，脸色非常难看。

    玉帝这已经是公然干涉灵山的事物了。

    但是如来没有发话，他们也只能默许。

    同时心中也荡起了一股杀意。

    吕小柒虽然是天庭三代中出类拔萃的天才，但想插手灵山的内务，他们也不介意到时候将其一起斩杀在这座大桥上。

    长眉冷哼一声：“既然如此，那便上路吧。”

    ……

    就在众人踏上大桥没多久。

    八百里的大桥中央，雾气弥漫，隔绝了外界的一切神识。

    然而雾气里面却是别有洞天，一切事物清晰可见。

    这里面并不是木质的桥梁，而是一座森林！

    土壤，树木，杂草，石头应有尽有，仿佛这完全是另一片天地。

    这已经完全超出了常人可以理解的范畴。

    因为从外界看，整座大乔就是两车道宽，不可能容得下一个森林。

    然而这座森林，却实实在在的存在着。

    茂密的丛林里面，时不时传来各种凄惨的叫声。

    忽然，一只螃蟹精从林子里仓皇的逃窜出来。

    “大王，不能再往前走了，我们的妖气全被耗光了，仙石也用完了，再往前走必死无疑啊！”

    螃蟹精跪在地上，不停的磕头求饶。

    他身前站着一个身高两丈的巨人，正对着自己的降妖杖发呆。

    他双目大如灯笼，长着一张蓝靛脸，火焰般的头发跟鸡窝似的，乱得不行。

    脖子上则是挂着九颗骷髅头，散发着诡异的幽光。

    此人不是沙僧又是谁？

    “谁让你出来的，既然你不想往前走，那就死好了。”

    说完，沙僧抬手一挥，降妖杖爆射出两道寒芒，直接将螃蟹精斩碎。

    就在这时，身后的雾气突然涌动，一只鲶鱼精慌不择路的闯了进来。

    “报！”

    “大王，桥上又来人啦，还是个取经人！”

    沙僧豪不感兴趣的摆了摆手：“这种小事不要打扰我，取经人又如何，还不是到不了桥的彼岸。”

    “这五百年来，走得最远的取经人都没走到我这个地方，都是一群废物。”

    “让他继续走吧，如果有实力走到我这里，我再弄死他。”

    “另外，你再给我去收服三千河妖，派遣到这里来替我探路，我要争取在百年之内抵达这座桥的彼岸。”

    事实上，他早就接到了如来的神念传音。

    说要不了多久就会有一个取经人来到流沙河，让他务必将其斩杀。

    这五百年，他都帮如来弄死九个取经人了。

    也不知道是不是如来运气背，每次取经人都会在路上和灵山反目成仇，最后都被如来送到这座桥上，然后被秘密处理掉。

    当然，如来也不会让他白干，答应他事成之后就让他去灵山当个罗汉。

    不过沙僧也就是一笑了之，五百年前他还在意这些。

    但是五百年后，他只想知道这座桥的彼岸有什么东西。

    之所以帮如来杀取经人，不过是如来给的仙石多，可以供他手底下的这些妖族帮他探路罢了。

    毕竟这座大桥吞噬仙气的速度太恐怖了，连他都扛不住，没有仙石根本走不下去。

    不过如来也很精明，只给仙石，从不给丹药。

    一枚好一点的丹药最少都是几万仙石起步，比起给丹药，仙石和划算太多。

    他也就这样成为了如来的廉价劳动力，无法拒绝如来的要求。

    清理掉脑海里的杂念，沙僧准备进入林子深处。

    百年前他来过这里一次，只可惜当时修为太低，刚进入林子就莫名其妙的打成重伤。

    闭关百年后，他实力再次突破，所以便立马带领流沙河的妖族朝更深处探索了。

    见鲶鱼精还站在那，沙僧把眼睛一瞪。

    “你还站在这里干嘛，不是让你去收服其他妖族吗？”

    鲶鱼精惶恐道：“大王，这次来的不……不只是取经人……”

    沙僧一愣：“什么意思，难道是说这取经人还有人护送不成？”

    “大王英明。”鲶鱼精道：“这次还来了灵山的佛陀，天庭的神仙，凡间的修士，他……他们都在护送那取经人。”

    “这么多人？”沙僧脸上全是不可思议的神色。

    他内心咒骂道：“如来这是搞什么幺蛾子，不是让我杀取经人吗，怎么还有这么多势力干预其中了？”

    他一把抓起鲶鱼精问道：“你确定没有看错？”

    “大……大王，小的不敢看错，您这些日子一直在闭关，对外界的事情有所不知。”

    “据说这个取经人本事了得，屡次违背佛祖的意愿，我估计那几个灵山的佛陀，就是佛祖派下来暗杀取经人的。”

    “不过天庭和凡间的那两拨人，应该是来保护取经人的，这事情乱的很，小妖活了这么多年也没见过啊。”

    沙僧放掉了鲶鱼精，自从自己被贬下界来到流沙河做了妖怪后，鲶鱼精就是自己的军师。

    这家伙本事不大，但分析事情来还是有根有据的，深得他的信任。

    “那你说说看，我现在该如何做？”

    鲶鱼精摇头晃脑道：“大王，我看这取经人本事不小，说不定真有实力到达这座桥的彼岸。”

    “这些年您一直想知道那边有什么宝贝，不如就借着他们来做探路先锋，您只需要坐收渔翁之利就行了。”

    “这样您也可以留下一批妖族，用来做自己立足的底蕴。”?

