    最后，雷劫散去！

    南宫振盘坐星空下，一把天刀垂下无尽血红光霞，刀身上“破道”两个古字闪烁着妖异的光芒。

    来到这个世界十几二十年，又于神墓世界修行千年，他今日正式踏足圣人境界。

    一举破入圣人五层天，古来未有！

    圣人每前进一步都消耗极大，多少年也难有寸进，而南宫振刚突破圣人境界，便是圣人五层天，可想而知他的道基和底蕴是多么的深厚。

    南宫振起身一声长啸，吞吐星光，漫天的银色瀑布垂落，无穷星辰洒辉，向他凝聚而来，洗礼肉身，补充其海量的消耗。

    成圣后，便可以在宇宙中独行，汲取无尽虚无之力、星河、月华之力，以及其他宇宙神能。

    整整三天三夜后，南宫振才停下来，肌体流淌晶莹光泽，雪白长发如瀑，身体宝藏神门都开启，充满了浩瀚圣力。

    成功迈入圣人之境，自此有了质的飞跃，举手投足，便能拥有无量力道，这一刻，南宫振觉得自己可以摘星捉月，这不是错觉，而是真正有了这种威能！

    南宫振屹立星空，看向那颗璀璨的北斗葬帝星。

    一步跨出，星域倒退，进入北斗星，南宫振敛去一身威势，归于平淡，不在气吞天下，唯我独尊。

    一个月后！

    中州，秦岭山脉！

    秦岭，方圆不下于百万里，称得上广阔无边，但相对来说，却也只是中州西部的一隅。

    这是一片古地，有着自己独特的传承，对于外界人来说很神秘，笼罩着一层迷雾。

    秦门，一个落魄的古教！却显得神秘异常。

    看似落魄的一个小门派，其实力，却不低于一个圣地。

    而这一切诡异，都源于一门功法。

    渡神诀！

    南岭天帝开创的神术，诡异无比，可渡化人。

    与佛门渡人成佛有得一拼。

    南宫振来到秦岭，找到了这个叫秦门的隐世门派，悄无声息的走去。

    南宫振悄无声息地控制了秦门的太上掌教，从其识海中搜寻到了渡神诀这一诡异秘法。

    而后抹除这太上掌教识海中他来过的记忆。

    南宫振来到后山，寻找到一座光秃的石山，这座石山之上，就有九秘中的兵字秘。

    在一块石壁上，南宫振找到了兵字秘。

    石壁上，有一如同涂鸦般的石刻，都是一些兵器，如鼎、钟、塔、镜、矛、刀、剑等。

    “兵字秘！”南宫振轻语。

    一般人谁能想得到这就是无数人千辛万苦寻找而得不到的九秘之一！

    常人只会以为这是秦门某位弟子无脚时所刻，因为太过拙劣，如同小孩涂鸦。

    南宫振以神识扫过那些石刻，却完全没有什么异常。

    这下南宫振知道为什么就算整日盯着这些石刻，都没有人能认出来这是兵字秘了。

    一是寻找这九秘的人根本不知道这是兵字秘。

    二是如果不知道其特殊性，就算找来这里，以神识探察，完全就察觉不出什么来！

    入夜！

    一轮明月当空，皎洁而明亮，如同一轮玉盘，月华洒落，这座石山如笼罩着一层薄纱，朦朦胧胧。

    如白雾一样的月光洒落，这些兵器印痕看起来有些不同了，竟有一丝古老沧桑的气息透发而出。

    此刻，南宫振凝视那拙劣的刻痕，看起来却如一条条神凰展动羽翼，将要破天而去，神异无比。

    石壁上，兵器印记不多，刻迹拙劣，但此时却大不相司了，月辉洒落，一片祥和，兵印发光，有神华流淌。

    在南宫振眼中，兵器刻痕化成了“道”的神韵，每一条痕迹都似一条真龙、一头鲲鹏、麒麟，一只神凰，神妙不可言。

    古老的气息扑面而来，古朴沧桑。

    南宫振的耳畔，有一种飘渺的神音传来，奇妙无比。

    道之神韵化成一尊大鼎，又变成一座古塔。

    镜、炉、矛、戟、棍、刀、剑等神兵不断演化。

    最后，那些道韵化成一道大道印记，一个兵字隐隐闪动，没入南宫振眉心。

    那道印记在南宫振识海中，不断诵读古经，兵字秘经文，专修兵器，直向本源。

    与敌交战，可夺对方兵器，霸道无比。

    续皆字秘、斗字秘之后，南宫振再得一秘。

    得到兵字秘后，南宫振欲离去。

    却发现一个病秧秧的老人在看着他。

    能悄无声息地接近他，又一副病秧秧的模样，在这秦门之中，只有一个人能做到。

    九千年前的盖代人杰——盖九幽！

    “这位前辈，可是这秦门中人？”南宫振故作警惕的问道。

    盖九幽摇摇头，一副病秧秧的模样，如风中残烛。

    “不是，不过与你同一目的罢了，今日感受到了一股强大的陌生气息，便来看看！”

    “前辈说笑了，何来强大一说，与前辈相比，还差得远呢！没想到，这天地间，还有前辈这般人物存在，敢问前辈尊姓？”

    南宫振表面上装作不知道，可心里却是知道，这位可是差点打破青帝大道压制成帝的存在。

    另类成道的实力修为，只差与天心印记合道，成就大帝位。

    可惜不能成帝，又没有自封，九千多年岁月，让这个曾经风华绝代的人杰垂垂老矣，血气干涸，境界跌落。

    南宫振暗叹，这位老人，生错了时代，生在了大帝成道的年代，否则必为一世无敌大帝！

    “一个无名老头，不值一提，若不嫌弃，叫我一生盖老就行！”

    “盖老…你是九千年前那位？”南宫振故作沉思，却又突然吃惊道。

    “原来是前辈你，外界都传言前辈你坐化了！”

    “离死不远啦，还是你们年轻人好，黄金盛世啊……”盖老轻声感叹，带着几分洒脱，又有几分惋惜！

    “前辈老当益壮，何需感慨，说不定哪日就证道成帝了呢？”南宫振睁眼说瞎话。

    “你这后辈，嘲笑我老人家吗！哈哈！”盖老大笑。

    “此地不是聊天之处，能否去前辈道居之地。”南宫振说道。

    “很久没有遇到你这样有趣的后辈了，聊聊也无妨，走吧！”盖老带着南宫振，来到他居住之地。

    秦门附近不远处，一座环境清幽的山谷中。

    一间不大的茅草屋，简朴无比，南宫振却感到一丝不凡。

    此乃一位准帝清修之地，自然而然地染上了一丝道韵。

    两人在茶炉前相对而坐。

    “简朴了一点，别嫌弃！”盖老说道。

    南宫振摇摇头，道：“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，盖老道居之地，有何简朴之说！”

    “好一个山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，意境深远，道法自然，不错。”盖老赞许道。

    “我请前辈喝茶！”南宫振拿出不死水内摘来的悟道茶叶。

