
　　第703章

　　“该死的巫师。”

　　恶魔军团中老魔鬼看向不远处的炎魔阿波罗。

　　浑身流淌岩浆的半步神话炎魔阿波罗点了点头，想要挡下这个恐怖的火球术只有依靠他的炎魔军团，真要是被这个恐怖的火球击中恶魔军团，整个恶魔军团都会损失惨重影响战局。

　　“所有炎魔，召唤地狱火。”

　　炎魔阿波罗的声音传到百万炎魔军团的耳边。

　　炎魔军团一个个达到半神的炎魔，以自身火元素和整个军团产生共鸣。

　　然而下一瞬间，炎魔军团凝聚的火元素溃散了。

　　炎魔阿波罗看着周围的火元素法则突然之间被封锁，顺着封锁看到巫师军团展开的魔法阵，本来以为只是聚集元素能量的魔法阵，没想到竟然还能剥夺和压制元素能量。

　　如果今天他不在，恶魔军团必然会受到一波重创。

　　但是他在这里，这个火球不会落下。

　　占据主位面的众神能够拿出四件神器，他们地狱的魔神也不是对这一次位面战争不闻不问，他们炎魔一族的先祖魔神早在战争以前已经暂借给他神器炎魔之锤。

　　炎魔阿波罗松开握成拳头的右手，拇指大小的战锤膨胀到五米长。

　　身高一丈的炎魔阿波罗怒吼一声，所有的火元素神性和神火力量全部灌注进炎魔之锤，锁定空中飞来的超级火球将炎魔之锤甩了出去，带起焚烧虚空的尾焰如同流星一样砸中超级火球。23sK.com

　　晶体化的超级火球直接被一锤粉碎，火球中所有巫师的精神力也被粉碎。

　　炎魔之锤的地狱之火，更是顺着精神力进行反噬。

　　十万巫师，其中超过五万的一环巫师直接被反噬的地狱之火点燃成火炬。

　　本来引以为傲的元素主宰魔法阵图，却在这一刻成为巫师的催命符。

　　真正被激活的神器，展现的破坏力恐怖如斯。

　　看到死伤半数哀嚎遍地的巫师军团，教会的半步神话嘴角浮现不屑的笑容。

　　伤亡到这个地步，已经达到神谕削弱巫师的目地。

　　这些死亡的巫师虽然等级很低，但是他们却是巫师的年青一代是未来，如今死伤过半已经足以让巫师们伤筋动骨，剩下的巫师还要留着他们以后继续镇压能量节点不能再死更多了。

　　炎魔之锤，炎魔之神的神器。

　　半步神话级别的炎魔，理论上不应该把神器的威力发挥到这种地步。

　　只有一种可能性，炎魔之锤上面附着了炎魔之神的神力。

　　半步神话炎魔真正做的，其实是激活上面炎魔之神的神力，纵然是炎魔之神也没办法在神器上面留下太多神力，否则就会触动主位面的诸神公约。

　　刚才那样一锤，炎魔之锤已经无法再次重现。

　　只是不知道，这一次地狱半神携带了几件神器前来主位面。

　　保守估计不会少于三件，最多也不会超过五件。

　　地狱魔神的神器当然不止五件，但是借出神器在主位面一个不小心是有可能被夺走的，如果能抢到一件地狱魔神的神器这份功劳足以让他成为一个属神。

　　属神不是真正的神话，只是真正神话的神职附属神祗。

　　本身的神职和神格，只是真正神话分裂的削弱版，生死都在真正神话的掌控之下，虽然不算真正神话，但是属神也是神，拥有跟神话一样近乎无限的寿命。

　　“动手。”

　　出自教会的半步神话科迪传令道。

　　收到科迪的命令，隐藏在海水中的教会半神同时拿出部分圣土撒在海水中，总共加起来不超过一立方米的圣土，落在海水中不断膨胀将近海三千里转化为人造陆地。

　　人造陆地金色的土壤，蕴含着光明净化的力量驱散地狱力量。

　　踏上圣土的地狱军团，部分实力弱小的地狱生物直接被光明净化力量焚烧成灰烬。

　　更倒霉的还是海中的水下地狱生物，超过两百万地狱生物直接被圣土活埋分解，这些分解的地狱生物成为圣土的养料让圣土散发的光明力量更加强大。

　　“圣土，正义之神……”

　　地狱军团最后方的老魔鬼看着陷入绝境的地狱军团又惊又怒。

　　因为这一次地狱之门是他打开，地狱魔神默认由他负责指挥这一次位面战争，现在和诸神教会都还没有正面交锋已经被逼到绝境，这一次的位面战争要是输的太早等待他的不会是好下场。

　　咬了咬牙，老魔鬼取出一个足球大小的肉团。

　　肉团出现瞬间，圣土崩溃了。

　　主动崩溃的，更准确的说是正义之神撤走了自己的神力

　　因为诸神公约限制，提前将蕴含神力的圣土送入主位面已经是在打擦边球。

　　现在突然撤走，教会半神都感到懵了不知道为什么？

　　他们不理解，赵牧却很清楚怎么回事。

　　正义之神，被魔神血肉中邪恶诡异的力量给生生吓走了。

　　这可不是什么阿猫阿狗而是一个神话，更关键的是正义之神不过是在圣土中融入了一些神力而不是本尊在，结果在这种局面下都被吓跑了，由此可见神话对于那种邪恶诡异的力量简直避如蛇蝎。

　　正义之神撤走，别说半神巫师和其他教会的半神，正义之神教会自己的半神信徒都蒙了。

　　他们是正义之神的信徒，但是他们又不是狂信徒那种傻子。

　　正义之神都被吓走，他们这些半神是不是要凉凉了？

　　下一刻教会半神心都凉了，只见远方三道光华冲天而起消失在虚空。

　　这不是别的，正是封锁生命内海的三大神器。

　　转眼之间，战场只剩下虚空之眼这件神器。

　　所有半神目光诡异的看向虚空之眼，却看到虚空之眼竟然真身遁入虚空，留在现实空间的只是一个投影，虽然没有和其他三件半神器一样逃跑，但是看这样子肯定也是见势不妙转身就走的架势。

　　不止灭魔营地的半神，地狱半神一个个也都懵掉了。

　　尤其是老魔鬼，低头看着手里的肉团不寒而栗。

　　他手里到底拿的什么东西，竟然将远在主位面之外的神灵都吓的狼狈逃窜？

　　想起交给他这东西的魔神的叮嘱，拿着这个肉团的时候必须完全封闭体内神性、神火和神力。

　　原本他还不在意，现在却感觉手里拿着一个定时炸弹。

　　小心翼翼收进空间戒指，老魔鬼传音几个半步神话命令恶魔军团撤军。

　　生命内海的封锁已经消失，他们自然没有必要强行冲击灭魔营地直接展开大决战，在中央大陆四面开花烧杀抢掠才是他们应该做的事情，决战什么的以后再说吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第703章 众神的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 