    雷霆之势横扫程圣众人之后，陆天龙回到凤凰集团。

    刚进公司大门，就见到一脸憋屈的郑少枫从电梯里走出来。

    说实话这家伙也真够倒霉的，海阳顶尖大少，本来应该是风光无限，到哪里都被人高看，可自从迷恋上苏凌月，又碰上陆天龙之后，人生就开始充满悲剧。

    “郑少，又在苏凌月那里吃瘪了？你是不是受虐上瘾啊？”陆天龙迎上去，笑道。

    郑少枫抬头一看是陆天龙，一脸悲愤，道：“没心情跟你开玩笑，陆天龙，凌月到底咋回事儿？我都还没开口，就被她好一顿说，直接给轰了出来！”

    “活该！”

    陆天龙幸灾乐祸道，苏凌月刚打了四海帮程圣，和荣家四少爷荣和，现在估计正在担心对方的报复呢，郑少枫这时候往上凑，可不是自讨苦吃？

    “什么活该，我都明确表示，我以后不会再纠缠她了！”郑少枫一脸无奈。

    “恩？放弃了？不追她了？”陆天龙好奇道。

    “追个屁！”郑少枫狠狠瞪他一眼，道：“跟你这个变态抢女人，我不是找虐？不追了不追了，以后跟你有关的女人我都得躲远点儿！”

    “哈哈！识时务者为俊杰，也就是看你还比较老实，要是换成别人，跟我陆天龙抢女人，早就打到他妈都不认识他了！”

    陆天龙使劲儿拍了拍郑少枫的肩膀，疼的他呲牙咧嘴。

    “对了，既然不是追求苏凌月，那你今天过来干什么？”陆天龙问道。

    “是这样，每年这个时候，海阳市那些有头有脸的，出类拔萃的年轻人，都会举行一次聚会！今年我是组织者之一，想邀请凌月参加！”郑少枫道。

    “什么有头有脸出类拔萃的年轻人聚会，不就是一些富二代官二代们相互攀比吹牛逼？”陆天龙不屑道。

    “话可不能这么说！”

    郑少枫摇摇头，道：“我承认，现在有些富二代官二代们，的确是没什么出息！可我敢说，大部分人还是不错的，他们家庭背景好，起点也比别人高，只要肯努力，总会达到普通人达不到的高度！”

    “更何况，不少人还接受过国外的教育，在思维和理念上更先进，他们里面有不少人都取得了不错的成绩！”

    “恩，说的也有道理！”

    陆天龙点点头表示同意，就像面前的郑少枫，也才二十几岁，现在已经是龙腾集团下属一家公司的董事长。

    听说最近他的公司正在操作上市，到时候绝对的亿万富翁。

    “不能小看这些人的能量，尤其是他们背后的能量，我可以毫不夸张的说，在海阳，这些人绝对掌控着绝大多数的资源！”

    见陆天龙有些心动，郑少枫继续说道：“你想想，如果能跟这些人搞好关系，以后凤凰集团在海阳发展，岂不是更顺利？”

    “是呀，就算这些人不怎么样，他们老子可非富即贵，不管从商还是从政，都掌握着资源！”

    陆天龙点头。

    “所以呀，你赶紧去劝劝凌月，让她去参加吧，绝对有利无害！”郑少枫一脸期待道。

    “别做梦了，就算她愿意去，我还不让她去呢！”陆天龙毫不犹豫拒绝。

    “为什么？”郑少枫一脸不解。

    陆天龙白了他一眼，道：“让她去抛头露面，跟那些牲口应酬，作为她的男人，岂不是很没面子？”

    “……”

    郑少枫直接无语。

    “待会儿把时间地点给我发过来，我要是有时间，过去瞧瞧！”陆天龙一边走向电梯，一边道。

    “啊？你要去？”郑少枫没反应过来。

    “去，为什么不去，你不是说这是海阳出类拔萃的年轻人的聚会？我这么优秀，要是都不去，你们还聚个屁！”

    “……”郑少枫心头千万只草泥马奔腾而过。

    顶层凤凰集团总裁办公室。

    陆天龙直接推门进入，哼着小调坐到沙发上，翘起二郎腿，随手拿起茶几上一个苹果。

    苏凌月正在低头写着什么，头都没抬，她对陆天龙已经无可奈何，干脆权当没看见。

    “郑少枫说的那个聚会，你有时间倒是可以去参加一下！”陆天龙笑道。

    “不去！”苏凌月想都没想直接拒绝，她向来很少参加这样的聚会。

    “去吧，郑少枫说参加聚会的，可都是海阳市最出类拔萃的年轻人！”

    陆天龙继续劝说道。

    “你去看看，就会知道，和我一比，那些号称海阳最出类拔萃的年轻人，全都是渣！”

    “陆天龙，你还能不能更无耻一些？”

    苏凌月很无语，就没见过这么脸皮厚的家伙，比城墙还厚！

    “真不去？”陆天龙问道。

    “不去不去不去，能不能别烦我！”苏凌月恨恨咬牙道。

    “不去就不去，你男人代表你去！”陆天龙笑呵呵道。

    “陆天龙，你要是再敢说这种话，就给我滚蛋！”苏凌月怒道。

    “要赶我走？你说了不算，得我老丈人开口开行！”陆天龙优哉游哉道。

    苏凌月感觉要自己要疯了。

    上午她刚给父亲打了电话，苏世茂都说了，苏凌月要是敢把陆天龙赶走，就跟她断绝父女关系。

    她实在是拿这个混蛋没有办法啊！

    “行了，你先忙，我去我大老婆那边转悠一圈！还有，程圣和荣和的事儿别放在心上，毛毛雨的小事儿，有你男人在，不怕！”

    陆天龙一边说一边走出办公室。

    “砰！”

    后面传来书本砸在门上的声音。

    公司车队办公室。

    冯永玲正在紧张的整理着手里的一些资料。

    她是车队调度，整个凤凰公司的车队运营，几乎都是她在操控。

    最近凤凰集团刚刚吞并腾飞集团，业务扩张迅猛，她手头的工作也是成倍成倍的增加。

    刚请了两天假，一些工作必须要马上处理。

    陆天龙进了办公室，冯永玲也没发现，他看办公室没有其他人，干脆直接走过去，弯腰在她胸口上轻轻捏了一下。

    “啊？”

    冯永玲吓得花容失色，本能的双手护胸，等发觉是陆天龙，这才松了一口气，娇嗔的瞪了他一眼。

    “忙什么呢这么投入？要注意劳逸结合，咱们去休息室里面放松一下怎么样？要不然去七楼资料室的卫生间也行！”

    陆天龙笑道。

    冯永玲脸上浮起红霞，扭捏道：“不要，今天手头上工作好多的，晚上好不好？”

    “不好！我现在就想要！”陆天龙坚持道，一只手放在她的腿上来回揉搓。

    “现在真不行，我必须要在下班之前，把这周的车队工作计划做出来，要不然会出问题的！”

    感受到腿上传来的异样感觉，冯永玲声音都在轻轻颤抖，她属于敏感体质，陆天龙的每一次触摸，都能让她春心萌动。

    “恩！既然这样，那你忙，我在旁边看看！”

    陆天龙想了想，收回手，笑道。

    “恩，桌子上有水，那边有杂志，你要是无聊就看一下，等我忙完就陪你哈！”

    冯永玲悄悄松了一口气，又叮嘱了几句，然后开始工作。

    这一忙就忙到了天黑。

    等把手头上所有工作做完，冯永玲长长出了一口气，扭动了一些有些酸疼的脖子，准备站起来活动活动。

    谁知一抬头，正好看到了坐在对面的陆天龙，吓得她一哆嗦。

    “啊？你怎么还在？”她瞪着大眼睛茫然看着陆天龙，好一会儿才想起下午的事儿，顿时一脸歉意。

    “天龙，对不起，一忙起来，把你在这的事儿给忘了！”

    “没事儿，都忙完了？”陆天龙笑道。

    “恩，忙完了！”冯永玲点点头。

    “呵呵，你这么忙，我看着都挺有成就感的！”陆天龙笑道：“应该挺累吧，怎么样，喜欢现在的生活吗？”

    “喜欢呀！工作虽然忙，可大家都对我很好，而且还有你陪着我呀！”冯永玲俏皮的做了个鬼脸。

    “小玲！”陆天龙看着冯永玲办公桌上一叠叠的资料，脸色变得认真起来，道：“我准备让你离开凤凰集团！”

    “什么？离开凤凰集团？”

    冯永玲大惊，瞪大眼睛看着陆天龙。

    “恩，离开凤凰集团，送你去英国读书！”陆天龙点点头。

    “去英国读书？”冯永玲先是一愣，紧接着眼圈一下红了。“天龙，你是嫌弃我了吗？”

    “傻丫头，我怎么会嫌弃你！”

    陆天龙走过去，揉着她的小脑袋，轻声道：“我只是觉得，现在的生活，不应该是你的人生！”

    “昨天在你家里，我跟你爸妈聊天时候，他们说了，你从小成绩优秀，大学毕业之后，本来可以继续深造的。”

    “就是因为家庭困难，所以你放弃了。”

    “他们说，你从小的愿望，就是能够去英国读书，去泰晤士河，去西敏寺，去白金汉宫。”

    “可生活这个无情的婊子，摧毁了你的梦想。可你是一个开朗乐观的女孩儿，不悲观不抱怨！”

    “你是我陆天龙的女人，你以前的生活，我没有机会参与，但是你以后的日子，我来接管！”

    “听我的，去英国，我会帮你安排好一切！你一定会取得别人无法想象的成绩，达到让无数人仰望的高度，完成你心中无比渴望的理想的！”

    陆天龙轻声说，冯永玲静静的听，不知不觉，已是泪流满面。

    “我去了英国，你还会要我吗？”冯永玲扬起笑脸，期盼道。

    “要，当然要，你现在是我的女人，就一辈子都是我的女人！我是要把你送去英国养成女神的！”

    陆天龙刮了一下她的小鼻子，调侃道：“记住，去了以后，可不能被那些英国绅士勾引走，要不然我可不会放过你的。”

    “不会的！”冯永玲看着陆天龙，眼神迷离而坚定，她轻声道：“你是我这辈子第一个男人，也会是我这辈子唯一的男人！我永远都是你的，永远！”

