    

    “古月娜！”徐青枫接连在精神之海中喊了十数声之后，也不见古月娜有什么反应。

    “古月娜，你再不搭理我，我明天就把你这白银龙枪给一枪撇回星斗大森林了啊！”徐青枫放出了最后通碟。

    “如此聒噪，打扰本尊休息，所谓何事？”古月娜一脸平静的浮现在了徐青枫的精神之海当中。

    “我来说第一个愿望了。”看到古月娜终于现身，徐青枫也是没好气地翻了个白眼。

    “说吧。”表面上古月娜的绝色的面容上不见丝毫波澜，而语气则是清冷高贵，但其实她在心里正骂骂咧咧呢。

    “愿望这种东西不应该留到以后再许吗？这么早许，我还得帮他完成，否则晚一点的话，我就直接干掉这毛头小子了。”

    很明显，古月娜的耍赖计划被徐青枫打乱了。

    “愿望很简单啊，你给我搞一块那个生灵之金就行。”徐青枫说道。

    “生灵之金是什么东西？”古月娜疑惑不解道。

    “就是你们那个生命之湖湖底下那个金属，你别误会哈，我也不全要，这样吧，你给我一半怎么样？”徐青枫开始了漫天要价，落地还钱的战略方针。

    “可以，没问题。”古月娜平静地说道，这个干净利落的答应着实让徐青枫有些措手不及。

    “那你派个什么手下给我送过来吧。”徐青枫可是一点也不会跟古月娜客气的，反正他也不知道复活这雪帝胚胎需要多大一块生灵之金，但肯定是越多越好呗。

    “你来星斗取。”古月娜正愁没法把徐青枫带到她跟前呢。

    正所谓天堂有路你不走，地狱无门你自来。

    “送到史莱克来。”徐青枫也不傻，虽然他知道如果在外面遇到危险了古月娜会帮自己，但如果真进了星斗核心圈，自己怕不是要成为古月娜复苏的养料了。

    “你来！”

    “你来！”

    两人谁也不松口，就这么一直僵在这。

    “轰——”突然一声爆炸声在史莱克学院的上空炸裂开来，随即一股恐怖的怨灵气息扩散开来，无数的凄惨利叫在每一位史莱克学院学员的耳边响起

    “圣灵教？！”感受到这股气息的一瞬间，徐青枫就立马判断出了这是属于邪魂师的气息，而敢在史莱克学院动手的邪魂师，必定是来自圣灵教的，甚至这股气息很有可能是来自圣灵教的掌控者，九十九级极限斗罗，死神斗罗叶夕水。

    徐青枫立马翻身而起，一个箭步就冲了出去，在这种危险的情况下，徐青枫的下意识反应就是先去找到梦红尘。

    而唐舞桐对危险的预知同样敏锐，几乎是徐青枫在翻身而起的瞬间，唐舞桐就重新穿好了衣物，在徐青枫后面也冲出了宿舍。

    一出宿舍门，徐青枫抬头便看到了在史莱克学院上方，有近百道身影悬在空中，一方是史莱克，而另一方就是圣灵教，从气息上来判断，其中等级最低的也是八环魂斗罗级别的强者，而爆炸声还持续在空中响起，但看上去双方还只是在相互试探。

    “梦妹，没事吧。”当梦红尘和江楠楠两人推门而出的时候，徐青枫已经是来到了两人的房门口。

    “我没事，枫哥。”梦红尘冷静地回答道，花痴归花痴，但梦红尘作为一名魂师和魂导师的战术素养可是一点也不差。

    此时史莱克学院中，所有的外院弟子全部在老师的指挥下迅速集合，而所有的内院弟子包括徐青枫在内的这些交换生都在内院老师的指挥下来到海神阁处集合，作为内院弟子的他们与外院学员不同，在史莱克遭遇危机时，他们必须要冲在前面。

    “面对我的死神之光还能如此从容，不愧是你啊，穆恩。”一道沙哑而富有磁性的女声从圣灵教这边为首的女人口中传出，而其身后足足站了有近四十名强大的邪魂师。

    “夕水，多年，没想到你的邪武魂已经强大到如此地步了，不知道有多少的生灵惨死在你的手上。”相隔百米，穆恩望着对面的女人，情绪中竟然出现了一丝丝的波动。

    没错，此时对峙的两人，一位是史莱克学院海神阁阁主，九十九级极限斗罗，武魂光明圣龙的龙神斗罗，穆恩。而另一位则是圣灵教的太上教主，九十九级极限斗罗，武魂血红魔傀的死神斗罗，叶夕水。

    “穆恩，好久不见。”伴随着穆恩和叶夕水的开口，双方的试探也到此为止，双方暂时收手，而此时，另一道身影从圣灵教的众人中走了出来，声音浑厚沧桑，语气中带着感伤之意。

    “逍遥，你难道也要冒这天下之大不韪，跟她一起展开大规模的屠戮吗？”穆恩一眼便认出了此人，开口怒斥道。

    “当然不是，穆恩，我的对手只有你罢了。”这位沧桑的老者摘下头上的帽子，微微叹了口气说道。

    圣灵教长老，九十九级极限斗罗，武魂黑暗圣龙的龙皇斗罗，龙逍遥。

    “给我上！”叶夕水显然懒得多说，随着她的一声令下，圣灵教所属便展开了疯狂的攻击。

    “龙逍遥，你的对手是我。”史莱克这边，饕餮神牛附体的玄老一马当先迎战上了龙皇斗罗龙逍遥，因为叶夕水只有穆老能够与之抗衡，所以绝对不能让龙逍遥把穆老给拖住。

    “玄子，你还不是我的对手。”龙逍遥叹了口气，随即化作黑暗圣龙，与玄老展开了对攻。

    除了空中的诸神黄昏，此时还有不少圣灵教的教众已经跨过了海神湖，来到了史莱克学院内院的地盘之上发动进攻，而史莱克学院的内院弟子自然不能答应，双方也开始了激烈的火拼。

    两个战场都激战正酣，但此时十名日月皇家魂导师学院的交换生已经在史莱克学院老师的安排下隐蔽了起来，可以说史莱克学院不差他们这十个人的战斗力，但更多是怕因他们受伤而产生更多的麻烦。

    “圣灵教怎么会在这个时候发起进攻？”徐青枫紧锁着眉头，大脑疯狂旋转。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （今日加更完毕，每日7:00两更）        

