    吴文通记不起来，自己修炼改良后的『请神大法』用了多久才修炼至上品境界。

    二十年，三十年，还是四十年！

    这其中的辛苦，实在不足以为外人道。

    可是他刚刚却亲眼看到一个奇迹。

    一个从来没修炼过请神的人，如何只用一刻钟的时间，直接修炼至请神上品境界，直至神我合一！

    吴文通突然有一种感觉，自己几十年修炼，全修炼到狗身上去了。

    见过天才，可没见过如此丧心病狂的妖孽呀！

    一刻钟时间，就追上自己几十年的苦练。

    吴文通依稀还记得，自己入门时，师父摸着他的脑袋说，自己是茅山千年难遇的奇才。

    师父，你要是没死的话，应该来看看，眼前这个妖孽！

    幻觉，一定是幻觉。

    那个龙虎山传人一定是施展了什么幻术，欺骗了他的眼睛，欺骗了他的神识灵觉！

    怎么可能有人能在一刻钟内，修成上品请神。

    就算茅山祖师爷重生也不可能呀！

    这不科学！

    吴文通宁愿相信自己中了林立的幻术，也不相信林立能在一刻钟内，成就上品请神。

    因为没人比他更清楚修炼『请神大法』的艰难。

    改良过的『请神大法』，修炼难度一点没减少，反而融入佛门神通，修炼更加艰难！

    吴文通太了解其中的艰难，所以才不相信！

    “不可能，这是幻觉！这一定是幻觉！”

    吴文通再次指挥百剑观音攻向林立。

    他要撕碎林立的幻境！

    林立双手合十，悬空站立于如来法相『*』字佛号之中。

    八条黄金气脉从林立身上蔓延出来，连通如来法相的四肢胸膛，好像真正的经脉一样，吸收天地元气。

    天空中的雷云越来越厚，无数道雷电汇聚到如来法相脑后，化作一道雷电之轮。

    『五雷正法』，『金刚伏魔神通』，『浑天玄宇真炁』，『如来神掌』，『请神大法』在林立深厚的佛学修为中，化作『如来法相』的十丈金身！

    林立将一身所学融会贯通，不论是武功，还是道法，全部融汇一炉，然后以十丈金身，打出极强的一掌。

    『如来神掌』。

    金色的巨掌横空出世，掌心雷霆隐现，一掌打向吴文通的『百剑观音』。

    『百剑观音』长剑做盾，硬接林立『如来神掌』。

    砰！

    巨大的碰撞声响彻茅山，伴随一阵阵的雷鸣！

    紧接着就是一声声铁剑断裂的声响。

    『百剑观音』的百把长剑，纷纷破碎，林立打出的金色巨掌也慢慢消散。

    这一局可谓两败俱伤！

    但是吴文通伤的更深，因为林立『如来神掌』之中，不仅蕴含佛门神通之力，更有他武道八品的内力。

    成就上品请神，并没有让林立的境界增长，但是把一身武功和道法，彻底统合归一！

    以前林立施展武功是武功，道术是道术，甚至都无法同时施展武功和道术。

    但是练成『上品请神』后，林立一身武功道法彻底融汇一通，武功就是道法，道法就是武功。

    林立元神识海内的『五雷神咒』也发生变化！

    原本『五雷神咒』悬浮于元神双手之上。

    成就上品请神后，林立元神慢慢化作一尊十丈金佛，金佛的面貌就是林立。

    『五雷神咒』化作一个符号，嵌入金佛的眉心之中！

    林立体内，精气神原本形成花骨朵，也贯穿一道细线，类似于经脉！

    那是天脉的雏形！

    换句话说，林立已经半只脚踏入九品境界，只是因为这方世界武道最高成就只有八品，所以林立无法突破九品！

    能在一刻钟内成就上品请神，除了林立佛学修为深之外，最重要的还是因为他积累实在太深厚。

    与其说他练成上品请神，还不如说林立只是借助『请神大法』，将自身潜力发挥出来！

    但是吴文通不知道呀！

    与林立拼了一掌后，吴文通已经知道林立真的练成『上品请神』，幻术不过是他自欺欺人的想法。

    『请神大法』对精神信念要求极高，吴文通大受刺激，『百剑观音』的法相也渐渐不稳，慢慢消散。

    林立也收起如来法相。

    这时马丹娜赶到茅山山顶，手里还提留着石坚，旁边还跟着毛小方。

    “这人刚刚想跑，被我抓回来了！”马丹娜将石坚扔到地上，说道。

    “师叔祖救我！”石坚可怜兮兮的向吴文通求救。

    吴文通此时已经被林立刺激的没脾气，自身难保，哪里救的了石坚！

    林立看了看石坚，然后对毛小方道:“此人可能就是杀害五方真人的真凶！”

    石坚大惊，对林立破口大骂道:“你可以杀了我，但是不能冤枉我！”

    林立不屑道:“冤枉你怎么了，你们茅山上下是非不分，要杀毛小方时，我看也没考虑冤枉了他呀！”

    毛小方这时说道:“五方真人和大方真人的死确实蹊跷，可我们也不能随便定人的罪，总要讲证据！”

    林立无语的对毛小方说道:“他们要杀你的时候，怎么不讲证据了！”

    毛小方为难道:“若是我们也无证而诛，那与他们有什么分别！”

    马丹娜眼看林立和毛小方要吵起来，立刻说道:“其实我们要找证据很简单的！”

    所有人都看向马丹娜！

    马丹娜说道:“我们只要把五方真人和大方真人魂魄招上来，问问杀人真凶就行！”

    林立还以为马丹娜有什么好主意，没想到是这个！

    “五方真人和大方真人都是修行界的前辈，修为颇深，能杀他们的人，怎么会放过他们的魂魄？”

    马丹娜白了林立一眼道:“你以为修行界都是『练神境』修为吗？

    灭人元神魂魄是要很高修为的！”

    林立一愣，他之前一直接触的都是修行界大佬，确实没想到这一点！

    “不管是普通人，还是修行者，死后魂魄都会下地府，要把两位真人的魂魄招上来，也不简单吧！”毛小方说道。

    招魂向来是个技术活，你当地府是你家开的呀！想招谁上来就招谁上来！

    问过阎罗王了吗？

    毛小方很怀疑马丹娜有没有那本事！

    马丹娜和林立对视一眼，他们同时想到一个人！

    灵魂摆渡人，赵吏！

