    圣境一击，惊天动地，这一点都不夸张。

    那明阳圣者随手一掌向着下方的黑神岭领主拍下，圣境道力爆发，道韵浩荡，直接就破了黑神岭领主那凌厉无比的一刀。

    没有任何的悬念，明阳圣者毕竟是老牌圣境，成道时间比黑神岭领主可是久远得多。

    在明阳圣者眼中，黑神岭领主不过是小小的一个新圣而已，充其量就是比蝼蚁强大一点，自己随手就能将之拍死。

    明阳圣者也很懂装逼，至此至终都保持着高人风范，随手一击，直接就将黑神岭领主拍进了地里。

    地面上出现了一个巨大的声音。

    而他站在虚空之中，左手背负在身后，抬头以四十五度角仰望天空，云淡风轻，绝世高人的形象被他表现的淋漓尽致。

    “圣境不可辱！”

    明阳圣者傲然说道。

    “领主……”

    退到一旁的十二大寇见到这一幕，差点就吓尿了，这明阳圣者实在太强了，他们这一次死定了。

    “高人……还有高人在……”

    苦眉这些大寇都向着独角火虎背上的那位高人望去。

    轻微的鼻鼾声响起，高人竟然在睡觉。

    十二大寇直接傻眼。

    高人就是高啊，都这个时候了还能睡得着。

    在场的所有人都将希望寄托在了古飞的身上，但是谁都想不到的是，古飞竟然睡着了，这让所有人都懵了。

    “师尊……”

    王战整个人都傻掉了，自己的师尊实在太奇葩了吧。

    “高人的世界，我们不懂啊！”

    胖子等人都石化了。

    “嗯？”

    天上，明阳圣者盯着下方独角火虎上的一个黑衣少年，眼眸之中闪过了一道寒光，此人竟然敢如此藐视自己，该死。

    此时的明阳圣者，就像是化身成了无上的主宰，这里所有人的生死都在他的一念之间。

    这种掌控一切，杀伐果断的感觉，让他很有成就感。

    其实，他真的是飘了，而且还飘的很厉害，他已经忘记了自己曾经也是眼前这些弱者之中的一员。

    忘记初心的明阳圣者已经不知不觉间活成了他未成道之前自己极其讨厌的那些人的样子。

    “小小蝼蚁也敢藐视天上巨龙，可悲啊！”

    明阳圣者感叹摇头，然后又一挥手。

    一道赤色光刃立时便出现在了他的身前，然后直接向着下方的古飞劈砍而去。

    炽热的气息浩荡开来，这是明阳圣者的火焰刃，虽然是随手一刀，但是刀光却是仿佛割裂了虚空，瞬间就劈到了古飞头顶上空。

    此时，古飞依旧在打着呼噜，就连他身下驮着他的独角火虎都直接抬头给了天上的那明阳圣者一个白眼。

    在独角火虎的眼中，天上那个家伙怕不是个傻子吧，竟然没半点眼力。

    要知道，所有人在圣威面前，都跪了，只有独角火虎和火虎背上坐在火焰宝座之上的古飞没跪。

    这就已经说明问题了。

    这明阳圣者竟然忽略了这一点，还真以为有资格骑独角火虎的古飞是神境修士，真正的神境修士，有资格骑着队伍之中最好的坐骑吗？

    所有人都在盯着明阳圣者出手。

    “竟然敢对高人出手……”

    “这家伙就这么急着想死吗？！”

    远空之上，看到这一幕的天武圣地长老孟河与万神宗三大传人都傻眼了，明阳圣者真的是牛啊。

    但是，在高人面前越是牛的人，似乎越会被虐的很惨。

    东月雪儿这边的所有人都将希望寄托在了古飞的身上，他们都紧张到了极点，要是古飞挡不住这个明阳圣者，那么他们这些人可就要领盒饭了。

    在明阳圣者这种圣境大佬面前，大佬要送你盒饭，你怎敢不领？不领也得领啊！

    让人傻眼的是，在明阳圣者出手的时候，古飞依旧在睡觉。

    只见那道刀刃从天而降，眼看就要劈中古飞的那一刹那，众人紧张到了心脏都差点从胸口跳了出来。

    然而，下一刻，所有人都傻眼了，因为那道凌厉无比的光刃竟然在距离古飞不到一丈的地方，瞬间消失了。

    突然消失，突兀无比。

    明阳圣者打出的那道刀光仿佛从来没有出现过一样。

    “这……”

    躲在古飞与独角火虎后面的胖子使劲揉了揉眼睛。

    十二大寇，东月雪儿，还有王战等人都惊得张大了嘴巴，难以置信啊，不可想象啊，这简直是奇迹啊！

    要知道，明阳圣者可是老牌圣者，举手投足间都有大威力，随手一击，就算是一座巨山都会化为粉尘。

    然而，他这一击，竟然被化解了。

    “敢在我面前扮猪吃老虎？”

    “速速报上名来。”

    明阳圣者怒了，死死的盯着火焰之力所化的宝座之上的黑衣少年。

    古飞根本就没有任何反应。

    “岂有此理！”

    明阳圣者直接暴怒，这家伙竟然敢如此小看自己。

    古飞的不理睬，彻底激怒了明阳圣者。

    “轰！”

    一团神阳也似的神光从他的手上涌现。

    他没有犹豫，直接将手上的那团神光向着下方的古飞砸去。

    “轰隆隆……”

    那团神光直接就便变成了一团巨大的火球，如同一轮真正的神阳从天上坠落下来一样的恐怖，浩荡开来的火行之力强大到了极点，周围的虚空都被烧的扭曲变形。

    这一击，惊天动地，比之前一掌将黑神岭领主拍进地里的那一招的威势不知道强大了多少倍。

    明阳圣者是真的怒了。

    从天而降的火球要是真的炸开来，在场的所有人都会在瞬间被烧成灰烬，整个山岭都会被神火笼罩。

    圣境一怒，生灵涂炭啊！

    这也是为何圣境大佬之间很少动手的原因，因为他们的破坏力实在太强了。

    所有人都感觉到一股惊人的热浪浩荡而至，体内的血液都要被点燃一样。

    附近的所有人都直接脚底抹油，开溜了。

    这种级数的大战，波及的范围可是不小。

    东月雪儿手下那些战兵早就躲进了附近的山岭之中了。

    只有天境以上的人才敢在附近观战。

    因为他们知道，在明阳圣者这样的老牌圣境的面前，没有人可以逃掉。

    然后，所有观战的人，便又被眼前这一幕惊呆了。

    如神阳般从天而降的火球，竟然又在距离古飞一丈左右的虚空之中，直接消失了，无声无息的消失了。

    如此威势惊天的一击，竟然又被化解了。

    而令明阳圣者头皮发麻的是，他根本就没有看出对方是如何化解自己的猛招的，准确的来说，他根本就不知道是谁在出手。

    这可就吓坏了明阳圣者了。

    “到底是那位前辈在和在下开玩笑？”

    明阳圣者说话的声音都在颤抖，额头上更是冷汗直冒。

