    “公子这边请！”棋语眉毛微微一弯，带着一丝笑意，伸出一支白嫩修长的手掌示意道。

    两人来到角落一处案几，棋语让侍女送来了笔墨纸砚。

    王牧虽然不懂这个姑娘，不过他并没有打算拒绝，正好想起一首合适的诗，打算弥补一下上次的行为。

    棋语亲自帮王牧研墨，修长白皙的手指，让人赏心悦目，王牧暗自感叹，看这双手下棋弹琴，应该也是一种享受。

    “两弯眉画远山青，一对眼明秋水润。可怜一片无瑕玉，误落风尘花柳中。”

    同样的句子，加上后两句，用来形容眼前这个清冷的姑娘，似乎最合适不过。看她的样子，对于自己的生活，应该是非常抵触，所以显得有些孤僻。

    “多谢公子！”棋语拿起宣纸，美目带泪，对着王牧莹莹一礼，声音带着一丝哽咽。

    “姑娘不用多礼。”

    “棋语失态了，改日公子前来青云楼，请一定要告诉棋语，棋语愿为公子斟茶倒酒。”棋语轻轻擦拭了一下泪水，眼神中带着感激的说道。从这首诗中，她体会到了王牧对她的感叹，带着一种怜惜，她觉得这就是知己。

    “好的。”王牧以为棋语在客套，笑着点点头。

    “棋语失态了，先行告辞。”棋语再次对王牧屈身一礼，随后就拿着宣纸，走向后面。

    棋语一走，王牧觉得甚是无聊，摇摇头转身向青云楼外面走去。

    对王牧一直很关注的琴陌，书瑶，自然发现了他和棋语的行为，对视一眼，难忍好奇之心，对视一眼，悄悄的跟了上去。

    棋语正坐在梳妆台看着面前的宣纸出神，琴陌她们两人，好奇的从两侧伸着脖子，看了过去。

    身边突然感觉有人，棋语吓了一跳，猛的站起来，惊慌的转过身体。

    “棋语你在看什么？”琴陌好奇的问道。她刚刚只发现似乎是一首诗，就被棋语站起来挡住了。

    “没…没啥！”见到是她们两人，棋语心里一松，这才回答，只不过她有种秘密被人发现的感觉，有些不愿意和别人分享。

    “我们都看见了，知道这是王公子给你写的，让我们看一下嘛。”书瑶笑着说道，随后和琴陌两人，走到棋语身边，看向梳妆台上面的宣纸。

    “这是王公子写的？”书瑶惊呼道。

    “是啊！”棋语很肯定的点点头道。

    “想不到王公子的字这么丑！”书瑶有些不敢相信的捂着嘴说道。

    “字虽然不太好看，是却是一如既往的好。”琴陌略微委婉的说道。

    王牧的毛笔字，确实不怎么样，记忆是知道该怎么用，该怎么写，但是习惯却是另外一个世界带来的，有的地方不够圆润，有的地方显得呆板，看上去就有些别扭。

    “这没什么吧？听说王公子家境一般，或许是没时间练习吧，以后多练练就好。”棋语帮着辩解道。

    “可怜一片无暇玉，误落风尘花柳中。写得真好，王公子真是一个体贴的人！”琴陌感叹道。她们这些风尘女子，自然会时常埋怨命运不公，寻常人只是来寻欢作乐，哪里会特她们感叹，所以见到这诗，三人都很感动。

    当然！她们并不知道，男人最喜欢的，就是拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。

    走出青云楼，王牧长处一口气，笑着摇摇头，他觉得自己还是不太适应寻花问柳，毕竟以前只是一个本本分分的普通人，连足浴房都是和朋友一起去按摩一下。

    “王兄！王兄等等！”没有走出多远，王牧就听到韦爽的声音响起，随后就见到他急冲冲的追了上来。

    “王兄你离开怎么不叫我？”韦爽攀着王牧的肩膀，带着一丝埋怨说道。

    “我不是见韦兄忙不过来吗？”王牧笑着说道。

    “嘿！陪那些家伙，哪有陪王兄你重要。还别说，装一把就走！真爽！你没看到，长孙冲，王俊那些家伙，脸色多难看。”韦爽笑着说道。

    王牧也忍不住笑了起来，确实！装完逼就跑，贼爽，别人想找回场子都不可能。他能想象到，他们拔得头筹，哪怕后面还有人续出更好的诗句，也难以掩盖韦爽的风采。也就是说，肉已经被吃了，剩下的人还不得不为了喝汤而努力。

    两人心情都很痛快，笑着向前散布，并没有发现路边有辆马车，上面的人见到他们出来，笑得同样开心，随后马车帘子的缝隙被放下，尉迟柔轻轻的说道：“走吧！回去。”

    马车轻轻启动，昏昏欲睡的程可儿，一下子惊醒过来，转着头迷茫的问道：“柔儿姐姐我们去哪？”

    “天色不早了，我送你回家。”尉迟柔微笑着说道。

    “哦！”程可儿应了一声，等了一会，就像信号重新接上，坐起来问道：“柔儿姐姐，你不等那个混蛋了吗？”

    “我等他干嘛？男人在外面和朋友喝喝酒，不是很正常的吗？”尉迟柔嘴角一扬，淡淡的说道。

    “不对劲！很不对劲！肯定是我睡着的时候，发生了什么？”程可儿一副我看透一切的样子，审视着尉迟柔说道，说完又揭开帘子，向外面观望。

    程可儿当然什么都不能发现，因为王牧他们走的方向都不一样。

    “今天真是谢谢你了！”韦爽兴奋的说道。

    “客气啥！朋友嘛，就像内裤，无论大起大落，不都得帮忙兜着！”

    “哈哈！哈哈！王兄说得有理，无论大起大落，都应该兜着！你这个兄弟我交定了！”韦爽拍拍王牧的肩头，放声大笑道。

    王牧心里却很平静，他很想问问：“你有老婆吗？有的话你这个朋友我也交定了！”

    “韦兄可曾完婚？”想到老婆，王牧又想起一件事情，不由开口询问道。

    “嘿！我儿子都有两个了！”韦爽得意的说道。

    “啊！看韦兄年龄不大吧？”王牧惊讶的问道。

    “某二十一了，不过家里就我一根独苗，所以几年前老爷子就给我娶了媳妇。现在有两个儿子，所以我可以在外面随便浪！”韦爽解释道。

