    第77章农学之光

    “这只是其中的一部分，那天我也是正好偶遇了池柚柚和她的室友，不过很快我就发现有一个人鬼鬼祟祟的跟着他们……最后经过调查，他是一名专业的偷拍，只要你付钱，他什么都可以给你拍……”

    [太过分了！]

    [这是有多大仇多大恨？]

    [不是，我就不明白了，你说你偷拍明星，还能赚一波，偷拍池柚柚也赚不了什么钱吧！]

    ……

    “可是这样，岂不是做实了池柚柚同学，人跟拍的总不能有假吧？”

    人群里不知道是谁喊了一声。

    “这位同学提得很好，大家这两张照片，论坛上只有池柚柚和另一个男生，可是这张照片却是明明白白的有三个人，大家再看这张……”

    姬长卿面无表情的切换着屏幕上的照片，一一对比，台下顿时鸦雀无声。

    已经不用说了，明明白白，清清楚楚，池柚柚是被冤枉的！

    只有直播的屏幕在不停的滑动。

    [太过分了！恶意剪辑！]

    [人心险恶，到底是有多大仇多大恨？]

    ……

    “这些是他的交易记录，还有录音……因为是惯犯，已经移交警方进行后续跟进。”

    [这样我就放心了！]

    [我天啊，这事要是不报警处理，我都看不下去！]

    [很想知道到底是谁！公开处刑！]

    ……

    ！！！

    完了！

    郑晶晶和刘妍在看见这些记录后，脸色煞白，仔细看，就会发现，其中一条记录，就是他们的！

    “晶晶，怎么办？”

    刘妍紧张的小声问道。

    郑晶晶也没好到哪里去，不过她依旧保持自己高傲的姿态，良久，她幽幽的开口道：“妍妍，我从来没有缺过你一分钱，什么礼物也都是给你独一份……”

    “晶晶你……”

    “这人本来也就是你找的，都是你在交涉，跟我没有任何关系。”

    听到郑晶晶冷漠的话，刘妍只觉得自己脑袋一阵晕眩，耳边充斥着各种议论声，以及立体音响环绕的声音。

    她居然想让自己背黑锅！

    *

    “池柚柚同学被无辜抹黑，我再次代表校方送上最真诚的歉意。”

    校长拍了拍手，“其实我在这里还要对池柚柚同学进行表彰，她虽然来自大山深处，但是品行兼优，是平州高考状元，也是全国高考第三！同时还是凤凰山守护宣传代表之一！为自己的家乡助力！”

    [柚柚这么厉害？省状元！全国第三！]

    [膜拜！]

    [沾沾喜气，祝我下个月上岸！]

    ……

    “她是我们农学院的！”

    “农学之光！”

    ……

    一时之间，场内外都欢呼起来，谁也没想到，池柚柚同学顺利解除危机，还被表彰了一波。

    就连池柚柚自己都没想到。

    “不过池柚柚同学，我必须在这里征求一下你的意见，开学典礼不能耽搁，你的事情也不能耽搁，你看我们放在典礼之后再彻底解决，怎么样？”

    校长和蔼的问道。

    “非常感谢校长和学校的信任，也感谢学长为我的打抱不平，就不在这里占用大家宝贵的时间了。”

    池柚柚回过神，笑着点了点头，“校长的处理方式我赞同，不公开不代表不处理，只是想给一次机会，而且如果公开处刑，让大家一起批判，这样的话，我跟她岂不是成了同一类人。

    这边并不建议网暴哦，我会用法律的手段来维护自己的利益！

    当然，我想在这里跟诬陷我的人说一声，谢谢你这么看得起我，还夸我长得好看。”

    ！！！

    柚柚！

    人家那是夸你嘛！

    虽然狐狸精是挺漂亮的，但那都是骂人的词啊！

    不过这话听得莫名很带感，不知道对方听到了会不会气到吐血。

    刘妍，郑晶晶：“……”

    方依菲，宋星若：“……”

    “最后，我为我的家乡代言，我骄傲。”

    话音落下，沈小米率先鼓起掌，紧跟着全礼堂所有人站了起来，顿时掌声雷鸣。

    [不卑不亢！我喜欢！]

    [麻麻我好像恋爱了……]

    ……

    宋时聿坐在办公室，看着屏幕里的笑容灿烂的池柚柚，嘴角不经意的往上扬了起来。

    但是在瞥到评论的时候，瞬间又阴沉了下来。

    (▼ヘ▼#)

    “江安，进来。”

    ?  ?柚柚心态第一。

    ?      换个角度讲，你不就是在夸我长得好看嘛~

    ?  

    ????  

    (本章完)

