    在楚毅的信函抵京的同时，宣府捷报也随之入了兵部，兵部吏员傻傻的看着那捷报，首先的反应便是不信。

    可是很快宫中内侍前来，内侍一番询问之下，那兵部的吏员自然是不敢有所隐瞒，当即便将刚刚呈上来的加急信函取出交给那内侍。

    内侍发现宣府捷报抵达，当即便取了入宫复命。

    皇宫之中。

    朱厚照神色平静的坐在那里，差不多一个多时辰左右，大殿之中静悄悄的，一众的文武重臣一个个的陪着天子在那里喝茶等消息。

    如果说兵部没有消息传来的话，那么差不多可以肯定先前那所谓的捷报就是假传消息了。

    在场十几名的重臣可以说是心思各异，对于那所谓的宣府大捷，说实话，大家心中感触不一。

    有人希望这宣府大捷是真的存在，然而同样也有人并不愿意看到这一点。

    在极少数人眼中，此番大明在同鞑靼大战过程当中，不说取得多么大的胜利吧，只要能够保持不败或者说稍稍吃一些亏那是最好不过了。

    谁都知道此番大战乃是有楚毅亲自谋划并且亲率大军前去迎战鞑靼。

    江南平定，宁王之乱平息，其中楚毅可以说居功至伟，哪怕是有王守仁这么一颗璀璨之明珠的存在，可是仍然无法压制楚毅的光辉。

    王守仁此番可谓军功赫赫，但是楚毅却是亲自居中调度，纵然是王守仁都是由楚毅事先所安排好的。

    这一点一开始的时候朝中文武自然是不知晓的，但是后来随着宁王之乱被渐渐地被平定下去，尤其是王守仁展现出他那一身难得的军略才能，使得王守仁一下子进入到众人的视线当中。

    王守仁也算得上是出身不凡了，其父更是朝廷尚书，更是昔日朱厚照素日里的老师，倒是可以勉强称得上一声帝师。

    但是即便是有着这般的身份背景，可是王守仁之仕途却也非是一帆风顺，他能够在宁王大乱的时候崭露头角，可以说皆是拜楚毅之所赐。

    即便是其父亲身为一部尚书，却也是从来没有在天子面前为其求过什么官职，反而是楚毅一手安排了王守仁的调派。

    正是因为如此，在许多人的眼中，王守仁便是楚毅的左膀右臂，很多人更是将王守仁视作楚毅门下走狗。

    王守仁所立下的功勋，自然而然的就被人视作是楚毅之功勋。

    平定宁王之乱，楚毅便已经是立下了如此之大的功勋，如今若是再如八百里加急的信函当中所提的那般，携带着大胜之势归来，这朝中文武乃至天子都再也为难不了楚毅。

    实在是楚毅所立下的功勋太过巨大与惊人了。

    在那信函当中，鞑靼加起来近二十万兵马，虽然说兵分两路，可是每一部都有十万之中。

    素日里即便是几千上万人寇边都能够将边镇之地闹腾的鸡飞狗跳一般，如今鞑靼则是一下子出动了一二十万人之众，甚至都让鞑靼打到了京城之下，亏得京营拼命将鞑靼阻在了城外并且坚持到鞑靼退兵。

    即便是在京城之下损失不少，可是巴尔斯博罗特一部加起来的话，那也有数万人之多，要是再加上达延汗手下十万人，这足足便是十几万人之多。

    巴尔斯博罗特大败被擒的消息已经传回了京城，巴尔斯博罗特也就罢了，关键是达延汗。

    达延汗那是何等的人物，即便对方乃是草原异族，可是大明朝中文武重臣同达延汗所打过的交道却是一点都不少。

    达延汗一统鞑靼，甚至将瓦剌都给压了下去，一举成为草原之上的新霸主势力。

    一个能够从小部落渐渐发展壮大，最后愣是生生的吞并统合了草原上大小的部落，一跃成为了草原之主。

    巴尔斯博罗特乃是达延汗之子，被人所算计倒也在情理当中，最关键的是达延汗，这么一位枭雄人物绝对不是那么容易就会被人给生擒活捉的。

    一阵急促的脚步声传来，大殿之中，不少甚至等的都有些犯困了，陡然之间被那脚步声给惊醒过来，同时下意识的向着大殿入口处看了过去。

    就见一名内侍恭恭敬敬捧着一份奏章快步行进大殿当中，然后齐齐的拜倒在了朱厚照的近前道：“奴婢拜见陛下，宣府呈上之奏章在此！”

    大家的目光齐刷刷的落在了那内侍手中所捧着的奏章之上。不少人的目光恨不得洞穿了那奏章看清楚奏章之上的内容。

    原本坐在那里无趣的品茶的朱厚照突然之间眼睛一亮，目光落在了那内侍手中的奏章之上。

    这一份奏章既然来自宣府，并且还是加急奏章，朱厚照首先想到的便是这一份奏章是不是宣府杨一清所呈上的宣府大捷的消息。

    宣府大捷实在是太过震撼人心了，朱厚照对楚毅自然是百分之百的信任，所以他从来都不怀疑楚毅所呈上的加急信函当中的内容。

    可是朱厚照身为天子，他可以相信，但是并不能够要求其他人也如他一般连怀疑都不怀疑吧。

    所以说朱厚照需要宣府的奏章来证明楚毅并非是在谎报军情，而是真真切切的取得了那八百里加急之上所书写的大捷。

    “快快呈上来！”

    谷大用连忙走下台阶，快步上前，自那内侍的手中将加急的奏章接过，然后上前将奏章递给朱厚照。

    朱厚照打开奏章，一目十行扫过，脸上满是喜色，就见朱厚照忍不住兴奋的拍着桌案道：“好，好，朕就知道，楚大伴是不会欺骗朕的！”

    说话之间，朱厚照兴奋道：“来人，将这来自宣府的奏章传给诸位卿家瞧上一瞧！”

    谷大用亲自从朱厚照手中接过奏章，然后缓缓的将之呈现在张懋、焦芳等几位朝中重臣的面前。

    无论是张懋还是焦芳，一个个的盯着那奏章直看，恨不得将奏章之上的内容统统的背诵下来。

    张懋眼睛一眯，心中一声轻叹，哪怕是看着那奏章，张懋心中仍然是有些难以置信。

    其祖上张辅当年便是年迈之时随同英宗皇帝御驾亲征结果土木堡一战，做为英国公府定海神针一般的存在就这么的不在了。

    也正是因为如此，张懋才对鞑靼有着更多的了解，在张懋看来，鞑靼的优势众多，其他不提，单单是全员骑兵这一点便让人为之挠头不已。

    或许在交战当中能够一战而令鞑靼受创，可是如果想要将鞑靼大军包围并且将之迫降自然是千难万难，尤为重要的是，就连达延汗这么一位草原枭雄都落入到了楚毅手中。

    看着奏章之中那详细的描述，纵然是张懋也不得不承认，楚毅此番真的是带给了他们极大的惊喜。

    明显震惊大过欣喜。

    奏章在一众人的手中转了一圈，大厅之中一道道的身影尽皆微微低头，脸上满是惊喜又或者是难以置信的神色。

    朱厚照端起茶杯一边饮茶一边观察着一众人的神色反应。似乎是要看一众人在消息确定的瞬间到底是什么样的反应。

    当奏章再次回到了朱厚照手中的时候，差不多已经过去了有近小半个时辰的功夫了。

    朱厚照缓缓地将那奏章铺展开来放之于桌案之上，缓缓的将奏章的内容诵读出来。

    整个大殿静悄悄的，唯有朱厚照那略显激动的声音在大殿当中回荡：“众卿家，宣府呈上来的奏章，想来大家都看到了吧。”

    众人神色变幻不定看着朱厚照还有其桌案上的两份关于宣府大捷的奏报。

    焦芳心中轻笑，捋着胡须，看向其他人。

    其余人听了朱厚照的问话，你看看我，我看看你，谁也没有什么动静，更是不愿意在这个时候做出头鸟。

    奉承楚毅的话，自然是不必多说，可是想要挑楚毅的毛病吧，偏偏楚毅身上似乎根本就没有什么弱点以及把柄，君不见这会儿就连堂堂天子都是一副与有荣焉的模样，这要是谁在这个时候跳出来的话，那才是自找麻烦。

    目光扫过一众人，朱厚照缓缓道：“诸位，大伴为我大明立下如此之大的功勋，诸位卿家不妨趁着大家都在这里，咱们且先议一议，要如何迎接大伴大胜而归，如何对大伴进行封赏。

    朱厚照的话让一些人心中咯噔一声，还要封赏楚毅？要知道楚毅如今所兼之位置可以说一个比一个重要，差不多已经达到了人臣之极限。

    天子现在说要对楚毅进行封赏，可是大家想一想却是不知道究竟该如何来封赏楚毅。

    谁让楚毅身为内侍，年纪不大便已经达到了顶峰，以至于他们一时半会儿之间，竟然想不出该如何才能够封赏楚毅才能够对得起楚毅此番所立下的功勋。

    先前江南的好消息传来，朱厚照便曾不止一次提及封赏楚毅的事情，只可惜那个时候楚毅根本就不在京师。

    再加上楚毅一封密奏到了朱厚照的案前，朱厚照得知楚毅要针对鞑靼设下一个大局，于是朱厚照便暂时息了加封楚毅的念头。

    毕竟这个时候楚毅正忙着如何对付巴尔斯博罗特、达延汗等人，也没有什么精力理会这些。

    但是朱厚照却是没有忘记楚毅所立下的功勋，如今平定江南以及生擒活捉鞑靼高层，破灭鞑靼，这两者无论任何一个都足以令人达至公侯之位。

    大家看着朱厚照，心中苦苦琢磨，到底要如何才能够配得上楚毅所立下的功勋，同时也要尽可能的避免楚毅危机皇权。

    当然大家心中其实也非常之清楚，就算是此番他们劝说天子不要封赏楚毅，也绝对影响不了楚毅对于朝廷的影响力。

    其他不说，单单是京营，京营之中十之八九的将领都是由楚毅所亲自拙拔任命，数十万精锐兵马，可谓是唯楚毅之命令是从。

    楚毅**在握，不知多少人暗暗担心楚毅什么时候便危及到了天子。

    只不过先前楚毅即便是掌握大权，却是没有能够服众的功勋，所以一些人虽然说担心楚毅，却也没有做出什么反应来。

    这次却是不同，短短的几个月的时间，楚毅先后平叛宁王，然后又生擒巴尔斯博罗特、达延汗等鞑靼高层、贵族，可以说只此两次，楚毅这泼天之功勋实在是大的吓人。

    更为重要的是，楚毅之名怕是将随着这两场大战而名传天下。

    托那些文人士子的福，楚毅之名却是不怎么好，甚至被传做杀人不眨眼的恶魔，生啖人心，几乎可以止婴孩啼哭。

    就算是在民间，楚毅被视作权阉，被那些无知百姓看做祸国殃民之辈，可是只要不是傻子都清楚，一旦两场大捷的消息传开的话，那么原本楚毅于民间并不太好的名声必然会发生改变。

    有兵权在手，又有莫大的威望，谁也不敢想象，如果说有朝一日，楚毅生出了其他的念头来，还有什么人才能够制衡楚毅。

    一道身影上前一步向着朱厚照恭敬一礼道：“陛下，老臣恳请陛下加封楚毅大总管为我大明之国公之位，以昭其功勋，安三军将士之心。”

    又一道身影向着朱厚照一礼道：“陛下，臣以为区区国公之位根本不足以表明朝廷以及陛下对大总管的重视以及爱护之情……”

    朱厚照眼睛一亮看着那名老臣道：“爱卿不妨直言，朕当如何封赏大伴才能够表达朕对大伴的信重？”

    这位官员在一众人的瞩目之下，看了众人一眼，缓缓开口向着一脸期待的看着他的朱厚照道：“臣恳请陛下封大总管为王！”

    “噗！”

    这位官员话音落下，在场一众人，哪怕是包括朱厚照在内，所有人都睁大了眼睛，难以置信的看着对方。

    所有人都被这官员的话给镇住了。

    这人竟然敢要求天子封王，难道不知道非宗室不可封王，异姓为王者，天下间只有开国之初寥寥几人，而开国之后，莫说是王爷，即便是国公之位都没有敕封几位，这哪里是帮楚毅讨赏，根本就是将楚毅往死里坑啊！

    【闺女出生第六天，算一算，六天时间，一共睡了不足三十个小时，要了亲命了啊！】

