    

    
火焰并没有燃烧很久，等一切风平浪静之后，山谷内已经完完全全的变了样子。

    
大-鸟还是那只大-鸟，但是火焰中的士兵全部都消失不见了，原地只留下一具具被火焰烧成焦黑的尸体。

    
我震惊的看着这一幕，只觉得大脑轰鸣！

    
我看到了什么？

    
一起一落，千里焦土！

    
这就是传说中的凤凰吗？

    
我脑海中就只有这么一个想法？

    
难道凤凰真的存在于这个世界上？这是我之前从来没有认真思考过的问题！

    
大-鸟重新飞到了那块巨大的石头之上，看都不看那些被烧的人类。

    
它只是扭过头，看着自己的尾巴，发起了呆。

    
因为它的尾巴竟然彻底的变秃了，原本还有几根稀松的羽毛，此时此刻一根都不剩了。

    
虽然看的不是很清楚，但是我隐约觉得这只大-鸟能够产生火焰应该跟它身体上的羽毛有关系。

    
虽然不知道具体是什么东西产生的火焰，但看刚才那七彩的幻雾，怎么看都像是粉尘爆炸。

    
只是我搞不明白，这些东西为什么会突然从它的身体上冒出来？

    
而且它自己也被火焰包裹着，却屁事儿没有！

    
不得不说，宇宙浩瀚，造物神奇！

    
有时候我觉得越是了解这个世界，往往就会变得越迷茫！

    
因为知道的更多的同时，却发现还有更多是不知道的。

    
我们是这样，科学也是这样！

    
剩下的这些士兵，再经过短暂的震撼以后，一个个丢盔卸甲，哭得喊娘的掉头就跑。

    
至于原本的那些土著们，在见识的凤凰的威能之后，直接将身体匍匐在了地上，虔诚的叩拜着。

    
大-鸟看都没看他一眼，一拍翅膀重新飞到了山里去，我的视线也仿佛穿透了山林，最后落得了一颗巨大的梧桐树上。

    
这是一颗极其巨大的梧桐，上面开满了火红色的梧桐花，叶如飞凰之羽，花若丹凤之冠，和大-鸟仿若伴生。

    
大-鸟落在了梧桐树上，说来也奇怪，这棵大树的枝条盘旋纠结，竟然形成了一个天然的鸟窝形状。

    
说来也奇怪，这大-鸟落下之后，那梧桐树上的花朵，竟然全部都向着这只大-鸟微微的摇摆，仿佛是在欢迎自己的亲人一样。

    
梧桐树下一片净土，除了一些红色的石头之外，连一颗杂草一根树苗都没有，它就好像是一个孤零零的异类，屹立于丛林之中，哪怕是最近的树木距离它也有百米开外。

    
咦！

    
那是什么？

    
突然，我却惊讶的发现，就是在这光秃秃的地面之上，在那些拳头大小的火红色石头缝隙中，错综交错的树根之间，竟然趴着一颗怪异的藤蔓。

    
那是一颗有拇指粗细的藤蔓，红色的根-茎缠绕在树根上，然后依附着粗大树干盘旋而上足足几米高低，只是这东西有根无叶很难分辨，不仔细看的话根本就无法发现。

    
我还发现在这藤蔓的顶端生长着两朵花。

    
两朵如同是凤凰一样的花，花瓣红色，只有裙边是浓浓的金黄色，花蕊细长，像极了昆虫的触须，高高的挺出了花瓣之外。

    
依树而生又在凤凰之下，哪怕是我从来没有见过，但是我此时此刻也依旧能够推断得出，这可能就是传说中的凤凰之花！

    
让我感到惊讶的事情还在后面，凤凰落在了鸟窝上之后，下意识的就想从自己的尾巴上衔一根羽毛下来，可是嘴巴伸到一半，这才发现自己的屁股上已经空空如也。

    
凤凰，顿时发出了一声愤怒的鸣叫，然后只能把嘴巴放在了自己的身体上，叼住一根羽毛，用力一扯，那火红的羽毛就被它从身体上扒了下来。

    
我们都知道普通的鸟类将羽毛拔下来是不会产生血液的，只会在皮肤上留下一个坑洞，然而这一根羽毛，却滴落了一滴鲜红的血液。

    
从羽毛中滴落出来的。

    
红色的鲜血顺着羽毛低落，似乎还带着一股让人迷恋的色彩，落在了树下的凤凰之花上。

    
那红色的花瓣轻轻的摇晃起来，似乎在欢呼雀跃，那鲜红欲滴的颜色显得更加的鲜艳了！

    
看到这一幕，我不禁有些呆住了，原来凤凰之花竟然是用凤凰的血液浇灌而成。

    
做完这一切的凤凰，似乎是有些虚弱起来，呆呆的盯着自己光光秃秃的屁股发愣，然后又看了看身体下面的凤凰之花，然后又看着自己的屁股……

    
我知道它一定是在新腾自己的羽毛！

    
我心中也不由得暗暗好奇，凤凰的尾翼是不是如传说那样，像是七彩的绸缎，散发着绚烂的光芒……

    
可惜了它是一只秃了尾巴的凤凰。

    
都说掉毛的凤凰不如鸡，怪不得不管是卷轴还是雕像，它的模样都像是一只鸡的样子。

    
随后我就看见那些土著人翻过了山峰，来到了的巨大的峡谷之中。

    
他也看见了这巨大的火红色梧桐，然后恭恭敬敬的走过来，跪倒在梧桐树下叩拜！

    
凤凰并没有去为难这些谦卑的人类，它仿佛早已开了灵智，知道这些人类对它没有坏的心思。

    
就这样，这群土著人留在了山谷之中，再也没有出去，并在这巨大的山谷之中建起了房屋，看样子是准备在这里长久的居住。

    
就这样，人类和凤凰和平共处！

    
只是这些土著人每过一段时间都会来到凤凰之下，对着树上的凤凰进行参拜。

    
而梧桐树上的凤凰却也从来没有离开过，它有着自己的行动规律，每隔一段时间就会从自己的身体之上扯下一个羽毛，将鲜血滴在了那凤凰花上。

    
某一天，巨大的凤鸟挥舞着翅膀，地上的羽毛便飘落在了这些土族人的面前，这些土族人顿时欣喜若狂，他将羽毛恭恭敬敬的捡起来带回了部落中。

    
寒来暑往，眨眼间过了几个春秋。

    
土族人的部落终于在这里扎下了根，并开始繁衍生息。

    
他们开始在巨大的山谷中修建了房屋和城池。

    
而凤凰也修炼的成为了他眼中的守护神。

    
某一天，土族人修建城池的时候，从地下挖出了红色的石头，和梧桐树下一模一样的石头。

    
这个发现让他欣喜若狂，土族人将石头搬运到了梧桐树下。

    
凤鸟也显得很高兴，抬起鸡头仰天长鸣。

    
凤凰的表现让土著人显得很高兴，他们开始疯狂的挖掘地下，想得到这种红色石头，并开始用这种石头凤凰树立雕像。

    
一切，看上去都是那么美好！

    
可谁也不知道的是，属于它们的灾难也在一点一点缓缓降临。

