    “轰！”

    劳斯莱斯在市中心的街道上掠过，掀起不知多少路人羡慕的目光。

    “真的要住这里？”

    苏羽柔银牙紧咬，却见林阳淡笑：“你先下去，我和小刀说些事情。”

    “哦。”

    苏羽柔下车前，还不忘嘱咐道：“小刀是吧？你赶紧把这车还回去，不然是要坐牢的！”

    小刀一脸讪笑，但望着林阳渐渐阴沉的眸光后，顿时低头：“统帅，我错了。”

    “不是你。”

    望着站在金碧辉煌的酒店门前的倩影，林阳的气势陡然变了，这才是那个无数战将心中的神！

    “一个小小的张家也就算了，没想到苏家也有这么多白眼狼。”

    血刀一怔，随即肃然道：“统帅，交给我来办吧。”

    “嗯，今晚你就横扫苏氏集团的股份，不用给我，转到你嫂子名下。”

    “明白！”

    “还有……”

    林阳推开车门，扬起抹意味深长的笑意：“今晚彬海的宾馆，应该很爆满吧？”

    血刀一怔，品了品这句话，随即明白了什么，赶快掏出手机。

    “咱们真的要进去？会被赶出来的！”

    苏羽柔有些局促，别看她是苏家的千金，可一切只能自己奋斗，凯撒皇宫随便一个房间一晚上，就是她几个月的工资。

    然而林阳却是很自然的挽住苏羽柔的玉手，不待后者挣扎，就带着她走入装潢气派的酒店之中。

    此刻，一位经理打扮模样的男子见到两人，一看林阳那副衣着普通的模样，脸上便泛起抹不屑：“不好意思，我们酒店……”

    林阳打断了他：“认识这张卡吧？”

    说话间，林阳从兜中取出一张精致的黑卡，经理见状，顿时愣住了。

    钻石黑卡！

    这是真正顶级的黑卡啊！据说是凯撒背后的大股东才有的！

    整个龙国，也不过发行了十张！

    再想到董事刚才的通知，经理看向林阳的眼神，顿时恭敬无比，满脸媚笑。

    “先生您好，凭这张卡，能随时入住任何套房。”

    苏羽柔却在旁看呆了，掐了一下林阳：“这又是……”

    又是你那朋友偷的吧！

    苏羽柔瞪着美眸，想戳穿林阳。

    但若是戳穿这家伙，自己可能会被当成同犯，只能先默默记下。

    “那个，随便给我们找两间房就行了。”

    经理愣了愣，这一男一女还要分房睡？

    这要是不给这位大人安排好，他明天就得滚蛋！

    于是经理扬着歉意：“很抱歉，其他房间都已被包了，只剩下一间套房了。”

    “都被包了？”

    苏羽柔无语，暗道这得是多大财势的人物，才能把整个凯撒都包了啊。

    “那，那我们换一家。”

    苏羽柔拽着林阳，她才不要和这家伙同住一间房。

    然而林阳却摊了摊掌，示意你随便。

    苏羽柔拨弄着手机，然而片刻后，她却凌乱了。

    “今天是情人节么？怎么彬海所有酒店都爆满了！”

    林阳在旁一脸无辜：“那怎么办？不然咱们找个桥洞？”

    “那还是住这吧！”

    苏羽柔轻咬樱唇，睡顶级酒店，总好过桥洞。

    不对！桥洞和凯撒皇宫本来就没可比性！

    只是恭送两人上了直达电梯时，经理却听到阵阵娇羞的婉音。

    “先说好，你睡沙发，我睡床，好像有点委屈你……总之就是得分开睡！”

    经理一阵懵逼，这是多傻白甜的丫头啊？她不知道身边那位是何等大人物么？

    能和这种大人物共睡一室，是多少女人做梦都梦不到的！

    “啪！”

    灯光亮起，然而当苏羽柔看清套房的一切时，却怔在了原地，俏脸羞红到粉颈，恨不得夺门而逃。

    这处套房相当奢华，但通体的灯光，却是粉红色的。

    甚至床下还散发着犹如云烟的雾气，苏羽柔闻了一口，顿时脸颊滚烫，莫名的心跳加速。

    林阳也有点懵，小刀办事还真是越来越不靠谱了，明天得跟他好好谈谈。

    苏羽柔羞红着脸，却见林阳随手扔掉外套：“那个，你说你要睡沙发的是吧？”

    苏羽柔的脸更红了，羞得低下头，因为在沙发上，莫名摆放着几个尺寸不一、不可形容的棍状物，看泡菜剧都会脸红的苏羽柔哪里见过这些东西？

    “我，我要睡床！”

    林阳愣了愣：“我一个男的，更不能睡这沙发吧？”

    “那好吧。”

    苏羽柔刚刚作出让步，却突然尖叫：“怎么只有一单被子？”

    苏羽柔猛然想起，这种情趣套房，肯定只有一床被子啊！

    无奈之下，苏羽柔咬着银牙，一把钻到床上，将被子全部裹在自己身上。

    “先说好，这是分界线，你要是敢越过，我，我就……”

    苏羽柔急了，要是这家伙趁机耍流氓，自己根本无法挣扎啊！

    但这幅娇羞的模样，却让林阳一脸宠溺。

    “随你好了，忙了一天，睡觉吧。”

    说罢，林阳躺到床的外侧，闭目养神。

    足足良久，缩着娇躯的苏羽柔都困得睁不开眼时，发现这家伙竟然真的没有乱来！

    甚至那喘息声明显都入睡了……

    安静的夜，那道倩影蜷缩了许久，才小心翼翼的捏起被角，盖在了林阳身上。

    又等了片刻，苏羽柔似乎觉得自己还是太小气了，于是将已经捂热，还带着几分幽兰体香的被子给林阳盖好。

    “你也算是因为我才这样的，只要你不乱来，睡一张床，其，其实也还好。”

    清晨，日出。

    苏羽柔刚睁开惺忪的睡眼，便下意识的捂住胸口，发现自己衣衫整洁后，才松了口气。

    “你醒的够早啊。”

    苏羽柔揉了揉脑袋：“平时都要上班，所以……”

    一说到此，苏羽柔美眸黯然，今天倒是不用上班了，因为她已经被开除了！

    “我要回公司收拾东西，你还是别和我去了，万一我大伯他们再刁难你……”

    林阳却拿着毛巾替苏羽柔擦脸，宛若一对情侣：“傻丫头，我怎么能让那些人欺负我老婆呢？”

    “还乱叫我老婆，去死！”

    似乎有些做贼心虚的跑出凯撒酒店，让苏羽柔错愕的是，还是那辆熟悉的劳斯莱斯，还是那熟悉的小刀。

