    时间稍稍向前推移。

    百足森林。

    那场刚刚被罗煞鬼所毁灭的村庄中，僧人的尸体已经在剧毒腐蚀下化作白骨。

    沙沙沙…

    上半身艳丽的蜘蛛女脸上露出焦躁不安的神情，下半身，巨大丑陋的黑色蜘蛛也停止啃食凡人的尸体，锋利的口器中不断分泌出粘稠唾液。

    面前的身影…

    窈窕而纤细，用黑色的纱布蒙着眼，看不清面容如何。

    但身上的气息和普通凡人并没什么差别。

    可罗煞鬼是长存数百年的大妖。

    看似疯狂，但被悬空寺的僧人镇压过一次之后，已经变得相当谨慎，在摸清对手的底细之前。

    罗煞鬼不会贸然出手。

    而且，如果只是普通人…怎么可能会突然出现在自己身后，却一点都没让自己察觉到。

    “你是谁？”

    罗煞鬼皱着眉头，声音尖利，带着浓浓的威胁。

    身下的大蜘蛛也跟着嘶吼了起来，粘稠唾液滴在地上，立马冒出嘶嘶浓烟。

    “我不是你的敌人。”

    面对或许是月之国有史以来最强大妖的威胁。

    黑裙女子神色没有任何变化。

    “是吗？”

    罗煞鬼突然笑了起来，“那我们就此别过，本妖王还有别的事情要做。”

    她双手环抱在饱满圆润的胸前。

    至于口中所指的事情自然是去找嘉米娅的麻烦。

    嘉米娅吞噬了百足蚣，无意之间，也算是卷入了这五位妖王之间的斗争。

    如果能吞掉那只外来的蠢蛇，到时候，五只妖王便只剩下那只不足为虑的兔子了…

    罗煞鬼不无期待的想着。

    然而。

    清风阵阵，吹散血腥气。

    红月下，那黑裙女子依旧没有离开，只是平静的看着眼前半人半蛛的少女。

    罗煞鬼打了个哆嗦，黑裙女子明明蒙着眼，但不知为何，刚才罗煞鬼心中突然升起一股宛若被天敌盯上的悸动感。

    多少年她没有过类似的感受了？

    以至于当这种陌生的感觉出现在心底时，罗煞鬼感受到了阵阵的恍惚。

    “你到底是谁？”

    一瞬间。

    回过神后的大妖王惊怒交加，忍不住厉声问道。

    “我是谁并不重要，重要的是，你们之间今天只能有一个活着离开，这是你们的宿命。”

    说着。

    黑裙女子松开手臂，怀中抱着的那只兔子就蹦蹦跳跳的落在地上缓缓朝着罗煞鬼走去。

    “一只兔子？”

    罗煞鬼又气又笑，区区一只白毛兔子，还能一口将自己吞下不成。

    “罗煞鬼…好久不见啊。”

    突然！

    那只雪白兔子抬起头，特有的三瓣唇鲜红如血，竟然口吐人言，发出罗煞鬼极为熟悉的声音。

    “朱食兔！”

    罗煞鬼瞪大眼睛，难以置信道，“你怎么会变成这副样子，还有你的妖力…”

    她先是惊讶。

    不过，脸上的表情很快被狂喜所取代。

    朱食兔是五大妖王之中唯一下落不明的，如今突然出现，岂不是意味着自己距离踏入下一个生命等级更进一步。

    嘶！

    想到这里。

    罗煞鬼便难以忍耐自己战斗的冲动和吞噬的欲望。

    她刚刚抬起蛛刺。

    就要用自己融合了数位强大妖王特性的绝招将朱食兔一击必杀。

    然而…

    这时候，朱食兔的声音却已经在耳边响起。

    “你还是同以前一般自大。”

    下一秒。

    不过尺许长的雪白兔子头颅如同食人花般骤然分裂成血肉淋漓的三瓣，无数透明粘稠的唾液顺着尖牙拉出长长的银丝后落在地上。

    呼！

    兔子长满利齿尖牙的畸形头颅瞬间暴涨。

    三片血肉唇瓣撑开到最大。

    咔嚓！

    破败的村庄中。

    朱食兔巨大丑陋的口器合拢咬下，身躯和罗煞鬼交错闪过。

    咕咚……！

    咀嚼几口后将口中的食物咽下。

    再次化身成纯白兔子模样的朱食兔迈着优雅的步伐来到黑裙女子脚下，用自己毛茸茸的脑袋轻轻朝女子脚踝蹭去。

    仿若人畜无害的乖巧宠物。

    噗！

    在朱食兔身后。

    罗煞鬼半人半蛛的身躯骤然消失了半截，一股腥臭的血泉从黑蜘蛛背部喷射洒落。

    轰隆隆！

    剩下的半截蜘蛛躯体，恍若醉酒。

    发出不可思议的哀嚎后来回晃动几下，便推金山倒玉柱般跌倒在地上，再也爬不起来。

    看着在自己脚下乖巧卖萌的朱食兔，黑裙女子眼中泛过厌恶神色。

    “接下来的事情，你知道该怎么做…”

    黑裙在风中晃动。

    女子的身形也化作丝丝缕缕的黑雾，仿若随风而去般凭空消失不见。

    见到黑裙女子离去。

    朱食兔似是松了一口气般朝着四周环视一圈，选定一个方向后，这兔子便四足齐动，雪白身影很快消失在密林深处。

    ……

    “呜…”

    过了半个小时，嘉米娅终于舍得挂断和柳树之间啥都听不懂的通话。

    “现在情况怎么样啊？”

    似乎这才想起来自己身体中还有另外一个意识，嘉米娅漫不经心的问了一句。

    “好歹你已经是许多人口口相传的，驱散红月的蛇神了，难道你睡了这么长的时间，就对自己的身体状况一点都不担心吗？”

    苏横无力的吐槽道。

    “一切都正常，手术很成功，你现在又长大了几十米。”

    虽然对嘉米娅的工作态度稍稍有些不满，不过他也渐渐习惯了第一模板这好吃懒作的性格。

    谁让人家天赋好呢。

    噗通！

    嘉米娅一下子把自己硕大的脑袋从温泉水中探出来放在两侧干净的乱石头上，大口大口的呼吸着久违的新鲜空气。

    天空上，血月的光芒正旺盛，洒落在森林的每一个角落中。

    嘉米娅吐了吐蛇信子，发出不满的哼哼声。

    “不要月亮，世界你去把红月摘下来，把太阳挂上去好不好。”

    嘉米娅甩着尾巴撒娇道，“我想晒太阳了！”

