    　　“店有了，接下来便是顾客上门了！”

    　　当王仙与中年房东将店铺弄好之后，月亮已经高挂而起，不过此时的永昌城内依旧灯火通明。

    　　王仙看了看这个小小的店铺，脸上露出满意的神色。

    　　王仙一开始并没有开店的想法，因为太过的麻烦。

    　　永昌世界炼丹与炼器体系都非常的成熟，所以不存在直接出售灵草、材料的店铺。

    　　反而每一个丹药铺与炼器店都会收购灵草以及炼器的材料。

    　　这也就断绝了王仙自己购买灵草自己炼丹赚取其中的差价。

    　　繁荣而又面积比较小的永昌，很多东西都已经被垄断。

    　　进入店铺不需要为材料而烦心，只需要直接炼造便可以。

    　　但自己开店了，便要顾客准备所有的材料。

    　　他这个不是丹药铺，也不是武器店，而是相当于一个加工店。

    　　顾客拿材料，他炼制成丹药和灵器。

    　　这种性质的店铺，在整个永昌想必也是第一家。

    　　这种店铺并不是独特，反而是王仙的无奈之举。

    　　“如果这样的话，自己要每天呆在店里等待生意！”

    　　王仙眉头微微挑了挑，不过很快他也就释然。

    　　目前哪怕是呆在风雨山也没有可以学习的东西了。

    　　战技，第一层的他已经全部掌握，而想要学习第二层的战技，需要拿出资源兑换。

    　　两千灵石，一天的时间。

    　　这对于大洪仙门的弟子来说，绝对是一个恐怖的数字。

    　　两千灵石，除非是底蕴深厚的世家弟子，父母是强者的弟子才有这个钱，否则，普通弟子根本拿不出这么多灵石。

    　　“呆在风雨山也不能做什么，干脆给羽师说一声。”

    　　王仙犹豫了一下，锁上店内的门，朝着大洪仙门御剑飞去。

    　　“嗯？羽师你还没睡！”

    　　王仙来到房间内，看到羽师竟然坐在客厅内喝着茶，惊讶的打了一声招呼。

    　　“等你回来，真是没想到，你的实力竟然如此之强！”

    　　羽师目光闪烁的看着王仙，微微感叹道。

    　　她怎么也没有想到，在瀑布下捡到的受伤青年，竟然令风雨山一天之间，提升了九个名次！

    　　“我也没有想到。”

    　　王仙笑了笑，没有多说什么。

    　　“你今天赢了孔光临，暂时不要再挑战了，山门挑战也不要进行了。”

    　　羽师对他说道。

    　　“嗯？为什么？”

    　　王仙微微一愣，错愕的看着羽师。

    　　“第十名，已经足够了，风雨山的弟子，没有资格承受十名之前的资源，而且，锋芒毕露不是好事！”

    　　羽师看着王仙说道。

    　　王仙脸上露出沉思的神色，他知道羽师的意思。

    　　风雨山的弟子很弱，如若他们获得与他们自身实力完全不符的资源，恐怕会引起一些山门弟子的不满以及觊觎，明面上可能不会说什么，但是一些针对在所难免。

    　　如果一个丹境的弟子针对先天弟子，那简直就是轻而易举，哪怕是大洪仙门的规矩也没用。

    　　“青年天骄排名呢？”

    　　王仙朝着羽师问道。

    　　“如果你有前三的实力，自然可以肆无忌惮的挑战，现在，暂时先缓一缓风头！”

    　　羽师朝着王仙建议道。

    　　“我知道了羽师，我想在外面进行一段时间的修炼！”

    　　王仙点了点头，说道。

    　　“外面？可以，但每周回来一次，我是你的导师，要为你负责！”

    　　羽师朝着王仙说道。

    　　“好！”

    　　王仙点了点头。

    　　“好好休息，五天后，我会将山门的资源与你青年天骄第二十的资源给你领了！”

    　　羽师脸上露出一丝笑容，朝着他说道。

    　　“好的羽师！”

    　　王仙感谢的点了点头。

    　　“早点睡吧！”

    　　羽师朝着王仙说了一声，随后朝着楼上走去。

    　　王仙看了看她的身影，笑了笑。

    　　羽师，算是他在永昌世界最亲近的人了。

    　　“以后好好报答她吧！”

    　　王仙心中暗道，没有回房间，直接再次御剑飞行朝着永昌城内飞去。

    　　来到永昌城的店铺内，王仙没有休息，而是在周围逛了逛，买了三个牌匾。

    　　一个横挂的牌面，两个竖挂的牌匾。

    　　王仙直接在上面刻上炼器炼丹大师，另外两个牌面进行一些介绍。

    　　自备材料，炼丹大师亲手炼制。

    　　自备材料，炼器大师亲手炼制。

    　　王仙看了看，脸上露出满意的神色，直接将牌匾悬挂在店门口。

    　　晚上的时候，王仙又购买了一些桌椅用具。

    　　忙了三个小时，终于将整个店铺弄好。

    　　“现在，就等着生意上门了！”

    　　王仙脸上露出一丝淡淡的微笑，来到三层休息了起来。

    　　第二天一早，王仙早早的将店铺门打开，坐在店内等待着客人的上门。

    　　永昌城中心的位置，每天的人流量非常恐怖。

    　　从一大早上，门店前面的街道便人流不止。

    　　不过，进入店内的人却没有一个。

    　　王仙的这个店，在周围来看，着实是有些小的可怜。

    　　而且，里面的装饰和周围的店铺相比，简直是天差地别，陋室一个。

    　　别的一些丹药店，装饰豪华，在门口便能够闻到一股令人精神气爽的药香。

    　　武器店，远远的便能够从里面感觉到一股锋锐之气。

    　　他这里，没有丝毫的特点。

    　　“炼器大师，炼丹大师，吹牛皮，真是会吹，这一个小小的店铺会有大师？这点小庙会有大师这种大佛？”

    　　“现在灵石越来越少之后无良的商人是越来越多了，呵呵，一个二十多平米的小店牌匾上还写着炼器大师、炼丹大师，啊呸！”

    　　“新开的店？不过这显然是骗人的吧，要是真有大师的话，举办一个开业典，自然能够引起许多人，骗子！”

    　　一些路人看到王仙的这个店铺牌面，好奇的朝着里面看了看，顿时一个个不屑的说着。

    　　一个上午，乃至一个下午，路过的人很多，注意到牌匾的人也有很多，但一个个眼中都是不屑与嘲讽。

    　　就这么一个小店怎么可能会有大师级别的人物？更何况，人家大师会呆在这种小店？

    　　典型的就是恶劣营销方式。

    　　王仙坐在店内看着一名名路人在门口驻足几秒吐槽几句，也是非常的无奈，不过他也不气馁，静静的等待着。

    　　今天才仅仅是开业的第一天，他不着急！

    　　只要有实力，自然会名扬永昌！

    

    (本章完)

