    第146章 去海神岛

    周星宇和霓凰两人这一觉直接睡到了中午十二点。

    千仞雪都在武魂城找周星宇找几遍了，她今天要陪雪珂公主回天斗帝国，是要来告别的。

    然而，找了半天，终于在炎神学院住宅区找到了周星宇的师傅周尘虎。

    此时千仞雪早已换回了雪清河的模样，跟自己妹妹雪珂公主手牵手站在周尘虎面前。

    千仞雪问道：“冕下，星宇去哪了您知道吗？”

    周尘虎当然不能说实话啊，心里面在暗暗骂自己徒弟像马达，也不知道休息一会。

    “哈哈哈，星宇啊，那小子早上去星斗大森林了，他说武魂快要到达五十级了，要去磨练下，顺便取一个魂环！”

    周尘虎直接打着马虎眼道，眼神认真的不得了，根本让人跳不出什么毛病来。

    雪珂开始震惊了，周星宇那家伙四环魂帝就那么强大，到了五环魂王，岂不是直接吊打全斗罗啊，到时候自己委屈一点让父皇嫁给他也不是什么难事吧？

    千仞雪摆出一副天斗大皇子的姿态，谦和的向周尘虎行礼道：“哦，谢谢冕下啊，到时候星宇回来了告诉他一声，就说我天斗皇室欢迎他去做客！”

    周尘虎微微点头，他仔细的看着千仞雪，发现此女人扮演的毫无破绽，他暗暗佩服这个伪装技能的厉害之处。

    就这样，千仞雪带领着雪珂公主率先离开了武魂城。

    很快，在武魂城和天斗帝国边界处，她们受到了最高规格的接待。

    天斗帝国派出了大批军队在武魂城边界，摆出了鱼死网破的态度，随着千仞雪和雪珂公主的回归，这些军队开始慢慢撤离。

    埋伏在暗处的昊天宗众人也开始往天斗帝国撤去，不过留下了不少暗哨在这边警戒。

    于此同时，就在天斗军队和昊天宗大规模撤离不到半小时后，武魂殿派出了十名封号斗罗强者。

    留在武魂城附近的昊天宗暗哨全部被强力击杀，一个不留。

    千道流怎么可能允许这些蝼蚁在自己家门口装叉呢，他可是一直在观察着这边呢。

    ******

    三天后，周星宇带着小舞飞上了高空，很快他就把小舞安全的送到了星斗大森林。

    “周星宇，你别忘了你的承诺！”小舞在下飞剑的那一刻死死的拉住了周星宇的衣服。

    周星宇点了点头，他看向小舞的眼神不带一丝丝感情，这十万年魂兽对他来说没有半点兴趣，要啥没啥的，就大长腿好看点。

    泰坦巨猿二明在感知到小舞的气息之后就冲了出来接走了小舞，周星宇并未在这里停留，他远远的看着小舞和泰坦巨猿离去。

    现在他的实力还不足矣真正的匹敌十万年魂兽，所以一切谈判什么的都是虚的。

    如果最后谈不拢，他就只能多得两个十万年魂环了。

    ******

    当天下午，周星宇就带着众位美女们开启了海神岛之旅，在海边上，周星宇见到了熟悉的几个身影。

    刁蛮任性的火舞，此时她正对周星宇瞪着眼睛，在质疑他为什么带这么多女的，她还以为就她一人呢。

    水冰儿，水月儿，这两位天水学院的美女，她们手牵着手在海边玩沙子。

    独孤雁，是毒斗罗孤独博强行送过来的，此时独孤雁正蹲坐在海边玩水，好像有些小脾气。

    绛珠，孟依然，这两人则是一脸好奇的看着周星宇从远处走来，她们是在近期被强行加入炎神学院的新学员。

    还有一位笑美女正在哭，她双手被反绑着，此人就是敏之一族，族长的孙女白沉香。

    一头紫发，紫色套裙的白沉香让不少人感到怜悯，但是并未有人去帮忙解开绳子，反而是躲的远远的。

    胡列娜此时正小步跟着周星宇。

    作为武魂殿圣女，她的作用就是代替比比东管理武魂殿，但是武魂殿有圣子的情况下，她的主要任务变成了照顾圣子的安危。

    她看着这么多美少女，内心有些疑惑，但是她很聪明，并不去主动问周星宇为什么，她知道周星宇想说，等会一定会说出来的。

    朱竹清，宁荣荣，小欣，猫女敏儿，叶冷冷，五人倒是变成了满不在乎的样子，她们五人昨晚可是跟周星宇畅谈了一个晚上。

    周星宇给她们介绍了海神岛的妙用，所以她们此刻只有激动，关于多几个女人一起去，那又如何。

    就连有公主脾气的宁荣荣也很安份了，当那天看到周星宇吊打众位封号斗罗的那一刻，她就知道了两人之间的差距。

    现在唯有先成为封号斗罗，成为周星宇的强大助力，才能奢望后面的事情。

    看着周星宇带人向自己走来，白沉香怒瞪周星宇，难听的话语从她口中发出：“你混蛋，为什么要派人抓我，为什么你要把我抓到这里来，为什么给我下毒！”

    此时白沉香就像是一个小辣椒一样，愤怒的神色在她那美丽的小脸蛋上展露，她身材高挑匀称，虽然略显瘦了一点，但相貌也只是比朱竹清，火舞，水冰儿和水月儿几人逊色一点点而已。

    此时那小眼神看上去有些高傲和凶狠，就像是一只想要咬人的小麻雀一样。

    不过周星宇却是并未理会这白沉香，他直接开口道：

    “白沉香，年龄十二岁，武魂尖尾雨燕，敏之一族，族长孙女，现在魂力等级三十六级，因为家族武魂的缘故，在前几天偷偷加入了天斗皇家学院，想要证明自己武魂能够变得更强，不出意外，你第三武魂吸收的是攻击性武魂！”

    白沉香顿时就瞪大了双眼，不可置信的神色在她那极美的小脸上展露了出来，自己偷偷加入天斗皇家学院的事情居然暴露了，而且自己是哪个家族的对方居然也知道。

    “你，你居然跟踪我！”白沉香娇怒道。

    周星宇抬起右手摆了一摆道：“不，你误会了，我怎么可能跟踪你，只不过派人跟踪你而已，况且你的事情独孤雁会不了解吗？”

    “是吧，独孤雁！”

    周星宇对着远处正在玩水的独孤雁喊道。

    “哼！”白沉香转过头冷哼一声，她最恨的就是独孤雁了，是这个死女人居然对自己下毒，让自己昏迷了过去。

    独孤雁本来就不开心，被白沉香这么一瞪，她顿时小脾气就上来了，原地两个翻身，一脚向白沉香踢了过来。

    对于昊天宗下属宗门的人，独孤雁可是半点好感都没有，自己爷爷可是杀了唐昊的大英雄，所以她自然对白沉香有意见。

    (本章完)

