    楼上！

    楼上接下的可都是一些比较机密的任务。

    除了接受任务的人，没人知道具体的任务内容是什么。

    这样的任务，通常都是上百万两价格起步的任务，且暗杀类的较多。

    漠一，最近这是突然变的很缺钱了？

    机密任务，过去几年，他可从来都没碰过。

    别人心中在想什么，漠一并未去关心。

    他径直走到了屠戮阁里，安排下来并专属于他的那个雅间里。

    雅间的位置在三楼，风水和朝向是整座屠戮阁里最好的。

    里面的陈设都很简单，和普通的卧房设计差不多。

    只不过却没什么人情味儿，冷冰冰的。

    这跟漠一，很少踏足这里也有关。

    不过里面的一切却十分的干净，想来时常有人过了打扫的。

    漠一走到屋内的美人榻上坐下。

    接着便如同变戏法一般，不知从哪里摸出了几柄飞刀。

    就着一旁的抹布，静静的擦拭了起来，毕竟是这是他‘吃饭’的家伙，自然要珍惜一些。

    漠一的飞刀，与寻常市面上瞧见的飞刀不同。

    他的飞刀较之寻常的飞刀更小一些，刀身的弧度也更圆润一些。

    刀尖和刀锋更薄，在烛火下，折射出来的光，更让人觉得遍体生寒。

    当飞刀擦拭到第四把，雅间外传来十分细微的脚步声。

    漠一放慢了手上的动作，目光流转看向了雅间门口。

    不多时，一名身着红纱衣的妙龄女子出现在了门口。

    妙龄女子面上覆着与衣裳同色的红面纱。

    如此虽然让人有些看不清她的容貌，不过只瞧她流露在外的眼睛，以及她那曼妙的身段。

    便能瞧出，这定然是个尤物。

    不仅如此，这个女子还有个很曼妙的名字——妙衣。

    屠戮阁里，屠戮榜上排前五十的杀手，都是有专门的单向任务联络的接应人。

    妙衣便是漠一的接应人。

    这个接应人的作用，便在于根据这个杀手寻常接任务的习惯。

    筛选出一些杀手寻常会接，或者可能会接的任务出来，再供杀手自己挑选。

    毕竟都是有名的杀手。

    找上门的任务，各式各样的都会很多。

    他们哪有时间一一去瞧那些任务的内容，因此接应人的作用就在这个时候体现出来了。

    只是漠一到目前为止。

    却都未曾接下过任何一个，妙衣为他筛选出来的的任务。

    因着这个原因，妙衣没少被打理屠戮阁的管事，叫过去喝茶谈心。

    毕竟促使杀手接下并完成那些高额的任务，也是她们这种接应人需要做的事情之一。

    不知不觉妙衣已经做了漠一，三年的接应人了。

    今日是她最后期限，这一次若是漠一再不接下任务，她就要被给屠戮阁扫地出门了。

    她也将是屠戮阁唯一一个被扫地出门的接应人。

    当初有多少人羡慕她做了漠一的接应人，现如今就有多少人在等着看她的笑话。

    她绝对不要成为一个笑话！

    今日漠一接下任务的几率应该很大，毕竟过去几年，他从不上楼。

    想到此处，妙衣至门口一路走到漠一面前，热络的招呼道：“漠一，好久不见。”

    相较于妙衣的热络，漠一却只是抬头冷冷的看了她一眼，便算是打过招呼了。

    对于漠一的这个态度，妙衣虽然觉得自己，应该是早就习惯了；但是此时此刻他还是感觉到自己稍许的尴尬。

    虽然她前面说是说，好久不见。

    实则除了最初被分配给漠一做的接应人时；她们二人见过一次之外，后来便再也没怎么见过了。

    毕竟她鲜少下楼，而他也从不上三楼。

    甚至就连她每次精心挑选出来，传给漠一的任务，妙衣都未曾得到过任何的回应。

    就算是漠一自己回来屠戮阁来接任务，也是直接在楼下随便点一个任务接了便走。

    两人之间，若非刻意安排，根本不会产生任何交集。

    也因着漠一对妙衣的冷漠态度。

    一些不服漠一的人，私底下没少找妙衣的麻烦。

    毕竟欺负弱小是某些人的本性。

    而且那些常年雄踞在这屠戮阁里的人，又有几个能是正常？

    起初面对他们的刁难，妙衣还能周旋过去。

    几次三番之后，那些人发现漠一居然丝毫不管她。

    不由的行事就更加变本加厉了。

    后来的某一天，妙衣又一次被一群人拦住了去路后。

    约莫是她之前的好运气被用光了，这一次竞没能周旋过去不说。

    她还被一个男人给推倒在地，瞧着那些男人看着她时，眼底流露出的淫邪目光。

    妙衣知道，今日怕是不能善了。

    她不断的在心里安慰自己，会没事儿的。

    会没事儿的。

    可是那个长着一脸络腮胡的男人越靠越近，近的她都能闻到那个人身上散发出来的，令她作呕的酸臭味儿。

    她下意识的后退着，可是很快便没了退路。

    那个男人直接扑了上来，妙衣被压在了她的身下，拼命挣扎着。

    耳边都是那个男人淫邪的笑声，而她越挣扎那个男人好像变得越来越兴奋。

    妙衣心里害怕极了，呼救没用，挣扎也没用。

    周围的人就像是在看着一场闹剧一般，冷眼旁观者她受辱，没有任何一个人站出来帮她。

    外衫被人撕破，压在她身上那个男人笑声变得更加刺耳。

    她今日真的逃不过了吗？

    绝望在妙衣的心底蔓延开来，这时一柄锋利的飞刀，擦着那个想欺辱妙衣的男人的耳畔飞过。

    削掉了那个男人耳尖上的一块肉，飞刀带起一串嫣红的血珠，从她的眼角划过钉入了她耳旁的木板里。

    那个想欺辱妙衣的男人身上喷洒出的鲜血，瞬间模糊了妙衣的视线。

    眼前变成了一片血红。

    透过眼前的这片血红，她模模糊糊看到了一个有些熟悉又有些陌生的人影。

    突如其来的变故，所有施暴者和准备施暴者都愣住了。

    瞧着那么泛着寒光的飞刀，有人下意识的吞咽了一下。

    那个耳朵被削掉一块肉的男人，后知后觉的伸手摸了摸自己的耳朵，结果摸了一手鲜血。

    顿时气急败坏的大叫起来：“那个狗东西，居然敢暗算老子？”

    没有人回答他，那个男人变得更加生气了。

    他捂着耳朵，怒目圆瞪，四下寻找着暗算他的人的身影。

    最后他在二楼依栏处，瞧见了手中还捏着几柄飞刀的漠一。

    漠一手中飞刀的样式，和钉在地板上的飞刀样式是一样，那么这飞刀的主人就不言而喻了。

    妙衣擦掉眼前的血迹后，便瞧见方才还气焰嚣张的男人。

    在瞧见漠一的一瞬间，身上那个嚣张的气焰顿时荡然无存。

    因为在屠戮阁，实力代表着一切。

