    当然，在没有一定自保的能力下，苏义是不会轻易冒险的。

    万一龙族图谋不轨的话，连逃命的机会都没有。

    所以，这件事还需从长计议。

    “你要亲自护送？”金耀星空龙愣了一下，说道：“这样的话，你岂不是也有危险？”

    人族不比龙族，龙族在外没有哪个种族敢轻易招惹的。

    但人族就不同了，人族是凶兽的眼中钉肉中刺，一旦露面必然会遭到围杀。

    苏义正色道：“老金，咱俩虽然干了一架，但也可算是不打不相识。另外我对你们龙族这种有骨气的种族非常欣赏，因而，已经视你们龙族为朋友。”

    “既然是朋友，哪怕上刀山下火海，义不容辞！”

    “是不是发展的有点快？咱们这就成朋友了？”金耀星空龙张了张嘴，一时间还有点消化不了。

    苏义打量了对方一眼，笑道：“当然，你如果看不起我苏义的话，权当我没有说过这番话。”

    “我怎么会看不起你？”金耀星空龙赶忙说道：“苏义，不管我们龙族其他人对你什么态度，我金光林认定你这个朋友了。”

    苏义都把话说到这份上了，如果不答应的话，属实有点说不过去。

    毕竟，苏义已经承若救活他的族人，并且还要冒险护送。

    只凭这两点，就值得相交。

    苏义嘴角上划过了一抹不易觉察的笑意。

    有了金光林牵线搭桥，或许真的有可能将整个龙族拉拢到身边。

    “老金，你的伤怎么样了？”苏义一脸关心的问道。

    之前，他也是含怒动手，换成别人的话，早就被虐死了。

    也幸亏金光林比较抗造。

    既然是朋友了，自然要关心一下。

    “放心，我还扛得住，等会就好了。”金光林无所谓的说道。

    “嗯？”苏义有些不相信，“真的？”

    金光林傲然的说道：“苏义，你可能还不知道，我身具治愈之体，只要不是致命伤，都可以在短时间内自行修复。”

    “治愈之体？”苏义无比的惊讶。

    这么说的话，金光林和悟空身具一样的体质了？

    可惜的是，系统并未提取到这种能力。

    否则的话，他也成了打不死的小强了。

    苏义带着一丝期待的问道：“老金，你们龙族其他人也应该具有治愈之体吧？”

    他的想法很简单，在金光林身上提取不到，或许在别人身上可以。

    金光林说道：“治愈之体是一种相当了不得的体质，即便在我们龙族也少之又少。”

    “这就是有了。”苏义眼睛一亮，接着说道：“老金，之后你是打算返回龙族，还是在蓝星玩几天？”

    金光林想了一下，说道：“这次出来的主要任务就是寻找族人，既然已经完成了，就要抓紧时间回去禀报一声。”

    “那我就不挽留你了。”苏义笑了笑，继而打开了【乾坤戒】，拿出了十几颗巨型西瓜放在金光林面前，“老金，我也没有别的东西送你，这几颗西瓜你别嫌弃。”

    【乾坤戒】里的巨型西瓜太多了，都快要装不下了，正好可以拿来送人情。

