    “什么！”

    “竟有人族奴隶在魔神大婚前敢放肆出手！”

    诸多魔族强者脸色布满了冰寒之色，目光充满了强烈杀机汇聚向孤鸿的身上，惊人的压迫横扫而出，强烈的杀念横扫而出。

    没有任何一个魔族强者敢相信，在这个时候有人族奴隶敢还手。

    在他们眼中人族就是最为垃圾的存在。

    瞬间，一些魔帝强者已经是忍不住了，朝着孤鸿杀去。

    “轰！”

    孤鸿眼神冰冷，面对着超强的攻击和可怕的魔族神通，依旧是飘然躲开。

    然，他眼中杀机暴动，一拳爆头，顿时一颗颗头颅瞬间炸裂，染红了现场。

    孤鸿傲然而立，双手虚抱，冰冷至极，环视全场，眼眸充满了睥睨之光。

    强！

    刚才出手的三尊魔帝。

    但是一瞬间就被秒杀了！

    诸多魔族的脸色也是一下子阴沉了起来。

    “啊？这？这实力太强了吧！”

    诸多的人族也都是惊呆了，不敢置信，他们内心猛地一颤，完了，这出手的一定会遭受魔族最残酷的惩罚。

    可能会被分尸！！！

    魔族可是有超过二十多尊的魔帝强者。

    还有那一尊封号魔神的万魔大帝！

    “孤鸿！”

    祭祀宫殿中，卫卿雨当见到出手的男子后，神色明显的一变，孤鸿？

    他怎么来了，他是来救自己的，还是也深陷于这个魔域世界了！

    不过此时就他一人再加上她的话，想要走出魔域也是难如登天。

    怎么办？

    卫卿雨神色有些焦急。

    东皇还需要孤鸿的帮助，若是他进来了，东皇必然是少了一个强而有力的帮手。

    必须破开禁制！

    和孤鸿一同合力！

    “给我破！！”

    卫卿雨愤怒无比，然而禁制可怕至极，根本无法挣脱分毫！

    这让她脸色更是难看无比。

    “你！找！死！！！”

    寇海脸色苍白如纸，盯着孤鸿的眼神充满了强烈的怨毒和恨意。

    早知道先前就直接将其诛杀了。

    又怎么会出现面前这样的事情。

    可恶。

    他成废人了，等待他的将会是永无止境的黑暗。

    魔域之中，不养废人！

    这可是一贯的宗旨。

    孤鸿对此，神色冷漠，毫无波动，面色平静，那浑身冲天的气势，让得寇海脸色一白。

    高星位大帝？

    先前初星位的气息，是隐匿的？？

    这让得寇海的脸色更是绝望！

    “嗯？”

    万魔大帝自然注意到了卫卿雨的神色变化，他冰冷的眼神，凝视着孤鸿。

    瞳孔中释放出了无尽的魔威，站在苍穹上方，犹如一尊万魔之神，他凝视着孤鸿，冰冷道“你是何人？”

    这卿雨和此人似乎认识！

    刚才卫卿雨表现出的样子，显然是认识此人。

    难道他就是卿雨喜欢的人，不论如何，太阴神体的女人，我万魔不会将他交给任何人。

    谁都不行！

    “咚！”

    只见孤鸿迈步而出，那滔天的气势横扫整座魔域，双瞳淡漠，冰冷至极！

    “诸天星域、杀神殿第一神将孤鸿，特来魔域接杀后回家！”

    冰冷的声音响彻整座天地，那毫无情感的语气，犹如春雷一样在无数人脑海中徘徊不断。

    “什么？！”

    无数魔族众强，脸色惊变，露出了极为阴冷的表情。

    这家伙在找死！

    “杀后？！”

    卫卿雨娇躯微微一颤，美眸泛着晶莹的泪花，素来清冷的脸庞潸然泪下。

    她自然知道这是什么意思？

    但这个杀后，若是他跟自己说的，就好了！

    “嗯？”

    万魔大帝眼中有着强烈的杀机，寒气逼人，那滔天的魔气横扫而出，蕴含着可怕的威慑。

    “啊？杀神殿，他是来自杀神殿的！！”

    人族奴隶的神色惊变，杀神殿！

    这三个字，他们自然是认识的，那个曾经叱咤诸天星域的恐怖大势。

    而面前的男子竟然是杀神殿的第一神将！！！

    一个个人震惊无比，遥想当年，他们都非常崇拜的就是杀神殿和诸天神殿！

    没有想到，这现身魔域的会是杀神殿的第一神将。

    难道他们有办法出去了不成。

    不过忽然间，他们内心就是一阵凄凉。

    杀神殿第一神将或许很强大，但在这魔域中，一个神将，显然无法与这庞大的魔域想抗衡。

    他们的期待，也终究是化为了泡影。

    “孤鸿，杀后，这、是、是、是他说的吗？”

    卫卿雨看着孤鸿紧张的说道，她怕这是孤鸿逗她玩的！

    “老大亲口所言！”

    “绝对真实！”

    孤鸿淡然一笑道。

    卫卿雨闻言后，泣不成声，她多害怕方才的是一个玩笑！

    但是孤鸿说了，这是那个人说的，那就一定是真的，她的泪水不断的流淌，犹如断线的珠帘！

    万魔大帝的脸色更是阴沉了起来。

    他可以肯定面前这人所说的老大，就是卿雨所喜欢的人。

    虽然他们二人还没有成亲。

    但是万魔大帝的头上却是绿油油的，脸色凶煞十足。

    “轰！”

    “该死！祭祀大人是我们魔神大人的女人，也是我们魔域的魔后！岂能是你所说的杀后！”

    “在魔神面前放肆，尔等受死吧！”

    诸多魔帝寒冷无比，迈着步伐，可怕的眼神锁定在孤鸿身上，就像是要将孤鸿诛杀一样。

    在他们魔族信仰的面前闹事，绝不可能放过，一双双寒冷的眼神森然无比！

    方才虽然这男子诛杀了三尊大帝，但是他们也不在怕的。

    “杀！！”

    一声声杀音震天。

    除了魔帝外，还有不少的魔皇，各出手段，斩杀一切！！

    这可是魔神大人的大婚之际。

    岂能容他人来放肆！

    “一群虾兵蟹将，也敢犯我神威！”

    孤鸿冷然道，面前一尊大帝突然间手持青锋，瞬息劈下，然孤鸿面色冰冷，一个箭步便是于虚空上瞬间来到这尊魔帝身后。

    “咔嚓！”

    这名魔帝还没有反应过来，脖子就被直接捏断了，双瞳突兀。

    “杀杀杀！”

    孤鸿杀音恐怖，一尊尊魔皇还没有出手，便是瞬间暴毙。

    更是又有着两尊魔帝丧生于此。

    “好强！”

    众多人族惊骇欲绝的看着那场上不断厮杀的孤鸿，眼眸充满了惊骇，这就是传说中的杀神殿神将！

    万千魔族，在这一刻，脸色也是极度扭曲，他们一下子损失了这么多魔帝境强者，还有魔皇，他到底是什么人？

    万魔大帝眼眸阴翳。

    “在你们魔神面前放肆？那你们又何曾不是在杀神面前放肆！”

    “在我老大面前，你们所谓的魔神，不过是一个笑话！”

    孤鸿双眼冰冷，身躯上有着无尽的杀伐之意，轰碎万天！

    “可恶！”

    诸多魔帝的脸色都是变得极为难看。

    “找死，来我魔域，就算是龙，也要给我趴下！”

    万魔大帝的双眼渐渐的虚眯了起来，眼中寒光爆射，天穹变得无比昏沉，万魔大帝虚空之上，化作了一尊巨大的手掌而出。

    宛若一尊巨大的魔手从天垂落，那无穷的杀念吞吐一切。

    这一次大婚，不允许出现意外。

    “魔神出手，任你再强，也是死路一条！”

    魔族众人见状，兴奋无比，眼神看向着孤鸿尽是讥讽之意。

    “本神的人，你还没有资格动手！”

    就在这时，一道冰冷的声音喝声而出，遽然间，一道道恐怖的剑意直接爆射了开来，像是撕裂了这方黑暗世界，剑光缭绕！

    像是从天穹垂落的无上剑意，可怕、恐怖、霸道！

    万魔大帝的眼眸一凝，脸色愈发的阴沉。

    “轰隆隆！”

    巨大的力量轰撞着，整座魔域泛起了滔天的威慑席卷而出。

    “不！”

    不少魔族的人物，都在这一刻暴毙而亡。

    惊恐无比。

    被孤鸿废掉的寇海，双瞳一缩，凝视着远处一人，怎么会是他？

    “到底是谁？竟然挡下了魔神的攻击！”

    诸多魔族惊恐失声道。

    万魔大帝的脸色更是难看无比，青筋爆涌！

    卫卿雨的脸色不由的变化了起来，她的娇躯微微颤抖，难道是他！

    “踏！”

    就在这一刻，一道身材修长的人影，缓缓的踏步而前，身材修长，持剑而立，长发垂肩，双眼平淡无比。

    一个纵身，便是瞬息降临在了苍穹上，淡淡的眸光毫无波澜！

    卫卿雨凝视着那一道身影，呆呆的愣住了，这个人就是他，一定是他！

    “你是什么人？”

    万魔大帝双眼死死的盯着苏东皇，此人恐怕就是卫卿雨喜欢的男人。

    他要将此人轰碎，要让卫卿雨知道，他才是最强的。

    也要让卫卿雨明白，一个人族武者，在他们魔族世界，翻不起任何风浪，眼中充满了猩红。

    “诸天星域杀神殿殿主苏东皇！”

    “你可以称呼我杀神！”

    苏东皇平静道，神色无喜无悲！

    “杀神！！！”

    “他是杀神！！”

    人族在听到苏东皇的话后，神色狂变，震惊无比的失声道。

    那个青年就是杀神，威慑诸天的存在。

    一个个人显得无比激动和惊喜。

    万魔大帝眼眸阴沉无比，素来冰冷的脸庞，也在这一刻露出了狰狞之状。

    “杀神？可笑，来到我魔域之中，杀神也得死！”

