    片刻之后，苏言初彻底将云北寒的体内的封印清除了。

    云北寒此时很清醒，所以，更加清醒地感觉到，这个时候，浑身上下，有多么的疼。

    虽然，温泉已经替他减轻了不少的疼痛。

    但是那种疼痛依然不是轻易可以忍受的。

    他几乎将牙齿都咬出血来。

    岸上的几个人看到云北寒拼命忍着疼痛的样子，也有些心有不忍，转身远离了温泉，都没有继续看下过去。

    苏言初来到云北寒身边，本来想要将丹药递给他吃下。

    但是，她发现云北寒这时候浑身绷紧，牙关紧咬，很难让他张嘴将丹药吃下去。

    她稍稍抿嘴，她知道，这件事急不来，只能在等等，等他缓过来一些，再给他吃丹药。

    她想到，自己朱雀力量觉醒的时候，待在云北寒怀里，会让自己好受很多。

    她就想，不知道自己能不能帮到云北寒。

    她扫了一眼岸上，见那几个人都离开了。

    她来到云北寒面前，伸出手，紧紧拥抱着云北寒。

    她将自己的脸埋在云北寒的胸前，低声问：“北寒，这样会不会好些？”

    云北寒本来因为浑身疼痛，根本听不清楚苏言初说的是什么。

    但是，在苏言初抱住他的时候，他忽然感觉她接触的地方的疼痛，都缓解了不不少。

    当她将脑袋埋在他胸口处的时候，云北寒感觉胸口处撕裂的疼痛缓和了不少。

    疼还是在疼。

    但是暗中撕裂的疼痛，变成了有些痒，有些疼，似乎是针刺的疼痛。

    虽然一样难受，但是已经好受多了。

    “初初，你刚才说什么？”缓和了片刻之后，云北寒嗓音有些沙哑地说了一句。

    他知道她刚刚在说话，但是疼痛几乎占据了他所有的注意力，所以他根本不清楚苏言初和说的到底是什么。

    苏言初听了，稍稍抿嘴，低声说：“是不是很疼？还能不能忍受？”

    云北寒伸手圈紧苏言初。

    感觉到少女馨香在怀中萦绕，感觉到女孩紧贴着自己的滚烫体温，云北寒无声喘了一口气。

    “我好多了，初初，谢谢你！”

    苏言初听了，稍稍微动了动：“那你松开一点，我那个东西。”

    她被云北寒搂的很紧，几乎是很难以动弹的状态。

    云北寒听了，果然忍着疼痛，放松了苏言初几分。

    苏言初动了一下，从空间之中拿出了一个盒子。

    那盒子是一个木头做的，十分精致的盒子。

    因为苏言初在温泉里，水已经没到了她肩膀处了。

    所以，苏言初都是将盒子举着的。

    举高过水面。

    这盒子虽然是防水的，但是，她需要将盒子打开，将里边的丹药给云北寒吃。

    要是在水里打开，丹药就坏了。

    所以，还是要举起来才行。

    苏言初将丹药拿出来之后，将盒子收了起来。

    她将丹药送到云北寒口中，低声说：“乖，这个就是丹药了，快吃了。”

    云北寒听了， 果然张开嘴，将丹药吞下去了。

    丹药比较大，拇指头要大一些。

    但是，云北寒很轻易就将丹药吞下去了。

    没有任何的味道。

    但是，药吞下去片刻之后，云北寒眉头紧紧皱了起来，圈住苏言初的力道也加重了几分。

    苏言初在给他喂下丹药之后，就一直在他怀中仰起头，关注着他的表情和动作。

    感觉到他的不对劲之后，苏言初连忙开口问：“怎样？感觉如何？”

    云北寒眉头紧紧皱着，低声问：“初初，这解药，是苦的？”

    苏言初理所当然地点点头：“对啊。”

    炼制这个丹药的有很多味药，是跟穿心莲不相上下的苦药材。

    这些药材炼制出来的丹药，不苦才怪呢。

    “不过，你不是没有味觉吗？是不是苦的，有什么关系呢？”苏言初有些奇怪地说。

    云北寒眉头皱得更深，俊美的五官几乎拧在一起。

    “可是我现在感觉回味很苦，太苦了！初初，我……”云北寒说着，沉默了下来。

    他意识到了，自己好像恢复味觉了，与之前尝不出任何味道相比，这时候长尝出来苦的味道，那绝对是一件可喜可贺的事情了。

    苏言初心中也一喜。

    云北寒恢复了味觉，能尝出味道来了，那显然就是因为解药是有效的。

    云北寒的毒，已经开始解除了。

    她原本也想过，是不是需要给云北寒准备一些糖，用来缓解服用解药的苦味。

    但是，她又想到，云北寒显然已经失去了味觉了，所以其实并不需要这样做。

    所以她就没有准备甜的东西。

    她没想到，解药吃下去之后，云北寒就立即恢复了味觉了。

    更加没有想到，这解药回味也是苦的。

    能让云北寒皱眉皱成这样子，可见，杀伤力不低。

    “真的很苦吗？”苏言初小心翼翼地问了一句。

    云北寒沉默了片刻，认真地点了点头：“很苦！”

    苏言初想了一下，自己空间里也没有糖这种东西。

    于是她稍稍踮起了脚尖，香唇凑近云北寒的薄唇，吻了上去。

    云北寒微微一怔，下意识地圈紧了她。

    苏言初浅尝即止，很快就离开了鱼云北寒的唇，随后低声问：“这样会不会好一些？”

    云北寒稍稍抿嘴，随后低声说：“嗯，甜的！”

    苏言初听了，笑了笑，开口说：“既然这样，到浅滩一点的地打坐吧！”

    云北寒虽然恢复了味觉了，但是苏言初很清楚，这距离云北寒解毒，还远着呢。

    并且，这解药虽然有效，最毒能够解除多少，她自己也没有底。

    只能让云北寒按部就班去做。

    最后看效果吧。

    云北寒感觉身体没有那么疼了，口中的苦也没有那么厉害了。

    所以，答应了一句，就松开了苏言初，来到温泉比较浅的位置，盘着腿坐下。

    确保坐下之后，温泉也只没到他的胸膛的时候，他看向苏言初。

    “你先上去吧！”云北寒觉得，苏言初还是不要在这温泉之中待太久了，以防不测。

    苏言初点点头，果然提步离开了温泉，盘腿坐在岸上的石头上，开始运功给自己烘衣服。<!--over-->

