    昌王和惠王站在王安面前，脸色都不太好。

    跟王安正好形成反比。

    王安绕着二人转了一圈，搓了搓手，用戏谑的目光审视着二人，脸上露出一个和善的微笑：“两位皇兄，许久不见，别来无恙啊？”

    “哎呀，咱们兄弟之间，实在应该多多走动才好。若是常走动，也不会出现今天的误会了，竟然误听谗言，把本宫当成了抬高粮价，坑害百姓的人。”

    “两位皇兄觉得本宫说的对不对呀？”

    王安故意咬重了“误听谗言”四个字，就是要讽刺一下这两个每时每刻都想把自己搞下台的家伙。

    昌王和惠王都冷着脸，沉默不语。

    王安嘿嘿一笑，捏着下巴一边琢磨一边小声念叨：“父皇叫本宫触发两位皇兄，哎呀，可真是为难。怎么处罚你们好呢？两位皇兄，你们说，自己喜欢什么样的责罚？”

    昌王和惠王脸色更难看了。

    他们当然什么责罚都不喜欢！

    天下哪有喜欢责罚的人？受虐狂吗？

    惠王紧攥着拳头。

    现场只剩下了他们三人，惠王的怒火就压不住了。

    他们今天的确是想借粮价的事情发难。

    粮价水涨船高，也的确是他这个惠王跟勾结在一起的粮商都能渔利。

    但最初抬高粮价的，的确是王安！

    民怨沸腾，百姓食不果腹，也都是真的！

    在这个基础上，拿粮价的事情参王安一本，本该是十拿九稳的。

    更何况他和昌王还做了这么多的“幕后工作”，只为让王安今日栽个大跟头。

    可谁能想到，这样的局，王安都能化解掉！

    不光游行示威的人群没了，就连怨声载道的百姓，居然也都对他感恩戴德起来。

    这该死的家伙，从哪儿弄来的粮食？

    惠王越想越气，冷哼一声：“行了太子！父皇都走了，你还装腔作势的有什么意思？你我都心知肚明，当初抬高粮价的，就是你！”

    王安歪嘴笑着，一只眉毛挑到了天上，歪着头，十分无奈：“皇兄啊，你怎么还这样说呢？父皇都说了你们是在冤枉本宫，你再这么坚持，本宫可真是伤心了。”

    “哎呦，不行！我心痛。”

    王安捂着心口，做作地皱了下眉头，举步往天子驾辇的方向追：“父皇还没走远，本宫要去找父皇寻求安慰。”

    惠王大急，这要是让他去了，还不知道他会在皇帝面前怎么说。

    今天这事儿，到此为止是最好的结果，要是皇帝再往下深究，问题就大了。

    毕竟抬高粮价的不光有太子，还有他跟昌王勾结的那些粮商。

    现在对太子不利的证据，已经没多少了，游行没了，百姓也都对太子每意见了。

    但是跟他们勾结的粮商要是被抓去审问，可不知道会吐出什么秘密来。

    到时候面临的处罚，只怕会更加严重。

    惠王急忙喊道：“等等！你、你回来！”

    王安扭过头，撇着嘴，眉毛委屈成八字，问：“皇兄不承认冤枉了本宫，本宫怎能回来？”

    “你----好好好，是我冤枉你了……推高粮价的不是你，行了吧？！”

    惠王压着火气，咬牙切齿道。

    “昌王殿下呢？”

    “哼！”

    昌王冷冷回应。

    王安立刻多云转晴，露出了一个灿烂的微笑：“这才对嘛，本宫本来就是被冤枉的。本宫这么一个爱民如子的人，怎么会做出对百姓不利的事情呢？”

    惠王嘴角抽了一下。

    昌王的脸色也更冷了几分。

    昌王跟惠王不一样，他城府深，无论心里想什么，表面上都不会表现的太过明显。

    不过王安心里清楚，这样的人并不是不生气，甚至其心头的火气，可能要比惠王更严重，只怕此时已经受了内伤。

    逗得二人差不多了，王安稍微收敛了一下，背着一只手咳嗽两声道：“咳……那么言归正传，二位皇兄打算让本宫怎么罚你们？不妨说出来参考参考……”

    不等二人回答，王安便拍了下手掌，笑嘻嘻地说：“不过处罚之前，先麻烦二位就冤枉本宫的事情，向本宫道个歉吧？不用磕头，躬身礼就可以了。来……”

    王安向后退了一步，双手摊开，一副准备受礼的样子。

    让他们道歉不是目的，侮辱他们才是目的。

    有什么能比让自己的对手对自己躬身行礼，更舒心的事儿吗？

    没有。

    惠王呲牙咧嘴：“你休想！”

    昌王腮边肌肉也紧了一下，他深吸一口气，缓缓走到王安面前，审视了王安一番：“够了！太子，你也不用在这里耍什么花样了，父皇只让你责罚我等，并未让我等对你躬身行礼。”

    昌王眯了眯眼，目光中透着一丝危险：“记住，你现在只是太子，还不是皇帝！太子这个位置，可不太稳，得好好坐着。”

    王安也收敛了玩心，回敬道：“多谢皇兄提醒。本宫一定会小心端坐着，无论什么东西来吓唬本宫，本宫都不会在意。”

    哪怕是被骂成“东西”，昌王也并没有表现出多生气的样子来。

    “行了，说罢，要怎么罚？你虽然贵为太子，却也不能随意处罚皇室子弟，禁足也好，闭门思过也罢，都不用想。本王劝你，想点实在的。”

    “好好好。”

    王安点头表示同意，说道：“那就来点实在的。既然这次二位皇兄是在粮价的事情上污蔑本宫，那本宫这责罚，也落在粮食上好了。”

    “本宫要罚二位皇兄每人捐出五万石粮食，一万两银子出来，免费派发给京都的百姓，不算很为难吧？”

    王安两手一摊。

    惠王和昌王都愣住了。

    就这？

    要钱要粮？这对他们来说，根本就不算什么。

    “你确定？”

    昌王疑惑，他不懂，为什么王安要如此轻易地放过他们，这可是皇帝亲自给他的权力，是他对付二人的好机会。

    “确定。”

    王安笑眯眯道。

    他，也是有打算的。

    现在处罚二人有什么意思？又不能砍了他们，小打小闹的……

    王安真正的杀手锏还在后头呢，到时候，自会让眼前两人，元气大伤！

