
　　看到这些人的动作，秦明的脸色有些阴沉，虽然他也知道这些人的实力都不弱，但如果想像这样威胁自己，秦明肯定不愿意妥协。

　　他用冰冷的目光看着眼前的这些身影，体内的力量，开始疯狂涌出，对着周边扩散开来。

　　察觉到从秦明体内爆发的力量，这些人的脸色顿时显得有些凝重，略微思索后，便推动体内的力量，对着周边扩散而去。

　　秦明以一己之力，对抗着所有的修仙者，当力量在短暂的接触后，他的脸色顿时显得有些苍白，就连嘴角都溢出一缕血迹。

　　口中传出一道闷哼声，而后便抬起头来，目光盯着在场的所有修仙者。

　　“不管你们到底都拥有什么实力，但既然落在我的手中，我接下来绝对不会放过你。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，这些修仙者的嘴角都露出冷笑，随后便忍不住摇头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“就算你有些实力，那又如何？在我们看来，你不过就是一个蝼蚁而已。”

　　听到他们的声音，秦明的脸色有些阴沉，虽然并不知道这些修仙者为何会说出这种话，但是他们的话，的确是让秦明感到有些沉重。

　　略微思索后，秦明便抬起头来，将目光放在他们的身上，嘴角噙着若隐若现的冷笑。

　　“就算你的实力比较强，那又如何？难道还想对抗我们？”这些修仙者的脸色有些冰冷，用嘲讽的目光看着秦明。

　　听到他们的话，秦明的脸色也有些阴沉，但随后便不再多说，只是缓缓抬起头来，用戏谑的眼神看着他们。

　　“我就算想要对抗你们，那又如何？不过是一群夜郎自大的人而已！”秦明开口说道。

　　对于秦明的嘲讽，这些修仙者的脸色都显得有些难看，随后便用冰冷的目光看着秦明，眼神显得愤怒无比。

　　虽然秦明说的看似简单，但无异于是在冷言嘲讽，正因为这样，他们都不选择善罢甘休，而是用冰冷的眼神盯着秦明。

　　“小家伙，还真的以为自己有点本事，就能够对我们如此狂妄？”有名修仙者开口说道。

　　对于那修仙者的嘲讽声，秦明根本并未放在心上，如今双方已经陷入对峙，自己绝对不会轻而易举的选择妥协。

　　况且秦明现在根本就不知道进入阴阳门要干什么，就连刚刚的虚幻身影，也仅仅是让他知道自己的前生经历。

　　在秦明看来，他接下来必须要给他们一个狠狠的教训，唯有这样，自己的目的才能够达成。

　　看到秦明张狂的模样，这些修仙者的脸色都显得阴沉，但他们刚刚短暂的交手，已经让他们倍感压力。

　　虽然秦明的年龄并不大，但他的实力却不容小觑，正因为这样，他们的脸色才显得难看。

　　尤其是秦明的态度，更让他们都有些无法摸清秦明的底牌，毕竟面对他们这些人，秦明的眼底可没有丝毫的畏惧。

　　他们的眉头微皱，但如今也有些不知道该如何行动，就在他们犹豫的时候，秦明突然露出冷笑。

　　“如今我已经给你们足够的机会，但是你们竟然不愿意动手，那接下来就只好我来动手。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色都有些难看，毕竟秦明这句话可算是赤裸裸的威胁，就在他们准备开口说话的时候，秦明则是微微摇头。

　　“不管你们都拥有什么实力，但落在我的手上，我绝对不会让你们有丝毫的好下场。”

　　说完之后，秦明便直接对这些修仙的动手，恐怖的力量直接将这处空间都给撕裂，那些修仙者的脸色也都有些苍白，用凝重的目光看着秦明。

　　他们已经看出来，秦明并没有跟他们开玩笑，恐怕是真想要对他们直接的动手，正因为这样，他们的心神都有些凝重。

　　如果是秦明刚刚出来的时候，他们或许还能够张狂一些，毕竟在他们看来，他肯定遭到那名守护者的折磨，但如今他们的想法都已经发生改变。

　　在他们看来，秦明给那名守护者，或许根本没有发生任何的矛盾，否则身上绝对不会一点伤势都没有。

　　正因为这样，他们的心神都有些沉重，毕竟秦明连守护者都能够应对自如，想要对付他们更是轻而易举。

　　看着眼前秦明嘴角噙着的戏谑笑容，他们的眼神都有些阴沉，尤其是察觉到从秦明体内爆发的力量，更让他们都有些难以言语的沉重。

　　如果秦明真选择对他们动手，他们根本就没有任何的把握能够战胜秦明。

　　“不管你到底拥有什么实力，但我们既然都已经来到这里，接下来必须要相互协助，否则长时间的拖延，对我们根本没有好处。”

　　看到这些修仙者开始服软，秦明的嘴角噙着冷笑，但根本就没有应答下来，而是用冰冷的目光盯着他们。

　　“既然这样，那你们是不是应该可以告诉我进入阴阳门之后的目的。”秦明开口说道。

　　虽然他的确很想将眼前的这些修仙者给全部斩杀，但秦明的心底也清楚，他并不能这样做。

　　如果自己真的这样做的话，对自己也没有任何的好处，毕竟秦明接下来还要倚仗这些修仙者，否则在这里，很有可能才会遇到危险。

　　看到秦明并不打算继续动手，这些修仙者的脸色也顿时松了一口气，毕竟他们现在可都没有任何的把握能够战胜秦明。

　　“之所以进入阴阳门，我们首要的目的，就是要进入地心，那里有一个全新的世界，里面有着无数宝贝。”

　　“曾经有个刚刚迈入修仙门槛的修仙者，无意间进入里面，仅仅半年时间，便一跃成为一方霸主。”M.23sk.com

　　听到老者的解释，秦明的眼神倒有些震惊，虽然他进入修仙界的时间并不长，但是自己能够达到如今这种实力，也算是经历九死一生。

　　如果仅仅是进入地心世界，就能够成为一方霸主，由此可见其中蕴含的宝贝。

　　正因为这样，秦明的眼神显得有些震惊，他的目光落在眼前的坑洞，再暗暗揣测，要如何才能进去。

　　看到秦明的样子，这些修仙者也都眼神闪烁，如果他们真的让秦明进去，以后者的实力，或许也是一个有力的竞争者。

　　况且他们又属于敌对，如果真的能遇到那种宝贝，秦明绝不会轻易交给他们，因此他们的脸色有些凝重。

　　不过并未多说，毕竟现在如果拒绝和秦明合作，那接下来还是会遇到危险。

　　看到这些修仙者那不断闪烁的目光，秦明的嘴角噙着冷笑，但是他也不再解释，而是抱着膀子，盯着在场的这些修仙者。

　　“虽然我知道你们的心底肯定是藏着其他的猫腻，但我不跟你们计较，接下来要如何才能够进入地心世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1358章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 