    编号010轮回殿。

    传送空间之中，戴着金边眼镜的男子面无表情的扶了扶有些歪的金丝眼镜。

    他看起来很斯文，但是一眼看去，有一种巨大的割接感，这人身材庞大，肌肉狰狞，身披有着尖角的漆黑盔甲，身躯强大，但面孔斯文。

    “小姐，这次任务危险难度比较高，还请小姐进入任务世界后紧紧的跟着我，”男子对着旁边一位少女凝重道。

    少女漫不经心的点点头，显然没听进去。

    身高一米六左右，身材苗条娇小，就像是一只小猫咪一般，给人浓烈的娇柔感，上身穿着粉红色的卫衣，下身穿着白色小裙子，一双玉腿穿着白丝，露出绝对领域。

    “行了行了李叔我知道了，你就放心吧，我都是第五境灭国级的高手了，放在哪里都不若，何况我还有老爸给的底牌，安心啦。”

    少女笑眯眯的说道。

    李安正色起来：“小姐，任何任务世界都不容小觑，很多世界都是表面看似简单，但实际暗潮汹涌，不可轻视。”

    李安说这话视异常的严肃，因为这个事在高阶轮回者的圈子里早就不是秘密。

    很多世界都是看似简单，但一接触到了核心，冷不丁的就会冒出大佬被一巴掌拍死。

    这样的事情，他已经经历过两次了，队友全灭，就他一个人活了下来。

    “李叔，放心吧，不可能的，”少女陈倩没有在意，心里还暗暗诽谤李叔太紧张了。

    “哎！”李安叹了口气：“小姐，011轮回殿已经毁灭了你知道吗，据说就是因为一队轮回者小队轻视任务世界，结果引出来了一位极其强大的大佬，不仅一巴掌拍死了他们，还把011轮回殿给毁掉。”

    编号011轮回殿毁灭的消息，他们这些第六境左右的高阶轮回者已经知晓了。

    据小道消息就是那对轮回者惹出了一个顶尖大佬，将整个轮回殿都给团灭了，简直恐怖。

    “好啦好啦李叔，那种能毁灭011轮回殿的大佬，起码也是金仙了吧！我们可能一辈子都见不到金仙呢，根本不存在你想的那种可能，”陈倩笑了笑，指着传送空间突然出现的三人，转移话题。

    “李叔，来了三个队友呢。”

    李安皱了皱眉，看了过去，打量了三人。

    一人年纪也就十七八岁，高中生的年纪，惴惴不安的打量四周，腰间两边是两把沙漠之鹰，身体素质勉强，顶天二阶轮回者。

    而另外一人，神色镇定，气息悠长，隐隐还给他一丝威胁，想都不用想这人就是高阶的轮回者，绝对是第六阶，也就是第六境的灭星层次，和他同一个等级。

    至于另外一人…哪来的和尚？

    李安有些惊讶，因为某些原因，010轮回殿的和尚很少，比熊猫都要稀少，十万人顶天有一个和尚。

    这个和尚皮肤白皙，神色自若，眉眼之间还有点慈悲为怀的样子，此时正好奇的打量四周。

    李安皱眉，他有些看不透这个和尚。

    想了想，李安踏出一步，先做了个自我介绍。

    “诸位好，这次任务世界我们是队友，希望我们团结合作，完美的渡过这次任务世界，我叫李安，灭星级，第六阶轮回者，我身边这位是陈家的大小姐陈倩。”

    “陈家…”那个第六境的轮回者惊疑的扫了李安一眼，又好奇的打量了一下陈倩，想了想露出一丝笑容。

    “你好，你就是霸拳李安了吧，久仰大名，我叫龙辰。”

    龙辰笑容满面，岁数大约三十来岁。

    “你怎么不叫龙王啊？”陈倩捂嘴轻笑，他觉得这名字真逗，一股浓烈的中二病气息。

    龙辰笑了笑，没有发怒，反而开了个玩笑：“我可不敢当龙王，万一被真龙知道了我不得被锤死。”

    “呵呵，你挺有趣。”

    龙辰不置可否，面带微笑，也就是陈家的大小姐了，要是其他人这么调侃他的名字，他早就一刀劈过去送他上了西天。

    这可是陈家啊，010轮回殿中最强的家族之一，据说陈家家主早在五千年前就凝聚了道果，这么多年下来，以那位的天赋，恐怕距离金仙都只差一步之遥了吧。

    而这个陈倩，龙辰也是略有耳闻，二十年前陈家家主狗屎运生的女儿，因为是独苗，所以把这个陈倩宠成了公主，几乎要什么给什么，灵丹妙药使劲灌，加上陈倩本身也是道果强者的子嗣，天赋极高，短短十年时间就有了第五境的修为。

    真是人比人，气死人啊。

    想他轮回殿浪迹了数百年才有了第六境的实力。

    得抱上这个陈倩的大腿，如果有可能…

    嘿嘿嘿。

    龙辰心中思索着。

    “我…我叫陈中，”那个年轻人有些害羞腼腆。

    “嗯，你好。”

    陈倩点点头就没有和陈中多说了，这样的普通人，她理会一声都算给他天大的面子了。

    陈倩目光投向旁边有些出神的俊俏和尚，这样的帅气，让她都惊讶了一下。

    超凡脱俗的气质，可不是简单人能拥有的。

    陈倩笑着道：“你好大和尚，我叫陈倩，你叫什么。”

    大和尚没有理会他，已经出神，不知道在想些什么。

    陈倩皱了皱眉，不由得碰了碰大和尚。

    大和尚这才回过神来。

    “你怎么出神了啊，大和尚你叫什么，我叫陈倩。”

    大和尚双手合十，嘴角露出一丝慈悲笑容：“阿弥陀佛，姑娘好名字，至于贫僧，贫僧法号如来。”

    “？？”

    “？”

    众人都惊了一下。

    李安嘴角抽搐，如来…好大的名号。

    他们这些人都是经常浪迹诸天万界的，如来这个名号，他们自然知道。

    如来佛祖嘛，西方大佬，灵山领头人。

    这谁不知道，几乎家喻户晓，不过一个轮回者，竟然取如来的名号，胆儿可真大。

    “如来？”陈倩愣了一下，愣了两秒才无语道：“大和尚你真不要命，竟然敢叫如来，你怎么活到现在的。”

    若是普通人，随便称呼个自己为如来倒是没什么，顶天死了去算总账。

    但修为有成的，特别是像他们这样的轮回者，给自己取各种牛逼的大佬名字就是找死。

    上次有个五阶的轮回者给自己取名叫太上老君，现在坟头草都有百米高了。

    真是艺高人胆大。

    “贫僧出生时，天绽金莲，佛光涌现，金色流河从天而落，千万紫气西来八百里，贫僧不是如来，谁是如来？”大和尚笑道。

    “好大的口气啊，”陈倩没说话，一旁的龙辰却没忍住了。

    大和尚摇了摇头，嘴角含笑没有搭理此人。

    大和尚就是李道生了。

    他进入轮回殿后，突发奇想，给自己改造成了和尚的样子，还给自己取了个如来的名字，就是为了迷惑这些人，亦或者是轮回之主，让他以为抢他轮回殿的就是如来。

    别说，扮演和尚还挺有趣的。

    不过他这次运气比较倒霉，好不容易杀了一个落单的轮回者提取轮回印记还没多久，就被轮回殿传送到了这里，准备进行下次任务。

    那个轮回者本身就快要进行任务了。

    想了想，为了避免轮回殿发现不对，李道生就准备完成这次任务也不迟，反正对他而言，中千世界的任何任务他都能简单完成，大千世界另说。

    “好了，任务发布了，”李安突然道，众人这时听到脑海主神的声音，然后给各自发送了任务自己说明了世界情况。

    李道生这边，目光平淡。

    【世界情报：法则化小千顶级位面】

    【一百五十年前，红月显现，世间出现诡异，诡异众多，能力恐怖，为了对抗诡物，人类的一些人不断对抗，最后一人容纳了一只诡物并成功驾驭，称为驾驭神灵之人，又称御神者，十年之后，不断出现了御神者，一直延续至今，人类科技水平大大提高，世界和平，可…红月显现的频率却越来越快了】

    【详细情报需要支付：30000轮回点】

    李道生看完整个世界的大致情况，已经明白了，简单而言就是人类自己没有实力，便驾驭了那些诡物，让诡物对抗诡物。

    科技水平，按照世界观所说，大概相当于现代吧，反正对李道生而言差不了多少，他要是想甚至能表演一个生吞核弹，体内爆炸，最大放量的，或许跟喝了口汽水差不多…或许没有感觉。

    “穷鬼，”李道生看了一眼轮回印记所带的轮回点，只有几百点，先前的那个家伙可真是够穷的。

    【任务发布】

    【主线任务：接触红月】

    【专属任务：成为镇守之人】

    【任务完成：奖励十万轮回点，任务失败则死亡，主线任务失败惩罚减半】

    “你们的任务是什么？”李安突然道，语气严肃。

    “我的专属任务是驾驭三只诡物，”李安脸色有些难看，诡物这种东西，想想都汗毛倒数，更别说驾驭了，不过他还勉强，他猜测这个世界的诡物应该和幽灵僵尸之类的没多大区别…

    混迹这么多世界，李安会的东西很多，年轻时他还当过道士。

    “我是探索柳阳镇，进入深处，”龙辰道。

    “我是驾驭一只鬼。”

    陈倩道。

    “我…我是活过一个月，”陈中有些尴尬。

    “我是成为镇守之人，”李道生回答。

    说出专属任务这个，并没有多大不了的。

    大多数轮回殿都会这么做。

    李安深深的看了看李道生，扶了扶金丝眼镜意有所指的道：“看样子，这个任务是根据各自的实力安排的，实力越强任务越难。”

    陈倩笑眯眯的道：“大和尚实力应该很厉害吧，镇守之人，听着很厉害哦。”

    李道生笑道：“阿弥陀佛，万一是镇守一个村子呢。”

    “好了，”李安一锤定音：“准备传送了。”

    “努力活下去吧。”

    话音落下，李道生立即察觉到眼前一黑，空间法则运行的道藴散发。

    再次睁开眼时已经是另一番天地了。

    高山绿水，房屋矮小。

    众人身处一座小村庄内。

    此时天色已经黑了下来，漆黑无比，犹如深渊的天穹之上挂着一轮血红色的猩红月亮，如鲜血一般的光芒渲染了大片的天空，看着无比诡异，仿佛让人觉得这轮月亮在对着自己笑。

    开局有点不咋滴啊。

    李道生神念扫荡了一下方圆百里，有些无奈。

    李安扶了一下金丝眼镜，他那金丝眼镜明明不怎么掉，稳固如泰山，但李安总是会扶一下，而且频率很高。

    每次扶眼镜，就是李安开始分析了。

    “这片世界的压制力很强，我的破坏力压制到了原本的十分之一了。”

    “我们现在身处一片村子当中，村民人数不详，并且现在是血红之月，根据我的猜测，这个时日是非常不好的时日，血红月亮下，很有可能出现诡物，以主神的尿性，我们这次开局恐怕不顺。”

    李安三下五除二就分析的差不多。

    龙辰也是点点头，他也是这么想的。

    “走吧，我们去看看村民们，”陈倩道，有点害怕，毕竟是个二十岁的年轻女孩子，从小被保护的很好，虽然经历过几个世界，但都是有着保护，这次虽然也一样有着保护，但这次有飘飘啊。

    “死的差不多咯，”李道生轻声说了一句。

    众人走进村子。

    一片死寂，连狗叫声都没有。

    龙辰微微皱眉，大步向前一巴掌拍烂房门走了进去，众人也跟了进去。

    “呀！”陈倩惊讶的叫了一声，房屋之中，一具已经腐烂的不成样子的尸体跪在地上，双腿隐入了地面，像是被吞噬了一般，只留下大腿以上的部位，小腿被全部吞噬。

    尸体仰天，看面部表情，见多识广的李道生寻思这具尸体生前有可能在信仰着什么东西一样。

    “这尸体还挺别致啊，”陈倩忍不住笑道。

    一旁的陈中吓的脸都是白的，空气之中还有难闻的腐烂味道。

    “阿弥陀佛，早入轮回吧，”李道生叹了口气，大袖一挥，尸体化为齑粉。

    扮演真有意思。

    龙辰李安二人见此皱了皱眉，没有说话。

    啪嗒。

    突然，天花板上有一本书掉落了下来。

    众人没有动它，李道生艺高人胆大的捡起来，看了一下，嗯，这是一本日记。

    估计尸体主人生前写的日记。

    “这是一本日记，各位施主莫要紧张。”

    李道生笑眯眯的说了句，也懒得管他们，翻开了日记。

    第一页上写着几个绝望的大字。

    山神回来了！

