    瞬间，这位来自绝世魔剑中的一道残魂便朝着楚风冲去，直接冲入了其灵海之中。

    “小子，我现在便要吞噬掉你的灵魂，夺舍你的身子。”

    “我倒要看看你如何让我死的更快！”

    这位强者的残魂发出一道道阴冷的声音。

    轰！！！

    就在对方即将吞噬掉楚风的灵魂之时，

    楚风的灵魂小人突然睁开双眸，

    两道神魔之光从其双眼之中疾射而出，当场轰在了这位强者的残魂之上！

    啊！！！

    随着一道凄惨的声音响起，

    这位强者的残魂直接被轰成了虚无，彻底从这个世界上消失了。

    “哎，我都说了夺舍我会死的更快，为何不信呢？”

    “不听好人言吃亏在眼前啊！”

    楚风摇头感叹道。

    嗡嗡嗡！！！

    随着这位强者的残魂被摧毁掉了，

    那柄绝世魔剑直接传出一阵阵刺耳的证明声。

    轰！！！

    下一秒，这把剑爆发出滔天的魔气，直接就将那锁链给挣脱掉了，然后朝着楚风轰杀而来。

    楚风神色一凝，直接挥舞出狂龙剑强势斩杀而出。

    轰隆隆！！！

    当即一阵轰鸣声传出，

    这把绝世魔剑直接冲出了剑墓，悬浮在虚空中，散发着滔天的魔气。

    “这不是那把被封印的魔剑么？”

    “怎么会突然出现？”

    “难道那个人真的没死？”

    林清扬和一众蜀山长老们来到虚空中，

    他们看到这把绝世魔剑，一个个眉头紧皱。

    这时楚风从剑墓中走了出来。

    “你没事吧？”

    朱璃看着楚风直接问道。

    “我没事！”

    楚风摇了摇头，

    “我还以为你要死在里面了？”

    朱璃吐道。

    “我差点就死在这里面了，不过我命大！”

    楚风笑道。

    “我果然没看错你，竟然真的将剑墓中的万剑剑魂给唤醒了！”

    剑老看着楚风赞叹道。

    “前辈客气了，我这也是各取所需！”

    楚风吐道。

    “你应该是得到了里面的所有蜀山前辈的剑道传承吧？”

    剑老目光凝视着楚风。

    “前辈果然厉害，这都瞒不过你！”

    楚风微笑道。

    “你竟然得到了里面所有蜀山陨落强者的传承？”

    “你小子还真是有点本事啊！”

    朱璃眼中闪烁着惊讶的神色看着楚风。

    轰轰轰！！！

    这时，虚空中的那把绝世魔剑爆发出滔天的杀戮剑气。

    这一道道剑气疾射而来，直接让林清扬等人根本无法靠近。

    “你们还是先解决一下这把剑吧！”

    楚风看着虚空中的这把绝世魔剑冷道。

    “此剑乃是一件强大的魔器，当初我蜀山一位天才因为此剑误入歧途，堕入魔道，肆意杀戮蜀山弟子。”

    “幸得蜀山诸位太上长老联手镇压，才将对方给斩杀了，但也无法摧毁此剑，只能将其封印在剑墓之中。”

    “没想到今日此剑又重见天日了，若是让其给逃了，怕是又要危害时间了！”

    “朱璃，我们两人一起出手，将此剑给再次封印吧！”

    剑老对着朱璃直接说道。

    “你这老家伙刚才还拦我，现在又想让我帮你。”

    “你小算盘打的还真是精明！”

    朱璃哼道。

    “你也是蜀山一份子，这乃是关乎着蜀山的大事，你自然得出手了！”

    剑老说道。

    不过就在这时，一位少年突然出现，正是小魔。

    随着小魔出现，那柄绝世魔剑直接朝着他冲了过去。

    砰！！！

    瞬间，小魔手中的魔剑直接斩出，当即便斩在了这把绝世魔剑之上。

    而连蜀山之前太上长老们联手都无法摧毁的绝世魔剑，却被小魔手中的魔剑给强势斩断。

    随着这把绝世魔剑被斩断，其中爆发出滔天的魔气能量，全部被小魔给吸收掉了。

    轰！！！

    吸收掉这柄绝世魔剑中的能量，小魔身上爆发出一股恐怖的魔威，其一身实力疯狂提升着。

    在场的蜀山强者们看着小魔却是一脸震惊的表情。

    “他是修魔者？”

    “蜀山之中怎么会有修魔者的存在？”

    “他手中的那把魔剑竟然比那把绝世魔剑还要可怕，一击便能将其斩断！”

    这群蜀山长老护法们看着小魔议论纷纷，眼中皆是充满了震惊的目光。

    “马上将其拿下！”

    林清扬目光一凝，直接叫道。

    当即这群蜀山长老护法们就朝着小魔冲去。

    “不要！”

    楚风脸色一变，猛地叫道，他直接朝着小魔冲去。

    “楚风，你干什么？快走开，小心这个修魔者！”

    林清扬对着楚风叫道。

    “他不是什么坏人，他是我的人，你们不能伤害他！”

    楚风冷漠的说道。

    “你的人？”

    “难道你也是修魔者？”

    林清扬眉头一皱，看着楚风。

    当即在场的蜀山强者们一个个眼中泛着不善的目光盯着楚风。

    “我不是什么修魔者，小魔虽然修炼魔道力量，但他也不是什么坏人。”

    “他一直跟随在我身边，听从我的命令，没做过什么坏事，你们不能动他！”

    楚风一一说道。

    “凡是修魔者都是坏人。”

    “身为修神者一旦见到修魔者就必须要铲除。”

    “更何况我蜀山乃是除魔卫道的正道门派。”

    “如今蜀山之中出现修魔者，若是不将其斩杀。”

    “传出去，我蜀山颜面何存？”

    一位蜀山长老一脸冰冷的喝道。

    “没错，这修魔者必须要斩杀！”

    其他蜀山长老们纷纷喝道，他们唤出利剑武器，一个个散发出冰冷的杀机。

    唰！

    这时，小魔双眸睁开，

    他身上散发出一股恐怖的气息，一双蕴含魔光的眸子注视着这群人，

    其手中的魔剑更是剧烈铮鸣着，释放出一道道冰冷的魔气，一幅要大开杀戒的样子。

    “主人，让我杀了他们！”

    小魔神色冷漠的说道。

    “大胆修魔者，我蜀山之地，还轮不到你这般猖狂，动手，将其拿下！”

    蜀山大长老直接喝道。

    他们直接就将小魔给团团围住了，散发出冰冷而肃杀的剑意。

    “陈凡，看在师姑的面子上，我给你一个机会，你即可让开，我可以不追究你的责任！”

    林清扬对着楚风说道。

