    御书房中,此次上林苑之行的总领刘九韶,详细禀告完经过,又道：“四卫营之右卫,人数共计五千余人,把总指挥,多为周进亲信,当日万岁出城后，右卫便擅自暗中分散调度，乃是周进为万一刺杀不成而做的逼宫准备。一应口供,俱已齐全，请万岁圣裁。”

    他说完，见皇帝双目盯着案前烛火,身影犹如凝固,脸色淡淡发青，不敢再望,低下了头。

    半晌,才听皇帝说道：“你此次调度及时,忠勇可嘉,很好,先下去,过后朕有封赏。”

    刘九韶叩谢，退了出去，见裴右安静静候于殿外,忙上前,唤了声“裴大人”。

    他对裴右安，如今佩服的是五体投地。此次上林苑之行，倘若不是他预先提点多加防范，以这场刺杀逼宫预谋之周密，实在难以想象，当时到底会成何种模样，便是此刻想起，犹心有余悸。

    裴右安颔首。

    殿外不可停留，刘九韶临行前，低声道：“大人放心，上林苑大人虽未同行，但大人之功，我不敢埋没，俱已如实禀告万岁。”

    裴右安微微一笑。

    刘九韶离去，他立在殿阶之下，举目，望向踞于琉璃殿顶正脊的一排鸱吻脊兽。

    脊兽整齐排列，兽面森然，双目如鼓，倨傲俯望脚下一切。

    宫人从里出来，对他躬身道：“裴大人，万岁传唤。”

    裴右安收回目光，迈步向前，入内，向萧列行叩拜之礼。

    萧列端坐于案后，面上青气犹未散尽，望着跪在面前的裴右安，一时并没说话。

    裴右安也未起身，依旧跪在地上。

    “右安，刘九韶方才禀于朕，此次上林苑之行，他曾得过你的提点？”

    “你是如何料到太子行刺预谋？你既有所察觉，为何不提早告知于朕？”

    “抬起头来，回朕的话！”

    萧列终于开口，声音却异常凝重，隐隐似带质问。

    裴右安抬头，对上了萧列投来的两道目光，神色坦然。

    “万岁，此话臣从前不可讲，但今日，臣只能说了。无他，只因太子向来以不臣之心料臣，臣不得不有所防备。”

    御书房里陷入了沉默，片刻后，萧列再度开口：“你何以就认定，太子他容不下你？朕曾再三教导太子，朕与你父情同兄弟，朕愿你二人亦……”

    他声音渐渐略带喑哑，停了下来，目光萧瑟。

    裴右安慢慢叩首在地。

    “臣有罪，未尽到人臣本分，以致于太子心结不释，令万岁失望至此。”

    他低声说道。

    萧列沉默。

    裴右安直起身，唤了声宫人，命取来自己方才携带之物。宫人递入，裴右安展开，竟是一件女子中衣，一侧衣袖染了暗渍，颜色发黄，看起来有些时日了。

    皇帝一怔：“此为何物？”

    “禀万岁，此为内子从前赴太子妃母寿宴所穿的衣裳。内子那夜赴宴归来，对臣讲，当时太子妃领酒，命随同宫人为同桌宾客斟酒，轮到内子酒杯之时，被她看到宫人执壶手法有异，当时不敢喝下，就势将酒水悄悄倒入袖中，回来后，内子想起太子妃当众发狂一幕，心有余悸，心中亦是不解，便将此事告知了臣。万岁也知，臣略通医道，幼起为治病，对域外药物也有涉猎，当时起了疑虑，便取辨附于衣上的酒渍残液，多加查证，最后得知竟是密宗迷药，服后状若醉酒，神魂癫狂。”

    萧列神色慢慢绷紧。

    “臣犹记当时，冷汗湿衣。那夜倘若内子饮了药酒，后果如何，臣难以想象。便是那夜之后，臣不得不起防备。太子妃事后，周进、周后，亦相继自绝于万岁，纵万岁殷殷父心，拳拳可见，太子亦难免殃及池鱼。臣妄加揣测，太子恐起了自危之心。至于此次万岁幸驾上林苑，端倪起于白鹤观。臣为迟含真诊病，她却言辞闪烁，且病情反复，至临行前夜，病重至昏迷，臣不得不告假。臣知迟含真早先与太子妃有交，此次病情，有些蹊跷，恰又发于万岁出宫之时，故心中起了疑窦，怕万一万岁有失，故提醒刘大人，须面面俱到，多加防范。”

    裴右安抬起眼，注视着对面的皇帝。

    “溪壑可塞，贪黩无厌。人生而有灵，却往往被野心欲望所驱而不自知，此亦是一苦。万岁，上林苑事发之前，一切都不过是臣就人心的几分妄揣而已。臣也不信，太子会做出如此自绝于宗室先祖的逆举，又怎敢妄然来到万岁面前，公然离间天家父子之情？”

    “此便是个中全部缘由，再无隐瞒。臣为自保的几分私心，置万岁安危于不顾，臣有罪。”

    裴右安说完，再次叩首于地。

    萧列宛如入定，坐那里闭目不语，良久起身，步履带了几分沉重，慢慢走到俯跪于地，一直没有抬头的裴右安身前，弯下腰，双手将他从地上扶了起来。

    “右安，你何罪之有！朕不怪你。朕也当反省，多年以来，朕私德有亏，警醒不够，未能觉察太子日渐觉察离心，以致到了弑父的地步，丧心病狂，骇人听闻。此次上林苑之事，你虽未同行，功却不在刘九韶之下。”

    “想朕坐拥天下，身边竟无一人……”

    他蓦然收紧十指，紧紧地握着他的双臂，声音亦陡然变得颤抖，话未说完，便猝然而止，定定望着裴右安，片刻，似意识到了自己的失态，松开了握住裴右安的双手，转身定了片刻，坐回案后。

    “右安，从你十六岁来到朕的身边，朕便信靠于你。从今往后，你与朕同心戮力。”

    “天下虽是朕的天下，朕日后，却也绝不会亏待了你。你可记住了？”

    萧列凝视着裴右安，一字一字地道。

    裴右安迟疑了下，再次下跪，叩首致谢。

    萧列叫他起身：“朕知太子天性凉薄，从前以为太子妃贤良淑德，这才将她定给太子，本想她能辅佐太子，不料她却也与太子沆瀣一气，实在叫朕失望。原本此次要遣她同去，终身□□，只是昨日，东宫之人来报，说她有了身孕，便先容她些时日，待生产完毕，再另行处置。她加害甄氏，如此处置，你们不会怪朕偏袒吧？”

    裴右安道：“万岁处置得当，内子便是得知，必也敬服。”

    萧列颔首：“朕有些乏了，你也退安吧。”

    裴右安退出，萧列凝视着他的身影，待他行至殿口，忽又叫了一声。

    “万岁有何吩咐？”裴右安停步。

    “太夫人去世，你身为承重孙，朕本当放你好生服孝。只是国事重于家事，太夫人生前便深明大义，如今在天有灵，想必也不会怪朕。因前些时日，荆襄之地奏折雪片而至，纷扰不断。流民归化一事，实在千头万绪，虽有你先前定的大计，但地方官吏能力欠缺，履行不力，且与民众时有冲突，朕怕如此下去引发民怨，若又起乱子，便是大事。因此事你曾牵头，当地民众亦信服于你，故此次将你召回京城，本意便是夺情复你官职，想派你再去一趟西南，代朕落实民生，既造福地方，又杜绝后患。你意下如何？”

    萧列语气，听起来似在征询他的意见。

    裴右安身影定了一定，随即道：“臣遵旨。”

    萧列注视着他：“既如此，朕明日便命吏部下文，你择日动身……”

    他迟疑了下，道：“右安，朕知你这些年，为朕疲心竭虑，东奔西走，没片刻的得闲，朕都看在眼里。等这回事情处置完毕，朕必让你好生歇上一段时日。你也是不容易。”

    “万岁言重。臣不过尽了本分而已。臣告退。”

    萧列面露笑容，唤入李元贵，名李元贵送他。

    “裴大人，请。”

    李元贵恭敬地道。

    裴右安向皇帝行了一礼，低头转身，出了书房，没行几步，对面崔银水急匆匆入内，神色瞧着有些惊惶，见李元贵停步皱眉，急忙靠过来，低声道：“干爹，北苑那边出事了！皇后娘娘要见万岁，宫人不递消息，竟放火自焚，幸好发现的早，及时扑灭，未酿成大事……”

    李元贵脚步停了下来。

    裴右安微笑道：“李公公请留步，我自出宫便可。”说完，转身离去。

    他步出殿堂，步下了殿阶，面上笑容渐渐消失，双目注视着前方，沿着宫道朝前行去，渐渐加快了脚步。

    ……

    北苑一座宫苑之内，周氏脸色苍白，目光躁乱，宫鞋鞋底踩着地面，在殿内不断地来回走动。

    空旷的殿内，不断回响着她空洞而急促的脚步回声，突然，她看见一道高大身影从烛火照不到的殿口黑暗深处走来，地上投出一道漆黑的长长影子。

    那个男人，最后就站在那里，冷冷地看着他，目光冷漠，不带丝毫感情，似连厌恶也不复存在了。

    周氏朝他奔了过去，终还是不敢靠近，跪在距离数步之外的地上，眼泪流了出来，叩头：“万岁，妾接到了万岁的申斥，诚惶诚恐。胤棠固然犯下滔天大罪，但若不是周进挑唆，我的儿子，他绝不至于做出如此之事！他一时糊涂，虎毒不食子，求万岁看在你我多年夫妻的份上，饶了他这一回吧！”

    她不住磕头，额头碰地，发出砰砰的声音。

    萧列冷冷道：“你以死见朕，朕还当你有悔过之心，看在二十年夫妻份上，便也来了，不想到你不反省自己的教养之过，竟还口口声声将罪责推到旁人头上？羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，你的儿子却做了什么？登基之后，朕便立他为太子，他有何不满？如今弑父夺位，朕已饶他不死，待章氏生产后，毋论所得男女，以皇嗣教养。二十年来，朕自问并未亏欠你母子。你好自为之吧，朕去了。”

    说完，转身迈步而去。

    周氏睁大一双通红的眼睛，死死盯着皇帝离去的背影，忽尖声道：“万岁，你说你未亏待我和胤棠，你以为我不知，当年那半年间，你私出云南是去了哪里？你分明潜入京城，到了慈恩寺，和裴文璟在一起，是也不是？这些年，你的眼里只有裴文璟给你生的那个儿子，你何尝多看过胤棠一眼？他才是你天经地义的儿子，皇位的继承人！你偏心至此，胤棠走上今日歧路，你也脱不了干系！你又何德何能！你以为你宝贝的那个见不得光的儿子对你就没有二心，倘若有朝一日，叫他得知你的不堪，你以为他会认你为父？”

    周氏的尖声在空旷的殿宇里回荡，仿似泛出道道回声。

    萧列猛地停住了脚步，慢慢地转过头。

    烛火跳跃，映在他的面上，他脸色铁青，面肌微微抽搐，神色狰狞，宛如一头瞬间暴怒的恶兽。

    “你方才说什么？”

    他咬牙，一步步地逼近周氏，目光阴森无比。

    周氏瑟缩了一下，目露恐惧之色，忽然仿似回过神，扑到了他的脚边，抱住了萧列的腿：“万岁，妾罪该万岁，妾方才胡言乱语。妾求万岁，饶了胤棠，再给他一次机会……”

    她哭的肝肠寸断，“妾就这么一个儿子，如此处置，和要了他命，又有什么区别？”

    萧列低头，盯着抱住自己腿脚哀哀痛哭的妇人，半晌，冷笑道：“何为天经地义？世上又何来如此多的天经地义？朕的皇位，本也不是天经地义所得，何以定要传给你的儿子？人心不足，自绝于天。”

    萧列拔脚而去，再无回头。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

