    “我偷偷告诉你哟，咱们校长本来是想让霍雪珍转学的，霍雪珍的父母都同意了，哪里想到霍雪珍她说什么都不走！”

    龙芯月与沐锦依分享着她知道的消息。

    沐锦依挑眉，“她对我有那么大的执念，是因为谁啊？”

    不得不说沐锦依这句反问，杀伤力巨大，作为罪魁祸首的龙芯月心中羞愧难当，一把搂住沐锦依，“锦依啊，是我不好啊，是我对不起你啊！”

    沐锦依额角的青筋跳了跳，伸出手掌抵住龙芯月试图往她胸口蹭的毛绒绒的脑袋。

    这个丫头，说出来的话怎么歧义这么大，没看到其他同学们看她们两个的眼神都变了吗？

    至于霍雪珍，她真的这么不识好歹，她真的不介意以后见到她一次让她进医院一次！

    不是不愿意转学吗？她倒是看看她连正常上班级上课都做不到，还怎么继续坚持下去！就算她能忍，她父母也不会同意的吧！

    霍立军他们两口子人品是不怎么样，但不可否认的是，他们对霍雪珍是真心疼爱的，他们不傻到离谱，是不会眼睁睁看着霍雪珍天天往医院跑，无法正常上课的。

    “好了，赶紧起来，要上课了。”沐锦依说道。

    龙芯月这才磨磨蹭蹭的松开了抱着沐锦依的手，锦依身上的味道真好闻啊！

    霍雪珍不在的时候，沐锦依的学校生活恢复了正常，她不由自主的想起了另一个被她又搁置很久的事情。

    再不解决掉，她忙起来恐怕又顾不上了。

    “嗨，好久不见啊！”沐锦依脸上挂着热情的笑容，似乎真的是发自内心的高兴。

    可无论是她，还是被她打招呼的人心里都清楚的很，这些都是假象。

    林玲看到突然出现在自己面前的沐锦依猛然一怔，眼中闪过一抹不安。

    她现在不是过的很好吗？还是出了名的小神医，应该不会对她这个老同学怎么样的吧？

    林玲这般自我安慰着，心里却连自己也说服不了。

    她在初中时候对沐锦依做过的那些事情，没有一件是值得被原谅的。

    看出了林玲的紧张，沐锦依脸上的笑容更甚，“咱们在同一所高中，还真是缘分啊，你怎么不来找我沟通沟通感情？”顺带算一算以前那些帐。

    林玲强装镇定的说道：“以前的事情都过去了，又没有真的对你造成什么伤害，咱们以后你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    沐锦依被林玲的厚颜无耻惊到了，这是脸皮有多厚才能说出这种话来啊？

    她丝毫不怀疑，若她还是从前那个胆小懦弱的沐锦依，林玲肯定不会像现在这样对她这么客气，甚至有些害怕，没准还会像以前那样欺辱她。

    人啊，只有自己真正的强大了起来，才会无人敢欺！

    听到了林玲的话后，沐锦依脸上的笑容渐渐消失，眼中冰霜凝结。

    她害死了从前的沐锦依那条活生生的命是不争的事实，凭什么要求她必须原谅她？

    “林玲，既然有胆子做坏事，就不要太天真啊，难道你真的以为普天之下皆你妈？”沐锦依语气中带着浓重的嘲讽，毫不客气的说道。

    林玲的脸色一阵青一阵白，“我当初不过是给你点小教训而已，你不要欺人太甚！”

    沐锦依被林玲的理直气壮逗笑了，“哦？小教训？欺人太甚？既然你都这么真心诚意的提出了请求，那我就满足你。”

    她可从未听说过，故意把一个不会游泳的女孩子推入水中淹死，只是一个小教训。

    沐锦依说完话后，不想再和她多费口舌，转身离开。

    没错，她今天过来，就是为了给林玲提个醒，针对她的好戏，要上演了。

    自从和沐锦依谈完话，林玲心中隐隐有些不安，连着几天吃不好睡不好，整个人都憔悴了下来。

    她等啊等啊，也没有等到沐锦依的报复，一个星期过去了，林玲提着的心缓缓的放回了肚子里，也许沐锦依只是故意吓唬她的呢？

    和沐锦依玩心计，林玲怎么可能是她的对手？

    见林玲的状态一天天的好转，沐锦依转着手中的笔，对着墨十说道，“看来可以开始行动了呢。”

    墨十想起沐锦依制定出来的那些计划，在心中给那个名叫林玲的女生点了一排的蜡烛，也不知道她究竟是怎么得罪了沐锦依这尊大神，明显是要玩死她的节奏啊！

    于是在沐锦依的计划正式施行的第一天起，林玲就开始生活在了水深火热之中。

    比如什么晚上睡觉，刚一打开被子，密密麻麻的蝎子汹涌而出，或者在睡醒时，发现自己的枕边躺着一只死相凄惨的死老鼠。

    诸如此类的还不算什么，林玲发现她突然间开始做什么事情都不顺，她明明在考试卷上写的满满的，眨眼间就被老师叫去办公室，说她交了白卷。

    更是在晚上放学的路上，遇到了一群对她心怀不轨的流氓，她虽然狼狈的跑掉，可依旧被吓得不轻。

    沐锦依很清楚，当年宋韵把沐锦依骗出去想要毁她清白的事件中，林玲也正是谋划者之一。

    林玲自己遇到了这种事情尚知道害怕，难道就没有想过沐锦依会怎样吗？她要是逃不掉呢？是不是当初在宋韵身上发生的事情，就会发生在沐锦依的身上？

    墨十好奇道：“你让我找了这群人过来，真的只是单纯的想要吓唬吓唬她？”

    亏得他因为沐锦依那会特意交代过让他找真正的流氓地痞对付林玲，感情是雷声大雨点小啊！

    看到满脸写着无趣的墨十，沐锦依抬了抬眸，眼中的冷厉之色令他心中发寒。

    “呵，怎么可能这么轻易的放过她呢？后面可还有更多有趣的东西呢！”

    沐锦依仿佛是在说一件玩具般的漫不经心，墨十却看明白了，她是真的要将那个叫做林玲的女生折磨的精神崩溃，再送她一场痛苦的死亡。

    这也让墨十更加看清楚了一件事，打死都不能得罪沐锦依啊！要不然会被算计的死都不知道是怎么死的！

