    进化日到了，但老实说，泽尔还没有做好全身心迎接它的准备。

    天刚蒙蒙亮他就起来，这是他到这以来第一次这么早起。

    洗漱后用冷水冲了把脸，用力搓揉掉脸上的死皮，然后把刚冒出头的一截胡茬剃了个干干净净，摸摸下巴光滑如新。对着镜子照了照，直到脸上看不出什么瑕疵，泽尔才满意的穿上衬衣。

    上一次他这么注重自己外表还是在初次约会，虽然目前没有哪个女孩会注意到他的这些细节……就当了为了今晚的宴会做准备，不要辜负了这份隆重感。

    说起来，泽尔在前两天就收到了管家的来信，家族聚会不出意料的演变为了慈善晚宴。

    作为皮尔特沃夫的天使投资人，吉拉曼恩资助了不少经济困难的学工，还经常通过宴会联络各大厂家筹集维生设备和物资捐增给祖安的苦工和孤儿。

    泽尔知道此举是在通过政治以外的方式来赢得声誉，确保家族离开政治活动之后还能保持生命力，并不是真的在乎那些地沟人的死活。

    但论迹不论心，这种假慈善怎么也好过那些打着慈善的幌子骗钱的。

    “家族里真的在乎慈善事业的只有凯姐了吧，听说每次运送物资都是她亲自去到祖安接洽的，就是怕物资被人贪污克扣了。我是不是想太多了，今天可是喜庆的日子。”

    泽尔摇摇头，将无关的想法抛在脑后，离开公寓朝着咖啡厅出发。

    昨夜的炼金路灯到现在都还亮着，跳跃的火光给微冷的清晨增添了一分工业气息。泽尔在早餐店里买了一块恕瑞玛太阳面包，准备到店里配着牛奶吃。

    来到咖啡厅的时候，不出所料萝伊已经在店门口等着了，老远的朝泽尔招手，比街边摆摊的小贩还要热情。

    “太阳晒屁股我就起来了，这都没能早得过你。”泽尔以为自己已经很赶了，但在积极性这件事上，萝伊从没让他失望过。

    明明从蓝熏庄园到边境市场，萝伊要走的路程是他的好几倍，而且也没有骑车。都是两条腿走路，难道她还能瞬移吗？

    想了想，也许是人家不用加班，早睡早起的原因。

    “哪里早了，日之门的钟声都六响了。赶紧开门，再不准备活动就要错过彩车游行了。”萝伊催促着泽尔，不断示意他腰间的钥匙串，即使自己身上就有一把一模一样的。

    “你是第一次过进化日？不能没见过游行吧？总感觉你很兴奋的样子。”

    “以前都是在私家飞艇上看的，没有真正的参与进去。”

    坐飞艇上参观进化日庆典，泽尔都没有过这种体验。随便一问还被凡了一脸，泽尔赶紧开门放她进去。

    泽尔在后厨找牛奶就面包的时候，萝伊也正准备往魄罗的食盆里倒点鲜奶。两人想到了一块，看到只剩半盒的牛奶，在柜子面前彼此谦让了起来。

    “你拿吧，我去街对面便利店买一盒。”萝伊说。

    “不用了，我喝热水就行。”

    四目相对，萝伊眼角仿佛在笑：“店长，你是不是剃须了？”

    “有个慈善晚宴要参加。”泽尔摸了摸下巴，打量着她的新造型：“你不也是戴帽子了，今天就不用换制服了吧。”

    “我正想这么说。”

    两人都不约而同笑起来，有一股难以言表的默契。

    吃完早餐就要马上准备柠檬茶了，两人分工明确，泽尔把一整箱柠檬拉出来，切成两瓣榨汁并切片。萝伊则是负责煮昨天没煮完的红茶，掺入柠檬汁倒入便携纸杯，再放进一片柠檬。

    足足花了三小时，他们才做五百杯柠檬茶，装进带冰块的箱子拉到门口屋檐下摆摊，跟别的街边小贩没什么区别。

    他们没有小推车，就在门口摆一张折叠式方桌，柠檬茶整整齐齐码放在桌子上，然后挂上免费供应饮料的牌子。

    免费就是最好的广告，都不需要叫卖，马上就有人凑到跟前来问。

    “真的是免费的吗？”

    来问的是一个十几岁的女孩，口音带着地底的急躁，总让人感觉下一刻就要蹦出几句地道的祖安问候。

    她穿着一件缝了很多兜的背带裤，学工外套上装了一套精巧的锁钩搭扣，只需要快速一拉就能把整件衣服脱掉，如果着火的话这个设计就能救命。

    除此之外她还在手里抱着一个不明用途的设备，看起来像是要参加某个家族的工匠考核。

    “进化日快乐！祝你考核顺利通过。”泽尔把一杯饮料带着吸管递给她，顺便送上一句真挚的祝福。

    萝伊也跟着叮嘱了一句：“空腹喝茶会胃疼，记得配点早餐一起喝。”

    女孩有些措手不及，红着脸说道：“谢谢你，愿灰霾不入你家。”

    看到女孩真的免费拿到了饮料，其他人也踊跃的围上来。

    “我可以要一杯吗？”

    “给我也来一份！”

    “这里这里！”

    “……”

    “都有都有。”

    “别急，排好队，一人限量一杯。”

    这一幕早在泽尔的预料中，他拿出事先准备好的传音管，不断大音量的重复着广告。

    领取饮料的人形形色色什么都有，有皮城普通的一家三口，也有面色惨白咳嗽不停的祖安苦工；有立志成为发明家的年轻人，也有已成大器的艺术工匠。

    泽尔无法改变他们的出身，他所能做的就是一视同仁的将节日快乐分享给他们。

    上次他帮助过的那个祖安小女孩也来了。

    不再脏兮兮的，而是换上了干净朴素的衣服，擦掉了脸上的灰尘，把头发洗净编成了辫子。差点没认出来。

    她过来拿走了一杯饮料，然后补上一句迟到的谢谢，声音略显沙哑。

    边境市场的人流量很大，不到半个小时几百杯饮料就都赠送完了。

    “做好事也太累人了，忙活半天一点没赚还倒贴。”

    泽尔回到店里直接瘫倒在沙发上，目光空洞的望着天花板，仿佛被掏空了灵魂。

    萝伊听他嗓子有点哑，为他倒了一杯水。

    “还好吧，感觉这比赚钱有意思多了。”

    “那是因为钱对你来说已经只是数字了。”泽尔在心里暗暗鄙夷着该死的资本家。

    你知不知道随心搭从十二块涨到十二块九毁掉了多少人的快乐。

    喝完水又休息了一会儿，泽尔才收摊关店，把魄罗们装进笼子里带上，一同汇入街上的人流，融入这一年一度的庆典当中去。

