    虽然从年纪上来讲，阿部忠秋当沈浪的父辈都绰绰有余，但是在底气上，阿部忠秋拍马都赶不上沈浪。

    所以，阿部忠秋再愤怒，在沈浪眼中，也不过是色厉内荏罢了。

    不过沈浪也知道，自己现在提出的这些条件，确实应该已经差不多到了倭国人的极限了。

    如果再提更多的条件，恐怕是有不小的概率导致谈判彻底破裂，然后只能重新开战了。

    当然，不管是沈浪，还是大明，肯定不怕开战，只是暂时没那么必要。

    先将得到的好处兵不血刃的拿到手，等消化得差不多了，随时都可以找其他借口重新开战。

    而那时，由于幕府承担了那么承重的负担，国内矛盾必然更加尖锐，其国力肯定也会进一步衰弱，打起来也会更加容易一些。

    所以，沈浪没再继续逼迫阿部忠秋，而是认真的道：“朝廷给我的任务本来是要求至少开放六个通商口岸，但是我给阿部先生面子，四个通商口岸我答应了。”

    “不过，我也希望阿部先生也能给我一个面子，开放的四个通商口岸，由我来选。”

    虽然沈浪说得诚恳，但是阿部忠秋怎么一点都不信呢？你沈浪要是会给我面子，我跟你姓。

    但是他也清楚，沈浪说这句话的另一个目的是给自己一个台阶下，让双方不至于那么的剑拔弩张。

    可是，如果让沈浪自己选择，那不用想，他肯定会选择江户、京都、大阪等这样的核心地区作为通商口岸。

    然后，一边进行贸易，一边通过贸易的掩护进行各方面渗透，危害很大。

    可如果拒绝，或者随便找几个偏远的位置给沈浪，那也不用想，沈浪肯定不会同意。

    阿部忠秋斟酌了一会儿后，以防自己再入坑，他进一步确认道：“通商口岸只可用于通商之用，不可有明军进驻，明军朝廷官员也不可涉足。”

    沈浪毫不犹豫的点头道：“当然。”

    “沈大人如果还有其他条件，请一并说出来吧，这样没完没了的要求，我们再也承受不起了。”

    沈浪轻笑道：“这是最后一个条件，只要你们答应，我便不会再提出其他要求了。”

    听了这话，阿部忠秋才无奈的道：“那沈大人需要我们开放哪四个通商口岸？”

    沈浪显然是早有准备，直接在身前的地图上画了四个圈，然后让人放到阿部忠秋面前。

    “摄津国、山城国、尾张国、武藏国。”

    看到这四个位置，阿部忠部的脸皮直跳，果然是选择了最为重要的地方。

    其中大阪就在摄津国，而京都在山城国。

    尾张国是如今的尾张藩，为御三家之一尾张德川的藩领，尾张国和相邻的三河国，是德川家的发迹之地，战略地位和影响力都非常重要。

    至于武藏国，那就更不用说了，江户就在这里。

    其实，在阿部忠秋向沈浪确认最后的条件时，便已经有所预见，他是准备接受了。

    因为通过这几个月的战斗，幕府上下都看到了日本与明国的巨大差距。

    明军在总共才出动了六七千兵力的情况下，就给幕府军造成了十七万的伤亡。

    如果再算上九州岛奋力抵抗的岛原藩、柳河藩和小仓藩，整个幕府兵力的损失超过二十二万。

    这么庞大的兵力，别说幕府了，就是明国这样的大国，也是一个沉重的打击。

    要知道，这还只是不到一万的明军，以明国的国力，出动十万、二十万的兵力根本没有太大的困难，到时候拿什么去抵挡？

    所以，打肯定是打不过的，继续打下去只有死路一条。

    于是，和谈就成了必然的选择，如果促成和谈，还有另一个好处，那就是可以向曾经的老师再努力的学习，缩小双方之间的差距，提升日本的国力。

    所以，就算沈浪不提出开放通商口岸的要求，幕府也会想办法与大明加强接触，努力偷师。

    虽然开放通商口岸会带来各种弊端，但也会更方便的向明国学习，这也是阿部忠秋最终决定接受的重要原因。

    而沈浪选择的这几个地方，都是幕府控制的核心区域，学习的话，也是亲近德川家的势力先一步学习，这有利于进一步的提升德川家的实力。

    如果通商口岸放在其他外样大名的藩领，这反而不是一件好事。

    因为学习过后实力得到提升的外样大名，肯定会想着摆脱幕府的统治，甚至是挑战幕府的权威以取代幕府。

    “哼，沈浪啊沈浪，你也有失策的时候吧。”

    阿部忠秋在心里如此想着，觉得自己终于在这件事情上没有吃太大的亏，说不定还得到了一个让日本再次强大的机会。

    看来，吃亏吃太多的阿部忠秋也只能通过这种方式来安慰自己了。

    如果沈浪知道他有这样的想法，肯定会非常诚恳的告诉他：“你怕是想多了，有老子在，还会给你们成长和维新的机会，然后再来反咬我大明一口吗？”

    确认了这四个通商口岸，接下来双方就明国人在这几个通商口岸的居住范围、权益等各方面进行商讨。

    最终内容主要包括以下几条：

    倭国给予大明最惠国待遇。

    明国人只能在开放通商口岸的几国范围内进行活动，不得私自到其他区域。

    通商口岸只可用于通商之用，不可有明军进驻，明国朝廷官员在没有得到幕府的允许下，也不可涉足。

    明国人禁止进入武家、町家、天守、皇城等普通倭国民众也无法逾越的区域。

    倭国有责任保障明国人的生命财产和各项权益，如果明国人有违法行径，倭国不能私自审理，需有明国代表到场监督。

    ……

    确定好这些细则之后，阿部忠秋再次向沈浪确认了一遍各项条款的主要内容：

    倭国承认九州岛和长州藩加入明国，割让伊予之二名岛，开放摄津、山城、尾张、武藏四国作为通商口岸，赔偿白银五百万两，分十年还清。

    沈浪点头确认，双方随即将这些内容拟定到接下来即将签署的《明日亲善条约》中。

    所有条款都写清楚之后，双方又进行了最后的确认。

    就在双方准备进行最后一个环节的签名、按手印时，一个女声突然响起：“慢着。”

    随着话音一落，几个女子的身影快步从天守的侧殿走了进来，众人不约而同的看过去。

    沈浪顿时露出惊愕的神情：“娖儿，你怎么来这里了？”

    朱媺娖连忙回道：“相公，你稍后便知。”

    沈浪点了点头，没再多问。

    阿部忠秋对面几个没发挥什么作用的大明代表连忙起身，并立即行礼道：“见过公主殿下。”

    听到这个称呼，阿部忠秋的心头不由一惊，他知道明国公主在这个时候突然出现，肯定不会是什么好事。

