
虽然感觉到了这个狄拉夫是个极度危险的人物，但雷欧却并没有出手将其解决掉的想法，他倒是觉得有机会通过雷吉尔和他认识一下，毕竟仅仅刚才一小会的交谈，不足以让他探查出对方身上进化的秘密。

希尔维亚在中午的时候，就在芙琳吉拉薇歌的伴随下离开了那栋花园别墅，从希尔维亚的神色来看她似乎获得了她想要的东西。

从那几名骑士手中取回武器后，希尔维亚和雷欧并没有回骑士团的驻地，而是去到了芙琳吉拉薇歌在鲍克兰镇的住所，希尔维亚还有一些事情要和芙琳吉拉商讨，而雷欧也需要借用芙琳吉拉住所的通道，进入地下废墟。

芙琳吉拉也对地下的精灵王国废墟进行过一些探索，只不过她并没有深入，虽然那些可能存在的精灵财宝对她也有着吸引力，但她更加理智一些，断然不会为了一点利益把自己的命赔上。

来到了芙琳吉拉的住所后，芙琳吉拉直接领着两人进入到了她在一楼的书房中，然后也不避讳两人，开动了一下机关，打开了一张桌子下的通道。

跟着三人一起走了下去，来到了一个空旷的地下室里，在地下室里面只有一口井，井口被一块铁板盖住，几条铁链将铁板锁住。

芙琳吉拉招来钥匙，将铁链取下来，掀开铁板，露出了一个笔直向下的洞口，在洞口墙壁上还专门安放了一些向下的梯子，不过现在这些梯子已经损坏了，从损坏的形状来看，并不是因为腐朽而损坏的，而是被人破坏的。

雷欧也没有说太多废话，将身上深渊漫步者的盔甲和武器全都脱下来，交给了希尔维亚，然后朝希尔维亚嘱咐了两句，便直接跳入了洞中，整个人向下坠了十几米才落地。

落地以后，雷欧朝上面喊了一声，让她们将出入口重新关上后，便朝自己预先计划的地方走去。

虽然这里被埋在了地下，但并不代表这里就很狭窄，或许是埋的时候充斥了强大的超凡力量，也或许是本身的建筑结构特殊，总而言之就是埋下的土并没有彻底将这些废墟建筑掩盖起来，在这里还有着大量的通道可以使用，这些通道有些是以前建筑的门廊，有些则是某些倒塌房屋的空隙，总而言之这些通道足够让雷欧这样高大的人轻松行走。

此外，虽然这里是在地下，但并不代表这里就漆黑一片什么都看不到，事实上在这里不仅仅生长了一种荧光之物，而且这些精灵废墟所用的石材也散发出淡淡的荧光，这种荧光在外面有月光、火光等光芒的情况下，并不显眼，但在着漆黑的环境中，却显得格外明亮，以雷欧的目力仅凭着荧光，而不借助任何超凡力量，也可以轻易的看清楚周围的事物。

雷欧行进的速度很快，他所选择的目标是一个还没有彻底坍塌的大厅，那里也是之前探索者选择的首个驻扎点，因为从那里开始将会分开四条道路，分别通往地下废墟的四个不同地方，其中三条道路已经被彻底探明了，尽头都是一片封闭的废墟，而且从雷吉尔提供的资料来看，那三条路尽头的废墟应该已经成了变异血族的巢穴。

原本狄拉夫没有出现的话，雷欧或许会先前往那三个废墟，拿那些变异血族热热身，但现在既然已经答应狄拉夫了，他也没有必要再多事，前提是对方没有先来找自己的麻烦。

大约在一片房屋废墟间隙组成的通道中，穿行了十几分钟，雷欧便来到了那个大厅中。

进入大厅后，雷欧根本没有看其他的，就直接抬头看向这个大厅的顶部，只见在这顶部黑压压的倒挂着二十几个长着肉翅的怪物，这些怪物也在雷欧进来的时候朝雷欧看了过来，正好和雷欧的视线对视。

只不过，两者并没有发生冲突，在看了雷欧一眼后，这些怪物就将头缩回到了翅膀里面，看上去像是睡着了，丝毫没有攻击雷欧的打算。

雷欧能够感觉到这些怪物的内心充满了嗜血和暴戾，看向他的时候，眼中也像是在审视猎物一般，就差直接从空中落下，对雷欧发起攻击了，但在这些怪物准备攻击的时候，却被一种无形的力量给制止了，随后它们便强忍着杀戮的欲望将自己蜷缩起来。

现在这些怪物并不是在睡觉，它们都是在强忍着杀戮本能。

雷欧知道这些变异血族恐怕是被狄拉夫给控制住了，这也证实了他之前的猜测，狄拉夫的确是控制了这些变异血族，而且他和这些变异血族有着某种联系，导致他不需要直接接触这些变异血族，也能够通过心灵来控制它们，甚至能够通过这种心灵联系，看到这些变异血族眼中看到的事物，否则的话，他也不可能那么及时的发现来人是雷欧，制止了变异血族的后续行动。

既然那些变异血族没有动手，雷欧自然不好出手干掉它们，迈步走入到了大厅内。

这时候，雷欧看到在大厅的角落里躺着十几具干尸，从这些干尸的衣着来看，应该是来自于鲍克兰的平民区，看样子他们应该就是这些变异血族抓来的食物。

雷欧没有急着进入那条还没有探明的废墟通道，而是走向了那堆干尸，伸手在其中几具干尸身上仔细的检查了一下。

经过他的检查，发现这些干尸不仅仅身上的血液被抽干了，甚至连骨髓之类的体液也全都被抽干了，整个尸体干得可以当柴烧了。

不过，更有趣得是这些干尸身上都有一些异变情况，似乎尸体在被抽干了体内所有液体后，身体反倒在发生某种变异，只是这个变异后来被打断了，所有的干尸死亡情况并不是因为体液被抽走，而是因为它们的脖子被人扭断了。

“真是古怪！”雷欧在检查完这些干尸后，一边拍着手上的灰尘，一边嘀咕道。

也难怪他会感到这么不可思议，因为这个干尸在脊髓、脑髓、血液等等体液被完全抽走的情况下，依然还活着，并且缓慢的变异，可却因为脖子被扭断变异就中止了，干尸也彻底的死去了，这种情况完全违背他以前所学的那些生物知识。

他也曾想到过让这干尸产生变异是因为某些超凡力量，只是他的精神网别说在干尸身上了，就算是在那些变异血族的身上，他也没有找到任何超凡力量。

在发现这些变异血族后，雷欧就已经检查了一下这些变异血族的情况，他发现这些变异血族可以说是走向了一个极端，它们似乎将所有的精力全都放在了自身的血液力量上，而彻底放弃了其他超凡力量，不像雷吉尔和狄拉夫身上也还拥有超凡力量的能量波动。

此外，变异血族对血液力量的开发也同样走上了歧路，最终使得它们身体彻底的发生了不可逆转的变异，而这也无形中给了雷欧一个警示，让他对自身血液力量的研究和开发更加小心谨慎。

没有再在这些干尸上发现什么有用的东西后，雷欧站起身来，又在大厅内转了一圈，他找到了好几处前人留下来的物品，应该是其他探索地下废墟的冒险者留下来的，另外还看到了两副尸骨，从尸骨的情况来看，他们应该是因为自相残杀而死的，并且雷欧也在尸骨下的石头夹缝中，发现了一条非常精美的首饰。

这条精美的首饰看样子应该是出自精灵之手，样式非常精美华贵，而根据雷欧这段时间收集到了相关资料，可以断定这条首饰的所有者如果不失精灵王国的大贵族，那么就很可能是精灵王国王室的。

随后雷欧又在这两副尸骨身上残破的衣服中搜了搜，很快就找到了有关尸骨身份的一些东西。

雷欧在收集地下精灵废墟的资料同时，也顺带收集了一下以前探索废墟的冒险者资料，在这些试图通过探索遗迹、找到宝藏发财的冒险者中，有一个叫做酒桶登特的冒险者非常厉害，芙琳吉拉提供的地图中，有三分之二的内容源自他的探索。

这个酒桶登特也是最有希望将地下精灵王国遗迹探索清楚的人，只可惜在他最后一次下到遗迹后，就再也没有出来了，不少人都认为他是死在了遗迹深处，而随他一同死去的人还有不少的探险者，而探险者中有一人是以前陶森特大公的小儿子，这也导致了之后陶森特公国就再也没有组织过大的探索队伍。

雷欧脚下的这两副尸骨中有一副就是那个酒桶登特的尸骨，因为酒桶登特是非常虔诚的梅里泰莉女神信徒，所以在他身上佩戴了大量女神饰物，而在其中一具尸骨身上就有大量的梅里泰莉女神饰物。

看样子这个酒桶登特其实已经探索到了废墟下层地带，并且回到了这个初始营地，再走一段距离就能够回到地面上了，可惜最终还是死在这里。

至于为什么会死，雷欧觉得很可能跟自己手中的精灵饰物有关？要么就是和酒桶登特一同走出来的幸存者，想要抢夺精灵饰物袭击了酒桶登特，要么就是酒桶登特想要独占他在地下精灵废墟中发现的秘密和财宝，袭击同伴。

无论是那种原因，他们最终都埋尸此地，而以后来到这里的人心思恐怕也都放在了更下层的精灵废墟上，丝毫没有理会这里的尸体，自然也没有发现这两具尸体隐藏的秘密。

虽然发现了这具酒桶登特的尸骨，并且知道酒桶登特已经探索过更下层的废墟，并且在那里面找到了一些精灵王国遗物之类的东西，但雷欧并没有因此而感到高兴，因为他来这里的目的主要是想要找到足够强大的危险，以便刺激自身的血液力量。

如果精灵废墟里面的危险程度就连一个普通的探险者也能够安全出入的话，那么他这趟哪怕也同样找到了精灵的财宝，也算是白来一趟。

在稍微想了一下，雷欧还是决定继续走下去，既然已经来了，就下去看一看，说不定能够遇到什么惊喜。

于是，他按照记忆中地图的指示，找到了那条通往废墟更深处的通道，直接走了进去。

在雷欧进入通道后，那些变异血族将身体从蜷缩的状态舒展开来，然后一双双血红色的眼睛瞪着通道的入口，似乎此刻狄拉夫的控制已经消失了，他们的本能在驱动着他们追上去捕食猎物，但同时他们也因为某些不知名的原因变得踌躇起来，最终他们没有追上去，而是继续吊在了大厅顶部，忍耐着杀戮的本能。

这条通往下层废墟的通道并不是很好走，因为一些特殊原因有些地方甚至坍塌了，使得雷欧不得不重新开辟出一条道路，所幸坍塌的地方都不是很厚，雷欧很快就能够重新打通。

大约过去了一个多小时，雷欧已经走到了这条通道的尽头，而这个尽头是一个比之前的大厅更大的地下空洞，从这里的情况来看，这里以前应该是一个花园，只是随着整个城市陷入到了这里面，不过这个花园里面存在特殊的力量保护着这里，落下的石块和泥土被当在了空中，最终形成了一个穹顶。

在进入到这个地下空洞的时候，雷欧立刻感觉到了周围蕴含的强大干扰能量，这种干扰能量不仅仅能够干扰精神网，甚至能够干扰他身体里面的灵能和其他任何一种超凡力量，唯一的区别只是干扰的效果的强弱不同罢了。

在所有的超凡力量中，灵能受到的干扰最小，而所有神灵印记受到的干扰最强，像织网者印记那种神灵印记几乎就已经完全废掉了。

“这就是反魔法力场吗？”雷欧很快就辨认出了这股力量的底细。

雷欧从芙琳吉拉口中知道这个世界存在一种非常神奇的金属，叫做反魔法金属，这种金属能够一直所有术士的法力，就算是再强大的术士被这种金属制作成的手铐脚镣铐上以后，都不可能再施展任何法术，而反魔法力场就是通过这种金属布置的一种特殊魔法阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50684111"  chaptername="第七百七十二章  进入地下废墟">加入书签</a>
</div>
