    她叹了口气，“你进了傅家，老爷子瞧着你阳光善良，想着你们两个在一起时间久了，多少他会受你的感染，多少好些，可如今你们两闹到这一步，这日子总要过下去的啊！”

    我知道张嫂是好意，拍了拍她的手安抚道，“张嫂，人最可怕的就是试图去改变一个人，我不会改变傅慎言，也改变不了，大概是命，以后我会尽量控制自己，不会和他吵的，你别担心!”

    她眼眶有些红，微微摇头道，“你们年轻人啊，一定要记得，好好珍惜这些在一起的日子，等上了年纪，回头看看过去，发现原本可以好好陪伴的人没有尽心尽力，原本可以甜蜜爱下去的人，半路放手了，暮年回头看啊，都是遗憾，人生由遗憾是正常的，可若是都是遗憾，那便是后悔了。”

    我点头，不知道该怎么开口，我和傅慎言之间，仔细想想并没有什么大的隔阂。

    大多都是细碎的，不起眼的事，可就是这一件件小事堆积在一起，我没有办法暴发，没有办法事事都说清楚，心里堆积的怨恨太多，没办法释怀了。

    “张嫂，谢谢你！”她看的清我和傅慎言之间，有心想我们好好过下去，都是出于好意。

    见我似乎没有将她的话听下，她谈了口气道，“你这孩子啊，太倔强了！”

    我失笑，连连点头，“嗯嗯，张嫂说得对！”

    见我如此，她也无奈，顿了顿道，“小姝，你不要觉得先生心里没你，昨日个，先生回来就问了好几次你的去处，你换了电话手机，他以为你走了，急得四处打听，知道你去靖城，他连夜要去找你。你知道的，他刚从病房出来，身上的伤疤还没好干净，需要好好静养的，程医生怕他去了出事，给拦下了，今天早上他早早就出门等你了。”

    顿了顿，她叹了口气，无奈道，“我瞧着这先生心里眼里都是你，你也是，心里明明很在意，怎么两个人就是谁也不愿意好好的过下去呢！”

    “张嫂，你楼下是不是煮了什么？”我开口，打断了她的话。

    她不由停了话，闻了闻，倒是一愣，起身惊道，“哎呀，我给先生熬的冬瓜排骨汤！”

    说着，就急急忙忙的下楼了。

    我坐在贵妃椅上，看着她端来的鸡汤不由有些走神，我生来浅薄，见到的爱也浅薄。

    连亲情都未曾多感受几年，更别说是爱情了，我不会爱，也没有学会如何去爱别人。

    外婆收养我，在少许的岁月里，让我知道关怀和温暖，我把这理解为了爱。

    沈钰的极端粗劣，固执冷眸，我把他理解成了偏执。

    木子的守护和追随，是我理解的友情。

    而傅慎言，两年的岁月里，他待我的好，寥寥无几，我实在不敢把这些缝隙里的好当成爱情。

    错把陈醋当酒，酸了半生，不是我的本意。

    我喜欢傅慎言，所以可以忍受他朝三暮四，冷眼相待，但这不能说明，我可以装傻充愣把他廉价的好当成爱情！

    夜色渐深，我疲惫的不行，但躺在床上许久都没办法入睡，前些日子和木子睡在一起习惯了。

    此时一个人躺在诺大的床榻上，我只觉得空得心里发慌，窗外的风声很大，盛夏的雨来得急促彪悍。

    几阵大风呼啸而过，瓢泼大雨就接踵而来。

    我没办法睡着，瞧着墙上的挂钟，凌晨一点，心里烦躁得厉害，索性穿了睡衣站在阳台上。

    因为上次我在阳台上淋了雨，傅慎言把阳台改了，雨水飘不进来，能感受到的只有飕飕冷风。

    我烦躁得难受，心口堵得慌，索性直接下了楼，到了院子里。

    别墅的院子里被张嫂养了很多花草，此时几阵大雨落下，倒是把这些花打得歪歪扭扭的，瞧着很是应景。

    我不由觉得自己和这些花草有几分相似，并忍不住就走到院子里，由着瓢泼大雨打落在自己身下。

    盛夏的睡衣单薄，没一会就湿透了，这雨不凉，倒是有些畅快，我不由憋得难受，蹲在院子里默默流泪。

    人总是要发泄的，索性就借着这雨天大哭一场也好。

    张嫂发现我的时候，我正哭得伤心，她打着伞，慌张无比，要拉我回去，但她毕竟上了年纪，我若不走，她也没办法。

    无奈，她丢了伞，跑会大厅，出来的时候，手里拿着雨衣，披在我身上安慰我道，“小姝，你不能这么糟践自己啊，你不心疼自己，也要心疼肚子里的孩子，你这样出什么好歹可怎么办！”

    我哪里听得进去什么话，蹲在地上只觉得好哭，恨不得将所有的委屈和难受都发泄出来。

    盛夏的雨虽不冷，但终归我是个孕妇，蹲在雨里一个小时，身体再好也受不了。

    一时间头晕得厉害！

    耳边传来张嫂惊喜的声音，“先生你可算回来了！”

    我不由回头，见大门口，傅慎言一身黑色西服，目光薄凉温怒的朝着我走来。

    将我抱了起来，进了别墅。

    他沉着脸，我眼睛哭得久了有些难受，不想去看他，索性就直接闭上了。

    张嫂见傅慎言来了，也便不上来插手了。

    卧室门一关上，傅慎言便将我身上的衣服扯掉，抱着我进了浴室。

    他不开口，我自然也不会多说，空气安静得可怕。

    时间一点一点的过去，我被冻僵的身体恢复了暖意，酸涩的眼睛也好了几分。

    微微睁开，见傅慎言满脸阴沉的看着我，目光深邃冷冽，良久，他薄唇轻启，“自虐？好玩？”

    我蹙眉，躺在浴池里赤身被他观看，实在别扭，我起身，准备出浴室。

    被他抢先按了回去，“躺好！”

    我拧眉，冷了脸，“我想睡觉！”

    “呵，打算出去外面睡？”将我按在水里，他脸色很不好，“为什么跑出去淋雨？”

    我扯过浴巾，盖在身上，随意道，“心情不好！”

    “心情不好？”他冷笑，“人人都和你一样心情不好就自找死路，现在大街上都是尸体了，沈姝，你是在折磨你自己还是在折磨我？”

