    女娲马上出来迎接。

    只见，女娲那绝美的容颜，便是从道场之中出来了。

    女娲身上，带着点点星光，氤氲之气在她的身上环绕着。

    女娲急忙道：“西王母道友，你这是咋了，哭哭啼啼的？”

    女娲有些不解了。、

    女娲和西王母认识了足足有几百万年，哪里见过西王母这个模样？

    西王母随后便是将自己去了隐士圣人那里，想要当隐士圣人的婢女，然后被拒绝的事情给说了出来。

    女娲闻言，也是略显惊讶。

    这西王母好歹一个也是一个准圣了，没想到去当隐士圣人的婢女，隐士圣人还不愿意了？

    随后女娲心中细细想到，这肉身成圣的那个圣人，还有命运老祖，被弄去隐士圣人的道场之中。

    怕就是去打杂的而已。

    想到这里，女娲便是理解了。

    可就算是如此，女娲她还是无法理解了。

    随后女娲给西王母安慰了一番。

    西王母这才心情好点了。

    西王母当时在青元的道场之中，

    内心只有几个想法。

    我是谁，

    我在哪，

    我真的是准圣吗？

    现在被女娲劝了一番，她才好点了。

    不是因为自己不行，而是因为这隐士圣人，太过于强大太过于优秀罢了。

    西王母叹了口气，然后拿一些东西吃了，

    吃货的西王母才好受一点。

    ......

    而准提道人还有接引道人，对于西王母的事情，

    他们两个西方的圣人，倒是没有太过于关注这西王母被隐士圣人拒绝当婢女的事情。

    准提道人还有接引道人两个圣人早已经派出了大量的西方弟子去寻找混沌魔神的尸体。

    准提道人还有接引道人知道，这元始天尊的乾坤法则虽然还是败给了通天的剑道法则。

    但是不得不说，找到了乾坤老祖的尸体，确实是让元始天尊大幅度的提升他自己的实力了。

    准提道人还有接引道人知道，这是一个捷径！

    一个法则之力无法对抗通天！

    那就找十个，百个混沌魔神的尸体！

    然后他们就相当于说，是能快速的学习那些法则！

    准提道人：“大兄，我们不像截教，有隐士圣人帮助，但是我们也是可以找大量的混沌魔神的尸体，也就相当于有了隐士圣人的帮忙了。”

    接引道人点点头。

    若是可以，谁不想要有隐士圣人的帮助？

    可是他们可没有通天那么好的运气啊！

    他们的内心想到。

    他们也是知道，这阐教的弟子，玉鼎真人，也是被送入封神榜之中了。

    这对他们来说自然也是一个非常不好的消息！

    这阐教的弟子少一个，阐教的压力就大一分。

    可他们准提道人还有接引道人，同样也是多一分压力的了。、

    就在这个时候，南极仙翁过来了。

    带着一颗元始天尊浓缩过的法则本源！

    南极仙翁：“参见两位佛祖。”

    准提道人："快快请起。"

    接引道人：“是啊，快起来吧。”

    南极仙翁点点头，然后便是站起了身子。

    还没等南极仙翁开口，

    准提道人他便是说道：“这乾坤法则本源，应该是你师尊让你拿过来的吧？”

    准提道人还有接引道人他们两个人，看到这乾坤法则本源，两个人已经是眼睛都在发亮！

    南极仙翁心中犯嘀咕，不过表面上还是和善的说道：“回禀两位佛祖，这正是我师尊给两位佛祖的乾坤法则本源了。”

    “我师尊传话，让二位佛祖好好修炼者乾坤法则，且两位佛祖若是找到混沌魔神的尸体，记得将法则之力也传到阐教。”

    准提道人点点头，然后便是伸手从南极仙翁的手中抢过了“乾坤法则的本源”。

    这副模样，哪里有半分圣人的模样？

    接引道人也是说道：“好了，我等知道了，师侄回去吧，回去告诉你们的师尊，让他放两百个心吧。”

    南极仙翁听了这话， 也是点点头，然后表示离开了。

    南极仙翁摇摇头。

    这隐士圣人如此帮通天师叔，这才导致师尊要和这两个西方的秃驴合作啊！

    不然哪里用落到如此境地？

    南极仙翁都非常的鄙视这两个圣人了。

    不过南极仙翁不知道，就算没有青元的存在，这元始天尊照样会和西方教的准提和接引狼狈为奸。

    看到南极仙翁走了之后，

    准提道人还有接引道人，他们两个人便是开始研究起来了这乾坤法则！

    准提道人大手一挥舞，便是将整个道场的天机给遮掩了。

    准提道人：“大兄！乾坤法则！”

    接引道人点点头，心中也是高兴啊。

    这是他们最近一段时间以来，唯一一个对他们西方教有好处的东西了。

    看到这通天将西方的气运都给吸收走了，准提道人还有接引道人也是越发的心疼了！

    “我等先行修炼这乾坤法则吧！”

    “是！”

    随后，两个西方的圣人，便是开始修炼，钻研这乾坤法则！

    他们也是将时间流速给开了起来！

    刹那之间，整个天空之中，散发着乾坤法则！

    这乾坤法则本源，本身就有元始天尊的参悟在这里的了！

    这两个圣人自然可以很快就学会了！

    仅仅只是用了两千年的时间罢了！

    用了时间的流速，那便是两天的时间！

    准提道人还有接引道人两个人此时同一时间睁开眼睛！

    轰隆隆！

    两个人身上的乾坤法则顿时便是爆发出来了！

    这两股威能，旗鼓相当！

    巨大的威能，直接在偌大的西方爆发开来！

    诸多西方弟子，在此时他们都是震撼了！

    弥勒：“这两位佛祖的乾坤法则好强大！”

    弥勒作为西方教的大弟子，看到两位佛祖的法则之力也是这么的强大了，他也是高兴啊!

    现在绝大部分弟子，都在外面寻找混沌魔神的尸体了。

    若是这些弟子，知道准提道人还有接引道人的法则之力这么强大，自然也会高兴了！

    准提道人：“我等还是第一次感受到如此强大的法则之力了！”

    接引道人也是差点泪流满面！

    这并不容易！

    法则之力，很常见。

    但是洪荒之中，就连鸿钧道祖，圣人们的法则之力，都仅仅只是学了皮毛罢了。

    这正是 因为盘古开天时，斩杀了三千混沌魔神的缘故了。

    他们现在拥有如此的乾坤法则之力，单纯比拼乾坤法则，别说是鸿钧道祖了，就连天道都比不上他们两个人的乾坤法则！

    足以说明法则之力，在洪荒之中，到底有多么的稀缺了！

    ......

    而在此时！

    金鳌岛之中！

    传出了三道非常强大的法则之力！

    顿时，法则之力铺天盖地！

    时间法则！

    空间法则！

    混沌法则！

    这三道法则之力，直破云霄。

    这三道法则之一居然乃是混元。

    是的，这三道法则之力便是云霄，琼霄，碧霄，三霄娘娘成圣之法。

    此时云霄，琼霄碧霄，三个人已经是混元大罗金仙，也就是在洪荒之中被称为圣人的存在。

    只不过这混元大罗金仙和洪荒之中的圣人又是有所区别罢了。

    三道法则之力，在洪荒之中肆虐，直接是震惊了洪荒诸多大能和诸多圣人。

    云霄:“我等学习了，大师兄给的法则本源，可算是成就混元大罗金仙了。”

    云霄她睁开了眼睛，她此时已经是混元之躯。

    琼霄和碧霄两个人同样是如此。

    她们也已经是混元大罗金仙了。

    碧霄:“是啊，这大师兄传给我们法则之力本源也有段时间了，我们到现在才刚刚突破到混元，着实是给大师兄丢脸了。”

    琼霄笑了笑：“我们现在也称得上是圣人的，但是你们觉得我们在大师兄的眼中会是什么修为呢？”

    琼霄她这话一说出来，云霄和碧霄，两个人也是愣住了，因为大师兄如此的强大，她都觉得自己只不过是一个大罗金仙罢了，她们现在仅仅只是掌握了一道法则之力，怕是在大师兄的眼中仅仅只是玄仙？金仙？甚至是天仙也说不准…

    而三霄娘娘她们成就混元通天，顿时便是惊呆了通天，本来还在闭关修炼自己的剑道法则之力。

    他正想说一句，这青元大徒儿的剑道法则之力，实在是太过于深奥了，自己居然都无法将这见到法则之力修炼到混元的地步。

    就在这个时候通天他发现三道法则之力直捅云霄，顿时把通天给愣住了。

    “三霄这是…”

    成圣了？

