

               处理完媚族与化为之间的合作事情后，苏启在办公室收拾了下准备回家。

    结果刚准备出门，手机响了。

    一看是雷总打过来的，他一拍脑门子，这一天忙碌的，差点把这家伙给忘记了。

    接通后笑着说：“雷总，现在人在中海？”

    那边气息似乎有点不对，透过手机都能够感觉到雷总浓郁的悲伤气息。

    良久后，雷总叹了一口气说：“苏总，我知道化为团队的人两点就走了，你为什么不通知我？”

    “如果我没猜错的话，你这会肯定是已经打算回家，压根就没有我的事情了。”

    “说好的喝小酒呢，说好的陪你吃晚饭呢？”

    “我看你就是在糊弄我！”

    “我草！”苏启下意识环顾了下四周，以为身边有奸细，不然雷总怎么知道自己准备回家。

    赶紧糊弄道：“雷总，你看看你，哥儿两个至于这么生疏吗？”

    “你非得要等我主动给你打电话？不至于吧，你想来了，直接过来不就是了，大正集团的大门是为你敞开的。”

    “别废话，在没有在中海。”

    雷总深吸了一口气说：“我已经在大正集团的门口了，你们的门卫！”

    “嗯，可以的，又把我给拦在了外面！”

    苏启一时头大了，赶紧回道：“我马上让我助理室的人通知下门卫，这些人怎么做事的。”

    “大雷总面相清奇，闭眼走天下，难道他们还不认识吗。”

    “嗯？”雷总说：“苏总，你又在嘲笑我眼睛小？”

    ‘没！这绝对没有的事情，不跟你废话了，待会直接去食堂！’

    说完苏启挂了电话，赶紧把手中的资料放下。

    同时也让助理室通知了食堂和门卫那边。

    十多分钟后，苏启和雷总坐在了食堂的包间里面。

    大正集团的食堂在年前内部做了一次小小的改变，又多弄了一些包间出来。

    有一个就是专门给苏启用的，在楼顶，装修成了中式风格，大玻璃隔断，外面就是一个很大的露台。

    露台上也种植了不少的绿化，弄了一个小亭子。

    夏天苏启可以在小亭子里面宴请自己想要宴请的人，说是说食堂，但这食堂顶楼丝毫不亚于任何一个高端饭店。

    刚刚中午的时候，苏启也邀请了壬总，但包间里面能够坐下的人有限，所以最终壬总还是选择了在大堂里面。

    春节刚落，傍晚天边刮来的风还带着丝丝的寒意。

    包间窗户没有关，一阵微风拂面而过，雷总的中分在风中些许凌乱。

    内，气氛凝重，雷总一言不发。

    苏启有些尴尬的望着雷总说：“雷总，你发型乱了，要不要整理下。”

    雷总突然闭着双眼，一副英雄末路的状态，深吸了一口气说：“小米可以说是你和马总捧起来的。”

    “苏总，我知道你捧小米起来的原因是为了什么，是为了你们媚族阻击诺基亚，摩托罗拉的脚步，让我们成为一个勇士，纠缠住他们。”

    “这样就无心研究媚族的市场，但不管怎么样，我们小米都一直很感谢你们两家企业。”

    “没有你们，就没有我们老雷的今天，也没有我们小咪的今天。”

    “可我就郑重的问你一句，苏总，你觉得我雷总的人品怎么样！”

    话语气吞山河，气势宏大，雷总姿态很足，仿佛能够镇住面前神鬼。

    苏启哦了句：“很一般，怎么了？”

    雷总不淡定了，望着苏启说：“就很一般？”

    “库布齐吃羊肉，喝大酒，打纸牌的交情呢？苏总，我没有想到竟然换来你的一句很一般！”

    苏启没兴趣跟他废话下去了，皱着眉头说：“行啦，别惺惺作态了！”

    “你累不累。”

    “我知道你对于我替化为代加工事情你很不爽快，觉得我抛弃了你们小咪，准备扶持一个对手起来对付你们。”

    “但雷总你想到一点没有，难道我们媚族不替化为代加工，化为就不会做手机了？”

    “这点你觉得成立不？”

    “还有，你不是一直都在吵着闹着让我们给你小咪代加工吗，媚族新成立代加工业务，不刚好可以满足你的需要？”

    “退一万步而言，雷总你的格局还需要再次拉大点。”

    “在国内跟国产品牌厮杀不算本事，一个国内市场确实可以成就一个企业，但天花板高度有限，如果你想要让小咪更具未来，就必须要在海外厮杀。”

    “再退一步讲，小咪现在海外业务不是发展的很不错吗，我记得你还有一次在媒体上吹牛逼，说小咪海外业务，已经能够跟国内业务平衡。”

    “一半一半，打造了小咪的手机帝国。”

    苏启一口气说完，雷总听着听着开始有些泄气了。

    他确实有点郁闷，过来找苏启吵几句，无非也是抱怨几句罢了。

    也知道苏启性格，决定了的事情就阻拦不了，你若强行阻拦，他就会毁了你。

    沉默片刻后，心情稍微好受了一点的说：“壬总打算怎么做？”

    苏启白了他一眼：“人家格局比你高，他开辟手机业务，一开始就是放眼全球。”

    “甚至于从未想过与你小咪为对手，定位的也是诺基亚和摩托罗拉。”

    “你别总是仇视任何一个人，心放宽一点，世界那么大，干嘛总是提防着身边人。”

    雷总捋了捋乱了的中分说：“那你们媚族什么时候开始启动项目？”

    苏启随后把东方科技的业务说了一遍。

    这下雷总不淡定了，尤其是在芯片自主研发这块到时候。

    面露震惊的望着苏启说：“苏总，你要是真弄出了这东西，我小咪第一个大胆的尝试用媚族的芯片！”

    “他娘个比的，前段时间我还跟高桶的人接触过，太霸道了。”

    “还有三心，人家嫉妒我们吞了他们的市场，正在竭尽全力的排斥我们。”

    “没少给我摆脸色。”

    雷总于是叽里呱啦，开始说起自己跟国外配件商的各种谈判的委屈故事。

    一说就管不住自己嘴巴了，很显然他们受到了不少的委屈的。

    苏启也听着听着沉默了下来。