
　　同样的实力下，面对这一招斗转星移的话，对手注定要失败的。

　　轰！

　　关云飞作为一个先手，自然掌握了先机，他右手一抬，猛的朝秦非劈下。

　　这可是罡劲宗师的一掌，要是被劈中，哪怕秦非是一个罡劲宗师不死也会受到重创的。

　　“哈哈！”

　　“好！”

　　“秦非终于被杀死了，真是太好了！”

　　“不错！”

　　“大快人心！”

　　“......”

　　众人见状，一阵狂喜。

　　“呵呵！”

　　“关掌教功夫果然厉害，一招就灭掉了秦非！”

　　“不错！”

　　“秦非只不过是一个跳梁小丑而已，怎么可能是关掌教的对手？”

　　“......”

　　宋兰之旁，其他四大门派的几个弟子也开始议论起来。

　　像秦非这样的逆天天才是不应该存在了，有了他们几个人就好了。

　　“一招被灭？”

　　宋兰是不相信的，哪怕秦非只有化劲宗师巅峰实力，也应该要打斗几招吧！

　　“不好！”

　　“这是残影！”

　　“退！”

　　顷刻，关云飞就感觉到了不对，自己所击中的只不过是秦非的残影，根本上就不是秦非的本尊。

　　“呵呵！”

　　“想退？”

　　“太迟了！”

　　秦非同样是斗转星移，但是比起关云飞快太多了。

　　砰！

　　秦非抬腿，一脚踢去，关云飞也像宗正一变倒飞了出去。他才不管对方是不是崆峒派的掌教，敢对付他身边之人都是敌人。

　　轰！

　　“什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“掌教输了？”

　　“这怎么可能？我一定是眼花了，对的，肯定是这样的！”

　　“......”

　　众人不能接受，宗正执法长老被秦非打败了，现在连掌教关云飞也被打败，难道秦非就真的没有人能制服吗？

　　“嘶！”

　　四大门派的几个弟子也没有说话了，这还是人吗？

　　连崆峒派的掌教都打败了，秦非恐怕是年轻一代最强者了吧！

　　“关云飞！”

　　“我要玄空门下卷，你到底交还是不交？”

　　秦非走了过去，他看着倒地的关云飞淡淡道。

　　“呵呵！”

　　“玄空门下卷乃是我崆峒派至关重要的武功秘籍，不要说你不是崆峒派的弟子，哪怕你是我崆峒派的弟子，不是接任掌教之位也不能传给你的！”

　　掌教到底，颜面扫地，可是关云飞并不是一个贪生怕死之辈，面对秦非的威胁并没有妥协。

　　“好!”

　　“有骨气！”

　　“要是你不交出玄空门下卷，那我就将崆峒派的人都灭了，让你成为崆峒派的一个罪人！”

　　秦非淡淡道。

　　“你敢！”

　　关云飞脸色一变，作为一个罡劲宗师强者，俗世的东西已然无法对其压制。

　　要是真的惹怒了秦非，也许他会灭掉整个崆峒派。

　　“掌教！”

　　“我们不怕死，一起灭了他！”

　　“对！”

　　“我们大家一起上，一定要杀了这厮！”

　　“......”

　　崆峒派的弟子什么时候受过如此委屈，平时他们走到哪里都是无比的尊贵，可是现在却被一个人欺压的连头都抬不起来。

　　“掌教！”

　　“不如......”

　　常达终于说话了，秦非的实力强大他是自然知道的，要是关云飞不答应秦非，也许秦非真的会灭掉崆峒派。

　　崆峒派有强者，或许还有比秦非更加强大的强者，可是绝大多数高手不是闭关就是外出云游了。

　　“不！”

　　“士可杀，不可辱！”

　　关云飞猛然飞起，他要动用最强大的杀手锏，哪怕是耗费自己的生命之力。

　　“无相神功！”

　　“杀！”

　　“嘶！”

　　“无相神功！”

　　台下数百人再度震惊，这可是崆峒派的最高绝学，也是最厉害的绝学。

　　使用它会让武者功力倒退，甚至连生命都会受到影响。

　　不过为了崆峒派的未来，关云飞他是豁出去了。

　　“秦非！”

　　“你真是让我另眼相待啊！”

　　高台之下，宋兰震惊的无语，这特么的也太强大了，难怪之前宗门之内有人阻止了她去找秦非报仇。

　　“特么的太假了吧！”

　　昆仑派的杜君此刻都不相信，秦非居然连崆峒派的掌教都能打败，这家伙究竟是从哪里冒出来的？

　　“杜师兄！”

　　“真所谓天外有天，人外有人，也就是说的秦施主这样的人吧！”

　　少林弟子觉明难得开口，不过他也被秦非的实力给震撼住了。

　　秦非能打败崆峒派的掌教，也就意味着可能打败少林派的主持方丈。

　　这特么的真的太强大了，超过了他的想象。

　　“无相神功！”

　　“这就是玄空门下卷的武功绝学吧？希望你动用全力，不然你会败的很惨的！”

　　秦非淡淡道。

　　他用崆峒派的武功招式去对付崆峒派的掌教，那种力量还是太弱了点，要是用六转神功的话，也许一招就将关云飞给废了。

　　轰！

　　关云飞已经陷入了一种入魔的状态，秦非的话自然是没有听进去了。他将体内的强大内力都释放了出来，众人都感觉到了一股毁灭之威。

　　“退！”

　　“大家快退！”

　　高台上的诸多长老这下才清醒过来，让高台下的数百崆峒派的弟子退开，不然被这股力量波及了就完蛋了。

　　“好强大！”

　　“这下秦非完蛋了吧！”

　　峨眉派的周媚吞了吞口水，她见过自己的师傅很强大，也见过峨眉派的掌教非常厉害。

　　但终究没有动用过这种自杀性的强大力量，要是秦非还能接下，这就不能用妖孽来形容秦非了。

　　“嗯！”

　　“这一招很强大，哪怕是我们昆仑派的掌教不动用终极绝学恐怕也接不下来的！”

　　杜君点了点头，秦非能逼迫崆峒派的掌教动用终极杀手锏，这应该是没有任何疑问的了。

　　“宋师妹！”

　　“你说秦非还会赢吗？”

　　觉明目光投向宋兰，关云飞起码有罡劲宗师中期实力，将这无相神功施展后起码达到了罡劲宗师巅峰甚至是大宗师的实力。

　　要是秦非还战胜了，这根本就不让他们这些所谓的武道天才活了。

　　“我不知道！”

　　宋兰摇了摇头，他此刻都没有见到秦非的护卫出手，也许秦非根本就没有什么护卫在身边。

　　那意味着什么？

　　意味着秦非依靠的是自身的强大，难道他不知道崆峒派有强大的掌教？

　　除非秦非是一个傻子，不然那就是前来崆峒派送死。

　　唯一的可能那就是秦非比想象中的更加强大，甚至比起崆峒派的掌教还要强大。

　　“不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第201章对手免费阅读。https://xs.23sk.com 