    面对周瑜精心改编的阵法，即便是曹秀也不敢托大，毕竟天龙阵法的变化之多他是亲眼所见，而这六花阵在托索精心编改之后定然比之天龙阵法更甚。

    这时，张郃站起来道：“如此厉害的投石机江东定然无法炮制，须得查查这后面隐藏着什么。余将军，此时你尽快着手去办，不然即使我们能破得了这前面的上百架投石机，但也只是治标不治本，不能彻底打破江东的依仗。”

    余非常闻言当即去了，曹秀和许攸都是微微点头，江东能组装起如此巨大的投石机，其中定然有问题。

    当晚，张郃命令众军深夜入城，穿过徐州驻扎在了詹海关与徐州城中间的缓冲地带。

    经过连续几日不断冲击，詹海关已是伤痕累累，江东投石机投射而来的巨大火石砸在城墙上留下的巨大坑洼很是显眼，若非詹海关城墙乃是用花岗岩修建而成，只怕还当真挡不住这威力巨大的投石机。

    当曹秀再度登上这詹海关城墙的时候，他的心中出奇平静，既没有因为这些曹军之死而感到愧疚，也没有为这这场战争所感到悲哀，在他心中，此时只有一个念头，那便是将江东大军打回老家！

    曹秀抬眼朝下方看去，只见关外漫山遍野都是江东大军的营帐，山谷之中更是密密麻麻数之不尽，一直蔓延到天际尽头。而在这些营帐前方，距离詹海关大约两里的地方，江东大军黑压压一片已经挤满了所能驻足的地方，足有十多万人。

    而在江东大军前方乃是一排高高堆起的石墩，上面正架着上百辆投石机。投石机后方与前方，大约两个万人队守护左右，将这上百辆投石机保护得严严实实，丝毫不容许任何人靠近。

    在投石机最前方，五个万人队已经集结完毕，从左到右依次排开，或抬着攻城梯，或提着硫磺坛子，或赤膊弯刀躬身俯在马背上，或弯弓搭箭随时待发，所有人都将目光集中在了詹海关上。

    张郃看着这巨大的阵势，心中不由有些忐忑，此次江东如此阵仗，看来定然是倾巢而出。

    战斗在一声突然炸起的战鼓声中打响，江东前方五个万人队开始极速靠近，犹如一片巨大的黑云，开始朝着詹海关汹涌而来。

    挡在最前面的乃是抬着攻城梯的先锋军，他们身前有巨大盾牌挡着，身后跟着无数弓箭手。而落在他们身后左右两边的两个万人队排成了一字长蛇，先头部队紧贴着弓箭手，一方面为他们阻挡曹军军士的弓箭，一方面护送攻城梯到达相应位置。

    詹海关城墙上的守军已然将弓箭拉得笔直，投石机上的火石也已经点上，张郃目光如炬注视着下方的动静，粗重的鼻息似乎预示者此战的艰难。

    江东攻城的先锋军距离詹海关已然不足两百步，然而张郃却依然没有下令投石机投射火石，他似乎是在等什么。

    一百五十步！

    一百步！

    八十步！

    “放！”

    张郃在最让人意想不到的距离内下令投石机投射火石，一时间整个城头都被火石横空划出的弧线所遮掩，江东先锋军后面的空地上瞬间被火石砸得土石横飞。

    前方江东先锋军看到詹海关城头的投石机已然无法对准自己，当即五个万人队如饿虎扑食一般朝着城墙猛的冲了过来。

    “咻！”

    “咻！咻！”

    城头上箭矢如雨，江东先锋军不断有人倒下，热血流淌在秋草间，不过随即被后面又涌上来的江东士兵踩踏，溅起血花。

    攻城梯顺利搭上城墙，江东士兵沿着长梯急急往上，欲要一鼓作气登上城头。

    但这是，张郃旗令猛的一挥，城头上正烧得滚滚冒烟的火油瞬间倾下，将下方江东士兵所笼罩，凄厉的惨叫声骤然升起。

    这时，江东先锋军的万余人弓箭手已经到达了指定位置，铮铮响起的牛皮弓弦上无数箭矢破空而出，发出一阵令人心底生寒的响声。

    一时间城头上箭矢如雨下，刚刚将攻城梯上的江东士兵击溃的曹军士兵顿时成片倒下，城头上下哀嚎惨叫连成一片，谁也分不清是谁。

    张郃站在城楼处，身旁立着盾甲兵，见状急忙让张郃撤下去。

    然而张郃却是一手推开盾甲兵，走到城楼前朝下看去。

    只见万余人的弓箭正在怪外不足百步的山丘之上集结，而詹海关城门前，江东江东士兵正发起猛烈的进攻，一波接着一波不断冲击城墙。

    这时，曹秀从后面急奔而来，对着张郃道：“准备好了！”

    张郃闻言点头，令旗忽的一转，所有弓箭手再度弯弓搭箭，詹海关的城门也随之豁然打开。

    城关外的江东士兵见状，急忙朝城门冲了过来，唯恐被别人争得先机。

    而山丘之上的弓箭手更是急骤拉弓，压制城头上的曹军军士。

    张郃错过了投石机最佳的投射距离，放江东士兵到了近前，而且还打开城门，竟将詹海关最后一道防线都拱手送给了江东！

    余非常见状大惊，急忙奔向张郃，喝问道：“大将军！此举何意！”

    张郃闻声，厉眼瞪了一眼余非常，而后令旗再度一挥，城头上的投石机再度装填火石。

    下方江东士兵看到城门大开，急忙朝城门口涌去，然而站在后方观战的江东大将周瑜却是忽的一惊，急命手下击鼓撤军。

    “将军，为何撤退？！”

    刚刚冲到詹海关近前，此时正是一鼓作气冲进去的好时机，一众副将自然不明白周瑜为何要在如此时候击鼓撤军。

    几个副将的声音刚刚落下，只听詹海关城门口突的传来一道响彻寰宇的爆裂之声，而后关外的江东大军瞬间被一股热浪所冲溃，正不知所措间，城门内无数曹军大军如潮水一般涌了出来。

    “上前！压制江东弓箭手！”

    张郃令旗转动，城头上所有弓箭都对准了关外山丘上的江东弓箭手。

    詹海关内突然冲出的一股大军犹如一把尖锐枪矛一般刺进了江东大军的心脏，将城门口的江东大军一扫而空，而后转身朝着正在不断冲击城墙的另一个万人队冲了过去。

