    如此下去肯定不行。

    落后两球的利物浦必须做出改变！

    克洛普果断换人！

    将埃姆雷·詹替换下场，库蒂尼奥上去。

    场上位置有所变化。

    库鸟居中，亨德森转移到左路去，毕竟曼联右路有鲁小胖在，极具冲击力。

    红魔两次反击都在右路，鲁小胖传接球都太舒服！

    亨德森能协助一下莫雷诺，有效控制曼联的反击！

    库鸟居中协调转移，还能回防。

    上场前，渣叔将安排和变化，都一一告诫库蒂尼奥。

    中圈刚开球。

    曼联退守，利物浦压迫上去。

    库鸟拉扯回来拿球，半转身横移盘带，斜塞给右翼插上的许强。

    看，有一位世界级中场控制，传球和控场能力极为出色，利物浦一下子就变了！

    突围布林德拿球，许强扣过布林德，抢出半个位置，直塞前来帮忙拉出来的菲尔米诺。

    菲尔米诺撞了一下给拉拉纳。

    拉拉纳直塞底线。

    许强在底线拿球突入禁区！

    点球位置上有菲尔米诺，马内从左路也杀入禁区。

    外围有拉拉纳和库鸟，利物浦整体压制，将曼联防守都压缩到禁区！

    曼联防守真的很好！

    穆鸟调教出色！

    在禁区内，曼联队员都不再盯人防御，而是落位防守！

    这样最大限制住利物浦穿插进攻！

    身后夹击来的布林德杠了一下推大位的许强，差点让许强摔倒！

    布林德连忙抬起双手示意没有犯规！

    没有摔倒的许强有些踉跄，卢克肖封堵上来。

    许强再度推开一步！

    连续两步推开拉扯，射门位置出来！

    眼看许强抬起左脚就要射门，卡里克倒地横身拦截！

    左脚一扣，许强将球交给右脚！

    原地摆腿，外脚背撇了一下球！

    外旋球直钻远角！

    封堵近角的德赫亚大惊！

    抬手欲要扑救！

    球从指尖溜过去！

    只能眼睁睁看着球飞奔入网！

    唰！

    进球！

    许强外脚背灵动撇了个外旋球！

    带着旋转的球，直奔网窝！

    1-2！

    利物浦扳回一球！

    许强进球！

    关键时刻，还是许神坚挺站出来！

    全场利物浦球迷爆发出一阵阵嘘声，因为许强在场边滑跪庆祝后做了个标志性的噤声庆祝动作！

    场边渣叔激动兴奋，挥舞拳头，和助理拥抱在一起！

    刚作出换人调动，立即收到成效！

    效果显著！

    华国，直播间。

    “漂亮！许神在曼联混乱禁区，一个灵动的外脚背旋转球，让德赫亚都无力扑救！”

    “利物浦的锋线，还是要看我强哥！关键时候，许神站出来，红军稍微缩小比分差距！”

    “乱军从中我许神，灵巧外旋破大门！”

    詹军老师诗兴大发。

    “马内和菲尔米诺的位置都被曼联球员给封堵住，穆鸟果然不愧是世界顶级防守教练，将曼联防线调教得很出色！”

    陈指导说：“看看回放，落位防守，曼联真的很棒。跟上赛季比，简直天差地别！”

    “许神一个人扰乱曼联整条防线，卢克肖都被迫出击封堵，菲尔米诺的位置出来，但同时封堵住许强传球路线。”

    “许强直接射门没毛病！”

    “从底线两度过人拉扯出空位，原地摆腿外脚背旋转球，许强又进步了啊！”

    詹军老师说：“许强正在朝着世界第一前锋迈进呢！”

    “丹丹，还记得华国友谊赛的时候，赛后许强的访谈，他说过目标很明确。虽然没有具体说什么目标，但是许强果决的眼神告诉大家，明显奔着世界第一而去！”

    美女主持丹丹说：“詹军老师说得不错，世界第一右后卫成为过去式，许强带给重新定义现代足球边后卫的含义，能进攻能防守，这才是世界顶级的后卫！”

    “现在改打前锋，相信他也能凭借自身的努力，成就世界顶级前锋，和C罗梅西一较高下！”

    “哈哈，是的，真让人激动而兴奋！华国出了个世界级前锋，能够冲击金球奖，在英超赛场上大放光芒，我辈之幸！”陈指导老气横秋说。

    “库鸟截断鲁尼的传球！利物浦反击来了！”詹军老师看着直播，声音忽然拔高。

    温布利大球场。

    林加德稍微不注意，亨德森干扰一下，库鸟从后将球给端下来。

    中场反抢，利物浦就地反击！

    库蒂尼奥原地盘旋一下，稍微将节奏拖慢，让曼联露出空隙位置。

    库鸟斜传给拉拉纳。

    拉拉纳推了一步走中路，斜塞给到前面现身出来要球的菲尔米诺。

    菲尔米诺仿佛后脑勺长了眼睛，迎球斜撞给右翼许强！

    许强起速突围布林德，迎球推向门前！

    斜插上来的马内，从拜利和瓦伦西亚之间突兀冒出！

    迎球推射！

    嘭！

    一脚高质量的打门！

    球直钻远角！

    德赫亚横移扑救！

    瞬间落地！

    堪堪将球挡出底线！

    惊险！

    差点利物浦就扳平比分！

    马内射门角度拿捏很好，刁钻。

    德赫亚展露出世界级门将的反应速度，落地迅速！

    如果不是德赫亚，这球换做普通门将，眼看就要进的！

    扑出马内必进球，德赫亚居功至伟！

    利物浦角球出来！

    战术角球！

    克莱因传给拉拉纳。

    布林德靠上去，身后犯规顶了拉拉纳膝盖。

    边裁举旗！

    韦伯吹罚！

    布林德激情犯规啊！

    利物浦多次从布林德这边取得突破，制造有威胁传球，让布林德恼怒不已。

    黄牌警告！

    在禁区外围的韦伯看得清楚。

    布林德这球有蹬踏和撞膝盖，属于极度危险的动作！

    韦伯判罚果断！

    拉拉纳也是聪明，从慢动作看，他明显向后看了一眼，察觉到布林德靠近，故意露出破绽，让布林德犯规。

    陷阱！

    拉拉纳给布林德设置了一个陷阱！

    布林德没有争议，低头向后退。

    拉拉纳从地上起来，摁下皮球，快发！

    一脚直塞给到许强！

    许强一个虚晃后扣球走底线。

    倒三角传递出去！

    防守贴上，慢半拍的布林德没有成功拦截！

    禁区角外围的克莱因迎球抬脚射门！

    远射！

    嘭！

    打了个高质量的射门！

    近角！

    德赫亚再度横移扑救，反应快速！

    将球挡出底线！

    曼联门前，风声鹤唳！

    若不是德赫亚，怕且早被利物浦扳平比分！

    二次角球机会！

    这次克莱因开了个贴门球。

    德赫亚出击稳稳摘下来。

    德赫亚手抛球给前场边路的鲁尼。

    曼联反击机会！

    鲁尼刚拿球，亨德森上来堵截。

    鲁尼没有盘带过人，他年纪也稍大，省点体力较好。

    鲁小胖大脚吊传前场。

    一步凭借身体优势，力压洛夫伦。

    但范迪克这次预判到，提前从身后将球顶出。

    不过，外围拿球的却是马夏尔！

    马夏尔在无人盯防的状态下，拿球！

    马夏尔斜塞给了一脚一步和范迪克身后。

    果断转身的伊布，抢在范迪克前在禁区抬脚射门！

