    《达拉崩吧》这首歌描述的故事里，严格来讲有四个主要角色，公主、少年、国王、巨龙。

    但公主没有歌词，到最后才出现，而在实际演唱中，开始的讲述是“小女孩”的声音。

    另外还有旁白。

    邬阳和苏良商量了一下，决定把公主的角色和小女孩重合，这样就能有四个角色，每个人都有歌词可以分。

    至于剩下的两个人，只能够唱旁白，但旁白没有角色。

    不在舞台上露脸，肯定没人会干。

    最后经过集体讨论，最后大家一致决定了，让巨龙长三个脑袋，红黄蓝颜色还不一样，这样看起来非常的喜感。

    歌词也是三个人一起唱，营造出声音厚重的感觉。

    “这样，我来扮演巨龙。”之前一直很消极的邵泉，主动选择了这个角色。

    汪星诚见他都这么干了，也跟着举了举手：“反正我这个吊车尾的这次公演之后，肯定是走定了，在走之前，能吊个龙尾也不错。”

    对于他的幽默，只有他自己笑。

    节目进行到这个阶段，离开这个沉重的词，已经时时刻刻都在压榨着学员们的神经，所以大家平时很少提及。

    而且大家也知道，他说的话并不错，不管从哪方面来看，他和邵泉留下的希望都非常的渺茫。

    “汪星诚，你似乎又忘记我们的队规了。”

    “对不起，我错了，我受罚。”

    汪星诚说着立即趴在地上，连续做了是个俯卧撑。

    《达拉崩吧》队里，不允许出现消极言论，这是邬阳在第一天就定下的规矩。

    没有意志的战斗，注定失败。

    “好了，剩下的角色，你们看看怎么分，巨龙还差一个。”

    “我来。”王文渊举了举手，承担下这个不是很出彩的角色。

    “那么接下来就简单了，”目山河笑着说道，“少年是C位，肯定是阳哥的，那么就剩国王和公主了。”

    说着大家齐齐看向了李轩。

    “你们什么意思？”李轩突然预感到了不对，“该不会是让我扮公主吧？”

    “那该不会让我扮公主吧？”目山河笑道。

    李轩很想说是，但实在说不出口啊。

    目山河年龄二十老几岁了，皮肤也不太好，人还有点黑……收拾打扮一下，也只能扮演个伊哈土鳖公主吧。

    “那阳哥也可以扮演公主啊！”

    邬阳走到李轩跟前，用手掌按着他的头顶，然后平移到自己身上。

    直到下巴位置。

    “你见过比公主还矮一个头的勇士？”

    李轩想哭的心都有了。

    昨天我都请你们吃大餐了，结果还是要我扮演公主、穿裙子？

    那我的大餐岂不是白白浪费了？

    “为艺术献身。”邬阳拍了拍他的肩膀。

    目山河：“我相信你可以的，毕竟你长得这么漂亮。”

    王文渊：“我也支持你。”

    “加油！”

    李轩还能说什么呢？

    打也打不过骂也骂不过投票也投不过……

    老妈啊老妈，您老人家多年的夙愿终于能够达成了，希望你在看到我穿公主裙的时候不要笑得太大声。

    ……

    在大家疯狂练歌词的时候，邬阳要求的道具和服装，已经准备好了。

    节目组在这方面还是很舍得花钱，做的衣服质量都很好，没有出现演出服还没穿就开口、掉线之类的情况。

    服装送来后，几个人也没心情记歌词了，都把衣服拿出来往自己身上套。

    而那套“三头巨龙”的服装，设计得也比较好，没有那么紧凑，王文渊三个穿起来活动空间很大。

    目山河的国王衣服，除了配上了皇冠，还有一把权杖。

    邬阳的勇士服倒是没什么特别出彩的地方，不过那把剑是真的大，竖起来放在地上，差不多一人高了。

    “李轩，你赶紧的啊！”见大家都穿好了衣服，唯独李轩没动，目山河开始催促，“穿上试试效果。”

    “不穿。”李轩还坚持着最后的倔强，“等正式演出的时候再穿。”

    “那怎么行？”目山河说着拿起衣服，就要往他身上套，“万一不合身呢？”

    李轩被逼得没办法，最后只能拿着衣服去了更衣室。

    “假发和小皮鞋也带着！”

    十几分钟后，李轩在大家多番催促下，终于走了出来，看得众人眼前一亮。

    本来就长得很可爱的李轩，现在穿上了公主裙，穿上了小皮鞋，还戴上了长长的假发，乍一看就是个漂亮女生。

    “哇哦。”

    “厉害。”

    “漂亮。”

    “好像。”

    “什么叫像，根本就是。”

    现场几个摄影师，都把镜头对了过去。

    “李轩，”目山河问，“其实你本来就是个女生，对不对？”

    李轩眼睛一瞪，但还没来得及说话，目山河又说道：“这样更像了！”

    李轩：“你才是女生！”

    “别！”目山河道，“以后你千万别说话，一说话就露馅儿了。”

    李轩没好气地看了他一眼，不让我说话我会死你信不信？

    “我就说我就说我就说……”

    目山河：“这性格也像了。”

    李轩：……

    算了，他算是知道，自己哪里说得过目山河这个大叔啊。

    “呀，在排练吗？”

    就在这时，练习室门口传来一个温和的声音，不用回头大家也知道，这是林可薇来了。

    “林老师好！”

    “大家好，”林可薇露出超级治愈的笑容，走了过来，“演出服都穿好了？看起来很不错啊，一看就很有二次元风格。”

    李轩本来想说：林老师你还不知道我们的歌呢，那才叫开口二次元。

    但现在他穿着公主裙呢，会不会被她笑话啊，所以还是不说了，站在这里当道具。

    林可薇也看到了李轩，不过她只是看了一眼，又把视线移开了。

    “后天就要彩排，你们准备得怎么样了？”

    “差不多了。”

    “这么厉害吗？”林可薇眼睛一亮，“那我就放心了，毕竟二次元原创还是很难的。”

    “谢谢老师关心。”

    “我发现你们怎么只有五个人？李轩呢？”

    李轩低头。

    其他人也不说话，只低着头偷笑。

    “笑什么呢？”

    “没什么，”邬阳对李轩招了招手，“过来。”

    看着一个小姑娘怯生生走到自己面前，林可薇眼睛都瞪大了，不可置信地看来了半天，最后终于问：“李轩？”

    “是我，林老师。”

    听到他的声音，林可薇都要醉了。

    比我还漂亮的男生，此时就站在面前，你敢信？

    拍照拍照、合影合影、发朋友圈咯！

    不行，现在还不能发朋友圈。

    “我发给你妈妈，没问题吧？”

    李轩想哭的心都有了。

    “呵呵，开玩笑的，”林可薇收起手机，“那你们好好排练。”

    “谢谢林老师。”

    “嗯……那个邬阳同学，我有点小事找你，能不能出来一下下？”

    邬阳就知道，林可薇这个大忙人，怎么可能无缘无故跑到他们的练习室来呢？

    肯定是来找他的。

    两人来到外面走廊，林可薇让摄像暂时撤离，然后小声说道：“我想……”

    “唱歌？”

    “你已经猜到了吗？”林可薇脸上一红。

    “你现在就想要？”邬阳问。

    “行吗？”

    “行。”

    林可薇高兴得差点跳起来。

    天哪，天知道她说出这句话，需要多大的勇气，要是被拒绝，绝对要找个坑把自己埋了。

    然而幸好，邬阳很爽快地就答应了。

    不对，他该不会给我写以前那种……肉麻情歌吧？

    “我的意思是……不是你以前写的那些。”

    “我知道。”

    现在让邬阳写那种歌，他也不会啊。

    “那我们去隔壁练习室，那里没人！”

    “我得先拿点纸。”

