    “好歹我也是从YM出来的，这面子一点都不给吗？”

    看着屏幕变成灰白，宁王有些不爽的撇撇嘴道：“好歹我也是YM出来的，给点面子啊，大哥们！”

    宁王现在也是清楚了，对面这群家伙已经是把IG的各种套路全摸透了，三波野辅联动直接将他们彻底搞废。

    可现在就算知道有什么用呢？

    这一波打野阵亡，第二条小龙肯定也要让给YM了。

    对线期丢了两条龙，然后一个人头也没拿到，还反被对面拿到几个人头，这不就是纯纯的炸裂开局吗？

    而比赛上也的确如此，YM在野区蹲到打野以后，迅速就从下路一侧的野区绕到小龙坑。

    有YM下路配合着给压力，IG这边在先损失打野的情况下也只能是眼睁睁的看着小龙被拿。

    随着对线期结束的时间越来越近，整个场上的局势已经彻底的倒向YM-B这一边。

    这对于IG的粉丝自然是不能接受的。

    毕竟S6带着鲟将军和射可可都能四强，这怎么下路补强以后反而是变得更菜了？

    居然连一个大换血的战队都打不过，这肯定有问题。

    想到这，粉丝们便纷纷寻找起内鬼。

    “我觉得这局宁王问题很大，整个对线期他干啥了？”

    “别尬黑，臭鞋送了一个人头。”

    “这和打野有几毛关系，不是下路对线炸了，导致视野丢失打野才会入侵？”

    “对线炸了，那中路和上路为什么不帮忙？”

    “这都能扯到shy哥，笑了！”

    “shy哥这局经典压刀，还有肉鸡中路那一波送头也没办法，这局先不谈中上！”

    “经典先不谈中上，上路打野这么帮干什么了，中路都注意到对面辅助消失还能被抓，凭什么不粘锅？”

    “说实话，感觉IG的下路有问题。”

    “据说好像这个AD也是从YM签下来的，如果真的是这样建议严查。”

    “还真别说，几波下来感觉在那故意卖辅助。”

    说着网友们就将话题转移到了Light的转会上，被粉丝拿放大镜找问题，那还不容易。

    很快Light的各种操作下饭集锦就被找了出来，这更是让IG的粉丝感觉俱乐部上当了。

    虽然之前交易过来的TheShy和Ning让粉丝们大感赚翻了，现在看着Light却怎么都看不顺眼。

    说白了，之前都是由鲟将军来背锅，现在没人背锅自然说不过去了。

    可在场上比赛的终究是选手，网上再怎么热议也是于事无补。

    随着对线期结束，YM的动作也是越发的活跃起来。

    先是集合到上半区拿先锋，紧接着就利用这个阉割的大龙BUFF推中路。

    之前肉鸡被抓到一次，就变得怂了不少，防御塔也是几次被毒硬币消耗，血量只剩下不到一半。

    几个人往中路这么一靠，IG那边只能配合着来到中路做防守，被这么一拉扯，发育暂时也顾不上了。

    而YM这边反倒是看到IG过来，各自回到线上发育。

    反正先锋之眼在打野身上，抓住机会就能帮中路推一波。

    几波下来，IG这边中一塔没守住，发育也跟着落下不少。

    两边的经济差距也是跟着越拉越大。

    原本IG的粉丝还期待着对线期结束以后，上路的TheShy会再次上演极限操作，带领队友将局势扭转回来。

    可惜几波拉扯下来，TheShy的TP先是被骗出来，然后又连续亏了几波线的经济。

    现在整个发育就处于一个不足的状态，好不容易在第三波小龙团上参战，结果一波兰博烧烤，YM这边根本没掉什么血。

    显然发育上对比YM其他线来讲，根本谈不上领先，甚至还有点落后。

    这种情况下，自然是打不出爆炸的伤害，所以效果很差。

    然而这还不是关键。

    要知道TheShy不出手则已，一出手大概就是有死无生，不是对面炸穿，那就是自己炸穿。

    这波兰博烧烤显然没成功，那炸的就是IG了。

    最终YM不仅拿到了第三条小龙，还顺利收下了TheShy的人头，两边的经济差也来到五千块。

    “兄弟们，稳一下吧，先不要和对面接团了。”肉鸡对比了一下两边的装备差距，忍不住说道。

    “尽量地往后拖时间，如果能拖到中后期，那么就还有机会。”

    宝蓝闻言应了一声，跟着说道：“对面前期野辅联动太猛了，只要能拖过对面这段强势的时间，我们就还有得打。”

    其余队友也是一样的看法，现在就连发育一直没怎么落后的兰博进去都是送，其他人就没什么伤害了。

    所以现在只能是想尽办法地苟住，对面想要什么资源能先拿就先拿，拿不到就给。

    大龙的话，就先用视野占住主动权，尽可能拖延YM动龙的时间。

    就这样时间很快来到二十分钟。

    此时YM这边三条线，除了贡子哥抗压装备差一点，其余位置的装备都是领先当前的时间线。

    翔哥虽然名义上一直在下路坐牢，但几波也都跟着喝到了汤，所以装备也是十分豪华，正在等第三件。

    而小天和毒硬币这边也是两件套打底，第三件已经就差合成的钱了。

    对于这个合成的钱，YM这边原本还分食一下小天的野怪，可小天这局已经是把大量的野怪让给了毒硬币和边路的两个队友，所以发育很差。

    这时候再让，待会大龙团无异于送死，所以几人就想到一个好办法。

    那就是野辅联动也再次给对面一个惊喜，先集合哪一座边路塔。

    对于这点也是早有预谋，目标就定在了下路一塔这边。

    IG这边倒也很识趣，见收不到兵线，果断放弃了下路一塔退回二塔的后面。

    同时给打野发信号，示意抓紧时间清野，以防止被对面入侵。

    这若是之前的YM，要是看到对面主动让塔，八成就要乘胜追击拿二塔。

    不过现在这支新的YM不大一样，一切全然按照计划来，拿完一塔果断就撤。

    队员们分到手经济，该清线的继续清线，然后回城更新装备。

    小天则是听从毒硬币的指挥来到上半区开始处理河道附近的视野，毕竟他们也怕对面偷龙。

    虽然局势上看YM是优势，但这种事也不得不防。

    随着时间来到二十三分钟，YM几人相继掏出第三件。

    原本毒硬币的计划是直奔大龙，可这段时间IG一直没有给机会，经济没有继续扩大，让他总觉得不太稳。

    最后便把目标放在了中路的二塔上。

