    变形的分享可不象其他能力，直接带给蓝尘位面巨大的动荡。

    所有的生命在这刻都拥有了变形的能力，再加上生命改造的作用，导致变形能力进一步得到提升。

    而对于初掌握变形能力的人们而言，这无疑是巨大的惊喜，就像是小孩子们新得的玩具，自然要用来玩弄一番。

    于是大街小巷，所有人都在尝试变化。

    他们变成朋友，变成对手，变成自己仰慕的人，变一切可以变的，就连蓝尘位面那些忠诚的士兵，也按捺不住内心的冲动要尝试变化。

    伴随的结果就是所有城市的巨大混乱。

    蓝尘位面的各大城市，如今都已经装备上高级检测系统，这种检测系统可以直接扫描人体骨骼与肌肉组织，甚至能量反应，从而判定出入者是否使用了变化能力。此外还具备热成像能力，对隐身也有极好的探测效果。

    然而随着君临的分享发动。所有城市，只要是安装了检测系统的地方，在这刻几乎不约而同的响起警报。

    没有人能够抗拒新能力的诱惑，结果就是到处一片兵荒马乱。

    候选者这边也是一样。

    这一次是无差别运用，所有的候选者不管原来有没有，也同样获得了变形能力。

    大家都惊诧的互相审视，一张脸就象是被后期制作人员涂改过的一般，变来变去。

    你看看我，我看看你。

    布隆是反应最快的那个，兴奋冲过来：“君临老大，这是你干的吧？哈哈，太奇妙了，我竟然会变形了！”

    当初在月灵位面，君临分享过蛰伏，布隆自然是知道君临有这手段的。

    君临一笑道：“是我，这应该可以让大家后面更安全一些了。”

    没有必要否认，也算是彰显一下身为老大的价值。

    “你竟然有这种手段？”候选者们纷纷诧异看君临。

    “怎么不早点用出来？”一名候选者叫道。

    “你是在责备我吗？”君临反问。

    那候选者脖子一缩，没敢接话。

    君临这才道：“我的变形术并不能骗过蓝尘位面的监察系统，所以就算分享给大家，其实也无法解决蓝尘位面的追杀。”

    听到这话，大家都有些泄气。

    费瑟已道：“但你还是这么做了，一定有原因，对吗？”

    君临微笑：“当然。我的能力是泛位面的，所以我让这个位面的所有生命都拥有了变形能力。”

    听到这话，所有人都懵逼了。

    我去。

    不是吧？

    欧阳洛也吃惊的看君临：“你是说……”

    君临点点头：“是的，现在所有人都会变形。人人都会变形的结果，就意味着蓝尘位面的监视系统一定会大受干扰，到处都会是假警报。这会逼的他们不得不关闭部分监视系统。”

    陶采蝶哼了一声：“他们可以下令所有人都不许使用变形能力。”

    这妞还是那么不识时务。

    君临也不在意：“但是他们不能对通缉犯下令，不能对孩子下令，更不能对鸟兽下令。”

    “你是说……”大家再度懵逼。

    连野兽都会变形？

    天空中一只大雕倏忽飞过，君临随手一弹，那大雕落下，已变成一只小灰雀。

    “哈！”大家都乐了。

    现在大家明白君临的意图了，这一手相当于直接废掉了蓝尘位面的监察体系。

    “你真的该早些使用的。”大家一起笑道，不过这次显然不是责备，而是庆幸。

    “可惜对我没什么好处。”龙猫叹气。

    他本来就会变形，现在到好，人人都会，自己相当于被变相废掉一个能力。

    “只是暂时的。”君临拍拍他肩膀，对龙猫道：“再说这是两种不同的变形能力，借助我分享的能力，说不定可以用来提升你自身的能力哦。”

    “还可以这样？”龙猫欣喜起来。

    “是的。”君临很肯定的回答：“我的分享能力虽然是暂时的，但也相当于给所有人都种下了一棵种子，如果肯努力，甚至可以在我将分享收回之后，靠自己重新觉醒，那时就是真正的属于自己的能力。而原本拥有类似能力的人，更有希望提升自己的变形能力，甚至可以超越监测系统。而且我的变形能力来自于瑞雯，瑞雯变化他人时，一定程度可以复制别人的能力……你们懂的。”

    这话说得很大声，也让所有人都兴奋起来。

    这可是天大的好处啊。

    不少人更是及时送上阿谀奉承，所有的不满在这刻都烟消云散。

    君临到是很淡定，道：“行了，废话不多说。真感谢我的话，就帮我抓几个活口吧，我需要做一些研究。有了这能力，大家行动应该可以方便多了。”

    “没问题！”大家一起喊。

    欧阳洛则不为人注意的皱了下眉头。

    他很清楚君临的为人，他或许不小气，但也绝对没那么大方。虽然他所说的是能力本身的特性，但如果他不说，大家不知道这点，可能也不会在意，将来自我开发的几率也会变低。

    但现在他主动说出来，也许将来一些候选者就真有可能自我开发出变形。

    问题是：他为什么要这么好心？大方到这种程度？

    欧阳洛心中狐疑，但终究什么也没说，只是默默回到自己的位置上。

    不管怎么说，如果能够自己开发出变形，终归是一件好事。

    这刻所有人都开始了努力研究，伴随的是大量的感悟收获，让君临的变形和生命改造能力也突飞猛进。

    令他惊讶的是变形的提升没有让他做到在变形时可以使用别人能力的地步，反倒是生命改造的提升，让他的致孕真理，不再需要伤害对手这个前提。

    想了想，君临到有些明白了：当初致孕的出现，本来就是月灵位面时建立在生命改造的基础上的。所以生命改造的提升，也导致了致孕的提升。

    从这方面说，绝对真理与绝对掌控序列的能力，并非完全的互不兼容，它们之间也存在着一定的互补性。

    ————————————————————

    蓝色大漠。

    君临开着越野车带着苏一路直行，不辞劳苦的前往下一个城市。

    苏正在好奇的运用着自己新得的能力。

    她将自己变成了里德博士的模样——也就是背景里她的丈夫。

    君临看看后视镜，笑道：“想念自己的丈夫了？”

    “记忆里有他，却从未见过。这真是有趣。”苏再度变化，这次变成了她弟弟，火人强尼，也就是美队克里斯埃文斯主演的角色。

    “对我来说却已经很平常。”君临回答。

    “是的，我知道你接触过很多幻想生物，他们应该和我一样，有类似的感受。”苏道：“不过我还是不太明白，分享这个，真的能让你摆脱布兰顿的追杀吗？”

    “摆脱追杀？”君临看了她一眼：“想什么呢？不，我从没想过要摆脱追杀。没有追杀，就没有压力，更没有线索。”

    “线索？”

    “是的，关于鬼的线索。”

    “你不是说已经找到一个了吗？”

    “只是找到一个而已。”君临笑笑。

    “哇哦。”苏听出他意思，俏皮的吹了声口哨。

    想了想，她问：“你喜欢谁？”

    “干什么？”

    “我可以变成她的样子，这样会让对我有更多兴趣吗？”苏问。

    君临摇头：“没那个必要，你就是最美的，变成谁都只会降低你的颜值，最多也就是等于。”

    苏诧异：“我以为你不会说好话哄女孩子开心呢。”

    “我没有在哄你开心，我只是在说实话。”

    于是苏笑得更加灿烂了。

