    两艘足足有四层甲板，其中两层为炮舱，颜色分为一黑一白的大型海船，挂着除了猫耳颜色，其他几乎一模一样的骷髅旗帜，顶着漫天破空袭来的炮弹，在一道道高高升起的水柱间，拼了命地朝着西北方位疯狂逃窜。

    在它们的后方，只见十几艘分部军舰紧追不舍，不断朝着这边倾泻着无数炮火。

    “可恶，为什么啊，这些海军怎么突然变成了疯狗，一个劲地只想着咬我们喵？”

    白船上，‘钓小猫’愤怒地瞪着远处的舰队破口大骂，就在这时端坐在他手掌上电话虫开了口。

    “冷静点白猫，我猜应该是那些南海的各国贵族搞的鬼，这些年抢了多少王国的贵族船，你也不是心里没数喵。”

    “再加上三个月前，我们闯进伦纳王国的王宫把宝库都搬空了，想来是这件事彻底激怒了贵族们，所以花了大价钱让这些海军来抓我们喵。”

    另一艘的黑船上，除了一身黑衣之外，长相几乎与另一个‘钓小猫’近乎一致的‘三脚猫’颇为冷静地推测了一番。

    不过，他心中也觉得有些蹊跷，这些国家的贵族们的能量真有这么大？

    要知道，从昨天被两艘军舰发现后，他们就像是被定为了一下，不论去哪儿，总会冒出成群的军舰追赶他们，最离谱的时候，几乎三个方向都有军舰围剿！

    而且还有一个奇怪的地方，这些军舰总给他一种刻意保持距离的感觉。

    “海军到底想干什么喵？”‘三脚猫’无视周边的炮火轰鸣，扫视着附近的海域思考起来。

    “诶啊，你管他们想干什么，我现在气疯了，找个目标先打他一架，或许把他们打怕了就不追了喵！”

    ‘钓小猫’恶狠狠地对着电话虫喊道。

    同时，眼中出现核桃型的淡黄色猫瞳，十指更是亮出锋利的指甲，一对儿耳朵竖长起来，浑身上下透露出猎手的危险气息。

    “出现了，白猫老大的动物系猫猫果实狮子猫（非洲）形态！”

    附近一身白毛皮衣，头上戴着白色猫耳的船员们一个个兴奋地大呼小叫起来。

    对他们这些没怎么见识过世面的南海海贼来说，恶魔果实的能力具有相当长期的新鲜感，因为它代表了力量。

    “不行喵！”

    可黑猫‘三脚猫’那边却斩钉截铁地阻止了他。

    “军舰太多了，我们俩船的实力，最多能同时对抗三艘军舰的海军，可现在周边足足有二十多艘军舰，你是想和我一起住进监狱吗喵？”

    “如果你说你愿意，那我很乐意陪你一起进去喵！”

    听到这话，白猫‘钓小猫’迟疑起来，眼神中的杀意渐渐消退，他虽然性格较为冲动，活泼，但也不是蠢货，更不想因为自己连累对方，因此，他只能按捺心中的怒火。

    “那怎么办喵？”

    黑猫‘三脚猫’说道：“继续逃，从方向上来看，我非常怀疑这些海军是想将我们逼进伟大航路喵！”

    这话本是他的脱口一出，但说出来后细细琢磨，越发觉得有道理啊，这让他眼中一亮。

    “对，应该就是这样的，这些南海的海军接受了贵族们的委托，但又顾忌我们两人的实力，不想付出过大的伤亡，所以就想让我们进入伟大航路，这样也算达到了替贵族们消灾的目的喵！”

    “原来是这样喵.....”

    白猫‘钓小猫’也觉得黑猫‘三脚猫’的推测是对的，问道：“那我们就这么顺了他们的心喵？”

    “那还能怎么办，看来我们这些年的行为是彻底惹毛了南海的贵族们，这里已经没有我们的容身之地了喵。”后者无奈地叹道。

    前者冷笑。

    “哼，伟大航路罢了，去就去，我们兄弟联手，在哪儿不能混起来，顺便看看伟大航路上的贵族富不富喵！”

    另一边，五艘远比南海的分部军舰大上数倍的巨大军舰，以三角阵型乘风破浪。

    在这片南海，它们站在食物链的最顶端。

    “多拉格少将，南海第175分部传来消息，黑猫海贼团和白猫海贼团，此时正在他们的围捕下朝着我们这边而来，距离十海里！”

    一名上校跑过来大声报告道。

    “我知道了，传令下去，准备战斗。”多拉格面无表情地点点头，一旁的艾文少将噗嗤一声笑出声来。

    “这些南海的海军还真够热情的！”

    其实多拉格之前也没预料到事情会发展成这样。

    他原本只是想假借抓捕‘黑猫’和‘白猫’的名义，绕一个小圈再前往图特摩斯王国所在地，然后抵达当天通知附近的三个海军分部过来配合，算是打对方一个措手不及。

    可谁知道南海的各个分部就跟打了鸡血一样，拼了命地想要把这两只‘猫’送到自己眼前，据说还做好了只要他这边战况紧急，就第一时间支援的准备。

    这是什么意思呢？

    意思就是说，哪怕多拉格是个中看不中用的银样蜡枪头，也会想办法让他吃下这口猫肉，舒舒服服地刷了这个战功！

    可见这些南海的海军有多么的无知，其井底之蛙的程度令艾文少将这两天是笑口常开。

    “既然如此，那就顺路收下吧，两个近五千万悬赏的动物系海贼，在这片南海也确实威胁不小，算是为民除害吧。”多拉格平静地望着前方的海面说道。

    “赏金五千万以下的海贼，还是四海的，想来也不会霸气，应该派几名校官就够了。”艾文少将耸了耸肩膀不以为意。

    “不，我亲自出手，迅速结束战斗，然后马上转向，奇袭图特摩斯王国！”

    还是那句话，多拉格坚信兵贵神速，绕弯只是为了‘奇’，后面‘袭’的速度才是重中之重。

    艾文少将自荐道：“如果是这样，你作为主官不好出手吧，在下可以代劳，保证速战速决。”

    他怎么说也是这次的副官，觉得自己这时候应该有所表示，而且和多拉格打好关系也是好事一件。

    “谢谢，不过我想亲自动手，试试自己的果实能力。”多拉格客气地婉拒了对方。

    “那好吧~”艾文少将也不在意，觉得自己这主官是想在自己和所有海军面前出一番风头。

    毕竟是自然系的飓风果实，确实有资本显摆显摆，而且他也挺想见识一下自然系的战斗场景。

    可事实上，多拉格没有想这些乱七八糟的。

    他只是因为刚成能力者没多久，加上为了叛离掩盖了能力事实，利用能力战斗的机会更是少之又少，所以开发上确实有些不足，也就之前和CP0打了一架罢了。

    所以他准备借此机会，在那两只‘猫’身上想出几个好用的招数出来，毕竟他之后要面对的‘奴隶王’，从情报上的描述来看实力非常强，至少霸气方面浸淫了十几年，再加上更长时间的超人系果实能力。

    也算是临阵磨枪吧！

