    轰隆隆~

    航母之上的千米高空，炮火和电光以及飓风的狂暴能量肆虐。

    将不停坠落的巨大冰雹击成碎冰。

    这番画面，实在是壮观不已。

    在这剧烈爆炸的下方百米处，陈风和吉娜正悬浮在空中，不停的催动着能量，幻化出一道道闪电和飓风。

    陈风的脸上有些难看，这种高强度的释放技能已经持续了十多分钟了，冰雹却一点没有停下的意思，不知道要下到什么时候，要是一直不停，他们就一刻不能停歇，否则下方的航母绝对会被砸成废铁。

    幸亏现在风·波动技能已经可以无限使用了，不然就需要疯狂嗑蓝药水了。

    就在陈风等人继续抵挡了十多分钟的冰雹后，天上的冰雹逐渐稀疏，最后终于停下。

    陈风和吉娜喘着粗气，可算是结束了。

    陈风慢慢降落，看到海面的情况时，眼中满是震惊。

    刚刚一直看着天上没有察觉到冰雹的恐怖。

    现在看向海面，本来已经凝结成冰层陆地的海面，冰面已经完全被冰雹砸成无数碎屑，零零散散的飘荡在海面上。

    这也使得整个海面再次恢复了流动。

    能将三米厚的冰面砸碎，可见这冰雹的威力到底有多强。

    海面恢复流动，索菲宾的航母终于能够行驶了。

    不过索菲宾还没高兴多久，忽然发现，海面上的碎冰慢慢停止流动，在低温的影响下，居然再次凝结成冰面。

    这种现象也吸引了陈风的注意，他站在航母的甲板上仔细的查看。

    果然，一分钟之后，整个海面再次变成一个冰面陆地，陈风跳上去之后跺了两脚，发现已经有几十厘米的厚度了。

    恢复到三米或者更厚只是时间问题。

    索菲宾无奈的说道。

    “船长！情况您也看到了，海面结冰，航母寸步难行。

    这天上还有这么恐怖的冰雹，还不知道怎么抵挡。

    就连冰雹砸碎海面冰层之后，也能再次结冰，巡逻工作该怎么完成啊！”

    索菲宾的无奈陈风深以为然。

    但是陈风并未感觉有多么棘手，思考了一会便露出笑容。

    “我说索菲宾啊，这么点小困难就把你难住了？好了~这点小事没什么难度，交给我吧！”

    索菲宾闻言，一脸问号。

    这是小困难？

    他嬢的那么大的冰雹！是小困难？！

    都快要把航母砸碎了，有你抵挡才免受于难，你跟我说是小困难？！

    纵使索菲宾心理活动再多，脸上还是非常恭敬。

    “好！麻烦船长了！”

    陈风回到航母，在第二阶段的天灾下，想让航母继续行驶进行巡逻，只需要解决两个问题。

    一是破开结冰的海面，二是抵挡天上的冰雹。

    破开冰面，有多种方式，航母上的炮火就是一种。

    但是用炮火破冰，消耗实在太大，得不偿失。

    陈风直接从仓库取出一张技能卡。

    这是一张红色品质的‘暗流涌动’技能卡，是当初泰坦秘境的泰坦巨人掉落，被龟田小次郎得到，再而又被陈风得到。

    这技能能够催动海水，形成暗流进行震击，强度很不错，当初泰坦巨人使用的时候，连航母都能震飞。

    变成技能卡，威力可能会有所削弱，但是破冰还是没有问题的。

    陈风身边的4级强化者都学过红色品质技能了，交给刚升级到4级没有学习红色品质技能的索菲宾正好合适。

    虽然红色品质技能在4级强化者手里，每天只能使用一次，但是通过3级蓝药水，就能恢复使用次数，3级蓝药水才几百生存点，肯定会比弹药划算。

    再说现在陈风能挖到大量金属矿，每天都能刷新生存点，用起来丝毫不心疼。

    至于第二个下冰雹问题，陈风又看向了仓库中的另一件物品。

    这是一个小巧的大炮模型，显然是未安装的船载武器。

    【速射炮（红色）】

    说明：能够以每分钟300发的射速射出大量的弹药，每发弹药的威力足以对3级及以下实力的生物造成秒杀或重伤效果，连续300发命中，可以击杀5级实力生物。

    提示：每发弹药消耗10幽能和10铁块，幽能充能0/5000，铁块充能0/30000

    评价：这是一种可攻可守的船载武器，但是进攻和防守的能力比较中庸。

    这件船载武器是陈风从马小婷猎杀5级变异海兽拿回来的铂金宝箱中开出来的。

    速射炮和陈风的航母上密集阵防空系统很是相似。

    都是采用连发、高速的攻击模式。

    但是相比之下，速射炮比密集阵威力大了一些，但又没有大很多。

    只是在密集阵的基础上做了加强，牺牲了一些射速。

    这种武器，威力一般，射速也一般，虽然是红色品质，但比较中庸。

    陈风觉得很鸡肋，也就没有安装，现在安装到索菲宾的航母上的话，以它的射速和威力，击碎天上坠落的大冰雹还是没有问题的。

    强化就没必要了，就这么勉强用着吧。

    陈风将技能卡和大炮模型递给索菲宾。

    “技能卡学了，你可以用这个技能破冰，很是方便，再给你十万生存点购买3级蓝药水，用技能不要心疼，敞开了用！不够了找我！

    船载武器安装了，天上下冰雹直接向天上轰，射速应该能解决冰雹危机了！

    好了，问题解决，你自己搞吧，我和吉娜下海挖矿了！”

    说完这些，没有丝毫犹豫，陈风拉着吉娜直接跳海。

    废话，现在时间就是金钱，多挖一会矿就能多得物资，陈风可不会浪费时间。

    见陈风离开，索菲宾有些懵懂的看着手中的两件物品，看陈风说的这么容易，他有些不敢相信，但是陈风走的匆忙，他也来不及阻拦。

    只好先查看起手中物品的属性。

    可是看完了属性之后，索菲宾的表情从懵懂变成了懵逼。

    “红色品质技能卡？红色品质船载武器？！”

    他惊讶的叫出了声，眼中满是不可置信。

    什么时候红色品质道具这么不值钱了！？

    而且，得到了红色品质还不使用，居然放在仓库落灰，这是人干的事？

    尽管索菲宾疑惑很多，但是却得不到陈风的回答。

    五分钟后，索菲宾慢慢平静了下来，惊讶变成了释然的笑容。

    这时候，他只有一个感受，当初选择跟随陈风，真是一个明智的决定。

    快速的学习了【暗流涌动】技能，并且安装了【速射炮】。

    索菲宾站在航母前方，准备破开冰层。

    只见他双手向上高高升起，眼睛微闭，仿佛在呼唤大海的力量。

    随后，冰层下的海水忽然暴动，在索菲宾的操控下，直接将前方三百多米长的冰层掀飞，为航母开辟了一条道路。

    呼啦啦~

    无数碎冰冲天而起，索菲宾大笑着躲开，称赞不已。

    暗流涌动技能实在是太好用了，轻松就能引发海水震动。

    只见索菲宾和航母上的女兵招呼了一声，就这样一边碎冰，一边航行，继续保持巡逻去了。

    期间也再次有冰雹降落。

    在新安装的速射炮轰击下，这些冰雹全都一一被击碎，落到航母上的只是一些没什么威力的碎冰而已。

    索菲宾畅快大笑，冰封全球第二阶段，居然能这样抵挡天灾，试问，还有谁能做到？

    自始至终，航行消耗的，只是航母自身需要的幽能，和索菲宾使用技能的3级蓝药水而已，对现在的陈风来说，九牛一毛罢了。

