    沈氏一声冷笑，面色阴沉：“信用？”

    啪。

    手中的软鞭，抽了上去。

    发出破空之音。

    花喜儿一声惨叫，鞭子抽破了她的肩膀，留下一道殷红的血痕：“别打我。”

    她抱住了头。

    沈氏厉声道：“娇娇疼痒得夜不能寐，脖子和脸上的疱疹越长越多，都是你这个小贱人害的！”

    啪啪啪——

    又是连续三鞭子抽下去。

    花喜儿疼得在地上打滚，哪里还有半点素日里的从容？沦落成阶下囚，受尽折磨。

    “不是我做的。”

    “闭嘴！”又是几鞭子下去。

    但凡花喜儿喊冤，就会挨打。

    沈氏这会儿是气急了，才来私牢里发泄怒火。

    她刚才在凤娇娇的院子里，陪着女儿。结果凤娇娇一直哭喊，疱疹痛痒难当，想用手抓，沈氏就去阻止，结果被激烈挣扎地女儿一脚踹在了肚子上。

    心疼女儿。

    怨气就全部撒到了花喜儿身上。

    “呜呜，公爵夫人您答应胤王殿下的，您怎么可以食言？”

    “本夫人不曾食言。”

    沈氏居高临下地睥睨着她，就像是在看地上的一滩烂泥，“本夫人给胤王的承诺是，只要找到了神医，治好了娇娇，就能带你走。本夫人并没有和胤王，有过任何不能动刑的承诺。”

    花喜儿傻了。

    彻底吃瘪。

    她一直觉得自己挺聪明的，从来只有自己耍别人的份儿，有生之年，还是第一次被嫁祸，被迫入狱，被用了刑……如果让她找到幕后黑手，绝对饶不了她（他）！

    啪啪

    啪啪啪

    接连不断的鞭子抽打声。

    还伴随着女人的哀求哭叫。

    这一场折磨，一直持续了整整一个多时辰，人打晕了，就用冷水给泼醒，继续打。

    直到最后，沈氏打累了，鞭子一扔，回房间休息了。

    只留花喜儿一个人，浑身被冷水泼湿，满是血痕，自己抱着自己，蜷缩在角落，瑟瑟发抖，双眼通红，打着哭嗝。

    到了后半夜。

    花喜儿开始发烧了。

    私牢逼仄湿冷，她倒在满是霉味的稻草上，叫天天不应、叫地地不灵，一口热水都喝不上。

    被烧得神志不清时。

    她的脑子里，忽然过了一个念头——

    当初，凤幼安被抓起来，关在王府私牢里，是不是也这样过得？

    *。*。*

    凤幼安过得很好。

    她嫁祸成功，一招离间计，让凤娇娇母女和花喜儿狗咬狗，两败俱伤。

    不知道多开心呢。

    她和君倾九，一直逛到傍晚时分，准备回疯人塔了。

    路上。

    听到行人谈论。

    “听到了么？胤王要娶侧妃，胤王的丈母娘，特意跑去王府，抽了那还没过门的侧妃，把人给抓起来带走了。”

    “公爵夫人，这么凶悍？”

    “那可不。这位公爵夫人可是个厉害的，当初只是个养在国公府外头的外室，手段了得，一步步爬上来的。在京中贵妇圈，也算是个传奇了。”

    “公爵夫人是去给胤王妃撑腰的？”

    “不清楚。”

    ……

    凤幼安听到这些流言，一声嗤笑：“她怎么可能给我撑腰。”

    君倾九抬起头，看向她。

    凤幼安：“沈氏巴不得我早点死呢，她是去给凤娇娇撑腰的。”

    她和凤眠的存在。

    对沈氏是巨大的威胁。

    君倾九眸子幽暗了几分，她是社稷功臣、贵勋之家的嫡长女，却也十分不幸，生母早亡，继母恶毒，继妹心机，嫁了个王爷也想她死，就像一只雏凤，坠入了泥泞沼泽之中。

    而自己呢。

    生于沼泽，于烂泥之中艰难求生了十五年，心肝早就黑透了。

    君倾九觉得，她不应该一直在烂泥里，她该飞到九天之上！

    “幼安姐，胤王的那个小情人不是你杀的，那就找到证据，洗清污名吧。”君倾九很认真地思索了一翻之后，就有了主意，“不是有两个罪犯，还关在刑部大牢里么，可以从他俩下手。”

    凤幼安摇头，幽幽一叹：“刑部大牢？那种地方，我怎么可能进得去。”

    别说她现在是戴罪之身。

    就算她以胤王妃的身份，也无权进入刑部大牢，提审犯人。

    君倾九勾唇：“方法总比困难多。”

    他想还她一个清白。

    凤幼安并没放在心上，只当他是一时之语。

    谁曾想。

    君倾九，是真正放心上了！

    还真帮她弄到了进入刑部大牢、提审那两个犯人的路子！

