    大地逐渐转霜白，风起飘雪如飘絮。

    狂风呼啸间，威廉用魔法护盾，挡住风雪，给赫敏营造了一个安静、舒适的环境。

    诅咒种类很多，跨属很大，效果更是千差万别。

    想要救下凯蒂，就好像遇到一天突发疾病的患者，必须根据她的症状，用最短的时间做出应变。

    这很考验施救者的眼力和能力，一旦判断错误，或者经验不足，就可能导致死亡。

    不过诅咒这种东西，赫敏却意外的很有天赋，比她在任何一门学科都有天赋。

    三年级的时候，她就能制作出诅咒羊皮纸，让签字的人，必须保守秘密，否则脸上会出现去不掉的字体。

    即便是庞弗雷夫人都无法消去这种字体，这足以说明赫敏惊人的才华。

    加上时间循环里，她专门练习各种诅咒，然后让威廉记录下效果。

    出了循环再给她看，也算是时间循环的另类使用方式，节约了很多时间，少走不少弯路。

    所以这几年，赫敏在诅咒这越发厉害。

    至于她为什么会突然对诅咒感兴趣，威廉不敢说，也不敢问。

    总不会是专门为了对付他吧？

    不能够的，威廉这一点还是很自信的。

    毕竟他又不是……渣男！

    给凯蒂服过魔药后，赫敏很认真地念着咒语，脸庞上的表情异常严肃，手上动作更是一丝不苟。

    她将头发盘出一个发髻，缠了一个天蓝色的发绳，那双柳叶眉更是如同细剑，所以当她皱起双眉的时候，显得格外英气勃发。

    威廉站在一旁，更像是打下手的男护士，帮忙递各种魔药，以及……擦汗。

    赫敏抬起手，威廉赶忙将一个水晶球，递给了过去。

    赫敏接过水晶球，放在凯蒂被固定的脖子上，挥舞魔杖念。

    黑色的血，发出嘶嘶的声音，变成一团黑雾，朝着水晶球里渗去。

    最好的方式，肯定是直接破解诅咒。

    但凯蒂与刚刚的手链，接触时间太久，诅咒侵入体内太深。

    这种诅咒要破解，需要过程很繁琐，赫敏只能先将其提取出来。

    这当然提取不干净，但却可以及时保住凯蒂的命。

    随着赫敏的一遍遍挥动魔杖，水晶球内开始变得浑浊起来。

    那些分离出诅咒，如同黑雾笼罩着水晶球.……使之变成漆黑而浑浊的球体。

    一颗水晶球，终于承受不住能量，从内到外开始发生崩裂。。

    赫敏赶忙抓起水晶球，朝着远处丢去，它在半空炸开，黑色骷颅烟雾出现，朝着四周席卷。

    威廉挥动魔杖，射出紫色的火焰，将那些东西吞噬。

    一旁围观的哈利与罗恩，都赶忙躲得远远的。

    尤其是哈利以“专业”的角度，告诉罗恩：

    “这玩意可能有辐射，吸进去后，会导致基因突变！”

    罗恩被唬得一愣一愣的，赶忙问道：“啥是基因突变？”

    哈利抓了抓头皮，胡扯道：“就是智力迟缓，学习成绩差，社恐，找不到女朋友……”

    罗恩疑惑道：“那有啥可怕的。这不就是咱俩现在的状态吗？”

    “……”

    哈利张了张嘴，一时间竟无言以对。

    余晖渐去，暮色渐沉。

    整个解咒过程，持续了足足半个小时。

    赫敏连续换了七个水晶球，她的额头渗出汗水，鬓角发丝，黏在绯红脸颊上。

    凯蒂嘴角的血，终于止住了。

    赫敏收起魔杖，看向威廉，腔调中带着些许颤抖：

    “诅咒清理的差不多了，但凯蒂还得住一段时间院，让庞弗雷夫人全面检查才行。”

    威廉扶住消耗太大的赫敏，他握住女孩的手，她的手心俱是汗水，沁凉如冰霜。

    威廉笑容温柔地拿着手帕，给她擦了擦额头汗水。

    海格早已经牵来夜骐马车，威廉先是挥动魔杖，让凯蒂飘入马车。

    利妮也跟着钻进马车。

    威廉转过身，抱起过于疲惫的赫敏，搂起她在怀里，轻柔地送进马车。

    他也进了车厢，然后挥动缰绳。

    哈利与罗恩也想上去，却被海格给一把拦住。

    “赫敏与凯蒂需要休息，你们俩跟上去干嘛，自己去找马车去，快点回学校！”

    他颇为嫌弃道：“一点眼力见都没有。一天天的，就在这添乱！”

    海格大步离开了，只留下哈利与罗恩在风雪中凌乱。

    得，谁让他们俩这学期，都没有选海格的保护神奇动物课呢。

    被嫌弃……那也是自找的！

    ……

    ……

    夜骐进入学校后，麦格教授和庞弗雷夫人已经站在橡木门那了。

    威廉用守护神提前通知过两人，她们已经得到了情报。

    庞弗雷夫人冒着雨雪，匆匆走下石头台阶。

    “哦，梅林呢！”她望着脸色苍白的凯蒂，尖叫道：

    “幸好有格兰杰小姐的紧急处理，不然就是送进圣芒戈魔法医院，估计也来不及了……”

    她又日常鞭尸邓布利多，认为霍格莫德太危险了。

    她还认为，学校疏忽了护理课的重要性，把太多时间，浪费在无用的课上。

    比如……没用的黑魔法防御。

    斯内普正好赶到，听到这话，从来不会尴尬的他，也是有些尴尬。

    他是来帮忙的，作为黑魔法领域的伤势，不是庞弗雷能完全处理的，就让他来看看。

    但赫敏已经救治成功了，斯内普没了用处。

    不过他也是惊诧地望着赫敏，没想到这丫头这么厉害。

    庞弗雷夫人将凯蒂带走后，麦格教授带着威廉他们，进入她的办公室。

    斯内普也跟了过来。

    溅满雨雪的窗玻璃在窗框里咔咔作响，尽管炉栅里噼噼啪啪地燃着旺火，屋里还是很冷。

    利妮浑身颤抖，结结巴巴，将整件事说了一遍。

    原来，两人在三把扫帚喝酒。

    凯蒂去了一趟厕所后，回来时，手里就拿着那个没有任何标记的包裹。

    凯蒂需要把包裹送给某人，而利妮觉察不对劲。

    两人争吵起来，将包裹不小心打开了。

    麦格教授脸色煞白，没想到会发生这种事情。

    安静了许久的斯内普，则不满地冷笑道：

    “我早和邓布利多说过……他的天真，又差点害死了一个学生！”

    威廉诧异地望着他。

    斯内普教授这思想境界……处处以学生安全为第一要义。

    玛德，都快追上我了，我这霍格沃茨校长接班人的位置……岌岌可危啊。

    ……

    ……

