    第526章 最厉害的人   

    当然这件事情，冰玉雪姬就算是连与自己最亲近，也最不会背叛自己的雪长老，也不会说。

    

    玉仙藻有些痛苦的摇摇头，道:“我不知道…我们的族人好像都很死板，或许我母亲爱我，却从来没说过爱，也或许我母亲更爱她的族人，愿意为了族人而放弃我…”   

    闻言雪无尘瞬间有一些可怜玉仙藻，赶忙安慰她道:“怎么会…天底下的母亲没有不爱自己的孩子的，或许…或许你母亲只是没有说出口，但在她的心中，肯定是要更爱你一些。”

    

    听到安慰，玉仙藻笑了笑，道:“或许吧，哎不说这个了，你还继续给我讲你们人间的趣事吧！”

    

    “好啊!

    ”   

    雪无尘看着玉仙藻亮晶晶的眼睛，心中的小鹿好像又复苏了，扑通扑通的在他心里跳着。

    

    他从来都没有见过这么亮的眼睛。

    

    雪无尘从节日讲到了传说，从传说讲到了历史，又从历史讲到了这个世界的起始。

    

    “说起世界的起始啊，哎，你知道这个世界上最厉害的人吗？”

    雪无尘问。

    

    玉仙藻思索了一会儿，道:“黄帝？”

    

    雪无尘摇摇头，“不对。”

    

    “女娃？”

    

    雪无尘还是摇头，嘴角的笑意更浓了。

    

    玉仙藻嘶了一声，继续猜道:“造物者？

    蚩尤？

    元尊？”

    

    “不对都不对。”

    

    “那是谁啊？”

    玉仙藻泄气道，又非常的期待。

    

    雪无尘故弄玄虚的站了起来，“你刚才说的人都很厉害，但这世界上最厉害的人啊…”   

    转身骄傲的看着玉仙藻，道:“那当然要数我们玉鸾宗的一代老祖玄天帝了！”

    

    “玄天帝？”

    玉仙藻思索了一会儿，道:“没听说过，肯定是你自己杜撰的人物吧？

    如果真的是这个世界上最厉害的人，那我怎么可能会不知道？”

    

    雪无尘摇了摇手指，道:“我们一代老祖在十万年前就已经称霸了这整个三千世界，但但十万年前因为与世无敌而隐退了，这大概也就是你不知道的原因吧，就连我也只是知道他很厉害，但是没有见过他呢。”

    

    哼哼一声，玉仙藻摆明了不是很相信雪无尘。

    

    “嘿!

    ”雪无尘道:“你还别不信，等你什么时候能见过我老祖的实力，你就知道他的厉害了。”

    

    “哦，”玉仙藻淡淡的问:“那现在你的世界少年感最厉害的老祖现在在哪里呢？”

    

    她这一问可把雪无尘给问住了…   

    支支吾吾的答不上来，玉仙藻笑道:“你真是的，十万年前，就算你说的全部是真的，十万年前的人，怎么可能会活到了现在？

    只怕是早就坐化了！”

    

    雪无尘没在说话，因为他有时候也是这么想的，如果玉栾宗真的有一个这么厉害的老祖，这么可能还依附在一个小城内，只怕早就飞黄腾达了。

    

    而且…玉仙藻说的也没错啊！十万年了，就算老祖真的存在，那只怕也早就坐化了。

    

    关于老祖的一切，都是他们家族谱上记载的，玉栾宗上上下下的族人对此深信不疑。

    

    但虽然是深信不疑，其实还会有怀疑的。

    

    可无论再怎么怀疑，玉栾宗的宗主也不会怀疑，因为只有宗主才会拿到那个玄帝令，才能感受到一个小小的令牌之上，竟然都有那么强大的灵力。

    

    只不过是雪寒英现在还没死，手中的玄帝令还没传给雪无尘，所以雪无尘也偶尔的会怀疑。

    

    不知不觉间，太阳已经落幕，而月亮已经挂在山头。

    

    月光的普照给六花山更添冷冽有一股独属于雪花才会带来的氛围。

    

    透过窗户，玉仙藻看到了外面月幕已至，不远之处的天上，有蓝色的火花在空中绽放。

    

    玉仙藻有些兴奋到:“庆典到了高潮时期了。”

    

    随即扭头笑着对雪无尘道:“你要跟我去感受一下我们族内的节日吗？”

    

    “好啊!

    ”   

    几乎是想都没有想，雪无尘就回道。

    

    等回完她又瞬间沮丧了起来，“可是那个前辈不是说不让我出去吗？”

    

    “哎呀，没关系的，我把你的气息遮掩住，再给你染上我们族人的气息就好啦！”

    

    说着她开始在屋内的内室走去，一边说道:“再说了，是带着面具出行的哦，谁也认不出来你的!

    ”   

    当然，除了自己的母亲和雪爷爷啦，他们两个太厉害了，不过他们才不会去人群中转，顶多还是在高处看着罢了。

    

    不一会儿，玉仙藻拿出来了一身雪白色的衣服和两个面具，把衣服和其中一个面具丢给雪无尘道:“快去换上!

    ”   

    

    

