    而包厢里的人却顿时一个个连大气都不敢出。

    秦亦寒一个多余的眼神都没有分给乔雨欣，颇有些没好气的对乔希希说道，“快回去了，浪费时间。”

    “是！秦先生你说的对！”乔希希皮笑肉不笑地说道。

    包厢里。

    乔雨欣呆呆的看着秦亦寒离开的背影，一双眼珠子都快要瞪穿了。

    她嫉妒！

    她快要嫉妒死了！

    她万万没有想到，权势滔天的秦亦寒居然还如此的帅气！

    乔希希居然嫁给了那么优秀的男人！！

    而最关键是，这个机会还是她亲自送出去的！！！

    乔雨欣一口银牙差点咬碎了，她是喜欢陆子川，可是陆子川与秦亦寒比起来，那岂止云泥之别啊！

    她后悔啊！

    她快要后悔死了！

    乔雨欣想着，再也忍不住，立马朝两人追了上去……

    而包间里的人，则有些面面相觑。

    唯独盛天爵看着他们离开的背影，眼神有些复杂。

    没一会儿，众人就纷纷议论开来。

    “刚才那个男人是谁？他真的是秦亦寒吗？他和乔希希是什么关系？”

    “哇靠，这个男人长得好帅啊！还很多金！一千六百万啊，眼睛都不眨一下，我这辈子都不可能挣到这么多钱！”

    “谁知道呢，说不定只是乔希希的姘头呢。”

    “我看你就是吃不着葡萄说葡萄酸。”

    就在这时，坐在盛天爵旁边的几个人，顿时好奇的问道。

    “盛少，那个男人真是秦亦寒吗？你认识他吗？”

    “对啊，盛少你可是盛世集团的大公子，那个人你一定认识对不对？”

    盛天爵喝了一口面前的酒，垂眸遮住眼底的情绪，淡淡地说了一句，“他的身份不是你们能随意打听的，今天的事情最好当作不知道！”

    一句话，让包间里好奇不已的人，成功熄灭了八卦之心。

    与此同时，乔雨欣追上了乔希希和秦亦寒。

    她拦住两人的去路，盯着面前的秦亦寒，好不容易鼓起勇气这才说道，“我……秦总，我是乔雨欣，我才是应该嫁给你的那个人！乔希希她不是！”

    “……”乔希希闻言，顿时愣在了原地。

    乔雨欣这是想干嘛？

    抱秦亦寒的大腿吗？

    而秦亦寒听完，却顿时不耐烦到了极点。

    他不屑的上下扫了乔雨欣一眼，像看垃圾一样的不屑道，“那又怎样？你觉得就你这副尊荣，嫁我，配吗？”

    乔雨欣，“……”

    她顿时难堪到了极点。

    “噗……”乔希希却忍不住直接笑出了声来，不禁有些幸灾乐祸。

    秦亦寒这是杀人诛心啊！

    乔雨欣听到她的笑声，脸色立即更难看了。

    秦亦寒顿时瞪了乔希希一眼，“还不走？”

    说完，他直接离开了。

    乔希希见此，也立即跟着离开了。

    留下乔雨欣脸色黑如锅底一般的留在原地。

    而跟在后面的乔希希，走着走着，却意外的发现了不对劲，地面上居然有几滴血迹。

    血迹？

    乔希希下意识的就想到，方才秦亦寒用手帮她挡下了乔雨欣的攻击。

    她立即看向秦亦寒的手，那一抹猩红瞬间吸引了她的目光。

    “秦先生……”乔希希见此，连忙喊住他。

    在秦亦寒不耐烦的眼神中，快速的解释道，“秦先生，您的手受伤了！”

    秦亦寒丝毫不以为然，“一点小伤……”

    话还没有说完，就被乔希希给打断了，“秦先生，您是因为我受伤的，请等一下……”

    说着，她便让秦亦寒站在原地，随后自己则直接去找了服务员，要来了一些纱布和药膏。

    乔希希小心翼翼的替秦亦寒清理着伤口，声音不由自主的放软了下来，“秦先生，这个伤口说大不大，说小也不小的，如果不处理说不定会感染发炎，您必须要注意……”

    秦亦寒，“……”

    看着乔希希白皙精致的脸颊，见她语气又如此的细心温柔，秦亦寒不由得在心底轻哼了一声。

    还说不喜欢自己？

    哼！

    女人就是口是心非！

    很快，乔希希就把伤口包扎好，还打了一个漂亮的蝴蝶结，“好了……”

    秦亦寒看着女孩子才会喜欢的蝴蝶结，额头顿时一阵黑线，冰冷的吐槽道，“幼稚！！！”

    不过，他也没有拆掉就是了。

    就当是给这个女人暗恋自己的一点小小的馈赠吧……

    乔希希闻言，顿时暗暗的翻了翻白眼。

    算了……看在他救了自己的份上，就不跟他一般计较了。

    “走了。”秦亦寒说完就朝外面走去。

    乔希希下意识的想要跟上去，倏地，目光突然落到了旁边那沾染着血迹的纱布上，眼神立即猛的一亮……

    对了！

    这可是好东西呢！

    她昨天还在想，要用什么办法一个个的拿到秦家男人们的DNA，和团子去做亲子鉴定，现在机会就送到手里了！

    简直是天助我也！

    乔希希想到这里，立马小心翼翼的把纱布收了起来，包裹好后，放进了自己的口袋里，随后才追了上去。

    两人回到秦家。

    乔希希单独回到自己的房间，这才给黑狐编辑了一条信息发送出去。

    【黑狐，明天上午九点，医院侧门见，我有重要的东西交给你。】

    【好。】

    ……

    翌日，医院侧门。

    乔希希很早就来了，她看了一眼时间，时不时的眺望一个方向，喃喃自语道，“怎么还没有来？”

    话音刚落，她就看到了一个穿着黑色运动服，戴着鸭舌帽的男人出现在了视线中。

    “希希……”对方朝她挥了挥手。

    乔希希嘴角扬起一丝微笑，“黑狐。”

    黑狐询问道，“东西呢？要给我什么？”

    闻言，乔希希立马就从包包里面拿出了两个密封袋，仔细的交代道，“我现在混进了秦家，这个密封袋是秦亦寒的血液，另外一个是团子的毛发，你拿去做下亲子鉴定！我需要确认一下团子的亲生父亲，是不是秦亦寒他们家这一支！”

    黑狐闻言，立即接过，“放心，交给我了！”

    乔希希顿时点头，忍不住的又叮嘱了一句，“这件事一定要做的隐秘，不能被其他人知道，秦家的人神通广大，绝不能出任何披露，另外就是要抓紧，团子不能再等了，我没有时间……”

