    江城说完盯着潘岩。

    对于一个在校的学生怀孕可不是小事。

    他看潘岩如何处理！

    江城此时是这样考虑的，要是潘岩答应休学，他就让杨雪休学，等生完孩子，就像来燕京大学就读，要是潘岩不答应，他就会让杨雪退学，等杨雪生完孩子，他就让杨雪去米国年哈佛！

    潘岩道：“江总，你是怎么考虑的？”

    “潘校长，我想让杨雪退学，他肚子里的孩子，可是未来全家乐的掌门人！”江城夸大其词。

    “那就退学！”

    “不会对学校有什么影响吧？”

    “呵呵呵，有影响，肯定有影响，不过，杨雪已经修完本科所有学分，明年就上研究生，那这样，我给研究生学院那边打个招呼，让杨雪推迟一年上学，不知道一年时间够不够？”

    江城喜出望外，赶紧道：“够了，够了，足够了，呵呵呵，谢谢潘校长，我还以为你不会答应！”

    潘岩虽然是一个老头，但是有一颗童心，听见江城的话，呵呵呵一笑：“江总，我要是不答应你会怎么办？”

    “呵呵呵，我相信潘校长会答应，要是潘校长果真不答应，那我就会让小雪退学，总不能为了念书，将我未来的孩子给没了！”

    “然后呢？”

    “然后......我会让他去哈佛大学念书！”

    “呵呵呵！”潘岩笑了。

    他笑的很响，江城不知道潘岩笑什么，但是有一点，他确信，潘岩猜出了他的意图。

    “江总，你将去哈佛上学想的太简单了，除非你给哈佛投资大量的金钱！”

    江城微微摇摇头：“潘校长，放心，我的钱是国内赚的，哪怕烂在国内，我也不会投在米国！”

    潘岩举起了大拇指：“江总，我真没想到，江总的爱国情怀竟然如此盛！”

    “有国才有家呀，要是一个人，连自己的国家都不爱，他注定不是一个好人！”

    潘岩再次点头：“江总，你这句话我爱听！”

    “这么说潘校长同意了！”

    “同意了！那你准备让杨雪什么时候休学！”

    “明天吧！”

    “好，我让人去办！”

    “谢谢！”

    两双手再次握在一起。

    江城拿起那把古扇：“潘校长，一点小心意，望您笑纳！”

    潘岩接过古扇一看，赶紧递过来：“江总，这可是一把古物，对不起，我不能收，要是收了，那就是受贿！”

    江城呵呵一笑：“一百元淘的，要是潘校长不收，可就显得太外道了，呵呵呵，说实话我江城还想和潘校长做朋友，要是潘校长不收，这以后，连朋友都没得做了！”

    潘岩无奈，只好收下。

    江城离开潘岩办公室，快速的给杨雪打了一个电话。

    “小雪，告诉你成了！”

    小雪在电话那头也很高兴：‘城子，真的成了，潘校长答应了！’

    “答应了，老公办事你放心！”

    “嗯，我在校门口等你！”

    江城挂断电话，忽然有一丝惆怅，这要是让唐敏知道，可怎么办！

    唉，前世欠的情债，要这世来还，奶奶的，真他妈的操蛋！

    江城不想让杨雪伤心，所以任何时候，都显得很高兴。

    江城在燕京大学大门口见到杨雪，两人短暂的拥抱后，就奔向医院。

    虽然九十年代初期，许多女人生孩子还是在家里，可是，江城可不行，他是一个重生者，经历了前世，经历了繁华的二十一世纪，他怎能让自己的孩子生前不做任何检查呢！

    江城带着杨雪奔向医院，杨雪在路上还一个劲的说不去。

    最后被江城硬拽着去。

    在医院做了检查，医生说孩子很健康。

    江城才放心。

    回到四合院，家政公司介绍的保姆也来了。

    是一个四十多岁的女人，长得也挺干练，念过初中，也算有学识。

    双方谈妥价格后，江城就定了下来，让她照顾杨雪的一日三餐。

    等孩子生下来后，让她继续照顾杨雪和孩子。

    女人满意的答应了。

    毕竟，在那个年代，找一份像样的工作可不容易。

    她一看江城就是个有钱人，杨雪就是个好伺候的主。

    江城为什么不找一个年轻的照顾杨雪呢、

    他怕年轻的妒忌杨雪的生活，人只要一妒忌，就会容易做错事。

    所以，江城选择这样的女人，不怕苦不怕累，还不太贪心，随便给一点，就容易满足。

    江城在燕京呆了两天，港城那边就打来电话，说翁千鹤准备对江城动手。

    电话是桑百川打来的。

    江城知道，翁千鹤会动手，只是没想到这么快。

    “江总，你还是要小心，这次翁千鹤和仇千业联手，准备对你动手！”

    江城早就知道这两人会对自己动手，所以，听后，也没有过于紧张。

    上次，他给桑百川打电话，就是让桑百川化解他和翁千鹤、仇千业之间的矛盾，没想到，他们之间的矛盾连桑百川也无法化解。

    有因必有果，这件事的因是自己的造的，肯定会有相应的果！

    没办法，沉着应对就是。

    “桑总，谢谢，麻烦了！”

    “唉！江总，明枪易躲暗箭难防，我希望你和仇总、翁总之间的关系不要搞这么僵，尽可能化解！”

    “您说化解不了啊！”

    “我见了他们，他们都说化解不了！”

    江城皱着眉头：“那也就没办法了！”

    “只不过，他们有个意思，让你去港城！”

    “桑总，他们想在港城收拾我？”

    桑百川摇摇头：“不，在港城，他们没那个胆子，要是你来港城，我全程保护，我保护的人，他们两个是没有胆子的！”

    江城听出了桑百川的意思，还真想让自己去港城。

    “江总，你来港城，可能是解决此事的唯一途径！”

    江城在筹思对策，以他对桑百川的了解，此人，可靠！

    总之，翁千鹤和仇千业和自己之间的矛盾必须解决，要是不解决，将来吃亏的是自己，毕竟，他们在明，自己在暗，要是他们顾一个杀手，趁着自己不注意，打个冷枪，自己想防备都没办法防备！

    江城想了想，还是决定去一趟港城，将这件事给解决了。

