    余家的事情解决了后，唯独就是余雷的夫人韩雪娇的尸体，一直没有寻找到下落。

    这也是余雷心中最大的一个遗憾。

    万万没有想到的是，我和陆雅茹会在苏家的别墅里见到了她！

    可是！

    不对啊！

    明明韩雪娇已经死了，她怎么可能会出现在这里？

    就在我和陆雅茹傻眼的当口，只见那个气质女人来到苏泽江的面前，笑靥如花地问道：“泽江，你要寻找的那个夜先生，跟你一道来了么？”

    苏泽江连忙将我请到她的面前，满脸笑容地说道：“夫人，这就是我请来的夜先生！”

    他又指着陆雅茹向她介绍：“这位年轻美丽的小姐，名叫陆雅茹，是夜先生的助理！”

    “夜先生，好年轻啊！”

    气质女人一双美目落在了我的身上，立即发出惊叹声。

    随即她看向陆雅茹：“雅茹小姐，你长得好漂亮啊！”

    这时，苏泽江把那气质女人介绍给了我们：“夜先生，陆小姐，她是我的夫人、也就是苏佩玟的妈妈韩雪娇。”

    “你们就叫她韩姨好了！”

    听完他的介绍，我和陆雅茹差一点当场就崩溃了。

    天底下有长得一模一样、撞脸撞衫的女人倒也算了，难道连名字也会出现一样的吗？

    我不知道陆雅茹怎么想的，反正我总感觉到这女人有点不对劲。

    到底是哪里不对劲，我也说不上来。

    “夜先生，陆小姐，快请客厅里坐吧！”

    那位韩雪娇连忙将我们请到客厅里，朝着身边一个穿着整洁年老的女人吩咐道，“王妈，快上茶！”

    不同于余雷夫人的是，眼前的这个韩雪娇，声音非常的娇柔甜美。

    不过，在我第一次见到余雷夫人的时候，她已经是一个地地道道的疯子了，从她嘴里爆出的每一句话，都是出自歇斯底里的。

    如果认真的对比一下，眼前这个女人说话所透露出来的某种音色，与余雷夫人韩雪娇还是一样的。

    只是听苏泽江的口气，这位韩雪娇是苏佩玟的亲生母亲。

    可据我所获得的资料，余雷的夫人是来自乡村的，而眼前的这位韩雪娇，有着明显的区别，那就是在言谈举止上，都显得高贵典雅，气质非凡。

    这也说明她的出身绝对普通的人家。

    她们根本不是一个档次的人！

    难道是我多想了？

    可第六感官告诉我，这里面又好像有问题！

    眼下，我还无暇顾及这些，向苏泽江说道：“苏董，苏小姐在哪？让我先看一下她的情况吧！”

    “好，夜先生，陆小姐，请你们跟我来！”

    苏泽江领着我们向楼上走去。

    来到二楼的一间卧室门口，苏泽江说道：“小女佩玟就躺在这里面！”

    他好像怕惊扰了女儿似的，轻轻地将卧室的门打开了，当我走进去一眼扫到躺在床上的女孩时，差一点失声叫出苏丽的名字来了。

    不错！

    她就是待在我防身令牌中苏丽的原身！

    此刻，苏丽静静地躺在那里，就像睡美人一般，脸上仿佛挂着淡淡的笑意，让人见了，情不自禁地要去疼怜她、爱抚她。

    望着她那绝世的容颜，我不由得一阵精神恍惚。

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得！”

    面对眼前的佳人，我失神地喃喃吟诵起来。

    “夜先生，你……”

    苏泽江一时间瞪大了眼睛，不可思议地望着我。

    这时，陆雅茹也完全想不到我在见到苏佩玟的时候，会如此失态，不知所谓地对着床上的美人吟起诗来。

    好在她的脑子特别的灵活，为避免苏泽江的误会，忙不迭地向他解释道：“苏董，夜先生所吟的虽然是西汉李延年的佳人歌，其实，他已将一种招魂咒糅合到了这首诗歌里面了。”

    “像这一种独特的咒术，是专门用来给年轻姑娘招魂的，故此，一般在道门中又称作是美人咒！”

    “哦，美人咒？”

    苏泽江连连点头，惊叹道，“夜先生，果然是得道高人啊！”

    被他这么一夸，我真恨不得地上能裂出一条缝，一头扎进去。

    陆雅茹暗自朝我狠狠瞪了一眼，那意思我自然看得非常明白，她是批评我这次失态太不应该了。

    亏了陆雅茹也挺会扯的，给我整出一个美人咒来了。

    要不然的话，让我还真不知道如何向苏泽江解释才好呢！

    谁知苏泽江的话音刚落，站在一边的韩雪娇突然惊喜地叫喊了起来：“啊，泽江，你快看，我们的女儿能动了！”

    顿时，在场的人把所有的目光，都聚集在了苏佩玟的身上。

    只见苏佩玟不是静静地躺在那里，那长长的睫毛犹如黑蝴蝶的翅膀，轻轻地闪动着。

    显然，苏佩玟已经出现醒转的迹象了！

    “啊，佩玟，你能听到老爸叫你的声音么？”苏泽江激动得两眼放光，大声朝女儿叫喊道。

    面对眼前的一幕，我一脸的懵逼。

    陆雅茹也是一脸不可置信地看着躺在床上的苏佩玟。

    一个信口开河的美人咒，不会误打误撞真把苏佩玟唤醒了吧？

    可我一想，这是怎么可能的事呢？

    苏佩玟的魂魄还在我的护身令牌里面，只要她没有进入自己的原身，躺在床上的这个美女是根本醒不过来的。

    “爸，妈！”

    也就在当口，苏佩玟倏地睁开了一双清澈明亮的大眼睛，就好像一觉刚刚睡醒过来的样子，朝着苏泽江两口子轻声叫喊道。

    “啊，佩玟！”

    “我的宝贝女儿！”

    这夫妻俩猛地扑上前去，搂着女儿大声哭喊道。

    我蹑手蹑脚地退出了卧室，来到走廊一个僻静的地方，从贴身处取出那块护身令牌。

    “苏丽，你在么？”我悄声朝着护身令牌问道。

    旋即，就从护身令牌里传来苏丽娇弱的声音：“哥，我在，有事么？”

    我连忙说道：“没事，我只是随便问问。你休息吧，晚上我可能有事要和你联系的！”

    “好的，哥！”苏丽很懂事地应了一声。

    这时，陆邪茹也从苏佩玟的卧室里走了出来，来到了我的身边，问道：“刚才你与苏丽通话了？”

    我点了点头，说道：“是的，苏丽一直守在我的护身令牌里面，一般情况下，没有我的同意，她是不敢轻易出来的。”

    “照你这么说来，这个醒过来的苏佩玟，是另有其人了？”陆雅茹望着我，问道。

