    “魔尊大人，你果然是魔尊大人。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    这就难怪了，我之前还纳闷，一个区区的人类虚境武者，竟然拥有如此强悍的战力。

    原来，你是魔尊大人！”

    那个魔王恍然大悟，对林飞是个魔尊，竟然相信了成！

    “哼！”

    林飞装模作样，冷冷一哼。

    “魔尊大人息怒！

    请饶命！

    刚才我以为你是人类。”

    那个魔王这才想起，自己刚才可是要融合这魔尊大人的身体。

    在魔族之中，等级观念极其森严，实力强大的魔族，可以随意虐杀弱小的魔族，不需要任何的理由。

    更何况自己刚才可是狠狠地得罪了这个魔尊大人。

    这个魔王脸色，不由得显露出不惊恐之色。

    他知道，只要眼前这个魔尊大人心念一动，自己就会魂飞魄散，永远消失。

    “哼，这次念你是初犯，不追究你的罪过。

    下次再有不敬，绝对不会再饶你。”

    林飞的神魂体，冷冷说道。

    “多谢魔尊大人饶命！”

    那魔王喜出望外，虽然，他丢掉了一具魔躯，但是只要魔识还在，以后再另外找一具躯体，加以修炼就是了。

    最起码，拣回了一条性命。

    ……………………………………………………………………

    这个时候，龙凤辇已经回到了天苍阁的山门外。

    林飞跨出龙凤辇，将龙凤辇收起来，然后展开身法，直接到了自己的密室之中。

    同时将太上掌教，从城池之中传送出来。

    太上掌教，之前，在和一个魔王动手的时候，受了不轻的伤。

    林飞从空间戒指中，取出几枚珍贵的疗伤灵丹，交给太上掌教，让他去疗伤。

    并且叮嘱他，如果没有什么事，就不要来打搅自己。

    然后，林飞便是在自己的密室之中，以魔尊的身份，和那个魔王交流起来。

    “你给我说说，魔渊界的情况吧。”

    识海中，林飞的神魂体对那个魔王说道。

    “魔尊大人？”

    那个魔王一愣。

    “实不相瞒，上一次我们魔族大军，征战元武界。

    我和一个人类大能，同归于尽，我的魔识受了很严重的创伤，到现在都还没有恢复过来。

    我是许多记忆，好像都已经丢失了。

    很多事情，那时还记不起来。

    要不然，我早就去中天宫总部，和魔族大军会合了。”

    林飞随意编了一个借口。

    ………………………………………………………………

    “原来这样！

    难怪我总觉得，魔尊大人你的思维有点怪怪的，和我们魔族有点差距，原来是魔识受到损伤。”

    那个魔王恍然大悟说道。

    “不错，你就当是帮我回忆吧，我要问很多我回忆不起来的东西，你都给我说说。

    可能对我的魔识恢复有好处。

    我的实力真正恢复以后，忘不了你的好处。”

    林飞对那魔王说道。

    “多谢魔尊大人看重，魔尊大人尽管问吧！”

    那个魔王大喜过望，想不到这么容易就攀上了一个魔尊大人。

    以后如果依靠着这个魔尊大人，自己在魔族之中，应该能混得比现在好很多。

    接下来，便是让那个魔王，将魔渊界的情况详细的给自己说了一遍。

    听完之后，林飞感到相当震惊。

    原来，魔渊界是一个相当大的世界。

    在魔渊界之中，不但有魔族，还有其他很多的种族，比如人类，妖族，灵族，和其他一些稀奇怪的种族，比如骨族，影族等。

    不过，魔渊界之中，实力最强大的种族，就是魔族。

    因为，魔渊界之中，魔气相当充足，十分适合魔族的修炼。

    而其他的种族，实力相对就要弱小一些，但也足以自立。

    比如人类，就在魔渊界之中，占据了一大片领土。

    原来，在各个不同世界之中，有的世界等级很低，被称为小世界。

    有的世界，等级很高，被称为大世界。

    魔渊界是一个大世界，而元武界只是一个小世界，等级远远比不上魔渊界。

    魔渊界之中的魔族，不但在魔渊界之中，实力最强，称王称霸。

    还经常寻找各种渠道，入侵其他的小世界，掠夺修炼资源，将小世界之中的生灵，抓捕起来，作为奴隶使用。

    而这元武界，则是魔渊界魔族的目标之一。

    大约八百年前，魔渊界的魔族，打通了前往元武界的通道，派出魔族大军，进入元武界。

    可是，想不到，在元武界的人类武者，合力反抗之下，魔族大败。

    而且，连接魔渊界和元武界之间的时空通道，也是被元武界之中的人类大能毁去。

    魔渊界的魔族，自然是吞不下这口气，一直想尽各种办法，想重新打通前往元武界的通道。

    想不到，事隔八百年，魔渊界的魔族，终于，再次打通了前往元武界的通道。

    于是派出魔族大军，再次入侵元武界。

    ……………………………………………………

    听完这魔王的述说，林飞心中，对于魔渊界，终于有了一个比较全面的认识。

    原来，元武界，只不过是一个小世界。

    而那魔渊界，乃是一个大世界。

    敢情，那魔渊界的魔族，实力十分强大，习惯了入侵别的小世界，掠夺资源，和抓捕奴隶。

    事情的来龙去脉，林飞有了大概的了解。

    “我的魔识，经过多年的沉睡，而且受了很严重的损伤，对于我们魔族的魔法神通的了解，也是忘记了很多。

    你刚才所施展的十幻身，到底是什么魔法神通，给我说说。”

    林飞最感兴趣的，就是这些魔族的魔法神通。

    “魔尊大人，看来，你的魔识，果然是受损很严重了。

    连魔法神通，也记不得了。

    我们魔族的魔法神通，其实相当于人类武者的元气武技。

    一般而言，我们魔族中人，都会修炼有一门或几门魔法神通的。

    魔尊大人，以你的实力，自然是修炼那些高等阶的魔法神通。

    我刚才施展的十幻身，只不过是一门低等魔法神通，想来，魔尊大人，是不会感兴趣的。”

    那个魔王说道。

    哦？

    魔法神通，是可以修炼的？

    林飞心中一动。

    “你那十幻身不错，说来听听。”

    林飞说道。

    “魔尊大人？！”

    那个魔王，不由得一愣。

    这十幻身，乃是他的厉害招式之一。

