    第三更

    众人闻言，齐齐看向苏浅芸。

    除了金甲，白素贞等人若有所思之外。

    其他人都不明白，苏浅芸所说的机会是什么意思。

    顿了片刻。

    苏建云柔声开口：“这次龙脉复苏之后，普通人的实力将会大幅提升，这也就意味着,他们所带来的信仰之力也就越多。”

    “不错。”

    任锋微微点了点头。

    根据系统的判定。信徒的实力越高，带给他的信仰值也就越高。

    不过令人蛋疼的是。

    只要某个人信仰了任锋，带给任锋的信仰之力是固定的。

    日后。

    就算这个信徒变强。

    信仰之力也依然不会改变。

    更为操蛋的是。

    如果信徒一旦死亡，或者变更信仰。

    信仰之力就会大幅下跌。

    不过话说回来。

    而如今龙脉复苏，不仅仅少部分人觉醒了非常特殊的能力。

    就连普通人的实力都比以前增加了数倍。

    很显然，一旦他们信仰任锋的话，所带来的信仰之力绝对不是之前所能比的。

    想到这里，任锋问道：“小芸你所说的机会，就是从他们那里收割信仰之力吗？”

    苏浅芸轻轻点了点头：

    “目前对于目前尸王殿来说，只要主人足够强大，就算是天庭和灵山来犯，只要主人在，也可以确保无忧。”

    “所以当务之急是提升主人的实力，而信仰之力对于主人来说又是重中之重。”

    众人闻言，这才恍然大悟。

    “哦，我明白了！”

    茂凯一拍脑门，“原来主人是需要信仰之力，才可以提升实力！”

    众人的脸上，也露出了了然的神色。

    “怪不得平时不见主人吸收天地间的阴灵之气。”

    “原来主人提升，是需要信仰之力的啊！”

    “我之前也以为主人是通过吸收天地灵气来提升的，但是现在看来并不是。”

    其他人也露出了若有所思的表情。

    他们心中自然明白。

    对于鬼头山来说，现在急缺的并不是什么绝世神兵，奇珍异草之类的。

    而是信仰之力！

    众人自然清楚，如果没有任锋在。

    天庭和灵山，随便来一个强者，都可以很轻松的将他们碾压。

    “既然如此，那就我们就下山，为主人收割信徒吧！”

    茂凯迫不及待的说道。

    众人的脸上，也浮现出跃跃欲试的申请。

    然而苏浅芸却微微摇了摇头。

    “我刚才的话还没有说完。”

    “虽然如今信仰之力大幅提升对于我们来说是一个机会。”

    “但，同样是个挑战。”

    说到这里。

    苏浅芸精致的俏脸上，闪过一抹凝重的表情。

    “此话怎讲？”众人纷纷一愣。

    而在这时，白素贞若有所思：“小芸，你所说的莫非是天庭和灵山吗？”

    众人一听这才恍然大悟。

    信仰之力对任锋重要，但是对天庭和灵山一样重要。

    如今现世的普通人实力大幅提升。

    信仰之力的收获无疑比之前要丰硕的多。

    以天庭和灵山的作风，绝对不会放过这种好处！

    然而就在这时。

    苏浅芸微微摇了摇头：“天庭和灵山的压力到是其次，现在最关键的是需要一个噱头。”

    众人：“什么噱头？”

    “让普通人信仰尸王殿的噱头！”苏浅芸握了握粉拳，沉声说道。

    目前教廷已经被灭。

    如果说要争夺信仰之力的话，尸王殿的敌人也只有天庭和灵山。

    但是，不要忘记。

    之前任锋可是当众拆穿了佛门的虚伪面目！

    这虽然加速了佛家在现世传承的瓦解速度。

    但是同样的，人们在知道佛门的虚伪之后，就变得不再信仰任何宗教。

    现如今。

    不仅仅是佛门。

    就连道门的信徒，都锐减了很多。

    而信仰之力，只有毫无保留的信仰才能生效。

    以如今的情况。

    如果只需要少数人的信仰之力还好，但是想要让那些大量的普通人毫无保留的信仰任锋，恐怕会有很大的难度。

    【作者题外话】：刚刚回到家，今天先三更了。

    等修养一晚上之后，恢复五更。

    不过之前的章节，短时间内很难补回来。

    医生不让熬夜了。

    如果是平时，我还不当一回事，但是这次真的有小命不保的风险。

    等过段时间出检测结果了，在给大家补上。

    PS：作者是真去看病了，真的不像一些书友猜的一样，去旅游。

    不信的可以搜一下斗音panghuyuhai666。

    这是我老公的斗音，你们看一下就知道了。

