    在地上滚了几圈之后，白狐在地藏舍利上面敲了几下，随后直接张大嘴巴将其一口吞了下去。

    刚吞下地藏舍利，白狐的身体立刻就膨胀了一圈，身上急剧闪烁着光晕，气势分外恐怖。

    不仅如此，白狐的模样也在快速改变，从灵动白狐变成了一只战力十足的凶兽。

    小家伙不仅眼神变得凶狠起来，而且爪子也变得又长又尖？

    身上一些部位覆盖着一层离鳞甲，更像是一头巨狼！

    不过这个模样也只是持续了几秒，随即它就在地上翻滚起来，

    又变成白狐模样，开始痛苦地挣扎。

    “小铃铛！”

    林天赶紧冲了过去，想要出手。

    不过剑魂却阻拦下来：

    “它这是在适应地藏舍利，不会有大碍。”

    听到这话，林天的内心放松了一些，不过还是忍不住担忧。

    又挣扎了一会儿，白狐这才停止动静，不过浑身就像是虚脱一样，躺在地上大口喘气。

    林天这才把它抱起来，渡了一些灵气过去。

    原本就疲惫不堪的白狐睁开眼看了他一眼，随即便沉沉的睡了过去。

    林天查探了一下它的情况，果然没有发现任何问题。

    最关键的是，这家伙体内明显有几股相当恐怖的力量。

    除了那地藏舍利之外，林天觉察到熟悉的幻术气息比之前强大太多。

    现在的白狐，恐怕已经成为了一位真正的幻术大师。

    这也符合狐族的特性，很容易扰乱对手的心神。

    “找个机会得试试它的手段！”

    林天心中想着，已是十分满意。

    以这个小家伙的本事，恐怕一般的法相根本就抓不到它，保命的手段让林天放心不少。

    解决掉那三大魔物的麻烦之后，林天快速地朝秘境深处赶了过去。

    之前他便感应到已经有人到了他的前面，现在若是再不提速，恐怕雪饮仙草王花的事就黄了！

    即便受到很强的压制，但随着全力提速，林天还是以极快的速度穿过了这片区域。

    现在他的势头正劲，而这片区域里也只剩下一些小魔物，根本就不敢在他面前露头。

    “老师，若是以后我再遇到女鬼那样的怪物，又该如何是好？

    莫非佛门的大能也这么厉害？”

    这个问题一直困惑着林天，之前他怎么对女鬼出手，对方受到的伤害都不大。

    而他也是事倍功半，打起来相当吃力！

    “这只不过是极为特殊的情况，

    凡是和神灵沾边的东西能有几样是弱的？

    更何况还是那位恐怖的地藏王菩萨！

    而且那女鬼本是极阴之物，却吃了本该灭魔的佛门至宝。

    阴阳颠倒之下，也就有了这般实力。

    不过你再遇到这种情况，将赤炎帝皇气融入神魂念力之中，用神念异火便可占据主动。”

    “啊？那您为何不早告诉我啊？”

    林天震惊了，没想到凭借他现在的本事也可收拾了女鬼，之前还真差点慌了。

    剑魂笑了笑：

    “有些路还得你自己去走，也许在最后一刻你自己能想出办法。”

    听到这里，林天点了点头：

    “老师说的是，我一定会不断提升的，在任何一面都无懈可击！”

    “嗯，你的努力为师都看在眼里，没问题的。

    至于那真正的佛门强者，一个个都修炼了强横的因果之力，你不可随意招惹。

    不过你也不用畏惧，现在你与仙界第一神剑和佛门大能都沾染了因果。

    气运紫薇，有天星隐龙之相，一般的佛门大能不会轻易与你为敌的。”

    剑魂的这段话触及的东西太多，林天也听不太懂。

    不过他知道自己少了一些潜在敌人，这也算是一件好事。

    剑魂看出他的窃喜之意，当下又泼了一盆冷水：

    “现在你面对的不过是些杂鱼而已，根本就没见过世面，也看不透你的因果。

    但以后有太多高手能感知到你的气运，即便不清楚究竟是什么，也会想方设法来夺取。

    尤其是佛门之人，对那地藏舍利恐有感应，届时也难免会有心怀恶念之人。

    你得多加小心，不可轻信任何人！”

    林天疑惑地问道：

    “吃斋念佛的和尚不都想着普世救人吗？也会为非作歹？”

    “哼！”

    剑魂不屑地笑了一声，随即说道：

    “普世救人也只不过是为了积累因果气运罢了。

    世间根本就不存在真佛，以后自己去体会吧！”

    剑魂已不愿再多言，林天顿时感觉自己说错话了，有些尴尬地挠了挠头，

    也许老师之前还在某个和尚手里吃了亏，才会对佛门并没有太大好感。

    不过这也提醒了他，的确不可被表象迷惑。

    天下熙熙，皆为利来。天下壤壤，皆为利往！

    吃斋念佛的和尚，的确没有几人能做到真正的六根清净！

    林天快速地朝前面飞去，很快就穿过了这片区域。

    刚一出阴暗的妖魔域，林天眼前便是一片明亮。

    就像是走在春天的林地里，不仅随处都是绿色，连风也变得柔和起来。

    走在这里，林天的神念探知范围也得到进一步提升，受到的压制小了许多。

    很快，他就通过神念感知到前方几百米外的动静，一群人正被堵在一处山谷内。

    林天隐藏住气息，然后小心追了过去。

    这里似乎是进入秘境深处的必经之地，除了这个山谷，其他的地方都被高山阻挡。

    凭借着超凡的神念，林天已经感知到那些高山上的压力巨大，恐怕不会让人轻易上去。

    也不知山谷里有什么东西，林天刚来就看到一群人狼狈地跑了出来。

    这群人大约有十几个，而且个个都是神通顶尖的精锐之辈，大部分都是强横的半步法相。

    即便是神通强者，也是足以和半步法相较量的那种人。

    以这群人的实力，没想到也会跑得这么狼狈，看来这山谷没那么好过啊。

    不过就在林天过来之时，又有一些人尝试着翻越那些高山。

    “没用的，这些天堑上面会不断压制你们的力量，从这里是翻不过去的。”

    林天好心提醒了一句，一些人在见到他之后纷纷打招呼。

    有的听信他的话，有些无奈地下来了。

    但还是有几个头铁的要去试试，正在不断往上攀援。

    林天笑着摇了摇头，不过其他人也乐意他们去试试。

    不过仅仅几秒之后，这些人就受到了秘境的压制，越往上就越受到挤压。

    到最后更是像撞在墙上，冲得最快的人直接掉了下来，摔在地上晕晕乎乎的。

    等看到这些人都失败了，周围的人才彻底断了这条路的希望。

    林天走过去找了个人问道：

    “这位兄弟，不知那山谷里有什么东西，竟把你们吓成这样？”

    那人有些无奈地说道：

    “其实也没什么，就是一道阵法而已，只不过是道很强的幻阵。

    我们都会见到自己最惧怕的东西，还根本就打不过！”

    这家伙有些气馁，其他人也是一副余恐未消的模样。

    这反倒让林天来了兴趣，因为他也不知道自己惧怕的是什么，已经想去看看幻阵能给他展示什么。

    不过他还是忍不住问道：

    “你们这么多精锐天才，难道就没一人通过那幻阵吗？”

    “刚才我们一起去闯的十几人没一个成功，那幻阵里见到的东西也太强了，也不知是谁吃撑了干的。”

    这人忍不住骂了一句，看来他刚才没少受罪。

    其他人也一个个抱怨起来，短时间内无人有外进去的打算。

    这也让林天有些困惑起来，这些弟子绝对是精英中的精英，是雪饮山未来的支柱。

    以这些人的本事，竟然一个也无法通过，有点说不通啊。

    “也不知岩心师姐和常安师兄他们在何处，以他们的实力应该早就到了。”

    “还是等吧，等他们过了这幻阵，咱们也就可以减轻一些难度了。”

    “可等他们先过了，那雪饮仙草王花可就没咱们的份了。”

    “哈哈哈，就你还想抢雪饮仙草王花，笑死我了。待会儿能多抢到几个迷仙果就不错了！”

    这些人七嘴八舌地说着，都把希望寄托在岩心他们身上。

    很快，又有一批人赶了过来。

    领头的两三个法相林天并不认识，不过他们都有着气息不稳，看来之前遇到的麻烦不小。

    在这之后，岩心也飞了过来，脸色也是有些不太好看。

    “岩心师姐！”

    林天率先开口，而岩心也是露出了笑容：

    “路公子，没想到你这么快就到了此处，真是佩服。”

    “你们宗门的试炼难度不是一般的大啊，看起来岩心师姐并不轻松。”

    林天知道岩心的实力，除了展飞那种超强的法相之外，

    她已经算是非常强大的存在，现在看起来却有些疲惫。

    岩心苦笑着摇了摇头：

    “我也不知是怎么回事，以往的试炼难度可没这么大。”

    岩心的话，让林天也怀疑起来。

    之前他可是一口气遇到了三大魔物，这样的对手就算是岩心碰到了恐怕也难以搞定。

    若是那几个普通法相进去，只有死路一条的份。

    这可不像是在试炼，而像是逼着人去送死。

    而这次主导秘境试炼的正是洛凌，这家伙这么干，摆明没安好心。

    等出去了，自己一定给这家伙送一份大礼！

    林天暗暗记下了这笔账，要说洛凌没做手脚，他绝对不相信。

    “也许是洛尊者想让师姐得到充满锻炼吧，用心良苦了！”

    林天故意往洛凌身上提，这么一说，岩心的脸色果然更难看。

    不过她也非寻常之辈，瞬间就恢复了自然，也笑着回道：

    “也许是吧！”

    看起来她并未多想，但林天还是注意到她眼中闪过的怒火，自己的目的已经达到了。

    刚过来这些人都各自休息起来，以他们现在的状态，根本就无法再去闯山谷。

    林天也不急着进去，顺便在这里等一等梁辰星。

    现在他还有些担心这个仁义的兄弟，毕竟洛凌之前就暗算过他。

    虽然在这里对方不太敢明着下手，但搞点麻烦出来还是轻而易举的事。

    等了一会儿，终于看到了一个极速飞来的身影，正是梁辰星。

    不过这家伙竟然直接砸在了地上，浑身是血！

    “辰星！”

    看到这一幕，林天急忙飞了过去，而其他人也惊呆了！

