    

    她话一出口，旁边的温暮元便立马反应过来，硬生生将她的行礼打断，“这位是玉公子。”

    说完，他又顺口同顾瑾渊解释道，“这位就是我之前与您提起的堂侄女，她小时候见过您，所以...”

    这堂侄女差点儿把身侧人的身份道破，可吓了他一跳。

    好在，他即使反应过来，把她的话头拦了下来。

    不过...就是不知道这位，会不会误会，以为是他同家里人道破了他的身份？

    “原来是温小姐。”顾瑾渊垂眸，淡淡回应了一句。他的语气听起来似乎无喜无怒，但...在纤长羽睫的掩盖下，眼底却极快地划过了一丝不悦神色。

    温玖漪那掩饰都掩饰不住的欣喜目光，他自然是察觉到了。

    对他家夫人出言不逊后，又肖想他？眼前这人，还真是...一见面就让人觉得厌烦。

    “玉公子竟然来奉城了，还真是让人意想不到。”温玖漪微弯嘴角，露出一个得体的笑容。

    “来奉城，自然是因为有事。”顾瑾渊并未与她多聊的意思，淡淡扫了她一眼，便直言道，“我同温大人还有要事，先告辞了。”

    说罢，他便当先一步，直接侧身绕过温玖漪，大步离开了。

    皇帝陛下都走了，温暮元自然是不敢怠慢，略提下摆的同时，便疾步追了上去。

    期间，他也仅仅来得及与温玖漪道了一句“你先回去吧”，便再没有多余的时间，详细嘱咐什么。

    好在，他这堂侄女性子温和，又明事理，应当懂得不能伸张的道理。

    顾瑾渊和温暮元，很快就一前一后消失在门口，而他们离开许久之后，温玖漪方才痴痴收回目光，展露出一个明艳的笑容。

    “小姐，这就是缘分呀！”含霜见自家小姐露出这样的神色，便忍不住笑吟吟凑上前去问了一句。

    作为小姐的贴身丫鬟，她自然知道自家小姐一直都心心念念着那一位。她曾经，也跟着自家小姐远远见过那位一次，知道那是个神仙般的人。

    眼下，再次相见，她也再次被那位的容颜所惊艳。知道错不了的同时，她便止不住地替自家小姐开心。

    因为她认定，这就是缘分！

    “别胡说！”温玖漪嗔怪看了她一眼，责备道，“咱们现在还在外面呢，要是被人听了去，多不好！”

    说完，她便迈开步子，快步往后院走去。

    而紧紧跟上她的含霜，知道自家小姐并未因此事生气，便又笑吟吟地低声道了一句，“那咱们回去再说。”

    两人逐渐远去，不过片刻，前院便又恢复了宁静。

    清风拂过初抽嫩芽的芳草，带走了些许泥土的芬芳，复又飘散开来，不留任何痕迹。

    ...

    温玖漪回到自己的卧房后，便随后屏退了周围伺候的丫鬟，只留含霜一人奉茶。

    她这一路，面上一直挂着笑容，直到在软塌边坐下，那凝在嘴角的一丝笑，也没有散去。

    “小姐，别顾着开心了，奔波了一早上，还是先吃口茶，润润嗓子吧。”说着，含霜便把刚沏上的茶送到温玖漪面前。

