    鲲星台。

    乱妖海域众王臣服，百年之内，苏逸辞将以新王的身份掌管两大海域。

    这也是第一个人类君王。

    更是乱妖海域第一次摒弃了对方是人族的偏见而选择认可苏逸辞。

    龟甲城。

    水母城。

    两大玄虚海域的最强防线，一直以来就是乱妖海域最为头疼的地方，如今，苏逸辞率领乱妖海域拿下仙鲲王城，众人也是亲眼目睹了苏逸辞的实力。

    苏逸辞若能引导乱妖海域，未必不是海域之福。

    司珑是甘愿臣服，先不说自己的想法，毕竟祖王九螭裂天蛟的命令不可违抗。

    鲨后女王，乌道君，狱海司王等众如今踩在玄虚海域的王城上，也是无话可说。

    而，看到几位海域王族恭敬的姿态，古灵杉再次被惊呆了。

    这才一天的时间，究竟都发生了什么事情？

    不待古灵杉多问，又有三道身影踏上鲲星台。

    其中两人乃是巨蛟族大皇子蝎劣，鲨族王室眦白。

    然，两人身后之人，竟然是鲲族皇子，玄鲲。

    此刻的玄鲲俨然就像是阶下囚一般，身形落魄，衣衫狼狈。

    看到眼前的苏逸辞，楚云衣等人，玄鲲眼中涌出凝色，其不禁顿住了身形。

    “苏神大人，我们把他带来了。”蝎劣沉声道。

    眦白灰白色的瞳孔斜视玄鲲，“见到海域君王，还不跪下？”

    玄鲲眉头一皱，说实话，直到现在，他还都不敢相信，灭掉其玄虚海域的人会是苏逸辞。

    “哼，要杀就杀，别耍什么花样？”

    “哦？这么有志气么？”

    蝎劣刚欲强行让玄鲲下跪，却是被苏逸辞抬手制止。

    “你们先离开吧！”

    众人一怔。

    司珑，狱海司王等人相互对视一眼，旋即点点头。

    柳沾雪也是侧身向古灵杉，道，“我们来告诉你昨天发生什么事了吧！”

    接着，她看向楚云衣，“我们也先走吧！”

    “哦！好……”楚云衣还有点没有反应过来，当即也随同柳沾雪与之乱妖海域众人离开。

    转眼之间。

    鲲星台上就剩下了苏逸辞和玄鲲二人。

    当初巫域一行，两人虽然算不上朋友，但有御无厌，御玲珑这层关系，多少有点交情。

    可谁曾想到，曾经的一步之差，却造就了今日玄虚海域的灭亡。

    当然是天意弄人。

    苏逸辞望着玄鲲那泛寒的面庞，眼中闪过一丝金色光芒。

    无形的雾色气尘贴地而走，鲲星台上的氛围竟是说不出的浓重。

    玄鲲正视苏逸辞的眼神，道，“玄虚海域落得今天的境地，我无话可说，要杀要剐，悉听尊便！”

    苏逸辞目光轻抬，却是开口问道，“你为何不参与圣山大会？”

    “嗯……”玄鲲声线拖长，怔了一下，却是面露讥笑，“你在扯什么胡话？圣山大会过去这么久了，你提这些有什么意义？”

    苏逸辞未答，而是侧转过身，背手望向那广褒无疆的蓝色深海。

    玄鲲眉头紧皱，有些不耐烦的说道，“我没时间在这里和你打哑谜，若你想要嘲讽我，劝你少费点气力。败就败了，任你如何奚落，都无所谓。”

    听着玄鲲所言，苏逸辞丝毫不在意。

    接着，他回过身来，眉宇之间，无形霸气流溢。

    “看来我所料不差……”

    “嗯？”玄鲲眼神一凝。

    苏逸辞话锋一转，言语沉稳的说道，“你，才是最适合担当下一代鲲王之人！”

    “哗！”

    雾色气尘飞卷开来，玄鲲的身躯豁然一颤。

    意外！

    意外！

    突如其来的意外之语，却是惊的玄鲲手足无措。

    “你……”玄鲲紧紧的盯着苏逸辞的面容，“你到底想耍什么阴谋？”

    苏逸辞不紧不慢，其眼角冷逸，更是睥睨。

    “我可以赦免鲲族，也可以免玄步绝一死，更能够助你登上鲲王之位。甚至从今以后，玄虚海域由你说的算……”

    听到苏逸辞所言，玄鲲不由的握紧了双手。

    苏逸辞接着说道，“需要继续隐藏你的实力吗？”

    “你……”玄鲲猛地抬起头，只见苏逸辞的目光如炬，眸中透射出丝丝金色神光。

    九大龙力，龙目慧眼。仿若有着洞悉世人内心的想法的神奇之力。

    此刻的玄鲲，感觉就像是彻底暴露在了苏逸辞的面前，他所表现出来的，以及不为人知的隐藏部分，都被苏逸辞所看破。

    玄鲲双拳握的更紧。

    “你有什么目的？”

    “你猜测不到吗？”苏逸辞反问道。

    “你想拿下玄虚海域的势力？”

    “的确聪明，说实话，你比你那两位王兄聪明多了……”

    苏逸辞淡淡的说道。

    这并非苏逸辞的讽刺，而是肯定。

    事实上，玄鲲从未正面和苏逸辞为敌过。

    即便是当初在巫见邪冢的时候，巫族的至尊巫女黎轻纱下令拿下苏逸辞的时候，玄鲲也没有主动对苏逸辞出手过。而是以对付暗域之人的方法，帮助巫族的同时，也避免同苏逸辞结怨。

    玄鲲的出事风格，比之玄忌，玄移两位王储要全面的多。

    同玄鲲刚才所言。

    苏逸辞的目的的确是为了想要拿下玄虚海域。

    玄虚海域以鲲族为首。

    一旦苏逸辞杀掉鲲王玄步绝，或是彻底将鲲族灭族，那么玄虚海域的其他势力，必定会拼死反抗。

    即便乱妖海域已经坐稳了胜利者的位置，但双方爆发死战，乱妖海域也会损失不少的战力。

    这次乱妖海域能赢，最主要的原因，是打了玄虚海域一个措不及防。

    若是两者准备充足的情况下正面硬刚，谁赢谁负，还真不好说。

    所以，玄虚海域若能拿下来，亦是一大超强的战力。

    如此一来。

    苏逸辞首先要做的，就是废除旧的鲲王，扶持新的鲲王。

    只要鲲族上下会尊崇鲲王之令，那么，统治仙鲲王城的第一步，便成功了。

    玄鲲犹有惊意的望着眼前这个年龄同自己差不多大的男子。

    其万万想不到，苏逸辞在拿下乱妖海域之后，竟然还要统治玄虚海域。

    “你的野心太大了……”玄鲲沉声道。

    “这是野心么？”苏逸辞平静的看着对方，脸上没有丝毫的波澜起伏。

    “难道不是吗？”

    “并不是！”

    “那是什么？”

    “我现在所做的，只是为了还回去一个局！”苏逸辞回答。

    玄鲲眼神一凝，“但是你凭什么觉得自己有本事连同玄虚海域一起吃下来？”

    苏逸辞目光重新望向那仿若与之蔚蓝的天空连成一片的沧澜海域，“海域，不过是当前计划的一部分。现在，你该告诉我……鲲族王位，你敢不敢接下来？”

    “哗！”

    无形气潮铺散八方，苏逸辞身上的白色玄衣迎着凛风飞舞，其赤色的边袖如起伏的潮水，不断波动。

    玄鲲的神情无比复杂。

    击穿仙鲲王城的人竟然要其登上鲲王的宝座。

    覆灭玄虚海域的仇人，此刻反向施以恩泽。

    这操作，大胆的让人心惊不已。

    玄鲲冷视苏逸辞，道，“难道你就不怕等我率领鲲族起来了，背后再捅你一刀吗？”

    苏逸辞笑了。

    权位。

    果然无人可以抗拒。

    衣袖一掀，雾尘叠起。

    “在你俯视我之前，首先，要学会仰视……我等你率领鲲族重新崛起之日，但现在，请你仰视海域之王！”

    “砰！”

    更为强劲的气流在鲲星台上爆冲而出，苏逸辞的一字一语，一言一词都犹如诛心利剑般刺的玄鲲心惊胆颤。

    在拿下乱妖海域之后，苏逸辞欲征服玄虚海域。

    两大海域一旦合并，其必将成为首个海域的统治者。

    作为鲲王玄步绝的第三子玄鲲，是否又会答应苏逸辞的要求。这一切的背后，苏逸辞将会如何控局……

