    阵阵旋风吹拂着木叶的尘砂，树叶随着尘沙在天空中凌乱飘舞，千羽和巴尔两人间的气氛也越来越紧张。

    风儿越吹越大，越吹越大，刹那间便吹散了巴尔的身影。

    ？？？

    没错，刚才在刹那间巴尔的身影瞬间在原地消失不见，再出现时巴尔竟然已经来到了千羽的身前，并且手中凭空出现一个硕大的锤子，巨锤携带者开天辟地之势自上而下的对着千羽的身体砸了下去。

    三刀流·极·虎狩！！！

    不过虽然巴尔来势汹汹，但千羽自然也不会坐以待毙，手中两把长刀在身后汇聚，身体弯成了一个弓形，庞大的力量自下而上的爆发出去。

    铛！！！

    伴随着一声巨大的轰鸣，两人兵器相交处一股强大的冲击波自此向四周扩散开来，天空都在两人这强大的碰撞下一分为二。

    然而冲击波散去后，让在场所有人都惊讶的事发生了。

    这一击，两人竟然僵持住了，一时间竟然平分秋色！

    这让熟悉千羽的木叶忍者们一时间都感觉有些无法接受，所有熟悉千羽的人都知道千羽那令人恐惧的怪力，那是就连纲手的望尘莫及的恐怖力量。

    木叶曾经出现过一次小地震，就是地陆在暗部的训练基地和迈特凯切磋的时侯，不小心把千羽训练用的杠铃碰倒所引发的。

    而如今千羽开启了八门遁甲后的斩击竟然被人挡住了，甚至巴尔看起来还显得游刃有余！

    这让木叶的忍者们心里都有些凝重，心里都清楚这次的敌人恐怕和以往不同，恐怕是真的有两下子啊。

    千羽两人的交手，无形中释放了一个信号，下面的木叶忍者和巴尔的四臂通天族战士也纷纷交起手来。

    宇智波一族三双通红通红的大眼睛一瞪，三架高达立马就在平地上升了起来，三架高达在宇智波富岳等人的操纵下，立马在四臂族的战士里冲杀起来。

    自来也的仙术，大蛇丸的禁术，地陆的满天拳影，两个浑身散发绿光的西瓜头，一金一白两道闪光，一个银发口罩手持短刀的身影，一齐飞奔而出。

    刹那间就冲进了四臂族的阵营里，各显其能的冲杀起来。

    那面火遁燃起，这边风遁已经送上，这边一架高达挥动武器砸入人群，那边一道油火射线配合洒出扫视敌人。

    这让从来没有和忍者们交过手的四臂族战士们一时间竟陷入了被动中，但这些战士们可以和巴尔一起征战宇宙自然也不会只有这点本事，虽然一开始被打的措手不及，很快就在各自指挥官的指挥下纷纷列队反击起来。

    这是一场军队与刺客间的战斗，四臂族战士都是天生的猎手，三米起的身高加上四条粗大的手臂，让他们有着相较于人类更加狂猛的力量和灵活度。

    更别说残酷的训练以及无尽的战斗，更是把他们训练成了一只只无情的杀戳机器。

    此时在适应了忍者们层出不穷的进攻后，很快就发起了反击，其中一个浑身肌肉黝黑锃亮，带着面具的高大身影更是像一个小坦克一般，在木叶的忍者群里很冲直撞，这些最低都是上忍的忍者们竟然没有任何人可以抵挡住他。

    眼看他在不停的撕裂木叶忍者的阵型无一人可挡，一道蓝色的人影带着漫天火花对着他扑了上去。

    朝孔雀！！！

    高大的四臂族战士在冲撞间也仿佛感受到了危险一般，条件反射的停住了自己的脚步，警惕的向那个蓝色的身影望了过去，他冥冥中的直觉告诉他，他遇到对手了！

    灿烂的火花缭绕在天空之上，一道蓝色的身影如同陨石一般夹杂在其中落了下去，那四臂族战士见着蓝色身影来势汹汹，也立马凝重的握起拳头迎战。

    一大一小，两个拳头相互撞击在一起，那高大的四臂战士微微咧嘴一笑，身后的三只大手也同样握拳对着那蓝色身影砸了下去。

    这是天赋上的优势，挡不住可怨不得他了。

    但他没想到的事，那蓝色身影明明处于下风，竟然也同样对他咧嘴笑了起来，一排整齐的大白牙在阳光下显得分外耀眼。

    眼看拳头就要砸中蓝色身影，天空中飞舞的火花也同样落了下来。

    高大身影在火花即将接触到自己时，冥冥中架察觉到了有一丝不对劲，但身体还来不及躲闪，就被那蓝色身影所牢牢抱住。

    身型高大的四臂族战士，庞大的身躯猛然用力，但让他没想到的是，这蓝色身影还没有他一半高的身躯里却蕴含着强大的力量，一时间竟让他挣脱不开。

    火花如约而至，就如同雨点一般，啪啪的砸在这高大人影的魁梧身躯之上，明明只是微弱的火花，但打在这高大身影的身上，却如同被陨石砸到一般，浑身被砸的咔咔作响，好似骨头断裂的声音也从他的身上浮现。

    谁能想到一些微弱的火花竟能有这般的威力，没错这道蓝色的身影就是木叶的苍蓝猛兽迈特戴，以一人之力力压四尾的存在。

    另一边，大蛇丸也遇到了自己的对手，一个和其他战士都格格不入的怪异身影。

    其他四臂战士都身形魁梧，身高普遍三米以上，更有甚者能有五米之高，然这人却是矮小瘦弱许多，两米左右的身高，高贵优雅的身形，一举一动间都让人好奇他到底是一个战士还是一位优雅的贵族。

    潜影多蛇手！！！

    如此紧张的战局前，大蛇丸可没有闲功夫和他比谁更潇洒，挥手间一条条体内藏有剧毒的毒蛇盘旋而出，吐着分叉的芯子，对着那优雅绅士撕咬了过去。

    但在即将接近那优雅绅士时，所有的毒蛇都被迫停止了行动，被一股无形的力量禁锢在了半空中，丝毫动弹不得。

    眼前发生的情况虽然出乎了大蛇丸的预料，但大蛇丸终究是大蛇丸，没有丝毫的迟疑，大蛇丸的头已经反人类的蔓延出去，同时嘴里一把锋利的草雉剑也射了出去。

    锋利的空之太刀，带着刺穿一切的气势飞射出去，但很遗憾在那绅士般的身影面前，大蛇丸的这道杀手锏也没起什么作用，如同之前的毒蛇一般，被一股神秘力量束缚在半空中。

    并且在那绅士般的身影翻手间，大地上忽然窜出了一根石矛，石矛出现的速度很快，再加上大蛇丸被一股神秘力量所控制无法反抗，之间便被石矛刺穿了身体，钉在了地上！

    关键时刻，一个秀气的拳头，带着毁灭般的威势从这优雅身影的身后袭来，优雅身影似乎察觉到了什么，暮然回首，但这秀气的拳头却并没有向之前的毒蛇和草雉剑一般凝固在半空，只是微微一滞，便继续携带着恐怖的威势锤了过去。

    没错这拳头的主人正是木叶的纲手公主，克服了空血症的纲手在此时也兴奋漏出了自己深藏已久的獠牙。

    优雅身影见纲手来势胸胸，且这一拳的威势确实不是他可以轻易阻挡的，便也就只能无奈的控制脚下的土地带着自己后退出去，躲开了纲手的重拳。

    就在这优雅身影退却后，大蛇丸也终于找回了自己的身体掌控权，小嘴一张一个湿漉漉崭新的大蛇丸就从他的嘴里吐了出来。

    真不愧是大蛇丸，嘴里什么都能吐，不但能吐水吐火吐卷轴，现在都能吐自己了。

    这位优雅且强大的战士，一直以来都在巴尔的军中担任军师的角色，也是整个军团里公认的仅次于巴尔的强者，是一名觉醒了神秘念力的强者。

    此时这优雅身影看着对面大蛇丸已经好似没事人一样了，便也打消了击杀大蛇丸的心思。

    看样子就知道这是个难缠的角色，现在身边还来了一个可以打破他控制的战士，这场战斗不好打了，但是也没有必要和大蛇丸他们继续打下去，毕竟他的能力在其他地方更重要，因此便也就心生了退意！

    但有些事也不是他想怎样就能怎样的，他想走还要问大蛇丸答不答应，他才操纵身下的大地带着他微微后退，后方一团火焰就烧了过来，虽然火焰被他控制到了半空中，并且还逐渐熄灭掉了，但他战略性转移的行动也被这团火焰所打断了。

    看着身边的同伴陆续惨死，着优雅身影也有些愤怒了，半空中的火焰被凭空抹散。

    火焰散去，一个骑着蛤蟆的白发男子双手环抱在胸前挡在了他的身前。

    没错，这个正是自来也！

    这也代表着木叶传说中的三忍，事隔多年又一次要并肩作战了！

