
　　《阿甘正传》的剧本，赵婉晴早就看了一遍，评价就是傻人有傻福，天才的创意。

　　萧云海笑道：“关键是减肥问题。大卫现在的体型饰演中年阿甘还行，年轻时的阿甘就需要减去十五到二十斤，希望他能搞定。”

　　赵婉晴道：“我在网上查过，大卫曾经为了一部戏，一个礼拜减了二十五斤，十五斤肯定没问题。”

　　萧云海道：“看不出来，这小子挺牛的。我会用最快速度把《阿甘正传》拍完，尽量抢占华夏的春节档。还有就是在拍摄《阿甘正传》之前，我还要上映一部网络电影，只在咱们的云晴手机app上播出，不在影院上映。”

　　赵婉晴愣了一下，道：“老公，你没搞错吧。你哪里还有时间拍什么网络电影呀？”

　　萧云海得意的说道：“我早就有所准备了。在拍摄《权力》的时候，我已经告诉了王老师他们，用三天时间搞出一部电影来。剧本我都想好了，只是还没有写。”

　　赵婉晴道：“什么样的戏，三天就能拍完？这太吓人了。”

　　萧云海笑道：“整部片子都会在一个封闭的空间里拍摄，所有的剧情全部都是由台词推动，考量的就是大家的演技。”

　　赵婉晴道：“你这是在《权力》中没有过足瘾呀。对了，电影叫什么名字？”

　　萧云海道：“《十二公民》。”

　　没错，萧云海将要拍摄的就是《十二公民》。

　　这部戏是前世青年导演徐昂根据国外的经典影片《十二怒汉》改编而成，用的演员全部都是实力派话剧演员，甚至还获得了罗马国际电影节最高奖，票房只有一千一百万，但在网上播出后，受到了无数影迷的喜欢。

　　萧云海前世非常喜欢这部《十二公民》，豆瓣网给它的分数是8.2分，足可以称之为改编国外电影最成功的一部影片了。

　　不过，里面也有些不合适的地方，萧云海打算修改一下，便可以直接使用了。

　　当天晚上，萧云海开始了《十二公民》的创作，不到两个小时，剧本便火热出炉了。

　　赵婉晴看了一遍后，惊讶的说道：“老公，你简直太牛了。如果拍好了，就算是在影院放映，也绝对能够取得不错的票房。”

　　萧云海笑道：“算了吧。我把这部电影放到咱们的app上，下载一次十五块钱，比在影院赚的都多。看着吧，这么一部戏，最起码也得给我带来三十亿的收入，你信不信？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“不，应该还要多。”

　　萧云海哈哈笑道：“你这是拍我马屁吗？”

　　赵婉晴白眼一翻，娇嗔道：“谁有闲情逸致拍你马屁。哎，可惜里面没有女性角色。”

　　十月十二日，原燕京桃源超市门口，萧云海和吴弈法召开了一场新闻发布会。

　　两人入主桃源连锁超市的事情，早就在网上传开了，这个新闻发布会虽然没有说原因，但大家都知道肯定是桃源的问题，因此引起了一百多家新闻媒体的关注。

　　萧云海坐在主席台上，对着话筒说道：“感谢各位记者朋友的莅临。大家应该都猜到了，没错，我和吴总想要告诉大家在三天前，我们已经联手买下了桃源连锁超市百分之九十二的股份，以后桃源将更名为云奕连锁超市，与云奕购物网组成线上线下的双重服务。好了，大家有什么问题可以问了？“

　　“萧先生，能否透露一下你们收购云奕连锁超市花了多少钱？还有你们各自在新的云奕超市所占的比重？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑道：“这不是什么商业机密。我们一共花费了五千八百多亿，各占百分之五十。和云奕购物网一样，将来云奕连锁超市由吴总负责运营，我只拿分红。”

　　“吴总，您接下来将会有什么举措？”

　　吴弈法道：“新公司当然要有新气象。首先我们会关闭全华夏所有的云奕购物超市，出资一百个亿，重新对其进行装修。其次我们会把云奕购物网和云奕连锁超市紧密结合起来，形成一个不可分割的整体，给予消费者最好的服务和最便宜的价格。最后我们欢迎全华夏的消费者光临我们云奕连锁超市。”

　　“吴总，您所谓的最便宜的价格是指云奕购物网的价格吗？”

　　吴弈法笑道：“本来是想把它们的价格统一起来。可后来发现，超市的运营成本太大，所以只能稍微向上提一下。不过价格不会高于云奕购物网百分之十。”

　　“萧先生，吴总，两位是谁率先提出要建立云奕连锁超市的？”

　　萧云海指了指吴弈法，道：“是他。”

　　“吴总，请问你是出于什么目的做出了这么一个决定？”

　　吴弈法直接乐了，道：“我是个商人，当然是为了赚钱，顺便还能让消费者花更少的钱便能立刻买到自己想要的东西，算是一举两得吧。用萧先生的话讲，我们和消费者是双赢。”

　　“吴总，云奕连锁超市的建立会不会对其他超市带来压力？尤其是在您的价格压得这么低的情况下。”

　　吴弈法耸耸肩，道：“影响肯定是有，但是有没有大家想象中的大，那就不见得了。毕竟，我们主要做的是与人们的生活息息相关的中低档商品，高档商品不在我们的销售范围之内，奢侈品就更不用说了。”

　　“每个公司都会有自己的理念，请问你们的经营理念是什么？”

　　吴弈法道：“很简单，我之前已经说过了。总结起来就是薄利多销，超市赚钱，消费者受益，达到真正的双赢。”

　　萧云海和吴弈法的云奕连锁超市带给零售行业的冲击不是一星半点，尤其是吴弈法要把商品的价格降到与云奕购物网差不多的水平，这让无数超市都如坐针毡，可惜没有丝毫的办法阻止。

　　两人的经济实力不用说，有萧云海在，没有人可以与他们为敌。

　　如果用一些手段来打击他们，谁都没有这个胆量。一个是萧家的太子，一个是吴家的太子，他们不惹事儿就不错了，谁敢惹他们，那简直跟找死没什么区别。

　　而网友们的态度与这些同行却是截然相反。

　　“桃源超市要改成云奕超市，这简直是我听过的最好的消息。”

　　“太棒了。只比云奕购物网多百分之十，这样的价格，让我颇有大买一场的欲望。”

　　“买东西终于不用再等好几天了，比云奕购物网的价格增加百分之十，完全可以承受。”

　　“之前云皇和吴总联手搞出了世界上最牛的购物网站，现在两人再次联手，必然会是世界上最牛的超市。”

　　“感谢云皇吴总，让我们能够用最少的钱买下自己想要的东西。”

　　萧云海和吴奕法的超市计划得到了无数网友的支持，成功已经是必然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1834章 超市计划开启免费阅读。https://xs.23sk.com 