    “三百亿美金，我算他四百亿美金。”姜小白看着香江的夜景悠悠的说道。

    “如果咱们能够击溃这四百亿美金，索罗思身边的那些游资还会跟着索罗思一个劲的跑吗？还是说会反戈一击？”

    黄先生摇摇头：“我不知道，但是我知道还有一部分游资根本没有下场呢。

    这部分资金保持在五百亿美金左右，其中有一部分的游资，原来是跟着咱们的。

    这五百亿美金没有下场的资金中，原来跟着咱们的资金占据了一多半的。”

    姜小白点点头，对于这些游资，就看能不能够争取过来了，如果这部分的游资能够争取过来的话，那就好了，

    不光是赢得希望更大了，同时也能够留下索罗思更多的资金。

    “索罗思啊，是个人才，是个金融鬼才，可惜不走正道啊。”姜小白感慨道。

    他和索罗思的交锋这才刚刚开始，在他的记忆中，这是索罗思第一次来香江，但是绝对不是最后一次。

    上一世的时候，索罗思失败了，纵横整个东南方面的索罗思在香江这里，算是折戟沉沙了。

    从此以后，索罗思就惦记上香江了，只要是有机会，他就会毫不犹豫的扑过来想要咬上一口。

    但是很可惜，从来没有成功过。

    这一世的索罗思更加的强大，但是同样在香江的保卫战中多了自己。

    黄先生听着姜小白的话语，嘴角不由自主的抽了抽。

    其实掏良心说的话，别人这么指责索罗思肯定是没有问题的，谁也说不出来什么。

    谁都行，任何一个人都可以，但是唯独姜小白没有这个资格，这么指责索罗思。

    因为姜小白在别的国家也下场了，不光是在外围攻击喝点汤汤水水的，姜小白还亲自独立的攻击了印西亚等国家，和索罗思合作攻击的也不少。

    只不过是现在到了香江了，姜小白因为是自己的国家所以不愿意而已。

    但是在其他的国家看来，可能姜小白和索罗思也没有什么区别的。

    或者说，索罗思都觉得没有什么区别的，就像是如果现在要是攻击殴州的话，姜小白肯定不觉得有什么的。

    觉得这是正常的一样。

    姜小白好像也感觉就自己和黄先生两个人，用不着装，所以干脆加了一句：“太不把我放在眼里了。”

    黄先生明白，这才是姜小白骂索罗思的真正原因。

    从太平山顶，俯瞰整个维港。那真是美仑美幻，姜小白待了一会以后，这才坐车离开。

    第二天是9月23日，一早姜小白起床以后，正在吃早餐呢，黄先生就着急的跑过来了。

    说市场上出现异动了，姜小白没有着急，点点头慢悠悠的把早餐给吃完以后。

    这才来到了操盘室，今天早上的攻击好像相比以往的攻击有些凶狠猛了。

    一大早的就投下了十亿港币，在平时这大概是一个上午的资金量，或者说是大半天的资金量，这才刚开始一个小时，就投下了十亿港币。

    看来今天有些不同寻常了。

    “继续观察着，看看接下来怎么发展？”姜小白在操盘室里四平八稳的坐下来，喝着茶看着市场上的情况。

    现在就十亿港币，还不能够让他动容。

    他还要确定，索罗思是不是在准备决战了。

    今天是二十三日，正常来说，还有时间。

    按照期货的结算日，那是27号，也就是说还有四天的时间呢。姜小白觉得索罗思就是开始准备，也要等到明天开始。

    甚至可能在后天大后天的样子。

    二十三有些太早了，这是游资的行为，还是索罗思准备提前决战了？姜小白心里猜测着。

    同样这个异常情况，很多人都发现了，再加上姜小白今天没有出门。

    很快就有电话进来了，是香江这边陆丰的电话。

    和姜小白打听，索罗思是不是准备动手了。

    姜小白没有给出肯定的答案，而是让再看一看，现在的情况他也说不准的。

    说不定索罗思就是准备动手了，也说不定索罗思只是试探一下。

    不过任何情况都不能够大意。

    挂了陆丰的电话，周峰的电话又来了，然后是香江的四大家族。大家的感觉都很明锐，市场的风吹草动都在注意着。

    不过等到两个小时以后，也没有太大的动静，不过姜小白也没有再出去逛了。

    香江这边大家什么心态，姜小白大概也知道一点，不过这个时候可不是大意的时候。

    还是要小心一点的，要是真的出现了什么情况，可就不好了。

    而且决战的日子就要临近了，这一点很多人都有同样的共识的。

    下午的时候，索罗思那边放出一笔三十亿港币的大单来。

    再一次惊动了众人，风雨欲来山满楼，所有人都嗅到了硝烟的味道。

    在金融市场上，这一次东南方面的最后一站就要来临了，同样也是大决战。

    姜小白放松的很，下午索罗思的大单子砸下来以后，姜小白就知道，今天算是结束了。

    接下来就看明天了，姜小白晚上的时候，还没有结束就让众人下班了。

    带着他们来到了香江中环一家高档的餐厅，请众人吃饭。

    “这是最后一战了，不是今天就是明天，打赢了，以后有人想要来香江，那就要掂量掂量，自己有没有这个能力。

    有没有做好准备，把所有的资金都留在香江。

    但是如果输了，那咱们在坐的都是香江的罪人，同时香江这块地方也会成为别人的地盘，别人想来就来，想走就走。

    这里的经济成果，就像是韭菜一样，长起来以后，就会被别人收割掉。

    你们买的房子，可能一夜之间就一文不值了，你们手里持有的股票，也可能一夜之间就成为一张废纸。

    你们的资产，也可能一夜之间缩水，以后这种事情就会成为常态。”

    姜小白说着，众人的呼吸急促了起来，姜小白描述的虽然可怕，但是真的失败了，未尝将来就不是这样。

    “所以你们告诉我，你们愿意这样吗？”

