    崔文正看上去倒是继承了他爹崔胜书的儒雅气息，但不知道为何，此人眼里有股说不出的狠戾。

    这股狠戾被藏的很好，不仔细看还真发现不了。

    至于那个崔媛儿，眼神有些轻蔑，一副大小姐的架势。

    若非是她在这里坐着，恐怕现在就已经展现大小姐的专属的傲气了。

    徐念坐在崔胜书的旁边，君临他们也是顺势而坐。

    游戏里吃东西，他们已经习惯了。

    可惜不是小当家做的。

    “文正，媛儿，还不给徐掌门敬酒？”

    崔胜书在旁边说道：“崔某从不饮酒，就有两个后辈代了，徐掌门见谅。”

    话音刚落，崔媛儿端起酒杯，朝着徐念敬了过来。

    面无表情的她，连看都不想看徐念一眼。

    这样的小白脸，真的是玄黄派的掌门？

    自己的这个爹是老眼昏花被人骗了吧？

    “多谢，但徐某也从不喝酒的。”徐念端起茶杯道：“以茶代酒如何？”

    崔胜书也端起茶杯，正要开口之际，自己的女儿先一步打断。

    “不喝酒？徐掌门是怕酒后乱性？”

    崔媛儿的口无遮拦，让崔胜书也是脸色一变，冷冷的瞪了眼这个没大没小的女儿。

    徐念倒是没多心，含笑解释道：“不喝酒是因为酒品不好而已。”

    “酒品不好？那不就是会酒后乱性？”崔媛儿一脸的嫌弃。

    年轻一辈有几个不喝酒的？

    在她看来。

    徐念不喝酒肯定是有原因。

    年轻气盛，喝了酒或许会吹牛逼，又或者酒壮怂人胆，干出一些出格的事情。

    这一点他还真的猜对了。

    徐念喝醉可是连贵妃都敢睡的男人，确实会出格。

    但这种事情他会说吗？

    不会！

    打死也不可能承认！

    “倒不是酒后乱性，而是徐某喝醉了会打人。”

    徐念淡淡的抿了一口茶水。

    崔媛儿：？？？

    崔文正：？？？

    众人：……

    卧槽，掌门居然还有这样的隐藏属性吗？

    喝醉酒就打人？

    还好他们之前没有带掌门逛青楼，不然那些青楼女子不得被掌门打死？

    恐怖！

    别人喝醉了是禽兽，掌门喝醉了就是野兽啊。

    以后绝对要注意着点才行。

    崔胜书含笑道：“不喝酒好，年轻人就得少喝点，崔某就是因为喝酒出过事，才特意戒酒了。”

    说着他便以茶代酒，端起来示意了一下。

    二人笑谈了一番后，崔胜书这才开口问道：“徐掌门，你们玄黄派才将血魔教逼退，怎么就来我这九霄盟了？可是要找我们借人手帮忙？”

    这一点是他有些疑惑的地方。

    按理来说，玄黄派这才刚刚大胜一场，应该养精蓄锐，休养生息才是。

    怎么直接就来他们这里了？

    徐念没有多说什么，而是从袖口抽出一张纸递了过来，轻声道：“金府找寻到的，所以便第一时间来找崔盟主看看，是否见过这笔迹。”

    这正是他们从金府密室中搜寻出来的那张纸。

    上面的内容自然是和九龙密匙有关系。

    徐念想要确认一下崔胜书是否知道九龙密匙的事情，同时试探一下对方的口风。

    看看赤龙剑能否弄到手里。

    能不动手就不动手，这是徐念现在必须的做的选择。

    在九霄盟动手，十死无生！

    崔胜书看了眼纸条，平和儒雅的眼神顿时变得冷厉了起来。

    整个人的气息也在这一刻发生了变化，宛如是从尸山血海中爬出来的厉鬼一般。

    无形的压迫感萦绕在众人的心头之上。

    “老李，带媛儿先回去，文正你留下来！”

    崔胜书语气冰冷至极，眼神死死的盯着手中的那一张纸。

    管事的应了一声，便带着崔媛儿离开。

    察觉到自己父亲气息变化，崔媛儿也是不敢触这个霉头，瞪了眼徐念后便直接离开。

    等周围都没有人之后，崔胜书才缓缓抬头看向了自己的儿子崔文正。

    “文正！你自己看看吧！”

    崔胜书将纸丢了过去，冷声道：“这笔迹你别告诉我你不认识！”

    咯噔！

    崔文正接过只看了眼，只是一眼他就如坠冰窖。

    这封信真的是他写给金玉堂的。

    只是……

    他怎么都没想到，金玉堂居然没有把信销毁，最后还落入了玄黄派掌门的手里。

    “啪！”

    崔胜书一巴掌拍在桌子上，冷声呵斥道：“你好大的胆子，居然背着我做了这么多的事情！你知道你做的这些事情，是将整个九霄盟都推入万劫深渊吗？”

    面对暴怒的崔胜书，崔文正也知道自己逃不过了。

    毕竟这笔迹是他爹教的，别人想要临摹根本不可能逃得过他爹的眼睛。

    砰！

    崔文正脸色煞白，直接跪在了地上。

    “血魔教教主的事情你都能知道，而且还和金玉堂这个血魔教的走狗扯上关系，你是想拉着九霄盟陪葬吗？”

    崔胜书怒骂道：“九龙密匙的事情是谁让你去查的？你知不知道这消息一旦被朝廷知晓，我们九霄盟将不复存在！”

    崔文正没有开口解释，只是跪在地上，双手死死的抓着衣衫。

    此刻的他，恨不得将金玉堂鞭尸一遍。

    这种蠢货当真是无可救药！

    徐念看了眼他们父子二人，也是知道这信是崔文正写给金玉堂的。

    显然崔文正是有心找金玉堂合作。

    只是……

    他从哪里知道金玉堂手里有九龙密匙，而且还知道血魔教找到了九龙秘宝的位置？

    徐念面色平静，端起茶杯喝了一口，淡然道：“崔盟主，此事朝廷还不知道，不过……”

    听到这话，崔胜书心里松了一口气。

    他是真的担心事情被朝廷知晓。

    到时候锦衣卫出动，他们九霄盟就算是高手在对，也挡不住锦衣卫的血洗啊。

    “不过什么？”崔胜书微微皱眉。

    “不过你身怀九龙密匙的消息，恐怕会压不住。”

    徐念的话，让崔胜书如临大敌！

    这消息……徐念怎么知道的？

    崔文正知道他能理解，毕竟是自己的儿子，找到一些线索倒是没问题。

    但徐念他一个凤翔府的人，怎么会知道此事？

    “呵呵呵，徐掌门说笑了，我怎么会拥有九龙密匙，此事断然是子虚乌有的事情……”

