    叶佳期的心口跳得越发厉害，手指头有些颤抖。

    　　她也说不清为什么会有这样的想法，但这个想法，确实越来越强烈。

    　　她揉了揉眉心，压制住脑子里如丝线般混乱的思绪。

    　　面前有一只茶杯，杯中是泡好的红茶。

    　　茶早就凉了，但她一口没喝。

    　　叶佳期浓密纤长的睫毛在灯光下微微颤动，如轻薄的蝶翼。

    　　包间里安静极了，叶佳期甚至能听到自己的呼吸声和心跳声，空气中依然弥漫着让人舒适的香气，但她的心却提到了嗓子眼。

    　　五点四十五。

    　　乔斯年依然没有来。

    　　离他们约定的时间只有一刻钟。

    　　她知道，乔斯年对时间的敏感度很强，从来都是个守时的人。

    　　他们做生意的，守时是最起码的信用。

    　　那大概是在路上，或者……忘了吧。

    　　叶佳期抬头看着桌子上的蛋糕，盒子还没拆。

    　　她忽然就没有了拆的欲望。

    　　眼底，是一望无际的幽邃，宛如深潭水，见不到底，深邃中又覆盖了一层浅浅的茫然……

    　　她看着亲手做的蛋糕，看着给他买的黑色钱夹。

    　　心里头，漾着说不清的滋味。

    　　六点整。

    　　安静的包间里依旧只有叶佳期一个人。

    　　这一刹，她的眼底染上了浓浓的失望，这失望蔓延开来，从眼角到脸上。

    　　她微微勾起唇角，嘴角边噙着浅浅的嘲笑。

    　　包间的门，至始至终都没有推开。

    　　他没来。

    　　她低下头，拿起桌子上的手机，给他打了一个电话。

    　　这个号码是新的，他说是他来美国重新开的号。

    　　打了一遍，那头无人接听。

    　　两遍，还是无人接听。

    　　叶佳期不再打。

    　　此时此刻，已经是六点半。

    　　昏黄色的暖调灯光照在她的脸上，她柔静的表情里多了几分无言的复杂。

    　　她应该早就知道，他对她，不会付出什么真感情和真心。

    　　她二十岁生日，他没来。

    　　她给他过生日，他还是没来。

    　　可能，他只是单纯地觉得，重要的场合里，面对的不应该是她。

    　　叶佳期低下头，将脑袋埋在双臂间，一股无力的感觉席卷而来。

    　　她也没有别的意思，只是因为他正好在芝加哥，而又正好是他的生日，所以才想着给他过个生日。

    　　她的一切，在他眼里都是不值钱的吗？

    　　她确实没法给他办个party，也没法送他值钱的东西……

    　　可哪怕是精心准备的东西，在他眼里依旧一文不值。

    　　一文不值。

    　　叶佳期将头深深埋在臂弯间，说不出的复杂情绪一点点蔓延，四肢百骸间都是酸涩的滋味儿。

    　　他可能只是单纯地忘了。

    　　可答应她的事，根本不能做到，为什么要答应？

    　　“乔斯年……耍人很好玩是不是……”

    　　叶佳期的泪水还是掉了下来。

    　　她本来就是个眼窝子浅的人，心里头难过就喜欢哭。

    　　这大概是她唯一宣泄的方式。

    　　不珍惜，又何必践踏？

    　　是不是这样，有一种报复的快`感？

    　　如果是这样，他挺成功的，知道怎么样能把一个人的心刺得千疮百孔。

    　　明枪暗箭都不可怕，可怕的是将你带到天堂后再用力推下。

