    此时的小舞已经再度陷入了沉睡。

    就好像，刚刚的对话只是白小飞的错觉一样。

    但是白小飞清楚，刚刚小舞是真的醒过来了。

    只不过现在又沉睡过去了而已。

    原本白小飞以为小舞是因为神考的原因才会一直沉睡。

    但是刚刚的情况告诉他，事实并不是他想的这样。

    小舞的沉睡，并不是因为神考，而是因为别的原因。

    自己刚刚，一定是无意间帮助小舞醒过来了, 但是帮助的还不够彻底，所以小舞在醒了一会儿之后就又沉睡了。

    自己，只是给小舞服用了一株仙草而已！

    难道是因为能量？

    白小飞脑海中灵光一闪。

    开始回忆原著中小舞复活的程序。

    水晶血龙参，小舞吃了。

    神力，小舞现在也有了。

    那现在小舞差的，就只有两样东西。

    她原本的魂骨以及魂环！

    白小飞眉头紧皱。

    还是必须跟原著中一样才可以吗？

    必须要将小舞的魂环魂骨交还给她才能彻底将她复活吗？

    念头刚出现没多久，白小飞就摇了摇头。

    不一定, 刚刚小舞的苏醒就代表着，就算是不交出魂环魂骨, 小舞还是有复活的可能性的。

    只不过，需要庞大的能量而已。

    绮罗郁金香可是一株仙草，也只是让小舞短暂的苏醒了一小会儿而已。

    如果想让小舞彻底苏醒，那就需要十分庞大的能量才行。

    白小飞估计，就算是自己真的将小舞的魂环魂骨还给她，这能量或许还是不够。

    考虑到这一点，白小飞也没有冲动的将魂环魂骨取下。

    一株仙草只能让小舞清醒这么不到一分钟。

    如果按照仙草的能量来算的话。

    整个斗罗大陆所有的宝物加在一起都不足以支撑小舞的苏醒。

    要想让小舞真正苏醒，那就只能想办法从神力方面下手了。

    原著中也确实是神力占据了更加重要的一部分。

    所以现在自己的首要目的是想办法通过神考。

    毕竟小舞的神考跟自己的神考是连接在一起的。

    只要自己的神考通过了，那小舞的神考也会自然而然的通过，到时候体内的神力足够支撑她苏醒她自然会苏醒的。

    那么最开始的问题就来了。

    自己要怎么安置小舞呢？

    虽然自己知道，小舞的体内并没有什么魂兽能量了，也不可能爆出十万年魂环魂骨。

    但是别人不知道啊！

    白小飞眉头紧皱，必须得安置好小舞才可以，不然的话，他没办法安心参加神考。

    他每次通过神考的时间都差不过在一年左右。

    不安置好小舞, 他神考结束就只能回来给小舞收尸了。

    可还是那个问题。

    小舞不管是交给谁，白小飞都不放心。

    除非，把她交给魂兽。

    因为只有魂兽才不会对她的魂环魂骨有想法。

    嗯？？？

    白小飞突然想到了一个人。

    雪帝！

    这个家伙就是魂兽啊！

    而且她知道小舞是魂兽！

    最关键的是，小舞身上有神力的气息。

    到了雪帝这个级别，最想要的不就是成神吗？

    可是，想要凭借她自己的本事成神，这无疑是一件极其困难的事情！

    但现在小舞的出现无疑是可以告诉她，自己有帮助魂兽成神的能力！

    而且自己的实力在这里，雪帝就算是不想照顾小舞，也觉得不敢加害小舞！

    毕竟，加害小舞对她来说又没有什么好处！

    想到这，白小飞心情瞬间好起来了。

    没有耽误，他抱着小舞，再度踏上了极北之地的路程。

    没多久，白小飞的身影就再度出现在了极北之地。

    下一秒，他的身影就出现在了极北之地核心地带。

    他刚现身，雪帝跟冰帝就出现在了他的面前不远处。

    两人都是面带不善的看着白小飞。

    她们不理解白小飞为什么刚走就又回来了。

    白小飞上次来带走了天梦的魂环魂骨，也不知道他这次来要干嘛！

    “你还来极北之地干嘛？！”

    雪帝冷声道。

    言语间没有丝毫的客气。

    虽然她的魂兽本能告诉她白小飞并不好惹。

    但一味的示弱只会让白小飞得寸进尺，所以雪帝不得不发声！

    然而白小飞并不介意雪帝的语气，而是自顾自的说道：

    “让你们帮忙照顾一个人。”

    “帮忙？呵。”

    雪帝还没开口, 冰帝反而发出嘲讽声。

    她不理解白小飞这个人类怎么这么有勇气的。

    刚取走他们极北之地魂兽的魂环, 转身又要她们帮他照顾人！

    可还没等她继续说下去，却看见雪帝一脸严肃的打量着小舞。

    之前小舞因为能量不够, 所以很多东西显现的并不是很明显，导致雪帝也没有发现。

    但现在雪帝从小舞的身上感觉到了不一般。

    明明是魂兽，但身上却有着两股恐怖的气息。

    气息并不强大，但却让雪帝本能的感觉到了恐怖。

    仿佛是什么她无法抵抗的高级能量一般。

    见雪帝不说话，白小飞也不打扰她。

    他知道，雪帝发现不对劲了。

    这样也好，省的他解释了。

    打量了半天，雪帝收回自己的目光，她看向白小飞。

    “天梦献祭了，以后还有机会复活吗？”

    雪帝从小舞的身上看出了许多奇怪的地方。

    明明是十万年魂兽，身上散发的也是十万年魂兽的气息。

    但是却没有蕴含多少十万年魂兽应该具备的能量。

    最奇怪的是，小舞还是活的！

    这让雪帝产生了一个大胆的念头，小舞曾经献祭过！

    而且就是献祭给白小飞的！

    如今的小舞，是复活后的小舞！

    只不过，复活的并不完整，所以导致小舞的能量不够，陷入了沉睡。

    不得不说，不愧是六十万年魂兽，雪帝一下就看出了许多东西。

    而听到雪帝的话，白小飞点了点头。

    “当然，等我成神之后，我会复活天梦，然后带着他去神界！”

    听到白小飞的话，雪帝最后的疑惑也算是解除了。

    为什么天梦会献祭给白小飞。

    虽然当时的天梦可能并没有多余的选择。

    但是他可以选择鱼死网破！

    魂兽超过十万年，如果有准备的情况下，是可以选择自爆的！

    魂兽的自爆可是相当恐怖的。

    而且天梦一旦选择自爆，自己一定可以发现不对劲。

    到时候说不定可以将天梦的灵魂保留下来，救他一命！

    但是天梦没有吗，他选择了献祭！

    这是雪帝最近一直觉得奇怪的地方。

    她知道这奇怪肯定跟白小飞有关，但却不知道具体是因为什么。

    现在白小飞的话也算是解答了她的疑惑。

    是因为白小飞可以带天梦去神界！

    小舞身上的能量就是最好的证明！

    而且，除了小舞，白小飞的身上肯定还有其他可以证明他能去神级的东西！

    正是因为如此，天梦才会选择相信白小飞！

    最终献祭了自己！

    想到这，雪帝不顾冰帝惊讶的眼神，点了点头。

    “好，我会帮你照顾她。”

    白小飞微微昂首。

    “带我去你们的栖息地。”

    雪帝一言不发，只是默默的在前方带路。

    冰帝虽然不理解雪帝为什么会这么做，但还是选择了相信雪帝。

    她相信雪帝是不会害她们的！

    跟着雪帝来到她的栖息地。

    白小飞将小舞交给雪帝。

    “我要去参加神考，基本上一年才会回来一次，中途如果小舞发生什么变化，记得回头告诉我。”

    雪帝没有答话，只是从白小飞的手中接过小舞。

    等雪帝接过小舞，白小飞没有再耽误，直接用魂力触动额头上的锤子印记。

    一股恐怖的气息降临。

    这气息并没有针对任何人，但因为其本身能量的高级性，让雪帝跟冰帝瞳孔急速收缩。

    雪帝再度肯定了自己之前的猜测。

    白小飞果然跟神界有关系！

    神考！

    他是要成神的人！

    就在雪帝跟冰帝震惊之时，白小飞已经被这能量包裹，消失不见。

    ..........

    白小飞感觉这次的神考空间有点不一样。

    他感觉自己好像跟周围的一切都脱节了一般。

    明明身体能感受到时间的变化，但周围却没有发生任何改变。

    他的毫毛随风摆动。

    似乎想要提醒什么，但却陷入了犹豫。

    好像毫毛都无法确定周围的一切对白小飞到底有没有威胁了。

    【毁灭四考......】

    不知道过了多久，白小飞感觉周围的一切都陷入了黑暗，耳边似乎有人说着什么，但他却听不清楚。

    等他再度睁开眼的时候，发现自己居然还在雪帝的栖息地！

    就好像跟之前一样，他被神考空间排斥了！

    嗯？

    白小飞眉头紧皱。

    刚刚他确定自己是进入神考空间了啊，只是不知道为什么又被踢出来了。

    他魂力再度接触额头上的印记，却发现根本没有反应！

    就好像，神考空间彻底将他排斥在外了。

    感受到这变化，白小飞有些不解，但却无可奈何。

    这已经不是他第一次被神考空间排斥了。

    要不去问问千仞雪？

    白小飞犹豫了。

    毕竟神考这种事，目前也只有他跟千仞雪比比东比较了解。

    除了他们三个，就只有波塞西跟千道流了解了。

    自己到底是什么问题，必须得想办法搞清楚，不然这神位还能不继承了吗？

    想着，白小飞就打算前往武魂殿。

    然而这时候他突然发现，雪帝跟冰帝都不在。

    原本躺在一旁的小舞也不在了。

    不知道为什么，白小飞总感觉有点不对劲。

    他走出雪帝的栖息地，准备在附近寻找小舞的踪迹。

    然而他刚走出雪帝的栖息地，就看见了雪帝等人。

    此时的雪帝单手捏着小舞的脖子，一道道红色光芒从小舞的身上散出，一点点的进入雪帝的体内。

    每有一道红光进入雪帝的身体内，雪帝的气息就更加强盛一分。

    而小舞则是衰弱一分。

    白小飞看见这一幕眼睛瞬间就红了。

    他费尽心思才想到将小舞交给雪帝照顾，没想到雪帝居然背着他对小舞做出这样的事情！

    如果不是他进入神考空间失败，恐怕等他归来就只能看见小舞的尸体了！

    “住手！！！”

    白小飞怒吼出声，身形暴动，瞬间出现在了雪帝身旁，然后对着雪帝狠狠一拳轰出！

    砰！！！

    恐怖的气势波动，雪帝瞬间被击飞了出去。

    然而白小飞怎么也没想到，雪帝在击飞出去的那一瞬间都不愿放开捏住小舞脖颈的手。

    她飞出去的一瞬间就利用惯性将小舞的脖子扭断了！

    当小舞的脖子响起清脆的响声，白小飞感觉世界都静止了。

    他的大脑一片空白。

    他恨，自己为什么要相信一个只见过两面的魂兽！

    她们毕竟是魂兽啊！

    是畜生！

    畜生怎么可能有什么好心思呢！

    而击飞出去的雪帝此时却一脸嘲讽的看着白小飞。

    “杀害了天梦还想让我们照顾你的小情人，真是痴人说梦！”

    雪帝的嘲讽无疑加重了白小飞的愤怒。

    轰！！！

    气势全开，白小飞的战锤出现在了他的右手之上。

    他一只手抱着小舞，朝着雪帝狠狠冲击而去！

    脚下魂环疯狂闪烁着光芒，一个又一个魂技从他的战锤上爆发了出来。

    然而雪帝不闪不避，只是面带嘲讽的应对着白小飞的攻势。

    “区区人类，也敢来我极北之地，真是作死！今日就是你的葬身之地！”

    说着，雪帝手上攻势瞬间变得凌冽了起来。

    愤怒中的白小飞并没有发现，不管他怎么拼尽全力，雪帝就像是一个压力球一样，他强雪帝强，他弱雪帝弱！

    他无论如何都没办法击败雪帝！

    反而是雪帝的嘴里时不时发出嘲讽之声。

    嘲讽着他的不自量力，嘲讽着小舞的死一文不值！

    此时的白小飞已经被愤怒蒙蔽了双眼，根本顾不得其他，他只想将雪帝撕碎！！！

    他将小舞的尸体收进百宝囊中，然后攻势更加猛烈了起来！

    “武魂真身！！！”

    “第一魂技：重器！二倍叠加！”

    “第三魂技：怒熊！二倍叠加！”

    白小飞将自己的实力发挥到了极致！

    双臂之力逾越十万斤，战锤重量近二十万斤！

    他身体也到达了最大负荷！

    可即便是如此，他依旧无法击败雪帝！

    雪帝就像是一个无底洞一般，不管白小飞怎么攻击她都能淡然接下！

    而白小飞因为身体的高强度负荷，已经快到极限了！

    再这样下去，都不用雪帝动手，白小飞自己都能把自己逼死！

