    滴！

    滴……

    ……

    当博恩被不停的“滴滴”声吵醒后。

    意识回归身体，大脑好像被劈开了一样，疼痛异常！

    便立马知道这是精神力透支的缘故。

    便感觉到脖子和肩膀处的传来一阵酥麻感

    随后就是一连串声音在脑海中响起！

    “滴，系统正在启动中……”

    “脊柱神经接驳…”

    “视觉神经接驳…”

    “大脑神经元接驳…”

    “模块区域启动…”

    博恩发誓这是他十几年来听到最好听的声音。

    不同于他人艾恩石悬浮在大脑周围，博恩是紧贴于脖子后边的颈椎处，这里连接着大脑全部的神经元。

    酥麻的感觉慢慢消失，熟悉而又陌生的面板出现在视野里。

    “真的成功了？！”

    博恩一时间还不敢相信，呼吸也急促起来，半坐在地上半响也没吭声。

    他做深呼吸几次，平息一下激动的心情！

    智能芯片采用的是类人脑架构。

    虽说是智能芯片，但实际并不是真正的人工智能。

    并不具备科幻世界的AI智能。

    就像老婆饼没有老婆一样。

    博恩设想了许多功能，但为了保证实验的成功率，只能将大部分进行剔除，留下两个可行性最高，对当前帮助最大的功能。

    分析和储存！

    分析只是基本的逻辑化建模分析，采集资料样本，以主体和储存区存在的资料进行综合分析，进行模拟推演！

    这个功能结合了博恩个人的专属法师符文辅助运行。

    而储存，可以将主体经历的一切进行记录。

    有过穿越记忆缺失的情况，博恩便知道，有时候人体本身的记忆不一定靠谱，超凡的世界有太多方法可以对人的五观进行欺骗！

    海马体是大脑的记忆区域。

    储存区域和大脑海马体的神经元进行接驳，共享着信息。

    就算主体感官被影响，储存区也会忠实地记录真实的信息！

    说是智能芯片不如说是的辅助芯片。

    “系统！扫描全身，优化数据信息，显示身体情况！

    博恩在脑中下达指令。

    至于芯片的名称，这是他的恶趣味。

    今天起，他也是有系统的人了！

    “滴！扫描开始…优化当前数据…扫描完毕！”

    机械式的中文声音在脑海中响起。

    博恩的眼前，出现一副三维立体模型，正是博恩自己的身体。

    这是芯片通过视觉神经元投射在视网膜上。

    三维模型上下扫描，旁边还标出了数据信息。

    博恩.伊奥勒姆（人类）

    法师7/奥术师3/武僧3

    等级：9

    基本属性：力量1.9（↓0.8），敏捷1.5（↓1.0），体质1.1（↓1.2），智力4（↓5）感知0.4（↓0.7），魅力8

    状态：大脑神经元衰弱，多处毛细血管破裂，禁止施展魔法、冥想。

    建议：进行呼吸法修习或休息15天，药物治疗。

    配方：……

    “直接半残了，想不到魔法反噬后果这么严重！”

    看着眼前显示的数据，博恩还是很庆幸。

    两卷五环卷轴一起使用，远超过出了他的掌控范畴，只是精神力受损算是最轻的。

    博恩嘴角微翘，露出灿烂的笑容。

    “系统，建立模型，模拟优化呼吸法。”

    “滴！任务建立！扫描主体身体数据，人物模型建立！”

    顿时一片淡蓝色的数据飞快从视野的一边刷下来。

    右边的视野浮现一个半透明的三维立体人影，通过特定的动作、频率，不断进行模拟调整。

    大量淡蓝色如同瀑布的数据飞快进行刷新。

    “开始优化，预计消耗时间：112分钟。”

    “哦？不到两个小时，这么快！”

    博恩有些意外。

    当他返回上层的地下实验室，洗漱一番后。

    芯片的机械声音也响起了。

    “叮！呼吸法优化结束，每次运行时间17分钟，搭配指定动作效果提升15%，每天进行三次，预计五天主体恢复损伤！”

    “很好！”

    博恩知道只有第一次才能提升15%，随着练习次数的增加效果会慢慢降低。

    已经练习呼吸法好几年了，经过一次优化竟然还能提升这么多，已经大大出乎他的意料之外了。

    “系统，将呼吸法传传送至记忆区！”

    博恩迫不及待下令道。

    芯片忠实地执行命令，将大量的信息直接传送到博恩脑海里。

    随着芯片的传送，他发现大脑中发现了一段陌生的记忆。

    记忆里在一个白色空间当中，他以一个第三人的视角看着“自己”，正在缓慢而又流畅的打着一套复杂而又高难度的动作。

    有点瑜伽的感觉，又有点传统武术的套路。

    但他又能神奇的感觉到“自己”在做着什么，在哪个动作应该抬多高，呼吸频率应该怎么做，肌肉关节怎么搭配发力，都一清二楚！

    当信息传送结束后，博恩才发觉只过了几分钟，但记忆中大量的呼吸法修习经验却清晰的记得，仿佛就是他以前经历过的。

    这时他才发觉，芯片的恐怖之处！

    “嘶！”博恩倒吸了一口凉气，“通过芯片模拟推演，在几分钟内就可以得到其他人苦练了几年甚至几十年的经验，还能优化推陈出新！”

    那魔法呢？

    “系统，建立奥术方案，推演法术‘火焰箭’。”

    博恩眼神狂热，向芯片下达任务。

    “叮，提取‘火焰箭’信息，开始推演模拟，预计时间20分钟。”

    二十分钟，很快便过去了，芯片的声音也准时传来，“叮！‘火焰箭’优化任务结束，优化咒语…”

    “将信息直接传送记忆区，快！”

    博恩大声说道。

    “叮！开始传送！”

    几十秒的时间，博恩便在记忆中找到优化后的‘火药箭’法术。

    咒语改动了最少有十几处，精神力投射节点也有五处。

    ‘火药箭’是0级戏法，但博恩还是跟着优化后的方法进去施法。

    顺着指尖的方向，一道细小的火线瞬间没入墙壁的岩石当中！

    博恩顿时瞪大了眼睛，双手直接攥紧，过度的用力使骨头发出脆响。

    当成功施展‘火焰箭’时，他便感觉到‘火焰箭’已经变成他的奥术了！

    魔法的样子和名称可能相同，但每个奥术的出现，都代表着这个魔法已经被另一种全新的方式方法解读并施展出来了！

    而施术者再次施展这个魔法，所耗费的魔力和法术位将变得极少。

    博恩这才发现他做出来了一个了不得的东西！

    这才只是0级戏法，如果是高级魔法呢？

    9环？

    甚至是10环以上超阶魔法呢？

    越高环数的魔法越难学，每个法术光是庞大的计算量就占用了施法者大量的时间。

    5环的法术在图书馆直接就是一整个书架！

    越高环数占用地方越多。

    魔法涉及的咒语、建模、投射等等，不是直接跟着念就行了，每个法术的编写者精神力频率、投射魔网方式都不一样。

    学习者跟着模仿就已经很困难了，都要通过大量的尝试和实验，调整到适合自己的施法方式才能施展。

    想要改变，推陈出新成就奥术，那简直就是在乘以十倍的难度！

    这也就是为什么现在高等施法者很多，高等奥术师却那么少…

    连吉尔斯院长波恩.康琴尼奥也才只是传奇法师，而不是大奥术师！

    这里边差距很大！

    博恩的祖父，伊奥勒姆伯爵为什么地位那么高，因为他是最有可能晋升大奥术师（传奇级）的人之一。

    这时博恩便明白了，芯片将是他永远的秘密！

    ……

    PS（求推荐、求收藏，谢谢）

