    第33章又双叒叕撞上了！

    天空逐渐挂上黑夜的帷幕。

    原本洛宵宵应该在五点半下班的，就是因为傅斯欲说他要加班，所以限制着女人也不允许离开。

    如果早些让她走，估计她也没机会冲上最高层讨要说法。

    人都是逼出来的，脾气也一样。

    “你一向不参与这种项目工程，为什么突然就对这个设计这么认真？”

    不，或许说是斤斤计较也不为过。

    灯光下，蓝鹤继续追问。

    作为为数不多敢在傅斯欲面前说话的人，他把自己的价值放到了最大。

    “或许答案你自己都不知道。”他太了解傅斯欲了。

    专权独断，从不在生意场上吃亏，即便到了如今，他手里依旧握着傅氏绝大部分的股份，完完全全将权力攥在手里，不给其他人一点擅权的心思。

    而商业场上，他逼死了多少人，两只手加在一起怕是都数不过来。

    傅斯欲默不作声地望向窗外的万家灯火，过了半顷，他懒恹恹地答道：

    “洛宵宵被圈在温室里太久了。”

    与其未来被其他陌不相识地人刁难受挫，倒不如在他自己手底下吃些亏，至少能保证她活得好好的。

    从小活在高压下的暗夜帝王，认为自己都是为了她好。

    听完这句话，蓝鹤长长的叹了一口气，在心里为人霸道蛮横的想法画了个重点号。

    他感觉挚友有当爹的天赋。

    中国式家长的惯性通病就是打着为了你好的旗号，无形中伤害自己最亲近的人。

    没想到洛宵宵躲过了自家父母，没躲过合约老公。

    蓝鹤咂咂嘴。

    傅斯欲最大的问题，就是不为别人考虑。

    或许与成长环境相关，只能足够自我才能活下来。

    “阿欲，你应该承认，有些人她就是命好，一辈子都无病无灾，更遇不到什么大的挫折，幸福快乐的过完一生。”

    蓝鹤冷静的陈述着事实：“你管她那么多做什么？三年后，合约一到，你们两个不会再有半分瓜葛。”

    挫折？什么是挫折？

    蓝鹤觉得傅斯欲就是洛宵宵这辈子最大的挫折。

    不仅仅他这么想，洛宵宵本人亦然。

    她回到办公区后，便开始翻箱倒柜的收拾东西准备走人。

    logo部办公区已经彻底翻了天，所有加班的同事都围在女人的办公桌旁边，纷纷劝阻道：

    “宵宵，冷静啊宵宵，傅氏待遇这么好，咱再坚持坚持呗！世上没有过不去的坎！”

    “就是的啊！你做的设计真的很好，不要在意那些不懂行的人，他们的眼光！甲方你还不了解吗？无理取闹的甲方都是傻逼啊！”

    “对啊，你可千万不能冲动啊！冲动是魔鬼！”

    洛宵宵正在整理清点自己的所有私人物品，全然不听别人的劝阻，继续自顾自地收拾行囊。

    “诸位，别劝我了，你们要是真的闲，就去劝劝咱们老总，让他放过我。”

    如果，过去的她尚且因为傅斯欲那张好脸而有一丢丢的心动。

    那么现在，那点心动也彻底随风消散了，并且换来了数不尽的厌恶！

    刘璐震惊道：“宵宵，你...你竟然真的去找傅总了？！”

    傅斯欲是谁，全公司女员工都倾佩爱慕的对象，谁会不爱有颜有钱的霸道总裁呢？但如果人人都想一睹傅总芳容冲到总裁办公室，那办公室岂不是成了观光的动物园？

    所以大多数的人都是有贼心没贼胆，毕竟谁都承担不起被傅总的怒意。

    被发现后，开除都是轻的！一不小心弄了个家破人亡，可就得不偿失了！

    洛宵宵一朝变成了过来人，极有经验的劝阻道：“姐妹们，醒醒吧，霸道总裁爱上我都是假的，真正的霸道总裁就是个蛮横不讲理，借着自己有点小权力，卯足了劲儿欺负人的恶棍！”

    洛宵宵全然不在乎的开启了说书人模式。

    违约就违约，大不了赔钱，实在不行，她躲到天涯海角，就不信全世界没有一个地方能逃得过他傅斯欲的魔爪！

    她收拾好了东西，有了足够多的时间跟众人唠嗑。

    “姐妹们，醒醒吧，小说电视剧都是假的，还有什么追妻火葬场都是假的，你想啊。”她头头是道的分析着：

    “那帮开局纵情声色，换女人如换衣服的总裁，前期把女主角当成玩物伤的多么深，怎么可能后期就攀然醒悟了呢？”

    又渣又坏又不会说人话。

    众人觉得有道理，皆围在人身边，所有人的目光都在像女人靠拢。听着人讲述故事，越听感觉越真实，仿佛身临其境。

    洛宵宵作为霸总文骨灰级读者以及广播剧的满级听众，对这种套路再熟悉不过：

    “能看上这种男人的女主角，百分之八十都是恋爱脑。”洛宵宵的五官痛苦的皱紧在一起，她夸张的比了个八，很铁不成钢道：

    “现实中如果遇到了这样的情况。”

    “跑，赶紧跑！跑的远远的，不要恋爱脑上头，不然——”

    她朝自己肾的位置比了个被切掉的动作，神秘兮兮道：“等你们被割掉腰子的时候，连后悔都来不及了。”

    嘶——

    蛊惑的声音配合女人生动精彩的表情，众人倒吸了一口凉气，忙捂住自己的腰肢。

    洛宵宵如今秉承着能救回来一个算一个的想法，该说的都说的差不多了，她最后做了个告别，抱起自己私人物品的箱子，和不舍得同事们点了点头：

    “兄弟们，青山不改，绿水长流，山水有相逢，我们未来有缘再见。”

    她毅然决然地抱紧箱子走向门口，那里，泛着名为自由的曙光。

    把防御天赋点加满的洛宵宵压根容不得别人这般欺辱，她又不是真傻，怎么可能花大把的精力与青春换一段根本就没有回报的方案，还有感情！

    怕痛，所以全点了防御力。

    然而，刚刚走到门口，连弯都没来得及拐，她便看到了一言不发站在门外的狗男人。

    不对，是傅斯欲。

    男人抱臂贴在框边，意味不明的看着走来的女人。

    洛宵宵当即警惕的怔了一下：？

    又来？

    她笃定中夹杂了一丝破罐子破摔，扶额道：“说吧，这次，又是从哪开始听的？”

    上次她在魅色和一帮中年老总闲扯的时候被抓了个包。

    上上次和他弟弟在傅宅大院门口聊天也被听了个真切。

    这次？

    傅斯欲声音透露出几分沙哑：“从你高谈阔论开始。”

    换句话的意思就是：

    全程。

    ?  ?别人家的霸总：“女人，你在玩火！”

    ?      洛宵宵家的霸总：“....”

    ?      一个快一米九的受气包。

    ?  

    ????  

    (本章完)

