    苏晚璃觉得奇怪，便跟着祁予温走到玩具店的另一扇玻璃前。

    祁予温的反应更加激动，小手指往玻璃上猛点。

    苏晚璃顺着祁予温所指的方向看去，但是什么都没有发现。

    “予温，你让妈妈看什么呢？”苏晚璃微笑着耐心询问。

    祁予温眨着大眼睛，更用力的牵起苏晚璃的手，然后往门口走去。

    祁澜君见此也急急忙忙跟了上去。

    苏晚璃从未在女儿身上见过这般模样，她心跳微微加速，下意识觉得会有什么事发生。

    而祁予温牵着苏晚璃快步来到对面街上，迈步走进了眼前这座大厦。

    “予温，你是要带妈妈来这里吗？”苏晚璃看了眼周围，并没有发现任何异常。

    祁予温琉璃大眼扑闪，也在四处张望。

    她好像在找什么，但一时半会儿没找到。

    苏晚璃摸了摸小脑袋，温柔浅笑，“予温，我们继续去挑玩具吧。”

    祁予温目光失落的点点头，跟着苏晚璃转身。

    可就是转身的刹那间，她漂亮的眸子里再度亮起一抹微光。

    祁予温收住脚步，用力地扯了扯苏晚璃的衣角，白嫩的小手指指向正要关门的电梯。

    苏晚璃顺着所指的方向看过去，在电梯门关上的瞬时之间，她撞上了一双深邃细长的桃花眼。

    苏晚璃的心“咯噔”一跳。

    看着电梯门轻轻合上，她这才恍惚的回过神。

    “慕尘？”

    她怀疑自己所看到的，心律也变得很不正常。

    苏晚璃有冲动想跑过去，但想到了身旁的两个孩子。

    她开始在楼下大厅等，可看着电梯一部部下来上去，时间流逝，她都没有再等到刚刚匆匆一瞥看到的那双眼睛。

    苏晚璃拿起手机，看着屏保上全家福上那个镌刻在心上的男人。

    这个世界上，会有两双一模一样的眼睛吗？

    苏晚璃心想着，忽然听到“咕咕咕”的声音，低眸发现祁澜君和祁予温的肚子都唱起了空城计。

    俩兄妹都饿了。

    看了眼时间苏晚璃才发现，已经六点多。

    她不知不觉在这儿等了快两个小时。

    不想饿坏俩兄妹的胃，苏晚璃决定离开。

    也就是她刚转身，方才匆匆一瞥的男人从电梯里出来。

    男人身形修长挺拔，披着一件浅咖色的风衣，前行的每一步都自带气场。

    他一头亚麻灰短发干净清爽，琥珀色的桃花眼独特少见，这超高的颜值吸引不少异性关注的目光。

    而男人离开大厦后，开着一辆车便走了。

    第二天。

    苏晚璃送完两个孩子上学后，不由自主的开车到昨天的那个大厦前。

    她不知道自己在等什么，也觉得自己有些痴心妄想。

    她此生最爱的男人，已经死了。

    苏晚璃摸上藏在口袋里的书签，可再也触及不到祁慕尘的温度。

    “慕尘，我很想你。真的很想你……”

    苏晚璃握紧颤抖的手，压抑自己难过的心情。

    而这时候正好倪璇来电话，苏晚璃急忙收拾好情绪，接起倪璇的电话。

    那头倪璇的语气听起来又带着很浓重的愁绪，“小晚，你说我该怎么办？肖学长说，他妈妈想邀请我去肖家做客。”

    苏晚璃之前听倪璇提过肖老爷子八十大寿那天的事，肖家人对倪璇的态度十分的不屑。

    这像极了当初被祁家人排挤的苏晚璃。

    可不同的是，肖君年是站在倪璇这边的。

    而当年的祁慕尘，可是完全都不在乎苏晚璃的。

    这会儿想起来，苏晚璃心痛的感觉仍然很清晰。

    可她宁愿被他冷待，也不希望他就这么永远的离开了她。

    “小晚，你说我到底该不该去？”

    倪璇纠结的疑惑声拉回了苏晚璃走远的心思。

    “璇璇，你必须要去。”苏晚璃给了个肯定的回答，“肖家的人愿意邀请你去他们家里做客，一定是肖学长在其中下了不少功夫。”

    “璇璇，如果你想和肖学长继续走下去，这一关必须得过。你要是不去的话，肖学长应该会觉得很失落。”

    听完苏晚璃的分析和建议，倪璇十分赞同的点点头。

    “小晚，有你真好。”

    听着倪璇转忧为喜的语气，苏晚璃的心情也好了很多。

    或许她现在就需要被这种快乐的气氛多多感染，才不会一个人胡思乱想，才不会一直陷在失去他的痛苦中。

    倪璇听了苏晚璃的建议后，便就开始准备去肖家做客的事。

    这一回，她打算穿得比上次更简单些，但起码也不要太失礼。

    肖家毕竟是景都的豪门，倪璇也没想穿得太廉价。

    当晚肖君年开着名贵的豪车来接她。

    倪璇还特意准备了份礼物，打算送给肖君年的母亲。

    可一进门，却看到了宁奈文。

    宁奈文正坐在沙发上，和肖母肖老爷子相谈甚欢。

    肖君年亲密的牵起倪璇的手走进过去，“妈，爷爷，璇璇来了。”

    肖母闻言用余光打量了眼倪璇，笑容敷衍道，“倪小姐来了啊，那就入座吧，尝尝我们家厨师做的菜。”

    倪璇微微笑着将礼物盒递过去，“谢谢肖阿姨，这是我的一点心意。”

    可肖母瞥了眼倪璇递过来的礼物盒，显然瞧不上，语气讥讽，“倪小姐不必多此一举，你的礼物还不是君年花钱买的，这兜兜转转到底还是我们肖家的钱。”

    肖母这般口气，态度已经很明显。

    这根本就不是邀请倪璇来做客的，这就是一场鸿门宴。

    肖君年眉心一蹙，想替倪璇说话，但被倪璇阻止，她大方笑了笑，“阿姨您放心，这礼物是我自己花钱买的。”

    肖母一听，更是笑得讽刺，“那要是你自己买的，我就更不能收了，你也知道，你那一个月的工资才多少，你还是自己留着买高仿吧。”

    话音落下，宁奈文勾起唇角笑了，随之看似好意的劝道。

    “肖阿姨，这毕竟也是君年哥女朋友的一番心意，你就收了吧，看看是什么礼物，也许你会喜欢的。”

    肖母本来是一副不情愿的样子，可听宁奈文这么一说，她顿时就乐意了，拿起倪璇递过来的礼物盒子就拆开了。

    可盒子打开后，看到里面的礼物，肖母的脸顿时垮了下来，宁奈文也神色骤然一变。

