    八字打油诗。

    这是个绕不过的话茬。

    总不能是明朝大才子文征明故意把七字打油诗，改成了八字打油诗的吧？

    所有人的目光集中到沈秋的身上，都在等沈秋的交代。

    却见沈秋抿嘴一笑，面朝郭修运反问道：“郭修运？难道你还没看出这八字打油诗怎么来的吗?飞白精忠早赐此旗，霜寒又廑上流文师，本来原是腹心征托，十二金牌竟若为明。"

    沈秋把这八字打油诗重新念叨了一遍：“你仔细品品？这四句打油诗到底多出了哪四个字？”

    “四个字？”

    郭修运口中呢喃了一句，一时没反应过来，倒是网络直播平台上的键盘手反应神速。

    此、文、征、明！

    郭修运吓了个踉跄，连连往后退开几步：“这……这到底是咋回事啊……这……”

    “其实这就是老书生给你的提示啊！字里行间直接就告诉你了，这是文征明的一件仿作！”

    “要么怎么说老书生厉害！这四个字便是他用自己的手法添加上去的，字迹痕迹都和文征明的如出一辙！做旧临摹的手法也绝不比文征明差！值得一说的是，这四个字用的是揭二层的原理，只需在表面稍微加热，便能够将其表面的这层薄膜剥落！”

    沈秋的竖起大拇指，在布卷的表层打圈摩擦，待到表层摩擦发热，轻而易举的将其表面的一层薄膜掀开，四个多余的字迹奇迹般的从布卷上消失。

    “啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……"

    也是同一时刻，刘阳东主动起身鼓掌，现场内外响起了雷鸣般的掌声。

    阅宝书生，人虽然没有来到现场，但这高超的临摹手艺却让人不得不万分敬佩，以万变遮其宗，八字绝句为迷局，老书生的圣手绝技震惊全局，算是给这场文斗比武画上了一个圆满的句号。

    另一边网络直播平台上也是密密麻麻的666。

    “我错了我错了！刚才我还在质疑老书生的实力，这会却被他这几个字上了一课！老书生牛逼！不愧是国师榜上的翘楚，燕京古玩圈永远的王者！”

    “刚才是谁说下个月国师榜上的这些老师傅都要退休的？真不是我说！现在的燕京城还有谁能跟老书生一决高下？有哪个不怕死的站出来说一声！”

    “支持老书生！坐等老书生登顶国师榜第一名！阅宝书生名不虚传！”

    刘阳东亲自来到展台中央，拉着沈秋的手举到了半空：“现在我宣布！正月初十文斗比武沈秋胜！，恭喜沈秋师傅赢得了今年文斗比武的开门红！恭喜轩宝斋！旗开得胜！恭喜恭喜！”

    全场沸腾，这一场文斗比武

    “同时我也借此机会向外界宣布一个重大的盛会，那就是三月十五号这天，我们古玩协会将联合燕京电视台举办每五年一次的国师榜大赛！届时我们将重新选出新一代的国师榜宗师，将会对现有的国师榜排名进行一个大洗牌！我们欢迎所有有实力的鉴宝宗师加入我们的选拔赛！届时将选出一位人气最高的鉴宝大师，选聘为燕京古玩界的形象大使！”

    ……

    声势浩大的文斗比武终于是落下了帷幕，毛家愿赌服输交出了《八仙问路》的另一半，轩宝斋也如愿甩掉了五千万的外债。

    沈秋更是凭借着在比武大会上的精彩表现，收获了一波超高的人气，网络贴吧上的人气几个小时之间突破到三百万。

    这三百万的粉丝量，可都是实打实的死忠粉，这个级别甚至比一些当红的明星都还要高，甚至很多人预言，以沈秋的实力在下个月的国师榜大赛上，基本上提前锁定前三甲了，搞不好拿到国师榜大赛的第一名都有可能。

    燕郊山脚下。

    黑色奔驰车子在祠堂门口停稳，郭修运狼狈不堪的从车厢中跑出来，口中一直喃喃自语。

    "不可能的！我是不可能输的！郭家有传国玉玺护体，从来都没有过闪失的呀！”

    郭修运跌跌撞撞的冲到祠堂内的案桌上，大声质问两个负责的仆人：“人呢！那个畜生呢！我不是让他守在祠堂的呢！人死到哪儿去了！一定是那个臭小子没照我说的做！害得我输掉了今天的文斗比武！这个畜生！这个畜生去哪了！”

    两个仆人从没见过郭修运发这么大的火气，也不敢隐瞒，便把郭长城在这干的好事详细都说了一遍。

    “这个畜生！”郭修运气的咬牙切齿，骤然间联想到了什么，伸手去抓案桌上的那只檀木盒子。

    盒子里装的正是郭家的传国玉玺。

    郭修运只看了一眼便触电般的反应了过来，假的！盒子里的玉玺是假的！玉玺被人调包了？

    骤然间他恍然大悟：“难怪迈克尔公司会输掉比武，难怪沈秋会赢！妈的！郭家的传国玉玺被人给调包了！”

    约莫半个小时之后，郭修运终于弄清楚了整个事件的来龙去脉。

    儿子郭长城是被一个叫小胡的女孩诱惑了，而这个小胡跟白家狐狸精柳蓉儿又有着千丝万缕的关系。

    “马匹的！闹了半天原来是这个女人在背后搞鬼啊！白家柳蓉儿你给我等着！我特么今天就要你付出代价！啊啊啊啊！”

    郭修运马不停蹄的离开祠堂，黑色奔驰车如同野马一般往白家古玩店的方向而去。

    半路上郭修运给柳蓉儿打了个电话，刚接通就是一通怒斥：“好你个柳蓉儿，你特么玩花招玩到我头上来了啊！偷走了我郭家的传国玉玺！你是吃了豹子胆的吗？”

    “呵呵……”

    电话那头的柳蓉儿丝毫不慌，娇声清脆悦耳：“郭老板，说话可是要讲真凭实据的呦……我都不知道您有这么一间祠堂，更别说换走郭家的传国玉玺，你说的那什么小胡，我也都不认识呢！”

    “臭三八你给我闭嘴！你给我等着！就今天我要让你付出代价！白家就等着倒霉吧！”

    “郭老板我劝你还是积点口德吧，毕竟玉玺现在不在你们郭家了，这就等于是龙脉没了龙心骨，先倒霉的人怕不是你自己吧！”

    “我倒霉？死三八！咱们走着瞧！待会就以见分晓！”

    轰！

    骤然一声轰然巨响，迎面驶来了一辆巨大的红色卡车，以迅雷不及掩耳之势的速度撞飞了疾驰而过的奔驰车子，转眼间的功夫奔驰车子就被碾压成了肉饼，残骸、玻璃碎片泼洒了一地。

    ……

    十分钟之后，一辆黑色宾利车子停在残骸的旁边，一个穿着黑色风衣的老人下车来到了肉饼状态的事故现场。

    依稀看到郭修运探出血淋淋的脑袋，朝着老人挥手求救：“老板……老板救我……”

    毛老板缓缓在郭修运的跟前蹲下：“老郭啊！你的好运气都用光了啊。”

    郭修运鼻子一颤：“老板救我，救我一命，这些年就算没有功劳也有苦劳，你留我一条命，让我在你跟前效命，我保证……我保证不会再犯错了……”

    “老郭啊，你活到一大把年纪了怎么还不懂这个道理？有的人犯错的同时他在成长，前面的路依然坦荡宽阔前途无量，有的人可走的路来来回回就这么一条，一旦犯了错那就堵成了死胡同，本来我是想给你留一条生路，奈何你知道的事儿太多了……”

    “白家的事儿我会找人处理，老郭你就安心上路吧……”

    “你……你干了那么多伤天害理的事儿，难道你就不怕遭报应吗？”

    “怕啊，这不是时机未到吗？”老人缓缓抬起一只手，突见他手掌间窜其一道银色的火焰，噗嗤一声就烧穿了郭修运的脑袋。

    整个世界突然就安静了。

    半晌，老人缓缓起身：“徐家没了，接下来也该轮到白家了吧……”?

