    卓景宁看到了一扇门。

    门不大。

    甚至可以说很小，用狗洞来形容，可能会更贴切一些。

    卓景宁没有开门，因为他知道这扇门的后头是什么。是他修成十八道年轮印记后形成的特殊域，可以困住鬼神的特殊域，原本是他只能感知到，但无法看到的。不过在此时，却清晰的出现在了他的眼前。

    卓景宁忍不住要去开门，但随后就发现这门他根本打不开。

    “二十道年轮印记，还不够资格打开吗？”卓景宁心中这样想到，他看到的这扇门就消失了。卓景宁随即就试图让门再现，但费了一番功夫，这扇门始终没有再出来。

    “只有在叠加新的年轮印记的时候，才会出现吗？”

    卓景宁想了想后，立马明白过来是怎么回事，然后他转头问小狐狸：“刚才的那扇门，你看到了吗？”

    “你怎么能打开通往第三层聊斋世界的入口？”小狐狸不答反问，瞪着一双黑白分明的大眼睛看着卓景宁。

    卓景宁这会儿才发现小狐狸比他还震惊，然后他错愕道：“那是第三层聊斋世界？”

    “怎么？不是吗？”小狐狸一愣后立马反应过来。

    卓景宁缓缓吐出口气，回答道：“那是我修成十八道年轮印记后，形成的特殊域。”

    “但门后的气息我不会感应错，那是第三层聊斋世界才会存在。”小狐狸摇了摇小脑袋，说道：“虽然我没去过第三层聊斋世界，但在我的未来之象没被摧毁前，可以清楚的感知到第三层聊斋世界。”

    卓景宁不由沉默，片刻后脸色微微一变。

    小狐狸不可能骗他。

    那么特殊域就算不是第三层聊斋世界，也和第三层聊斋世界有关。

    由此，是不是就可以得出一个猜测——能在第一层聊斋世界修成至人的，很有可能是那些梦魇鬼神的过去之影所化？

    就算不是，也和梦魇鬼神大有联系。

    “可是现在梦魇鬼神不都没了？狡兔死走狗亨，梦魇鬼神的出现，是聊斋世界为了压制鬼神的权柄力量，眼下鬼神压制的差不多了，梦魇鬼神也都没了利用价值。这位狼心尊主的话不可全信，但还是有一定参考价值的。”小狐狸俏生生的翻了个白眼，卓景宁不说话，她就直接读取了卓景宁的心中念头变化。

    卓景宁闻言，脸色一僵，不由呆滞。

    好像还真是他杞人忧天了……

    不由的，卓景宁脸上露出了笑容，以此来掩饰自己的尴尬。

    有时候想太多也不见得是件好事，聪明反被聪明误，莫不过于如此了。

    “不知道百忍现在到哪儿了，我们一起去看看吧。”卓景宁说道。

    “不去找莲花寺的麻烦了？”小狐狸诧异道。

    这么宽宏大量不太像是卓老爷往日的画风啊？

    “不找了。”卓景宁摇摇头，他一脸若有所思之色，说道：“之前是我坐井观天了，莲花僧、屠鬼神天师这些至人，可以说都有着前人遗留下来的笔记秘籍，如果他们又都和曾经的梦魇鬼神有关，此时鬼术能被心境修行者使用，对他们来说无疑是如虎添翼。”

    “还有就是，之前狼心尊主说了，元国的两个至人，可以借助特殊域的力量来加强鬼术威能，这是我现在办不到的。我至少还要再叠加一道年轮印记，将刚才那扇门打开才行。”

    “现在不比以前了。我尽管不老不死，但在抵挡鬼术方面，实在是太弱了，身体和寻常人相差无几，这完全是将我拉到了和这些至人的同一个体质水平。眼下他们的心境修为比我高深，他们就算奈何不了我，我也杀不死他们。”

    “更何况，我和你的名声，现在完全就是一对黑风双煞。你我若对付某一个至人，其他的至人必定会忍不住出手相帮。”

    “唇亡齿寒的道理，谁都能轻易明白，他们不会袖手旁观的。”

    卓景宁分析着说道，他动手从来都不喜欢冒险，至少九成的把握才会去做。大多数时候，他都是在靠着实力碾压。

    小狐狸又翻了个白眼，这不是在针对卓景宁的这番分析。卓景宁的这番分析很在理，而且事实也多半如此，只不过小狐狸不太喜欢那一个黑风双煞的形容。

    黑风双煞，怎么听着都像是在骂狗男女。

    她可是狐！

    九尾天狐懂不懂？

    可不是狗！

    于是，卓景宁和小狐狸坐着轿子，返回了郭北县。随后他就找个鬼怪过来问问，卓百忍现在到哪儿了。

    不过得到的消息，却让他有些失态。

    “他去清廷了？”这一声卓景宁是吼出来的，他一脸惊愕，这才没多少时间啊，卓百忍就跑到了清廷？

    “住持，公子还没到清廷，不是看方向，应该是清廷无疑。”在一旁负责传讯的鬼僧连忙解释道。

    “怎么去的？”卓景宁的情绪很快稳定下来，然后他看着这鬼僧问道。

    能这么快就到清廷附近，不是人力能够办到的！单纯靠人力超凡脱俗，这是聊斋世界所不允许出现的。若不然，他的体质强化也不会被压制的和普通人差不多，只剩下不死化这一个无法被压制的特性还在。

    那么，就只有一个可能了。

    鬼术！

    只有鬼术才能办到！

    他就依靠遁地鬼术，一念之间往返于黑山寺和郭北县的县衙。

    “住持，你派去的黑山寺和尚还没接触到公子。这消息是一鬼怪传过来的。那个鬼怪发现公子突然消失在郭北县附近，然后立马循着踪迹追了上去，不过在匆匆留下这一个消息后，那个鬼怪就消失不见了。住持，我怀疑，是有人动手将那鬼怪给灭杀了。”这鬼僧说道。

    这是当初兰若寺剩下来的几个鬼僧之一，也是唯一一个幸存到现在的，没有被当年小狐狸一缕发丝所化的莫名恐怖给杀了。

    二十年来一直在卓景宁手下听候使唤，也算是心腹之一。

    这鬼僧实力不怎么样，不过喜欢花里胡哨的称号，自号杀生和尚。然而往日里除了卓景宁准许的血祀外，多杀一个人，这杀生和尚都不敢。

    “那鬼怪什么实力？”卓景宁脸色一沉。

    这是有人在算计他！

    卓百忍什么身份？不是他看不起卓百忍，而是除了卓百忍是他儿子这一点外，其他的都不值一提。所以将卓百忍带去清廷附近的人，目的毫无疑问是他！