    “小龙这波男枪太强了吧，皇子渴血还没做出来，那是不是这波RNG稳了啊？”

    “但塞拉斯刚才迅速回家出装，永霜摸出来了，他这很可能不想放龙！”

    “好家伙，TES也这么刚的么，下路厄斐琉斯在推线，杰斯状态不好率先回了个家，手里还有TP，他们真想和男枪在野区打架？”

    “也没问题……奥恩的TP没转好，如果真打起来，可是瞬间5打4，男枪再强，这个节骨眼上也不可能一打二啊！”

    “一打二好像是可以的哈哈，比如锤石加皇子，或者厄斐琉斯加锤石……但显然，TES会选择抱团，他们不可能单走给男枪偷人的机会！”

    解说席，娃娃米勒管大校，很快就发现了这波TES的企图和动向。

    但他们其实也支持TES现在来打龙。

    因为就像他们刚才分析的那样，在杰斯领先TP，塞拉斯装备不差的前提之下，真打起来，说不定还是TES这边胜算更高！

    看到RNG似乎也并不想放龙。

    三大解说以及看热闹不嫌事大的现场观众，那可真是瞬间就来了精神！

    他们巴不得这两边赶紧打起来！

    大屏幕上。

    男枪已经带着烬和腕豪，从右侧集结完毕。

    卡牌也在时刻准备往小龙坑靠。

    唯有奥恩，现在待在上路塔前，安心守塔，似乎不打算参与进下路的战斗！

    这让TES也有点捉摸不定。

    不知RNG是故作疑兵，还是真的想打。

    但这难不倒TES这种顶尖强队。

    你故作疑兵，那我就逼你来打。

    他们率先开龙，堂而皇之，就是要等这杰斯随时TP。

    369也藏身于自己塔下……免得关键时刻，他的TP被奥恩打断！

    正面。

    小龙血线疯狂下降。

    在卡牌开大提供视野之后，男枪终于如之前一样，E技能下了墙壁！

    同一时间，烬也开大。

    看上去，团战一触即发，RNG胆大包天，以四敌五！

    这也让369杰斯立刻就按下了TP……想着趁此机会，把这嚣张的RNG一网打尽！

    谁知。

    在369传送眼位那出现动画之后。

    整个画面，戛然而止。

    叶子豪男枪，都没靠近那已经被拉出去，而且众人全都停手的小龙。

    和五分钟前一模一样。

    他利用大招“终极爆弹”的反冲力量，直接上了小龙坑……整个的脱离战场！

    另一边，369的杰斯TP落地。

    但卡牌并没动静，烬的大招，也只是用来消耗……

    再加上上路那忽然就开始用技能清兵的奥恩。

    好吧，一瞬间，所有人也就看懂，敢情RNG这丫的是在骗TP。

    他们压根就没打算来一个轰轰烈烈的大团战！

    “笑死我了，369还是耿直，这就T下来了？”

    “不过也还好，小龙能入账，似乎不咋亏？”

    “别吧，本来RNG就没打算拿小龙，故意用三个大招，白给骗了个TP，还让厄斐琉斯塞拉斯都耽搁了发育，给奥恩争取了推线吃镀层的机会。”

    “这确定不是RNG的血赚？”

    “哈哈，估计又得是阳光哥指挥的……够阴险，骗的就是369这种老实人，我喜欢！”

    台下RNG粉丝都乐了。

    台上娃娃米勒管大校也都哭笑不得。

    他们还真没想到，RNG会全部联合起来故意演戏！

    “太恶心了。”

    “凭什么胆子这么大啊，这都两次了！”

    “我要是karsa，估计二话不说，直接EQ上去就开大了。”

    “不带这么欺负人的啊！”

    TES的支持者，现在看着这扬长而去的男枪，就真是怨声载道。

    RNG粉丝肯定是在哈哈大笑。

    阳光哥这把的表现，真就太“阳光”。

    不管是五分钟前的诡术妖抢，还是现在的诈骗男枪……都太符合他的风格！

    大屏幕上。

    叶子豪已经和众人迅速离开。

    他在马不停蹄继续刷野。

    让一条龙并没什么大不了。

    哪怕对面连拿三条，真能火龙魂，那也是十五六分钟之后的事了。

    那个时候，叶子豪相信自己少说也能有三件套在手。

    而卡牌，奥恩，甚至烬，也大概率能做出自己的核心装。

    所以，即便是最坏情况，他们RNG这把也都有了兜底的三层胜算。

    这也就能理解，为什么现在，RNG比赛室内，又开始轻松愉快的欢声笑语！

    ……

    “奥恩吃到镀层了，塞拉斯并没选择TP清兵，可能也是怕下次卡牌开大，他们这边没T的话风险太大。”

    “对，小虎这把战术地位还是可以的，除了之前阳光哥帮忙反蹲，现在也能单带发育，这感觉拖下去，他团战比杰斯作用要大太多了！”

    “是的，别忘了奥恩还能打装备，新赛季的神话装升级后还蛮厉害的，这把我估计，得是男枪第一个享受到这待遇！”

    解说席，娃娃米勒管大校，看双方逐渐散开，也就再次开始闲聊。

    他们似乎默认，接下来几分钟内，场上节奏会区域平缓。

    毕竟卡牌没R，对线期也已经结束，不管哪条路，都没那么好抓。

    可能一直要等到第二个峡谷先锋，双方才会再起摩擦！

    叶子豪还在刷。

    14分钟，他已经刷到了145刀。

    这对一个之前就已经做过很多事的打野来说，绝对是能用恐怖来形容。

    反观karsa的皇子，现在才82刀，等级也被男枪超过足足两级！

    这样继续拖下去，打野位压四级不敢说，领先三级应该是大概率！

    karsa当然也着急。

    但他们并不打算继续来打这个先锋团。

    他们想提前把控小龙坑的视野，在这里争夺场上出现的第三条小龙。

    对他们的企图，叶子豪也明白个大概。

    他带着奥恩卡牌腕豪，很快就把先锋收入囊中。

    再然后，带腕豪包上，让卡牌强行消失，吓走369杰斯，顺带用先锋把这上一塔给拔掉！

    虽然早就过了镀层的时间，但这推塔的经济也还在。

    叶子豪更是老实不客气，顺便就用Q清兵……似乎瞬间就化身为队霸，让一些RNG的老粉，想起当年污渍EZ刮上路狼行铁男面前小兵的那一幕。

    还好。

    三大解说见多识广，分析犀利。

    立刻就点出，这应该是男枪差点钱，想迅速补充经济！

    而此时小龙刷新还差1分钟。

    那这意思就太明显，男枪很可能，是要带着他的队友，去打这第三条的小龙团！

    ……

    “卧槽，星矢+收集者再加忍者鞋，这发育和rank乱杀没什么区别了！”

    看到男枪买装备出门，一些人已经在惊讶了。

    “16分钟才两件套，说实话相对于他之前的表现，这已经算慢了。”

    “懂不懂10-0的盲仔和20-0的凯隐啊……那时候装备才叫离谱，20分钟都快六神装了！”

    “也是哦，这算阳光哥前期发育最差的一把了，他也就两个头，其实全靠补刀和刷野的经济。”

    “但这也足够了，这把本来就没多少人头……他这个装备，我感觉瞬秒个脆皮应该很轻松！”

    “那他现在有机会发挥的，因为TES肯定也想打团，毕竟塞拉斯都专门回家买了个秒表，显然是为这波团而准备！”

    贴吧版聊，众人议论纷纷。

    他们还是很看好，男枪在接下来团战的表现。

    但可惜就可惜在。

    阳光哥这家伙，从来都不会按常理出牌。

    可能全世界都觉得，他现在这装备，打团QR伤害极高，会是RNG接团的一大底牌。

    谁知他却愣是开着扫描，独自一人，先去到上半野区！

    明明小龙还有二十多秒，所有人都在往小龙坑集结。

    他却反其道而行之，藏在对面红buff墙壁外……似乎，是在等着369的到来！

    一意识到这个点。

    TES粉丝立刻就紧张起来！

    他们的确看到，刚刚上二塔清过线的369，现在正从野区经过，往下路狂赶！

    他想省个TP，也觉得奥恩必是要传送下去。

    谁知。

    就这样走着走着……

    经过F6墙壁时，男枪忽然出现！

    E贴脸红惩WQA。

    伤害几乎是瞬间打完！

    369杰斯还是一个炮系统，甚至连锤形态的双抗都没。

    就更别说他这装备还是0血量加成！

    血条瞬间消失……

    吓得369都来不及切换形态去给男枪一锤，直接就闪现跑路！

    可他这闪现终究是慢了半秒。

    人在烟雾弹中，肯定是要犹豫下到底是哪个方位。

    这一犹豫，男枪的第二个普攻就已经跟上。

    等他闪现落地……终极爆弹也随之落地！

    轰！

    征服者的真伤数字出现。

    男枪大招，竟然是把这杰斯，几乎来了一个秒杀！

    人头到手，大杀特杀的同时，让整个TES众人脸色全都一变！

    尤其knight和karsa，现在就真是内心憋屈且无奈。

    本来想着这波好好打团拿龙，结果你丫369就这？

    被男枪秒杀……那这小龙还打个毛，男枪只用十秒就能打，奥恩再TP过来，他们就算再气，也只能是转身离开！

    ……

    “秀啊！”

    “什么叫出其不意攻其不备啊！”

    “369有毒吧，上条龙瞎几把TP，这条龙又瞎几把迷路，一己之力，演输全队？”

    “那不是因为333觉得稳了，卡牌在下路刚带完线，奥恩又在上……压根就不知野区有危险？”

    “太离谱了，这条火龙要没了。”

    “这杰斯毫无卵用啊，被奥恩压在二塔打……算了，快进到左手阿水打团无敌，极限翻盘RNG吧！”

    台下吐槽声响起。

    而TES也正如他们所说的那样，只能对这小龙选择放弃。

    在奥恩TP的那一刻，他们全都跑路离开。

    毕竟杰斯复活还有好几秒……而且RNG这边，不管卡牌还是烬，留人能力都太强，万一恋战心存侥幸，那是太容易被他们连团灭带龙，全都一锅端！

    “舒服了，第三条小龙重回RNG了！”

    “阳光哥还是牛逼的，第一条靠抢，第二条佯攻，第三条就是光明正大的强取了！”

    众人都对这波RNG的表现表示满意！

    他们却不知。

    此时的叶子豪，正在盯着369刚刚交过的那个死亡闪现，在琢磨着怎么才能从他这身上打开突破口！

    其实也不难。

    99的意识，万场版本老油条之书的经验双加成。

    要说阴死一个老奸巨猾的karsa不容易，但抓死这个心态有点爆炸的369，那真是手到擒来！

    都用不到小虎的奥恩。

    也就卡牌和杰斯下路单带。

    一分钟后。

    叶子豪就找到了机会。

    先是从下路河道处，E上敌方下半区。

    知道369有眼，也看到他在狂跑。

    可那又如何。

    cryin的卡牌，终究是能做出事情……

    大招落地，WQ永霜，伤害是不高，但架不住他身后还有一个男枪！

    同样娴熟的AEQAA。

    节约着大招不放。

    就是看这杰斯血线一截截下降！

    等到最后杰斯急中生智，看似很帅气的插眼Q锤蛤蟆过墙跑路……叶子豪才懒得去追击，放下一个大招终极轰弹，选择了转身离开！

    正常人从不回头看爆炸。

    就是突出一个潇洒和自信。

    4-0！

    击杀的声音再次响彻天际。

    369那张略显稚嫩的脸庞，也再次化身为兰德里的折磨。

    闻者伤心，见者落泪。

    TES粉丝只能一声长叹。

    他们想不通，为啥karsa皇子现在开始了迷失，反而阳光哥的男枪一次又一次的搅动风云。

    数量不多，但却质量极高。

    只能是将这归结为，卡牌以及男枪的威慑。

    有卡牌在，皇子就很难去独自强抓线上；

    有男枪在，皇子根本就不敢过河道入侵野区……

    这两人，也算是把这中野组合给玩明白了。

    TES粉丝也是疯狂羡慕这小虎。

    有这样的打野在，他别说是玩了个奥恩了，就是玩个提莫，估计也能舒舒服服的发育个20分钟！

    “这……杰斯废了，下波团奥恩太强了。”

    “他都已经给男枪升级了装备，烬也快了，要轮到TES的大逆风了！”

    “塞拉斯虽然出了中亚，但没星界驱驰，也没杀人戒，伤害根本不太够啊！”

    “cryin才是想明白了，杀完人还给男枪让兵线的，怪不得这家伙回家直接做出赛瑞尔达的怨恨！”

    “穿甲拉满了，忍者鞋的皇子和中亚的塞拉斯估计也扛不住。”

    “一两分钟后的小龙，一旦男枪等到自己的大招转好，我感觉，QR灭半个团，问题不大。”

    弹幕再次议论纷纷。

    三大解说包括一大堆的二路解说，也都表示，随着男枪这辗转三路，疯狂抓人的一波波节奏下来。

    他很快就要从“一身转战三千里”，变成“一枪曾当百万师”！

    ……

    “三件套等到了，野核成型了……哈哈，兄弟们，这波就叫巅峰的野区污渍！”

    uzi二路直播间，弹幕上有软泥怪在兴奋打字。

    “差不多是爽局了，前奏结束了……也该爽起来了！”

    德云射笑笑在下定义。

    “TES看争不争了，杰斯是个废人，锤石也没卵用，厄斐琉斯塞拉斯装备就那样，要不，直接放吧？”

    水晶哥也在无脑看好RNG！

