    第77章 孔宣狂奔入洪荒？人族也有登榜者？

    看到神逆正迈动步伐，一步步而来，鲲鹏的身形剧烈的颤动了起来。

    “神逆道友！”

    “神逆兄！”

    “神逆大哥！”

    “……”

    他想求饶，却发现神逆不为所动。

    至于说逃走的事情，他已经放弃了。

    那因果魔神一句话就将准提圣人逼出了海域，令圣人受到了创伤，他恐怕没有逃走的希望了。

    看来，这一场豪赌，他不但输了，连自己搭里面了。

    而不远处的神鳌，看到这一幕，微微松了口气。

    因果魔神有了这鲲鹏为食材，恐怕就不会继续让神逆对付他了吧？

    他终于有一线生机了。

    至于鲲鹏生死，关他屁事？

    “小子，算你幸运！”

    “安心随本皇去见主人，否则免不了要吃一顿皮肉之苦！”

    神逆冷笑了起来，朝着鲲鹏直接勾了勾手。

    鲲鹏心中极为复杂，他在考虑是拼命，还是要继续求饶。

    “因果前辈，因果大神，因果大……”

    面对绝对的强者，鲲鹏还是怂了。

    只可惜，因果魔神根本没有心思理会他的求饶，冷呵一声：“聒噪！”

    听到这话，神逆二话不说，直接朝着鲲鹏那庞大的身形抓了过来。

    此时的鲲鹏，依旧没有反抗，被神逆直接丢到了那岛屿旁边的海面之上。

    因果魔神倒没有直接出手，好像在研究，这烤鱼的流程。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    紫嫣朝着洪荒看了一眼，微微摇了摇头：“君上，那丫头都被宠坏了，这么一路吃下去，先不说效果如何，恐怕要违背当初君上旨意了！”

    听到这话，鸿蒙道君微微一笑：“放心吧，那丫头不会太过的！”

    当然，他并没有想到，这丫头如此热衷于厨道。

    这东西，都是他当年传法之际，随口那么一说，随手那么一烹制，小丫头还上瘾了。

    鸿蒙殿之外！

    元凤感应到了鸿蒙殿之中的修炼已经结束，急忙挥动衣裙，小心翼翼的踏入了鸿蒙殿，为鸿蒙道君和紫嫣急速烹起茶水来。

    而在外边的祖龙和始麒麟，这个时候也走到了鸿蒙宫门前，一左一右而立。

    如此一来，那孔宣倒是轻松了下来。

    他偷偷朝着鸿蒙殿瞄了一眼，随后身形一晃，撒丫子朝着鸿蒙殿之外狂奔了过去。

    这种来自长辈的“爱意”他实在扛不住了，这种无微不至的“教育”他也难以承受。

    “嗯？”

    “吾儿，你这是要去哪里？”

    只是，他还没有冲到鸿蒙殿之外，元凤的声音便在他耳边响了起来。

    孔宣身形不由的一颤：“母亲大人，吾听闻因果圣女在洪荒之中，决定前去拜见因果圣女，跟随圣女磨练一番……”

    孔宣话音一落，头也不回的冲出了鸿蒙殿，离开了亘古长河，朝着那虚空长河的边缘，急速而去。

    元凤自然感应到了这一幕，只是她并没有阻止，反而露出了丝丝笑意。

    “吾儿果然长大了，知道自己找靠山了，不错，不错……”

    如果孔宣真能够得到因果圣女赏识，日后地位，不会比她这个母亲差。

    洪荒中央，第一神山顶部！

    一道身穿五色道袍的身影，缓缓的浮现而出。

    其周身，五色光芒照耀天地，晃晃悠悠的朝着不周山之下而去。

    既已经出了那“恐怖”的鸿蒙殿，总要逍遥自在一番不是？

    “嗡……”

    突然，那巨大的鸿蒙金榜发出了阵阵的颤鸣声。

    洪荒万族强者，还有那些关注那鲲鹏生死的诸多强者，纷纷扭头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    【金仙战力排行榜，第八名，神农氏！】

    【身份：人族！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：先天异宝武道天碑！太古灵泉！先天灵根玄黄仙米！】

    “人族？”

    “人族也有登榜者？”

    “就是女娲圣人证道之际，创立的人族？”

    “那等弱小种族，竟然也有登榜者？”

    “前段时间，那因果魔神是不是护佑了人族？”

    “因果魔神正在东海和北海交界之处，那等强者恐怕不会在意人族了吧？”

    “……”

    洪荒万族强者，皆是一惊。

    在他们看来，女娲创立人族之后，极少过问，甚至不在意人族生死。

    如果不是因为因果魔神出现，代表鸿蒙道君关照了一下人族，那人族哪怕不灭族，也将承受无上劫难。

    如今，这人族之人登榜，获得了奖励，他们是去抢夺一番呢，还是去探查探查再抢夺呢？

    昆仑山，三清殿！

    老子目光微微一凝，抬头朝着洪荒之中，正在追赶那九头狮子的玄都传音道：“玄都，你且前往人族走上一遭，那神农，当可入人教！”

    “谨遵老师法旨！”

    玄都身形一顿，当即朝着昆仑山方向拱了拱手，随后朝着人族方向急速而去。

    看到这一幕，广成子等人不由的一愣，隐隐猜测到了玄都获得了老子的法旨。

    而这个时候，那九头狮子，目光之中也闪过了丝丝不服气。

    一个人族，能够排名在他之上？

    他倒是要去看看，那家伙到底有什么本事。

    正好，可以将身后诸多追赶之人，引向人族，他或许可以趁机脱身。

    而此时，昆仑山三清殿之中的元始和通天，仿佛也已经感应到了他们大哥传音之事。

    他们大哥可只招收了一个弟子，竟然这个时候又动了收徒的念头？

    须弥山之上！

    接引正因为准提之事而愤怒呢，突然看到鸿蒙金榜之上人族登榜，不由的一愣。

    随后，他目光一沉。

    “地藏！”

    “人族神农氏，当与西方教有缘，你且前往将其收入西方教！”

    “谨遵老师法旨！”

    得到法旨，地藏的身形便朝着人族急速而去。

    妖族，妖皇宫！

    太一端坐皇座之上，羲和、常曦伴在其左右。

    羲和脸上，虽依旧有些不情愿，可却不像之前那般抗拒太一了。

    “白泽！”

    “传本帝法旨，那神农氏若将奖励献给本帝，当可以人族身份，加入妖族！”

    “本帝可代娲皇，护佑那些血食……那些人族！”

    太一法旨一落，羲和急忙扭头，对着太一叮嘱了几句。

    太一微微点头，再次开口道：“对了，去的时候机灵点，不该招惹的人，万万不可招惹！”

    “谨遵陛下法旨！”

    听到这话，白泽心中当即明白，有些人确实不能招惹。

    比如，正准备将那鲲鹏当作食材烤了的因果魔神。

    ?  ?今天交房租，水电费比房租还多，小道脑瓜子疼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

