    在李秀宁的眼中，最后一次见到李世民的时候，李世民还是略带着稚嫩的秦王。

    那时的李世民，有种锐气，有种天下无敌的感觉。

    在大唐建立之后，李世民平定诸侯之乱，可以说，是非常难的强大与自信的。

    而再看此时的李世民。

    那份锐气彻底的消失不见，似乎在李世民的身上再见不到曾经的那种天下不可阻挡之感。

    可却多了几分深沉，多了几分俾倪天下的气势。

    一眼看去，仿佛看到的不是一个人，而是一片星辰大海。

    这些年李世民身居皇位，身上的帝王气势，越来越重了。

    李秀宁心中所想，但毕竟，他现在是臣，李世民是君，君臣之礼不可废，这是规矩。

    “臣，李宁，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    很平静，也很官方。

    对于李秀宁来说，跟李世民同代的公主，可以说，只需要对李世民表示尊敬就行，并不需要行叩首的大礼。

    可此时，李秀宁却按照正常的官员拜见陛下的方式拜见李世民。

    这足以说明问题。

    尤其是，李秀宁自称李宁，而不是李秀宁。

    听到这句话，李世民心中微微的沉痛了下来。

    “多年未见，阿姐，你的脾气，真的是一点都没有变。”

    李秀宁可以冷漠，但李世民却不可以，急急忙忙的下马上前搀扶住李秀宁。

    “多谢陛下关心，臣，很好。”

    李秀宁对于李世民的隔阂并没有消失，甚至于这辈子都不可能消失。

    “陛下请。”

    李秀宁很官方的对着李世民的宫颈说着。

    这是作为一名臣子的本分，却并非作为大唐长公主的卑微。

    “罢了，罢了。”

    李世民也连连道了两声罢了，见李秀宁如此坚决，他只能暂且将心中的想法抛开，现在他来到了幽州城，即便是下命令，他也会先将李秀宁弄到长安城再说。

    这一次，无论如何，他都会带着李秀宁离开幽州城的。

    暂且做吧之后，李世民便忍不住好奇的询问幽州城究竟发生了什么事情。

    他之所以如此着急忙慌的赶过来，就是为了这件事。

    就好像，蛮夷突然之间就兵败了。

    “阿姐，幽州城究竟发生了什么，前几日，朕接到消息之后，就急急忙忙的赶来支援幽州城，无论如何，都不会让幽州城出事，可是现在这不过是几天的时间，蛮夷就兵败，十万大军消失的无影无踪。”

    李世民开口就询问幽州城的事情。

    李秀宁在这里，自然没有什么可隐瞒的。

    “回禀陛下，此次之所以能够获胜，将蛮夷十万大军杀的片甲不留，全都是因为一个人。”

    “那人便是秦公子。”

    李秀宁没有冒然说出秦祥林的名字。

    她不知道秦祥林究竟在长安城犯了什么事才逃到幽州城的，这玩意要是真的是李世民降罪下来。

    他现在张口就将秦祥林给捅出来。

    那若是秦祥林在长安城犯下不可饶恕的罪过，她说出来岂不是直接害了秦祥林。

    可他也不能将秦祥林的功劳给埋没了，所以这准备先探探李世民的口风如何，如果秦祥林只是犯了无关紧要的事情，那他就可以顺其自然的引出秦祥林。

    若是犯了什么大祸，那他就只能先称呼秦祥林为秦公子，先不让李世民知道秦祥林的存在，再去跟李世民好好的谈谈，让这个所谓的秦公子领了战功，他再运作一番，自然，就能将秦祥林摘出来。

    这一次李世民来幽州城，是她没有想到的。

    不过这样也好，他正好可以借助这个机会，一举为秦祥林洗清罪名。

    这实在是，听着太过于玄幻与拗口。

    甚至就连秦牧自己都不知道。

    人在北荒走，锅从天上来，莫名其妙的就又多了一层神秘的秦公子的身份。

    这完全就是这些人自作自受。

    猜来猜去才导致的，若是直接开口询问，也没有这么多的误会。

    “秦公子？”

    李世民确实愣在了原地，喃喃起来。

    听到秦公子这个字眼，李世民的脑海之中，第一时间出现的，就是秦牧这个名字。

    也不知道为什么，李世民现在还在思考，长安城的那一场大火，秦牧并没有死。

    而如果没有死，很有可能秦牧也会来幽州城。

    可是，这仅仅是他的猜测，此时听到秦公子这个名字，自然而然的就产生了这些联系。

    “这个秦公子叫什么名字?”

    李世民表现的尤为的焦急。

    可是，这一幕让李秀宁看在眼里，就更不敢轻易的说出秦祥林的名字了。

    没有回答这个问题，李秀宁转而笑吟吟的询问道：“陛下，此前你是否收到战报。”

    在战报之中，他曾说过秦祥林这个名字。

    那时候她认为山高皇帝远的，就算是治罪，他这里也能一手拦下来。

    可谁知道，李世民会出现在幽州城。

    “那自然，记得幽州城出现了一名了不起的天才工匠秦祥林，设计出了大弩车。”

    李世民点了点头，幽州城战报之中，也就这个可以值得人眼前一亮。

    而就是这一个回答。

    却让李秀宁疑惑起来。

    如果秦祥林真的在长安城犯了什么惹怒李世民的事情，最起码，此时李世民在说这个秦祥林这个名字的时候，那至少会有点表现在面色上的。

    可是现在，李世民就好像是从来没有见过这个人一样。

    想到这里，李秀宁不由追问道：“那陛下可知道这秦祥林，认识秦祥林？”

    李世民也是愣了愣。

    他就是询问一个人而已，没想到李秀宁竟然反过来问他这么多事情。

    不过，秦祥林的事情，他也没有什么可隐瞒的，这一次一定会为其封赏的。

    “这秦祥林不是幽州城的人吗，朕也是第一次听这个名字，怎么了，阿姐你放心，为我大唐立下功劳的人，朕绝不会辜负他们的忠勇之心，虽然这个秦祥林是工匠，但朕一定会秉公给其封赏的。”

    李世民还认为这个秦祥林是李秀宁的什么人，现在李秀宁这么问也是为了秦祥林功劳的事情。

