    传说，悬空岛乃是远古妖族的圣地，于几千年前坠落北海边界，形成一座巨大的岛屿。

    悬空岛之上存在着一座大墓，隐藏着关于妖族祖妖的秘密。

    只是一直以来，从未有人发现过这座古墓，甚至仙界不少阵法大家都来勘测过，却从未发现过悬空岛上有古墓的痕迹。

    这一次，陆云到此凭借寻龙诀与小天星风水之术，才堪堪的觉察到古墓的位置。

    在鲲鹏宫之下！

    甚至就连北宫鱼都有些错愕，悬空岛成形之初，他便将自己的行宫安置在这里，已经有几千年的历史，但鲲鹏却从未发现过异状。

    不得不说，玉环珠的格局实在是太神奇，竟然与天空之上的星辰之力融合，形成了一层又一层的星辰缠山。

    此刻，缠山已经破去，鲲鹏宫之下的大墓，也会渐渐的显现出来。

    ……

    鲲鹏宫虽然坐落在半岛之上，但大部分却是悬浮在海面上。

    陆云带着卿寒和小狐狸，连同聋太子四人，没有惊动任何人，无声无息的潜入水下。

    夜间的海水清澈透明，透发出一丝丝的幽冷。

    海水当中的星辰力量正在缓慢的消散，原本并不明朗的布局，也变得渐渐清晰起来。

    “古墓的入口就在这里！”

    陆云指着鲲鹏宫正下方，一个黑黢黢的洞穴，传音说道。

    这个黑黢黢的大洞，直径大约有百丈，幽邃阴暗，如同一头巨兽张着大嘴，静静的潜伏在海底。

    “这里……”

    聋太子一脸疑惑，“这里怎么会出现一个大洞，刚刚搬过来的时候，我已经在这四下查探过，这里并没有这样一个洞穴！”

    聋太子乃是远古神兽相柳之躯，水中的神兽，在这水下不受任何影响，陆云，卿寒，小狐狸三个身上都贴着一道符箓才能在水下自如行动。

    “因为浮岛砸在内海中，守护古墓的缠山破了，所以古墓的入口才会显现出来。”

    陆云耐心解释道。

    但是这个时候，他的脸色却是有些不好看。

    被人捷足先登了！

    古墓一开，墓气就泄了，而此刻，这座古墓的墓气便已经泄了一半。

    显然，在这悬空岛之上也有一个及其厉害的人物，在悬空岛格局刚破，便通过某些特殊的手段，推断出了古墓的位置，先陆云一步到达这里。

    “不过纵使那人能推断出古墓的位置，但对风水之道却是一窍不通，只是用蛮力摧毁古墓外围的布局，却并未破坏古墓布局的真正核心。”

    墓，特别是仙界的墓，乃是一种异常奇特的存在。

    墓有先天后天之分。

    后天之墓，为人为布局，精通风水，精通墓葬之道，根据墓葬者的身份，布下重重机关阵法，风水布局，让逝者安息，恩泽后人。

    而先天之墓，则是墓葬者身份影响天地，产生风水格局，所形成的墓。

    比如凰情的墓。

    本来那里只是剑冢的所在，并不能算是一座墓，但因为凰情葬在那里，所以外界便形成了一重一重的缠山守卫，化作王侯之墓的墓葬格局。

    又比如万阵山的大坟。

    万阵山的大坟，葬着舞神如意天，她本是神族的二十四诸天神王之一，身份尊贵，但却被葬在坟中，与她的身份不服。

    于是如意天的尸身之上怨气冲天，将原本一座小小的坟茔，化作一座巍峨的大山，而她本人更是尸变，化作尸媿。

    眼前的这座墓，被玉环珠格局缭绕，这种墓葬格局中所葬着的人，要么大奸大恶，要么就是一个造福苍生的圣人。

    陆云觉得，这种墓葬格局，应该是一种先天之墓。

    因为那个疑似大奸大恶，又疑似圣人的家伙被葬在这里，所以这悬空岛才形成了一个玉环珠的格局。

    这种事情，在地球上看来，无异于天方夜谭，但是在仙界中，却是一切皆有可能。

    其实这种事情理解起来也并不复杂。

    就如同风沙侵袭，会在不同的地形上形成不同的地貌与地势那样，天地之力也会因为一些能够影响到天地的特殊尸体，而发生相应的变化，从而产生不同的墓葬格局。

    ……

    “这里竟然一点光都没有，什么也看不到！”

    四人进入那个巨大的洞穴之后，忍不住心头发毛，聋太子更是忍不住直嚷嚷。

    卿寒的眉头微微的皱起，他从储物戒指中取出一枚夜明珠。

    但是这颗能够照亮百丈方圆的夜明珠，在这里却显得暗淡无光。

    “是这里的格局……嗯，阵法使然。”

    陆云对其他四人传音道：“小心了，这水中有血腥味，之前来的人应该在这里死了不少……”

    小狐狸立刻就紧张起来，“之前的人……难道有人已经进去了？”

    陆云微微的点了点头，不过小狐狸看不到。

    唰——

    就在这个时候，海水中陡然形成一道暗流，又快又急，似乎是有什么东西朝着聋太子直直的窜了过来。

    “奶奶的，什么东西！”

    聋太子怒吼一声，他的身体周围，陡然间形成一道漩涡，那道暗流刚刚靠近聋太子，便消失不见。

    “尸媿！”

    卿寒惊叫一声，他下意识的靠紧陆云。

    虽然这里看不到，但是卿寒的神念却是清清楚楚的看到了一个白衣女尸……长长的头发如同海藻一般，身上的皮肉如同某种胶质物体黏在黑漆漆的骨骼之上。

    那一双惨白惨白的眼睛，正死死的盯着水中的四人。

    小狐狸的皮毛也站了起来，她趴在卿寒的肩头，抓着卿寒的头发将自己藏起来，只露出一双蓝汪汪的大眼睛，紧张的看向尸媿的方向。

    当然，小狐狸什么也看不到，只是用神念扫视。

    “小狐狸！”

    卿寒一把将小狐狸抓到面前，“你是金仙！”

    “我是金仙！”

    小狐狸奶声奶气而又理直气壮的说道：“可是我怕！”

    卿寒：“……”

    “放心，这头尸媿的实力不强，只相当于真仙。”

    陆云出言安慰道。

    那头尸媿的攻击被聋太子粉碎之后，它便没有再度上前，只是远远的吊在后面，跟着陆云等人。

    “只希望别再遇到那种巨型尸媿了。”

    卿寒小声嘟囔着。

    尸媿这种东西，打不死，甩不掉，就好像癞蛤蟆一样，而这里是大海深处，尸媿作为水鬼，在这里更加如鱼得水。

    “尸媿是什么？”

    聋太子听到几人的传音之后，也忍不住打了一个哆嗦。

    “一种水鬼……坏了！”

    猛然间，陆云停了下来，他的脸色再度沉了沉。

    “真的有巨型尸媿，将前方的路给堵上了。”