    林可媚的泪水汹涌地流淌了出来。

    心底一片绝望。

    又过了一会，只见言子豪也从对面的山上下来，拿着枪，直奔言子翼而去。

    他应该也是发现言子翼趴在那里，不能动弹了，估计他已经被他一枪打死了，于是下山来确认的。

    不过言子豪多留了一个心眼，在距离言子翼一段位置的地方停了下来，拿起手里的枪，又冲着他开了一枪。

    这一枪打中了言子翼的左腿，鲜血立即就喷了出来。

    林可媚忍不住心疼。

    但更令她绝望地是，言子翼依然没有动弹一下。

    他真的已经死了。

    林可媚闭上双眼，不忍再看下去。

    没想到言子翼就这样去了。

    那一瞬间，仿佛世界所有的一切都安静了。

    林可媚呼吸都要停滞了。

    这个世界上已然没有她再留恋的人跟事了。

    既然言子翼都已经死了，那她一个人活着还有什么意思？

    等着吧，她跟果果很快就要下去陪他了。

    言子豪是不会放过她们的。

    正所谓斩草要除根，言子豪又怎么会让她们活下去呢？

    他的邪恶目的这么快就达成了。

    他真的要了他们一家三口的性命。

    不过这样也好，至少让他们死也死在了一起。

    “砰砰砰！”

    又是连续几声枪响。

    林可媚的心口剧烈地揪痛了一下。

    言子豪这也太残忍了吧？

    言子翼人都已经死了，他怎么还在摧残他的尸体？

    他就这么憎恨言子翼吗？

    连他的尸首都不肯放过？

    林可媚狠狠地闭上眼睛，不敢再多看言子翼一秒。

    生怕看到了她最不想看到的画面。

    周遭一片安静。

    除了风声，只有河水的翻滚声。

    林可媚似乎听到有一个脚步声，正缓缓朝她们靠近。

    是言子豪过来解决她跟果果了吗？

    没想到这么快就轮到她们了。

    也好，就让这最后一刻快点到来吧。

    此时的林可媚不但没有一点害怕恐惧的感觉，反而还很期待。

    期待着言子豪赶紧给她一枪，送她去阴曹地府跟言子翼团聚去。

    这世上已经没什么是她留恋的了。

    死，现在对她来说，反而是一种解脱。

    林可媚正想着，一个熟悉的声音突然响起：“媚儿，果果……”

    这声音是……言子翼的？

    林可媚猛然睁开双眼，简直没法相信自己的眼睛。

    言子翼居然活生生地出现在她的面前。

    这……怎么可能呢？

    难道是她出现了幻觉？

    林可媚又下意识地看了一眼，之前言子翼倒地的位置。

    现在趴在那里的人，换成了言子豪。

    难道……

    一个可能的设想浮现上她的脑海。

    难道刚才言子翼是诈死，目的就是为了骗言子豪现身？

    然后近身搏斗，将言子豪制服？

    显然言子翼成功了，要不他现在也不会活着出现在她的面前。

    “媚儿，别怕，我来了。”言子翼冲她弯唇一笑，低哑地嗓音安抚道。

    林可媚感动地再次热泪盈眶。

    她就知道，就知道言子翼不会这么容易死的。

    他又没有做坏事，他只是以身犯险，来救自己的妻儿而已。

    若是老天这样都让他死了，那也太不公平了。

    林可媚正庆幸地想着，忽然眼角的余光瞄到了河里越涨越高的洪水，猛然间像是想到了什么。

    “不要，不要过来，你快走！”林可媚试图对言子翼大喊。

    可是她嘴上封着胶带，口齿不清。

    言子翼根本听不清楚她在说什么。

    看着她那么着急地模样，他只是淡笑着安慰：“别着急，我马上就爬上来救你们。”

    林可媚冲他摇头，他根本就没明白她的意思。

    她不是着急，他什么时候过来救她，而是河里的水已经越涨越高了，很明显是上游的水库放水了。

    言子翼若是这时候过来救她们，很有可能来不及逃走，他们一家三口都会被大水淹没的。

    “不要上来，你快走！”林可媚急躁地大喊。

    可惜言子翼还是爬了上来。

    他来到了林可媚的身边，一只手撕开了她嘴巴上的胶带，神情满是关切：“媚儿，你没事吧？”

    “我没事，只是你为什么要过来？”林可媚摇了摇头，忍不住埋怨他：“你知不知道上游的水库已经放水了，你要救我的话，我们都会死的。”

    言子翼闻言一怔，终于听明白了林可媚的话。

    又看了一眼喝水，眼眸紧缩，瞬间明白了什么。

    “别担心，我一定能救你们的。”言子翼亲吻了一下她的额头，低声道。

    下一秒，他们已经听到脚下奔流的河水在发出怒吼。

    泄洪了！

    河水随时可能冲垮这颗大树。

    他们都将落入河里。

    “你快走吧，别管我了。”林可媚焦急地催促道。

    与其大家一块死，还不如留下他的命。

    至少现在他们能活一个是一个。

    “来得及！”言子翼咬牙说了一句，俯下身来，开始帮她解身后绑住她双手的胶带。

    可言子豪那个变态，将胶带绑的很牢，一时半会，根本解不开。

    “你别管我了，先救果果。”林可媚着急地对他喊道。

    如果还有时间，她一定选择让女儿先活下来。

    何况果果是个孩子，言子豪帮她的胶带没有那么牢固，比她容易解开的多。

    但言子翼并没有听她的，反而专心致志地撕扯着她双手绑住的胶带。

    “可能有点痛，你忍一下。”他轻声提醒她。

    林可媚来不及反应，只听言子翼用力地一扯。

    “嘶——”

    林可媚几乎听到自己的皮肉被生生扯下来一层的声音。

    好在这一下过后，束缚住她双手的胶带终于扯掉了。

    林可媚双手得到了自由。

    她立即自己去解绑在她身上的绳子，慌张地对言子翼说道：“你救果果！”

    言子翼点点头，转身去解开绑在他们女儿果果身上的绳子。

    他的动作比林可媚快很多，很快就将果果成功解救了，抱在了怀里。

    可是林可媚这边的绳子似乎被打了好几个死结，一时半会根本解不开。

    “让我来！”言子翼转身迅速对她道。

    “来不及了！”林可媚心下一抽，大声对他喊：“你带果果先走！”

