    “叶雨，你这套功法速度也不慢，比小金的快多了。今后不是特别急的事，可以用你的功法飞行。”

    “大姐，我远距离飞行可能还不行，等我功力再增长一些就好了。”

    “这个也不急，你很快就能追上来的。好了，我们落下去吧，看看海中山还有什么需要帮忙的，一并帮他们解决了吧。”

    小白和叶雨刚降落下来，海中山立即迎了上来。

    “谢谢白姑娘，您辛苦了！一起进屋吧。”

    “海大哥，不急，我把退伍给你带来了！”小白意念一动，就告诉了小坤，一千多人的独立师第一团出现了在了场地上。

    一千多人迷迷糊糊的，都不知道怎么回事，这么多人怎么会从独立师，一下子来到了北江的部队驻地，就连装备都一起带过来了？都说白姑姑是仙姑，看来此话果然是真的。

    “各位将士们，我海中山回来了，和大家又在一起了，很久不见，大家还好吗？”

    “海S长好，我们都好，就是想念我们的老S长！”

    小白把朝生和小龙也带了出来。

    “海将军好，真想不到，我们会以这样的方式重新见面。”秦朝生的话语中夹杂着一丝自嘲、一丝落寞、一丝无奈。

    “朝生，你不要泄气，清者自清。这些都看你自己怎么把握了，我相信你能分清是非，走你认为对的路，我希望不要因为他们而毁了你自己，我看好你！”

    “谢谢海大哥，到这个时候，海大哥还能对我说出这番话，我这辈子都会铭记在心。大哥放心，我不会轻易倒下的，我会坚守本心，不忘自己是炎黄子孙。这事我父亲也不见得就是他的本意，秦家是毁在了昆仑那个妖女手里。”

    “对了朝生，你这么一说，我倒是想起一件事来，你父亲真有可能是被控制的。你爷爷被妖妇所迷，但你父亲不一定，这里面还有其它的原因，这个我会查清楚。我主人虽然下令免了你的所有职务，但并没有正式行文。”

    “你是人才，我不想你太委屈，这事我回再和他商量，应该有转圜的余地，他当时也是迫于形势才下的令。在事情没有清楚前，你先带好部队，回去后把冯力的事也接过来。不会回来了，他已经在江南接替了他父亲的工作。”

    “谢谢白姑姑，我会记住今天的。人在危难之时，才能看出人心。我秦朝生这二十多年没有白混，在这种情况下，还有人相信我，我死而无憾了。秦家败类是有，秦关山他坏了秦家。但有我在，秦家不会倒，我会自己证明，秦家还是忠臣、还是良将。”

    “朝生，我们相信你。等风声过了，我请示一下，把你调我身边来当我的副手，我这里也缺少你这样的人才，就是要委屈你了。”

    “海大哥，这不是委屈我，你是在提携我，谢谢海大哥了！”

    “海大哥，我们也要回去了。我这里有一份名单，也是朝生给我的。这些人都是秦家的亲信，你可以按着名单抓人。海大哥，北江的部队一定要转变认识，回到正确的轨道上来。”

    “你该杀的不要手软，这个可不能手下留情。秦家经营北江这么多年，可不会是表面上那么简单。”

    “多谢白姑娘，你辛苦了，一大早就跑过来。”

    “我担心你这里有事，到时手底下没人怎么办？现在就没有问题了，一团是独立师最强的团。有他们在，北江军区我也放心很多。”

    “小龙，把你留下的人，都带回去吧，你们人手也不够的。江南、海南、京城，都需要你手里抽调出人手来，帮助稳定局势。现在才知道，我们的人手不够用了。”

    “白姑姑，培养一批人不容易的，我们这一批人，你和师父投入了多少心力和物力。没有这些，有些人修炼一辈子，也无法与我们相比的。能遇到白姑姑和师父，是我们这群人最大的幸运。”

    “小龙，把人安排好吧，我们还要去京城的。今天会来很多客人，我们不在肯定不行。我们必须提前过去。还有卓玉，也要一起去京城任职，她要不出现，那还不乱套了呀。”

    “叶雨，我们真的要回去了，卓玉这事拖不得。”

    “是的大姐，昨天就说让卓玉姐过去的。可一忙就把她的事给忘了。小龙，快点，我们马上就走。”

    “海大哥，我们告辞了。”小白见小龙带人回来，收回空间后立刻告辞，两步就回到了寒潭湖，这会时真着急了。

    叶雨第一次从空中俯瞰寒潭湖，顿觉美不胜收。

    “快走吧，今天会非常忙碌，空了再欣赏也不迟的。”两人回到小院，看见韩野正在打拳。

    “主人，我们必须马上去京城了。你现在就去，还是我中午过来带你过去？”

    “小白，干嘛这么着急，你去海大哥那里了吗？他那边情况如何？”

    “海大哥那边没事。你忘了卓玉的事了吗？她早上不到位，可是要出麻烦了。”

    “哎呀，我真把这事忘了。你和叶雨先带卓玉过去，我这边队伍还有些事要处理。”

    “主人有个事，我要向你汇报一下。我和朝生去了海大哥那里，我和海大哥都觉得秦家的事有蹊跷，这事我还要调查一下，才能定结论。所以为了独立师的稳定，我还是让朝生回独立师，继续担任职务了。”

    “小白，你发现了什么问题？”

    “主人，这事要等抓住秦关山之后才能确认。朝生自己都说，秦仪不是他的妹妹，而是他的姑姑。看来秦越是有隐情的，他可能被控制了。如果事情属实，请主人网开一面，饶过秦越和朝生。”

    “最关键的是朝生交出了，秦家在部队的秦家骨干人员。这事其实是很奇怪的，朝生没有参与秦家的事，那他的名单从何而来？如果参与，那他就不会交出名单。”

    “所以我认为名单来自秦越，他虽然被控制，却不甘心秦家毁了儿子。他把名单交给了朝生，也是给秦家留一条后路。”?

