 杨天微微一怔，想了想，道：“那会不会是……时间还不够？

他们还没找到那凶兽？”

老头子立马道：“并不是。

村民已经说了，这通缉令发布了有好几年了，趋之若鹜的人，从那个村子经过的，都有不少。

可就是没有一个人成功的，甚至大部分都没能活着回到村子。”

杨天想了想，又道：“那……会不会是真正的强者都不感兴趣？”

老头子又道：“也不太可能。

因为，村民们提到那位被许配的公主的时候，神情都很仰慕。

根据他们的描述，这公主似乎是个倾国倾城的美人，不但受到各路英雄豪杰的仰慕，美名更是传扬到了国外，受到了许多国家的联姻请求。

只是国王一直没有答应过罢了。

倘若真有机会赢取这样的美人，还能成为驸马，荣华富贵享之不尽，你觉得会没有强者动心么？”

杨天听到这话，也是一时哑然，心里疑惑万分。

不应该啊。

正如之前发现的那样，白光里的世界，灵气浓郁程度远比地球上强大得多，而且森林里到处都是在地球上极为珍贵的灵药药材。

这简直就是天大的环境优势啊！这种情况下，就不说正常修炼了。

光是用草药炼制丹药然后堆在一个人身上，这个人都弱不到哪去吧？

怎么可能会没有强大的修炼者呢？

这怎么想都不可能吧？

“好了，你不用多想了，其实你可以想简单一点，”老头子道，“不说那边整个世界有没有很强的人。

但至少在这怀南国内，那白虎能被称为四大凶兽之一，肯定就说明这头老虎在他们国内都很少有人能与之匹敌。

而白虎，在你面前又毫无还手之力。

那你还有什么好怕的？”

“你这么说……好像也不无道理，”杨天道，“但是……就这么一个理由，你就安心地把自己的徒弟派到那个世界探险去？

你不觉得太草率了吗？”

“有什么好草率的，你这家伙，打不过难道还不能跑么？”

老头子道，“你以前遇上的险境，可比这要多多了吧？

有啥好怕的？”

“你还好意思说过去？

我曾经经历的那些险境，还不都是被你这糟老头子安排、坑害的？”

杨天忍不住吐槽道。

“呃……这个嘛，过去的事情就过去了，不必再提，”老头子一个马虎眼就打过去了，然后咳了几声，装作正经地道，“总之，这次派你去，一是要更仔细地探查一下那边世界里的状况。

而第二个目的，刚刚也说了，就是在确定安全的情况下，去找那个国家的国王谈谈，看能不能和他们国家达成战略合作。”

“战略合作？”

杨天挑眉道。

“很简单，他们安排一批数量不小的劳动力，来帮我们负责采集药草、将药草运输到回四亚的那道白光附近，而我们的人，就可以很轻松地将药草收集起来、带回这边来。”

老头子道，“至于作为回报的东西，我暂时还没想好，你可以去探查一下，研究一下，看他们最需要什么。

反正我们这边能提供的东西很多。

实在不行，甚至给他们提供现代化机械的技术。”

杨天听到这话，一下子沉默了。

他才刚回到家，刚回到温柔乡中，还没好好享受一下悠闲而美妙的生活，就又要出去了，心里肯定是不太乐意了。

但仔细一想，倘若这件事情真能搞定，到时候大量的珍贵灵药，都将从那道白光运向四亚，然后被送到萧家，在萧家的帮忙下，化为大批量的丹药，成为整个世界用来应对血毒局势的强大力量。

这样想想，好像不去都不行了。

毕竟，现在虽然豺族都已经溃败了，龟缩起来不见踪影了，但在世界范围内泛滥的血毒，还远没有止息的态势。

尤其是在非洲和中东的部分地区，蔓延势头依旧相当迅速。

看看报刊和电视新闻就可以知道，每天仍有数量相当恐怖的人们，死在这场瘟疫之中。

如果杨天在这种时候选择安逸享受，却置这么多可以救回的生命而不顾的话，那他作为医者的心也是无法接受的。

所以……“唉——”杨天长叹了一口气，道：“好吧，我去还不行么。

毕竟牵涉到那么多人的性命，不去不行啊。”

电话另一头的老头子听到这话，显然是笑了，道：“就知道你小子肯定没法拒绝。

行吧，那你尽快再飞来塔克纳一趟，来到塔克纳之后再给我打电话，我派人去接你。

做点简单的准备之后，就直接送你去那边。

哦对了——这次你可以跟你的女人们先提前说一下了，那边毕竟是一片陌生的地方，也没有现代化的交通设施。

倘若要去一趟他们的王都，鬼知道要多久。

所以你这趟旅程，可能需要些时日。

先给她们说好，别让她们多操心了。”

杨天点了点头，道：“嗯，我明白了。”

事情说完了，老头子倒也很干脆地挂断了电话。

杨天放下手机，一脸的无奈。

Kristin和米玖刚刚一直缩在杨天身边、没有说话。

此刻看到杨天终于打完电话了，她俩也终于可以开口了。

“又要……出去？”

Kristin最先问道，一双幽蓝的美眸直勾勾地看着杨天，略带一丝小小的幽怨。

杨天苦笑了一下，却也只能点了点头，道：“我也不想去。

但，这次，关乎到很多很多人的性命啊。”

“啊？

怎么回事啊？”

米玖也有点不舍得杨天出去，抿了抿嘴，道，“到底是什么事啊？

为什么会关乎到很多人的性命呢？”

杨天想了想，还是没有把全部的情况都说出来，毕竟什么白光啊异世界啊之类的事情实在太惊世骇俗，很难三言两语解释清楚。

杨天思索了一下，简而言之道：“你们可以理解为，我师父发现了一片可以采集到大量的珍贵药材的地方，但那个地方非常危险，需要我去帮忙做一些事情，解决掉这些危险。

解决危险之后，那些药材就可以开采了，到时候就可以转化成大量的治疗新型瘟疫的丹药，应用在全世界，拯救无数人的性命。

所以……你们说，我能不去么？”

 