    其实，当苏雪雅听到凌风弹唱的第一句““一张手去轻轻抚你的脸，轻轻的接触柔软若绵……”时候，她就汗毛竖了起来，浑身起了鸡皮疙瘩。

    听着凌风那深沉、厚重又性感的演唱，一股战栗的感觉从她大脑顺着脊背往下，内心开始荡漾。

    随着凌风的弹唱，她感觉自己的某些生理反应好似被触发，心率加快，瞳孔变大，体温升高，好像有一种多巴胺被释放到自己血液中，全身有那么一些些的的刺痛感……

    这首张学友的《轻抚你的脸》对喜欢流行音乐的苏雪雅而言不陌生，但是凌风现场的弹唱如此直击人心，居然让她起了生理反应，对苏雪雅而言，还是人生第一遭！

    当下的凌风，让苏雪雅惊讶的地方还有很多……

    第一是基本功。

    基本功决定了一个歌手吉他弹唱水平的上限。如果基本功不扎实，那么他炫再多的技也还是没用，而且这些炫技的东西也一定是有纰漏的。

    其中最重要的，是歌手的节拍是否准确，如果连拍子都卡不准，那么炫再多的技也只是个“野路子”出身，一定没有经受过专业且严苛的训练。在乐队中，可以容忍你的吉他偶尔弹错个音，但是如果你连拍子都卡不准，那么一定会被踢出队的。如果是在录音棚的话，你肯定没有下次再进棚录制的机会了。

    眼前的凌风，无论是弹奏，还是演唱，以及音准，表现出来的基本功非常扎实，对乐曲的掌控炉火纯青，而且加上了自己个人的风格……

    前面，凌风跟她说“他基本上上属于自学成才那种……”，她差点就信了。

    现在一听，凌风你这家伙骗鬼啊！

    第二是节奏。

    节奏是音乐的第一生命线，拥有好的节奏和律动，才能让人听了舒服而且高级。这种律动不仅仅是强烈、动感的，舒缓同样也是一种律动。而当下的凌风，在演绎这首《轻抚你的脸》时候，在情感变化中，运用丰富的律动，给歌曲以完美的诠释，听起来非常舒服。

    第三是歌声。

    凌风的演唱，结合《轻抚你的脸》歌曲深情演绎，他的歌声低沉浑厚，富有磁性，浑厚中又带着纯净和温润，如暖阳般性感……

    更让祖籍广东的苏雪雅惊讶的是，凌风居然能唱粤语歌曲，而且咬音非常准。一般不是粤省那边过来的大陆人，很少能唱出这么标准的粤语歌曲。

    ……

    忽然，苏雪雅感觉从自己的这个角度看过去，凌风其实还蛮帅气的。

    他有着一头浓密黑发，在那狂野不拘的络腮胡子掩盖之下，有着光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    那高挺笔直的鼻梁显示出男性的刚美之气，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛。

    弹唱歌曲时候，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，冰冷明澈中略带柔情的眼神，透出一股俊魅孤傲的气息。

    更让她奇怪的是，刚才还感觉刺鼻的凌风身上那股汗酸味，现在闻起来，居然没有那么刺鼻了。

    似乎变成一股好闻的男生体香味，飘着淡淡的男性荷尔蒙味道……

    ……

    “碎了碎了记忆里，

    竟是插上百支箭，

    一张手去轻轻抚你的脸……”

    不知不觉中，凌风深情地结束了这首《轻抚你的脸》的演唱。

    凌风结束弹唱之后，屋内沉寂了数秒。

    苏雪雅和小霞俩人似乎还沉浸在刚才凌风那深情的歌声中不能自拔……

    凌风把吉他轻轻放置在身边的沙发上，起身后，彬彬有礼道：“苏小姐，如果没有其他什么事情的话，那我就告辞了。”

    “哦……”苏雪雅茫然地应了一声。

    等凌风走到门口的时候，她才反应过来，大声道：“凌风，等等！”

    她的声音过于突然和响亮，把凌风和小霞都吓了一跳。

    “还有什么事吗？”凌风回头道。

    “凌风，你回来再稍微坐一下。我们现在该谈正事了！”

    凌风重新回到苏雪雅对面的沙发坐下：“苏老板，那你说吧，我洗耳恭听……”

    “凌风，就是馨迪姐之前跟你提起过的，我现在想正式邀请你来我们白雪音乐工作室，担任一名兼职的吉他培训老师。请问，你有兴趣吗？”

    “哦，兼职的吉他培训老师……”凌风淡淡应了一声，脸上表现出来的，似乎并没有多少兴趣的样子。

    其实，他这是“欲擒故纵”。

    作为老江湖，从刚才的态度变化上，他已经吃准苏雪雅对他的认可程度。

    “凌风，现在受港台以及欧美流行音乐影响，本地的民谣吉他弹唱班很火，特别在本地年轻人中兴起了一股吉他热。但是，现在新加坡本土缺少好的吉他老师。特别像你这样基本功扎实，能弹又唱得好的老师，实在是不多。如果你不嫌弃的话，就来我们工作室当个兼职老师吧！”

    “凌风，如果可以的话，你过来我们这里兼职上课，我们支付你30元新币一小时的报酬，一般一个晚上我们会安排两个小时的培训课程。这个报酬你可以选择月结，也可以选择日结，你觉得意下如何？”

    苏雪雅生怕凌风不同意，为了留住眼前这个人才，她还急急地抛出了各种橄榄枝，

    “另外，如果有学员认可你的话，我们也可以安排你利用灵活时间给学员单独上小课，我们只抽取其中20%的管理费。要知道，在新加坡，单独上这种小课的费用是很贵的……”

    凌风简单算了一下，一晚上2小时的培训课程就有60元新币收入。如果自己留在西尔电子工厂，加班2小时才6.6元新币的加班费。

    两者相差9倍之巨！

    更何况，吉他弹唱本身就是他的爱好，把爱好当成赚钱的事业，多爽！

    虽然心里乐开了花，但是表面上他还是端着一副波澜不惊的模样。

    “哦，兴趣，我肯定是有的。但我不能保证每天都来你们音乐培训工作室上课……”

    听到这里，苏雪雅笑了：“我们工作室也不是每天都开设吉他培训班的。目前是平时一、三、五的晚上，再加上周末半天2小时，每周四次，一共八个小时课程。这个时间，你应该可以保证吧？”

    一周八小时，那就意味着一周有240元新币收入，一个月就是1080元新币！

    这样算下来，凌风一阵惊喜。

    而苏雪雅边上的小霞内心却在嘀咕：这苏老板可真会做生意……

