
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“后悔？”凤九微扬起下巴，眉宇间尽是自信肆意的神情：“我从不做后悔的事。”
　　
　　“好！既然你想找死，那我便成全你！”罗家家主阴沉着脸色说着，挥手示意那名族人退下，自己迈步走上前，来到那场中间，凤九的对面。
　　
　　周围的众人看到这一幕，一个个目光闪烁，眼中浮动着兴味的光芒。
　　
　　这一刻，他们不禁好奇着，这个青衣男子的实力了。
　　
　　若不是有十全的把握，他如何敢对堂堂罗家家主发出挑战？而且，那卓君越和老者也只是静静地看着，并不阻止，看来，两人对他应该很是信任。
　　
　　若真是如此，那这人的实力又会是如何的可怕？能在这么多人的眼前掩盖住他的本来实力，可见，必是在他们众人之上。
　　
　　只是，这人的骨龄显示此人只是二十岁上下的年轻人罢了，当真拥有那样骇人的实力？
　　
　　几位隐世家族的家主相视一眼，心下暗自思量着。俗话说旁观者清当局者迷，他们在这里看得清楚明白，只怕是这年轻人不好对付，不过，罗家家主却显然并没看清这一点。
　　
　　几人有的暗自摇头，有的轻叹一声，最后便开口说着：“第三局，开始！”无论胜负，总得分出个结果的，且看着吧！也许，只是他们想多了。
　　
　　然，就在他们的声音一落，只见场中的罗家主一手负在身后，锐利的目光看着凤九，低沉而带着轻蔑的声音随着传出：“对付你这样的人，我一只手便足矣！”
　　
　　话落，一手灵力气息涌动，身影瞬间朝凤九掠去，掌风夹带着暗劲地拍出，气势之凌厉，速度之快，可说比上一局的混元子只慢不了多少。
　　
　　他一出手，周围的几个隐世家族的家主便倒吸了一口气，低呼出声：“罗兄竟已经达到仙圣中阶了！”
　　
　　这样的实力对战那年轻人，哪怕只是用一只手，也能打得他满地打牙，看来，他们先前的担心是多余的了。
　　
　　他们将目光移向那静立着没动的年轻人，见他在面对罗家家主这样的强者时，居然也是不惊不惧，而且脸上还带着似有若无仿似嘲讽的笑，看到那年轻人脸上的神情，几人不禁有些疑惑。
　　
　　直到，罗家家主那一掌逼得年轻人眼前之际，就连他们都为他微提起一颗心时，才见他不紧不慢的开口。
　　
　　“一只手就想将我打败？你未必也太过自信了。”
　　
　　凤九轻缓的声音带着一丝慵懒的传出，看着挥来的那一掌，她只是轻轻的错步一移，身影如同鬼魅般一闪而过，眨眼不到的功夫，避开罗家主那一掌攻击的同时，也已经来到他的身后，就那样轻松的抬脚一踹。
　　
　　“嗯！”
　　
　　后腿膝盖处被冷不防的踹了一下，那力道让他的膝盖不由自主的弯了下去，整个人也略显狼狈的朝前面虚扑出去。
　　
　　“想要打赢我，你还得再修炼个一百年。”凤九漫不经心的说着，神情轻松而惬意的看着那涨红了脸的罗家家主。
