    下半场开始的形势，和拉热预料的一样。

    休息了十五分钟的莱斯特城，再次恢复了上半场的高压态势，把狼队长时间压在了自家半场。

    此外，可能是注意到苏陌和特林康两个人，在有针对性地盯防蒂勒曼斯和麦迪逊，罗杰斯对此也做出了相应的调整。

    虽然蒂勒曼斯他们并没有选择和苏陌他们直接对抗，但他们的跑位明显变得更加积极和灵动，让苏陌他们更难跟上他们的步伐。

    同时，面对自家队友的传球，蒂勒曼斯他们的接应也变得更加主动起来。

    和队友更有默契的他们，往往能在苏陌和特林康反应之前启动，提前接住来球。

    对此，苏陌他们也没有什么好办法，只能继续跟在蒂勒曼斯他们身后。

    其实，想要解决这个问题，有个最直接的方法，就是调动更加兵力围堵蒂勒曼斯和麦迪逊。

    但蒂勒曼斯二人虽是莱斯特城的主要出球点，但并非莱斯特城唯二的两个出球点。

    只不过蒂勒曼斯和麦迪逊两个人是脚法最好的，这才安排他们作为球队的进攻发起点。

    如果苏陌号召自己的队友一起对围攻蒂勒曼斯和麦迪逊，反而会落入对方的圈套之中。

    到时候，莱斯特城其他潜在的出球点就会被解放出来，给狼队的防线制造出更多的威胁。

    只见瓦尔迪又一次在中路启动，猛地甩开盯防自己的内维什，直杀禁区。

    在他身后的蒂勒曼斯早已心领神会，送出了一记过顶长传。

    若不是基尔曼提前判断出皮球的落点，先一步头球解围，那么瓦尔迪就将再次打穿狼队的防线。

    看到这一幕，苏陌忍不住叹了口气。

    他知道，拉热中场休息的战术布置并没有什么问题。

    不然的话，他也不会在穆蒂尼奥开口质疑的时候，替拉热解释。

    只是当时他和拉热都忽略了很重要的一点，那就是防守方的体能消耗不一定就比进攻方的少。

    英超本身就以强度大而著称，无论是攻守双方都需要进行大量的跑动。

    而现在被压制在己方半场的狼队球员，被迫跟着皮球跑来跑去，期间的体能消耗十分之大。

    就拿苏陌自己来说，才跟了蒂勒曼斯和麦迪逊十几分钟，他就和上半场三十多分钟的时候感觉一样了。

    这样下去是不行的，苏陌深呼吸了一口气，然后走向了右路边线。

    此时，狼队的右边翼卫塞梅多正打算扔界外球。

    只不过可能是向前的进攻频繁受阻，以至于他准备掷球的方向竟是自家后场。

    “尼尔森，把球扔给我。”

    苏陌对塞梅多道：“扔完以后，帮我去喊劳尔和弗朗西斯科跟我一起前插。”

    塞梅多闻言愣了一下，这并非自家教练的布置，但看到苏陌坚定的眼神，他最后还是点头表示了同意。

    塞梅多心想，反正局面也不可能比现在更差了，就算把球给了苏陌，让他在前场带丢了球，也好过直接在自家半场丢球。

    抱着这种破罐子破摔的心理，塞梅多在主裁判的催促下，直接将球扔给了前方不远处的苏陌。

    苏陌一接球，对手的左后卫卢克·托马斯就迎了上来，想要夺过他脚下的皮球。

    托马斯是莱斯特城的青训球员，在莱斯特城的主力左后卫本·奇尔韦尔远走切尔西后，他便被罗杰斯提拔到了一线队。

    本来球迷都对这名年轻的左后卫不太放心，但托马斯的表现很快就征服了球迷，让他们忘记了奇尔韦尔。

    可能是觉得苏陌看起来身板并不壮实，托马斯直接将自己的身体靠了过来，想要硬吃苏陌。

    但他完全没有想到的是，被他顶着的苏陌纹丝不动，脚下就像盘根的老树一样扎实。

    要知道，巅峰时期的菲戈，身体对抗能力可是十分强悍的。

    他往往能顶着对手的好几名防守球员，强行完成摆脱，将球给摘出来。

    年仅二十岁的托马斯，还处在挂肉的阶段，自然不可能顶得动激活了菲戈模板的苏陌。

    苏陌轻笑一声，一个转身，便将托马斯甩到了身后。

    接着，他就像一支离弦的箭一样射向了前方。

    速度极快，让回追的托马斯心里暗暗叫苦。

    除了身体对抗能力，菲戈的速度也是一流水平。

    毕竟，能踢边锋的，没有一个动作是慢的。

    虽然苏陌直接摆脱了托马斯的防守，但阵型经过调整以后，莱斯特城后场的防守球员不再只有瑟云聚和阿马泰两名中后卫。

    来自尼日利亚的后腰恩迪迪，此时便出现在了苏陌的突破路线上。

    在坎特走后，莱斯特城就从比甲联赛买来了这名非洲后腰。

    事实证明，莱斯特城球探的眼光依然毒辣。

    经过几个赛季的磨练以后，恩迪迪已经成为了英超联赛排的上号的强悍后腰。

    在这个夏天，一度有过红魔曼联希望求购恩迪迪的传闻。

    看到苏陌极为轻松地就摆脱了自己队友的贴身防守，恩迪迪的脸色显得有些严肃。

    这种速度又快、身板又硬的锋线球员，一直都是后防球员的噩梦。

    因此，恩迪迪当即打起了十二分的警惕，甚至做好了不惜犯规也要拦住苏陌的打算。

    只不过苏陌压根不给恩迪迪近身的机会，在距离恩迪迪还有一两步的时候，他便主动放缓了球速。

    紧接着，他便面对恩迪迪做出了一个踩单车的动作。

    和一般球员不同，苏陌踩单车的时候，皮球就好像直接黏在了他的脚上一样，随着他双脚变换而不断转移位置，看得恩迪迪有些眼花缭乱。

    就在恩迪迪都快被苏陌晃晕了的时候，苏陌终于有了下一步动作，他直接将球带向了右路。

    苏陌马上就要带球趟过恩迪迪的时候，他这才反应了过来，伸手想要拽住苏陌的球衣。

    可是苏陌的速度实在太快，恩迪迪勉强拽住了他的球衣一角，接着还没抓紧就被对方给甩开了。

    此时，在苏陌的前进方向上，已经没有莱斯特城的防守球员了。

    可能是对恩迪迪的防守能力十分放心，瑟云聚和阿马泰第一时间选择了回防禁区，并没有来到右路补防的意思。

    不过也不能说他们的选择是错误的，因为在塞梅多的转告下，希门尼斯和特林康也已经杀了过来。

    现在，考验的就是苏陌的传中能力了。

