    老三此刻内心无比复杂。

    自责、宽慰、欣喜、震惊，各种情绪一股脑搅和在一起，说不出的滋味。

    原来老大早就有所准备，这些武器装备一拉出来，瞬间扭转了之前大家低迷的士气，甚至反冲到一个前所未有的高度。

    打手们加入帮派，基本都是为了找个生计混口饭吃。

    帮派斗争虽然不少，但是在斗争凶杀如吃饭喝水平常的贫民区，加入帮派给自己找一个靠山，算得上另一种自我保护。

    打手们薪水微薄，加入帮派后甚至连手枪都要自行解决。

    搞不到手枪，就只能硬着头皮拿匕首办事。

    对帮派的打手而言，枪是人的胆，也是人的命。

    但因为收入关系，不少打手的枪都是最便宜的二手货。

    现在老大给他们搞来了价值不菲的‘军火库’，对他们而言就是给性命多一分保障。

    不说别的，就刚才的微冲和突击步枪，给他们发一把，他们就敢以一当十。

    很快，所有枪械在张明的指挥下都摆放在合适的位置。

    放眼望去，整个房间都快被填满。

    正中心的柜子上摆放着‘镇帮之宝’屠夫肢解者狙击枪。

    “要是有枪架就好了，全部摆到枪架上，空间利用率也会高很多。”张明心中已经在思索，是不是要临时充当一下电焊工，自己焊接几个枪架出来。

    张明留在军火库统计，其余人从里面出来，回到休息区。

    一个个脸上表情容光焕发，重新燃起了斗志。

    “老大，我们什么时候反攻？”有性子急切的打手迫不及待地问道。

    林克扫了一眼，发现不少人眼神中写满了急迫，都想迫不及待和三派开战，想要用上火力强劲的新武器。

    既然有人开口，林克顺着讲道：“帕西诺家族、七人众和鲁蒙会我从来都没放在眼里，我们现在的敌人是白鹤堂。现在所有人都认为我们输定了，支撑不下去，那我们就将计就计，趁着这个机会好好发展一波。”

    “我的要求很简单——不鸣则已一鸣惊人！”

    众人在听到‘输定了’的时候，脸上都流露出愧疚的表情。

    不说别人，他们很多人自己也是这么想的，面对白鹤堂的阳谋，万万没有挺过去的说法。

    但是现在，林克短短的几句话让他们热血沸腾，也让他们成功把目标从三派转移到白鹤堂。

    就这些高火力武器，白鹤堂都不见得有！

    剑指白鹤堂。

    这是林克第一次当着所有手下的面，公布自己的野心和计划。

    他们的目标不是什么周围的小帮派，他的目标是白鹤堂，取而代之！

    老三迅速领悟了林克的讲话精神，站出来说道：“老大的意思已经说得很明白了！我们现在对周围三家出手，白鹤堂就会注意到我们的实力，就会想更多办法制裁我们。现在所有人都不看好我们，我们反倒可以在夹缝中寻求生机，找机会发展。”

    “有关武器装备的事情，在帮派内部大家可以畅所欲言。但是走出小巷，谁胆敢提军火库，就休怪我帮规处置了！”

    “三哥你放心，我们绝不乱说，有谁在外面大嘴巴，我第一个不放过！”

    “就是就是！”

    大家也都应和着，脸上都挂着悄悄摸摸发了一笔横财的贼笑。

    就在这时，张明从军火库走出来，手中拿着一个登记簿，大喊道：“统计出来了，所有武器装备，总价值45万废土币！”

    轰！

    休息区的众人的脑袋顿时爆炸，脑子嗡嗡作响，有点懵。

    价值45万的枪械？

    老三身子有些摇晃，没人比他更清楚杰克帮的财务情况。

    以前每个月给白鹤堂交完月供，给兄弟们发完薪水，保留下个月买动物的钱，基本只剩下不到两万的存款。

    四十五万的军火库，这是他们想都不敢想的事情！

    林克拍了拍手，把大家从震惊中拉回来。

    “好了，所有人先自由活动。虽说我们要蛰伏一段时间，但是训练不能落下，接下来我会根据你们的特长制定训练计划和考核方式。”

    之前大家都是一副杰克帮要完，爱咋咋地的心情和表现。

    但是现在，看到了军火库，听到了训练考核计划，大家伙儿心里明白，老大并没有放弃，而是在蓄力。

    打架大家都打过，想要拳头更有力，首先得退后的更多。

    这个退后不是失败，也不是逃避，而是为了更有力的出拳！

    张明将登记簿交给林克。

    林克翻了一下，上面仔细的登记了每一把枪的类型以及子弹数量。

    林克反将枪械登记簿还给张明，拍了拍肩膀道：“既然你懂枪，也喜欢枪，以后军火库就交给你看管，钥匙拿好。”

    林克将一串钥匙也交到张明手中。

    面对突然的‘升职’，张明受宠若惊。

    “多、多谢老大！我一定更加努力，不辜负您的期望！”

    张明是真的没想到。

    虽说老大来杰克帮已经两天，但是平时深入简出，和他们并没有什么交流。

    可是现在，仅凭自己喜欢枪械这一点，就把如此重要的军火库交到他手中，这是怎样的信任？

    张明瞬间有种士为知己者死的感觉，恨不得把自己这条命卖给林克。

    这话说完，林克发现张明的忠诚度有了大幅提升，瞬间到了99点。

    其他人也都用羡慕的眼神看着张明，转眼就从小弟变成‘大内总管’了。

    之前众人对新老大有的都是敬畏，通过今天的交谈，一个更加立体的形象出现在众人眼前，大家连带着胆子也大了起来。

    “老大，这些武器是从哪里搞来的啊？”

    “这还用问吗，老大和画家关系那么铁，肯定是画家支援的。”

    “我反倒是觉得很有可能是穆恩司令儿子支援的吧，毕竟突击步枪和狙击枪这东西，想要突然搞这么多把，没点关系怎么行？”

    打手们纷纷把目标聚焦在传说中的杀手之王约翰，以及穆恩司令独子身上。

    老三和大家的看法一样，不过他更笃定是穆恩司令的独子。

    昨天特种部队踏破白鹤堂大门，今天又给老大送来这么多武器，很合理完全说得通。

    至于杀手之王约翰，在老三眼中这种传说中的人物，都是神龙见首不见尾，超然物外，不会轻易涉及俗世的事情。

    林克笑了笑道：“我和本杰明只是点头之交，并没有大家想象中那么亲密。昨晚的事情，只不过是碰巧而已。”

    “这些武器，都是昨晚偷袭杀手的家当，被我从白金酒店取出来的。”

    听到林克的解释，打手们脸上的兴奋劲头稍微有些消退。

    原以为老大背后有靠山，结果是杀手的私藏库存。

    “好了，老三你下午安排一下，让大家最好不要出去，以免和接收地盘的三派起了冲突。”

    林克说罢，背着手回到办公室。

    对于一名帮派老大而言，他现在还有很多工作要做。

    林克回到办公室，开始根据每个人的特长，制定不同的考核任务。

    张明美滋滋拉着几个人跑到一边，开始准备制作枪架。

    阿福还是拉着舔狗小弟，到巷子口继续练车。

    没练多久，阿福突然感觉到地面传来一阵轻微的嗡鸣，车中间后视镜上的吊坠，也随着颤动在抖动。

    废纸堆里的沙雕，有气无力地伸出自己的翅膀，想要飞起来侦查一下情况。

    但是身子被掏空，真的一滴都没有了。

    刚张开翅膀，想要振翅高飞，结果一头栽到纸箱上。

    一旁的白刀海雕精神抖擞，立刻拦住沙雕，自己扑腾着翅膀飞到高楼。

    院子里的地狱犬也躁动起来，不停在门口汪汪大叫。

    老三和众人也听到了外面不少停车时候引擎熄火的声音，立刻察觉到不对。

    “所有人，掏家伙，准备战斗！”

    抖动声很大，地面可以感觉到清晰地颤动。

    舔狗小弟反应很快，立刻拉了手刹道：“福哥，我们现在最好立刻回去！”

    两人二话不说下车，回到杰克帮。

    刚成为军火库主管的张明，负责给大家分发武器。

    所有人在院子里，在老三的指挥下寻找掩体，端着无比豪华的武器，如临大敌。

    “哈哈，林哥，我来找你了！”

    “没想到吧！”

    从巷子口突然蹦跶出来一人，穿着一身清爽的运动服，脸上挂着搞怪的笑容。

    但是迎接他的，院子外一张巨大的铁丝网。

    透过铁丝网，他看到了无数枪口。

    来人脸上的表情瞬间凝固。

    “欸？怎么是本杰明？”阿福挠了挠脑袋，有些懵。

    老三听了阿福的回答，眉头拧作一团：“不是帮派，是穆恩司令之子？”

    下一秒，本杰明身后出现了穿着特种兵服饰的军人，抱着枪列队巷口。

    “少爷，你应该等等我们的。”

    特种兵队长刚到本杰明身边，突然感觉到一阵杀意，朝着杰克帮内望去，看到所有打手都端着枪，虎视眈眈的盯着他们。

    再看众人手中端着的枪，丝毫不比他麾下的特种士兵的武器差，还有不少连部队也难见到的稀罕货。

    “这个林克，有点意思啊……”

    P.S：求点推荐票~

