    梁昭煌迅速解决了两个二阶灵妖，另一边二姐梁昭钰也已经解决了最后一个二阶灵妖。

    剩下数十个一阶蟾蜍灵妖，在梁昭煌两人插手之下，迅速被解决。

    收拾了满地灵源矿，梁昭煌等人直接沿着河流而下，从另外两股大量灵妖群的包围中脱身而出，继续向着梁家据点进发。

    三天后，梁昭煌带着众人几经绕路，闯过两波灵妖包围圈，终于赶到了梁家位于‘灵鼎秘境’中的据点。

    梁家据点被‘五方五岳五行封镇大阵’守护、隐藏着，并没有出现变故。

    不过在梁家据点旁边，却有着两群灵妖汇聚着，都是小股灵妖，数量不过三四十，二阶灵妖都是只有一两个。

    梁昭煌带人耗费一番精力，便将这两群小股灵妖都剿杀，又收获了一批灵源矿。

    最后，梁昭煌站在据点外，遥望红枫岭的方向。

    那里本是一座火山山丘种满红枫树，但在十年前的那次‘灵鼎秘境’之行中，梁昭煌将那座火山引爆。

    如今十年过去，再看那里已经没有了山丘迹象，反而成了一片大坑，有如深渊。

    梁昭煌站在梁家据点这，运转‘天眼通’，遥望暗处深渊大坑，仿佛还有地火、熔岩在其中翻滚、跃动，有着硫磺烟气不时冒上来。

    摇了摇头，梁昭煌收回目光，这边二姐梁昭钰已经打开了守护据点的‘五方五岳五行封镇大阵’，众人进入大阵之中。

    入目所见，一派丰收的景象。

    不得不说，灵鼎秘境这里虽然有着灵妖这种不安定因素，但是这里的灵气浓郁、地气勃发，的确是种植灵药、灵植资源的极佳之地。

    仅仅十年时间，当初梁昭煌他们在这处据点中种下的诸多灵药、灵植，在无人打理的情况下，此时早已生长的极为旺盛，甚至比之外界有人精心打理数十年的灵药、灵植相比也不差。

    此番跟随梁昭煌进来的十位家族炼气子弟中，就有精擅灵药、灵植种植、耕作的子弟。

    此时也不用吩咐，他们立刻分散开来，检查据点各处种植的灵药、灵植情况。

    据点东面，五岳中‘青岳’镇压之处诸多灵药，灵玉参、碧灵果、伏灵草、金阳花、银月根等等，经过检测，药效普遍都有半甲子到一甲子之间。

    这些都是常用的灵药，市场需求量颇大，只要采集出去，就算梁家不会炼丹，拿去市场上出售，也必然是百倍的收获。

    据点中间处，‘黄岳’镇压之处，种植着大量的灵米，一阶的‘精髓米’、二阶的‘血玉灵米’。

    十年下来，这些灵米已经熟了几次，如今已经不知道是第几轮成熟，梁昭煌采集了一些‘精髓米’和‘血玉灵米’，剥开之后尝了尝，其中蕴含的灵气，比之梁家在庐东县灵田中种植的灵米足足提升了近十倍。

    这些灵米收割之后，带出秘境，绝对都是培养家族子弟根基的最佳灵物。

    不过，这还不是最让人欣喜的。

    更惊喜的是，在‘精髓米’和‘血玉灵米’的天地中，都有着一小部分灵米发生了变化。

    在这‘灵鼎秘境’的特殊环境中，梁家培养上百年的‘精髓米’，终于有一份发生了质变，由一阶进阶成二阶，化成了二阶灵米。

    梁家的‘精髓米’在一阶之时看上去呈莹白色，一粒粒有如玉石颗粒。

    而如今，在这‘精髓米’灵田之中，有极少一部分‘精髓米’进阶成二阶，剥开之后色呈乳白，颗粒有如珍珠一般，灵光透发、极为诱人。

    “这是二阶灵米啊！我们梁家培育‘精髓米’上百年，始终没能突破极限，将其培育、进化成二阶灵米！”

    “没想到这一次，竟然在这秘境中，没人打理、照顾之下，直接完成了我们梁家上百年的期望！”

    灵田中，梁瑞薇手捧着几粒乳白珍珠般的灵米，满面激动喊道。

    十年下来，当初与梁昭煌一起看守‘五符堂’的两位侄女，梁瑞薇、梁瑞芳，也都已经修成了炼气九层。

    她们都没有选择出嫁，而是留在家族之中，都是如今梁家可能筑基的‘筑基种子’之一。

    这一次进入‘灵鼎秘境’，两人都跟随而入，不过梁瑞芬留在了高台那边，追随大哥梁昭钧守卫高台。

    而梁瑞薇这十年来在灵植术上有所发展，所以跟随梁昭煌等人来到‘据点’这里，负责收割据点中的资源。

    二姐梁昭钰此时也是上前，拿起几粒珍珠一般的灵米，面上笑容难掩道：“不错！不错！有了这些二阶灵米做种子，带出灵鼎秘境去种入灵田中，我们梁家就有了自己的二阶灵米了。”

    大晋仙朝市场上并不缺二阶灵米，甚至种类繁多，在庐东县市场上就有三四种。

    且不说庐东县最大的灵米种植户‘黑荆’林家培育的‘青荆米’，以前‘百兽’孙家也有自己培育的‘血玉灵米’，而其余几家县豪也都掌握着一些灵米种类。

    虽然同属二阶灵米，但是不同灵米之间的灵效，也往往是有着一些极为细微的差异的。

    就跟灵气蕴含不同属性一般，不同灵米中蕴含的灵气属性偏向也有些差异。

    有的偏向于木行，如林家的‘青荆米’；有的偏向于火行，如孙家的‘血玉灵米’。

    这些差异影响并不大，在大多数修士来说，基本上可以忽视。

    但是一般有底蕴的门阀家族，都会根据自家传承不同，培育出一些专门适合自家子弟的灵米种类。

    如此家族子弟自小、每日食用，日积月累、积少成多之下，在资质、体质、灵性等等方面会有着针对性的提升，越发的与家族传承相契合，自然越发的能将家族传承发扬光大，不断提升门阀家族的实力。

    这都是一个门阀家族，最为细微处的底蕴体现。

    梁家培育的‘精髓米’也是为此，其中蕴含灵效分属五行、不偏不倚，最是适合梁家子弟食用。

    不过梁家的‘精髓米’一直都只是一阶，就算梁家进阶县豪十年，在外界也没能将其培育成二阶灵米。

    却没想到，在这‘灵鼎秘境’中，没有梁家子弟的细心照料、培育，紧靠着这秘境中的天然环境，这当初种下的‘精髓米’竟然就完成了自我进化，进阶成了二阶灵米。

