    轰隆一声。

    孟凡和慕依依便冲出了出口。

    一阵天旋地转后，孟凡和慕依依的身体便无限下坠，跌落下去。

    嘭！落地声极响。

    幸好二人早有准备，提前运气在身上凝聚了一层灵力防护罩，否则的话，光是听这个坠落的声音就知道，这番坠落下来可是要吃一顿苦头的。

    “嘶——”慕依依起身，揉了揉屁股，她是完全屁股着地的，尽管早就做好了准备，奈何冲击力实在是太大了，屁股依旧差点开花。

    慕依依看了眼孟凡，努了努鼻子，怎么大哥哥就身体笔直的站着呢，不像她，直接屁股开花。

    孟凡没有注意到慕依依的表情，因为他一到这个小空间就开始打探周围的情况。

    如今金灵陷入沉睡当中，他务必更加谨慎些才是，以免遇到不测。

    “呀！大哥哥，你快看，我的传音玉简有反应了！”

    就在孟凡仔细打探着附近情况之时，身后的慕依依突然尖叫了声。

    孟凡连忙回头，问道：“传音玉简有反应了？”

    “嗯嗯，大哥哥你看！”

    慕依依将传音玉简递给孟凡，孟凡扫了眼，只见传音玉简一闪一闪的。

    孟凡蹙了下眉，他记得一开始慕依依是联系不到雷云宗之人的。

    如今传音玉简能有此反应，莫非是雷云宗之人在这片小空间中。

    “依依，联系下，看看能不能联系到你的师兄师姐们。”

    对于雷云宗之人，孟凡还是很有好感的。

    在这种地方，孤身一人反而不好，必须的时候还是需要一些同盟。

    所以，如果能联系到雷云宗之人的话，他们结成同盟自然是最好的。

    “我试试。”

    慕依依闻言，连忙发了个消息过去。

    等了许久，传音玉简都没有传来消息。

    这让慕依依疑惑了，难不成师兄师姐们没有在这里？

    “大哥哥，我联系不到师兄师姐他们……” “没事，我们先自己转转吧，或许他们有事呢，等会就回消息了。”

    孟凡说道。

    能够结成联盟是最好的，不能的话，他便和慕依依两人一起探寻这秘境，也无可厚非。

    慕依依点了点头，微微笑道：“好，那大哥哥，我们接下来去哪里？”

    慕依依和孟凡之间，很显然主心骨是孟凡。

    慕依依的状况就是，孟凡说去哪里她就跟着去哪里。

    孟凡闻言，朝周遭看了眼。

    他先前查探过了，东南方向的灵气更加浓郁一些。

    一般只有灵气浓郁的情况下，才可能出现宝物。

    是以，孟凡决定朝东南方向过去瞧瞧。

    定下方向后，孟凡和慕依依两人便飞速掠去。

    一路驰骋，缩地成寸，两人的声音很快就消失在了附近。

    周围，树木成荫，参天大树笼罩，微风拂过，耳旁顿时传来阵阵沙沙声。

    两人在树林见快速掠过，飞禽走兽瞬间被惊飞，争先恐后的离开。

    “小心！”

    孟凡突然停下脚步，轻喝了声。

    “大哥哥怎么了？”

    慕依依不解的问道。

    朝前看了眼，难不成前面有危险不成？

    想到这里，慕依依也立马停下脚步，站在孟凡身旁。

    孟凡耳朵微动，暂时没有回答慕依依的话，而是将精神力释放出来往前探查了番。

    没过多久，孟凡就将精神力收回，和他感受到的一样，前面有人在打斗。

    不过至于是谁和谁打斗他就查探不出来了。

    常言道，两蚌相争渔翁得力。

    孟凡决定过去瞧瞧，说不定他还能抢漏，抢到什么好宝物呢。

    孟凡咧嘴一笑，招呼了慕依依一声，两人立即朝前掠去。

    找了处隐秘的草丛，孟凡从储物戒中拿出一颗龟息丹出来递给慕依依。

    各种各样的丹药孟凡都喜欢备一点，毕竟出门在外的，谁也不能保证你下一秒需要用到的东西是什么，准备齐全一点总归是好的。

    看到龟息丹，孟凡便不由自主的想到了祝夏夏。

    心中微叹了声，也不知道祝夏夏他们究竟如何了。

    这种情绪只在孟凡的心里存在了一个呼吸的时间，之后孟凡便将这种情绪给甩了出去。

    现在并不是被情绪左右之时，最重要的是要看看能不能得到一些宝物。

    孟凡将龟息丹递给慕依依之后，慕依依毫不犹豫的便将龟息丹给服下。

    孟凡也连忙服下了一颗。

    龟息丹顾名思义便是隐藏气息，防止不被敌人看出来。

    龟息丹他并没有炼制太多，总共只炼制了十颗。

    但这十颗都是九品级别的丹药。

    正常来说，只要实力没有达到半步天命境，一般来说都探测不到他们的气息来。

    服用之后，孟凡便小心翼翼的扒开树丛，朝里面看去。

    孟凡大致数了下，两方人马差不多有二十来人。

    其中一方人是背着他的，孟凡一时间没有看出是谁。

    但另一方人，孟凡却是看得清清楚楚。

    孟凡咧嘴一笑，心里感叹了声，还真是冤家路窄啊。

    竟然又是无极宗之人。

    没想到之前没有解决掉他们，现在又让他碰到了。

    孟凡观察了下和无极宗对战之人，不过他实在是没有看出来那一派究竟是哪个宗门之人。

    如果是他不喜的宗门的话，比如乾天宗，他自然是乐得见他们两蚌相争，而他坐收渔翁之利的。

    孟凡没看出来另一派究竟是谁。

    慕依依一直咬着嘴唇，双手绞在一起，目光紧紧地盯着。

    忽的，慕依依小声的喊了声，“大哥哥，是师兄和师姐他们！”

    孟凡侧目看去，指着另外一派之人说道：“依依你说他们是你师兄和师姐？”

    “没错！不行，师兄师姐他们有危险，我要去救他们！”

    慕依依作势就要冲出去，孟凡一把将其拉住，说道：“等等，先看看情况。”

    “大哥哥，可是师兄师姐他们现在有危险！”

    慕依依满脸着急，他等不了了，师兄他们有危险，她必须抓紧时间去救师兄师姐他们。

    孟凡依旧是拉着慕依依，阻止道：“别急，我不会让他们有事的。”

    目前雷云宗之人还不会有生命危险，现在最主要的是要探查下周围有没有别的危险，若是无极宗还联合了别人的话，他们冲进去岂不是找死嘛。

    

