    第551章他们无意中会与人结了怨

    香椿芽、水芹菜、野葱、野韭、荠菜、蒲公英苗、马兰头、蕨菜等稍稍用点儿心便可寻到许多，掐了回家，焯水凉拌、或者做蒸菜、与肉糜一块儿拌了做馅，都是极鲜的滋味儿。

    尤其香椿芽和蕨菜，最为诱人。

    毕竟这两种每年能吃得着的时段是非常短暂的。

    香椿鸡蛋、香椿拌豆腐、香椿炒腊肉、裹了鸡蛋面糊油炸香椿、香椿鸡蛋饼等等，甚至腌香椿、磨碎做香椿酱都可以在这段时间内尽情享受。

    蕨菜呢，与腊肉、笋丝爆炒可是绝配。

    除了各种野菜，地里的小白菜、小油菜、菜心等等也见天的长起来了，吃的就是那一口鲜。

    春日的农家，美味也是相当多的。

    乔萱和小七、桃桃等时不时进山，总能满载而归，带回来许多好吃的东西。

    笋子和各种蘑菇多的吃不完，又开始晾晒了。

    新鲜的山鸡、野兔、獐子也猎到不少，新鲜的野味与腊味相比又是另一番滋味。

    小七有一次还猎到了一头野鹿，一百来斤，可把一家人给高兴坏了。

    这个时节只要保存得当还是能存放三四日的，加上家里人口也多了些，除了送出去的少量，一点儿也没浪费。

    猎回来的第二日，趁着这鹿肉还新鲜，乔萱又做了一次烧烤。鲜嫩的鹿肉腌制入味，烤起来别有风味。

    顺便又做了些鹿肉脯，做成之后，大约有四斤多，可以留着慢慢吃。

    享受着春日的各种美味的同时，乔萱和邵云端都没有想到，他们无意中会与人结了怨。

    且说乔萱、邵云端从地保手里买了地之后三日，赵光华府上的赵管家仿佛闲逛偶遇似的碰到了地保，笑着打招呼寒暄两句后，赵管家随口道：“对了，张家村那七十亩地——”

    “已经卖了，”地保笑了笑，有些惋惜的道：“赵老爷府上不要，何员外那边急着离开合山县投奔儿子卖得急，恰好有人不嫌弃价格，这不就给卖了。”

    赵管家脸色顿时变得有些难看，勉强笑笑：“是吗......小老弟倒是好手段。”

    地保哈哈一笑：“没法子，我就是吃这碗饭的，卖主既然着急着卖，我总得赶紧的呀，不然岂不砸了招牌，您说是不是？”

    赵管家心里快气死，面上不动声色笑笑：“这倒也是。不知这地是谁买了啊？”

    赵管家是真的有些好奇纳闷，那七十亩地距离赵家的一处六十亩田庄不远，赵老爷是极想买的，买下之后，与原先的田亩离得近，方便管理。

    小田庄也能升升级变成中等田庄。

    只是，当他打听到何员外举家搬迁，急于出手，就想要压一压价格。

    并且，赵老爷特意找了买得起、也有可能买田的几户人家，都打了招呼，送了一份小礼物，请将这田留给自家买。

    赵老爷既然开了口，那几户人家也不是非要买这些田不可，也就做个顺水人情答应了。

    赵老爷得意洋洋，志在必得，压价压得很过分，一点儿不肯退让。

    (本章完)

