    “贝尔梅尔？！”

    愕然的声音中，斯摩格刷的从沙发上站起，朝着挂着相片的墙壁走去。

    砖石建成的墙壁上，挂着一副温馨的画面，一名女子手中抱着一筐橘子，脸上满是笑容，身后跟着两名笑道十分开心的小小身影。

    往日里凶狠的眼神变得平和，斯摩格回头看向惊讶看着他的娜米与诺琪高。

    “贝尔梅尔是你们的什么人？”

    “她现在在哪里？！”

    空旷的房间中，斯摩格略显激动的声音回荡。

    望着面色激动的斯摩格，娜美与诺琪高互相看了一眼，默默的咬紧嘴唇。

    朝着斯摩格招招手，娜美与诺琪高转身朝房子后方的橘子园走去。

    充满芬芳气息的橘子园中，此刻正是橘子树的花期，纯白的花瓣开满了整座橘子园，随着微风的袭来，点点花瓣随分飞舞。

    一座小小的坟墓前，干净的石碑上此刻正有点点白色的橘子花瓣点缀，前方摆放着一束盛开的鲜花。

    “贝尔梅尔是我们的妈妈，是她收养了我和娜美两个无依无靠的孤儿。”

    “然后尽心将我们抚养长大，可是。。。”

    “在恶龙海贼团袭来那天，妈妈为了保护我们，被恶龙给亲手杀害了！”

    “他们要村中的大人缴纳10w贝利，小孩缴纳5w贝利，我们只有10w贝利，然后妈妈在帮我们缴纳完供奉后，便被恶龙给杀害了。”

    蹲在贝尔梅尔的坟墓前，诺琪高轻轻的将贝尔梅尔的事情告诉斯摩格，声音中充满了悲伤与温柔。

    “她是世界上最好的妈妈！”

    “我和娜美的妈妈！”

    “呼——”

    望着面前有着熟悉面容的墓碑，斯摩格深深的吐出一口气，伸手拿下嘴上叼着的雪茄，默默将其捏碎。

    “贝尔梅尔，她到最后都还在保护家人，她没有辜负海军的正义，是一名出色的海军将士！”

    低头看着蹲在墓碑边上的娜美与诺琪高，斯摩格的脸上带着一丝落寞与回忆。

    “她曾经是我的前辈，我们一起战斗，她总是会十分开心的笑着，说要亲手将这个世界上的海贼都抓住，让大家过上幸福的生活。”

    “她总是那么开朗，脸上永远带着微笑，鼓励着大家，无论如何困难都没有把她击倒。”

    拳头死死的握紧着，斯摩格看着石碑上贝尔梅尔熟悉的微笑，眼中好似有一团火在熊熊燃烧。

    曾经刚刚加入海军的他，有在贝尔梅尔的麾下服役过，那是一段让他永远记忆深刻的日子。

    可是现在，他尊敬的前辈，居然死了！

    被区区恶龙海贼团杀害了！

    一缕缕白雾在斯摩格的身上飘荡而起，斯摩格的眼神在白雾中显得猩红。

    高大的身体回转看向陆晨，斯摩格道：“陆晨，你在这里协助后续前来士兵进行可可亚西村的防御。”

    “等这边安排好了，你来和我一起把恶龙海贼团全杀了。”

    “一个不留！”

    抬头看着斯摩格变得森然的面孔，陆晨默默的点点头。

    “知道了，但是你也别直接冲进去，等我来打辅助，不然跑了几个就不好了。”

    转头看向边上的娜美与诺琪高，陆晨道：“可可亚西村以及周围村庄的事情真的十分抱歉！”

    “因为管辖这片海域的老鼠上尉与恶龙海贼团勾结，之前这里的情况我们也没有消息。”

    “而这次也是因为海军的内部调查，我们才终于知道这里与可可亚西村的情况。”

    “这么晚才来真的抱歉！”

    深深的朝娜美与诺琪高道歉，陆晨望着眼中带着泪水的娜美与诺琪高，默默的握紧拳头。

    虽然这不是他造成的事情，可是既然他已经穿上了海军的军服，那么这件事便和他有了关联。

    而且，对于娜美的事情陆晨也是有着一定了解，一个年幼的孩子被海贼当面杀了母亲，然后还被强行抓住加入其中，被逼着用自己的天赋与才能为其工作。

    如果不是恶龙对她说攒够一亿贝利就放过可可亚西村，娜美根本就没有活下来的期盼，可是那也只是恶龙给她的一个包着糖衣的恶毒泡影。

    海贼王剧情中老鼠上尉被恶龙通知来搜刮娜美拼命攒够一亿贝利的剧情，那时娜美绝望的事情陆晨到现在依旧记忆深刻。

    转头看向诺琪高，陆晨道：“可以麻烦你们和我去一下村子里吗？”

    “我们率领的海军士兵马上就要抵达，就下来我会安排一半的人在村中布下防御，预防恶龙海贼团在剿灭的过程中冲击到村庄，造成无辜村名的伤亡。”

    听到陆晨的话语，诺琪高与娜美飞快的擦干了自己的泪水，飞快的点点头。

    “行，那么我们就赶紧出发吧。”

    回头看了眼默默看着贝尔梅尔墓碑的斯摩格，陆晨低声的叹了口气。

    没想到娜美的妈妈居然会和斯摩格有关联。

    这次的恶龙人头应该是丢了，不过就这样吧，这种时代，这片大海上是不会缺少海贼的。

    带着诺琪高与娜美，陆晨快速的朝着沙滩走去，而后与已经登录的海军士兵们汇合，朝着可可亚西村赶去。

    借助诺琪高与娜美的沟通，陆晨与海军士兵们很快就取得了村民们的同意，在村子的外围布下一道道防御圈。

    当一切布置妥当之后，陆晨挥手与出来送别的村名们告别，带着剩下的50名海军士兵朝着恶龙领域赶去。

    身后，一名名可可亚西村的村名们站在道路上，看着走远的陆晨一行人，默默的双手合十，为他们祈祷，为自己的未来祈祷。

    此刻，天空中太阳高照。

    恶龙领域的大门内一名浑身酒气的鱼人身影走出。

    站在平整的大道上，恶龙海贼团干部啾远远眺望着可可亚西村的方向，脸上露出一个玩味的笑容。

    本来可可亚西村的供奉应该是他去收取的，可是既然恶龙老大交给了娜美，那他自然没有意见。

    不过，对于娜美现在的表情，他十分感兴趣，所以他打算去那边好好的看看这一场有趣的表演。

    双手插在裤兜，啾摇摆着朝着可可亚西村的方向走去。

    晃悠的世界中，啾在走过一个拐角时，忽然一愣，而后瞬间清醒。

    道路的前方，一名握着长刀的海军身后跟着一整个排持枪整齐的海军士兵队列出现在了他的眼中。

    “海。。海军？！”

    惊愕的叫着，啾瞬间感觉到了不对劲，这些海军士兵与自己见过的老鼠上尉的士兵完全不一样！

    身体瞬间打了一个哆嗦，啾转身就准备跑，他要回去通知大家。

    海军来袭！

