    因为通讯已经重新恢复，进入地球的饕餮舰队，遭遇了猛烈的炮火打击。

    只是，这些打击对于饕餮们来说，基本无伤大雅。

    光能壁垒在防御上的力度，还是挺强的。

    虽然已经做好使用核打击的准备，但毛熊和m国都明白，如果距离太远的话，核打击可以被饕餮轻易拦截。

    所以，在饕餮舰队近地之前，两国不准备使用核武器，而是要在饕餮舰队近地之后，来一个出其不意。

    可是，他们的想法欠缺了一些考虑，饕餮舰队根本就没有近地，而是在平流层直接使用地毯式轰炸，将用作防守感染者的防线给轰碎。

    地球仅剩的三国，本就勉强支撑的防线，在饕餮的炮火打击下，直接告破。

    与此同时，被炮火声势所吸引的感染者，在饕餮舰队撤退之后，开始进攻防线。

    告破的防线根本无法有效的防止感染者的入侵，三国只能以空间换时间，后撤重新建立防线。

    就这样，饕餮仅仅是一次炮火打击，就让三国割舍了大片土地给感染者。

    又是三个月的时间，三国重新建立起了新的防线。

    还不等缓口气，饕餮舰队再次降临地球，又是一天一夜的炮火打击，三国防线再次告破。

    幸运的是，恶魔那边已经制造出了疫苗，并且凭借强大的工业实力，用两个月的时间，制造出了将近两千多万支的成品，并且交付到了三国的手中。

    虽然疫苗无法治疗已经被感染者人，但可以使普通人，不那么容易被感染。

    拥有了这些疫苗的三国，直接给所有的战士都接种好。

    因为被感染的风险大大降低，三国的战士，用自己的血肉之躯，铸就了阻挡感染者的防线。

    但也因为需要阻挡感染者，三国虽然对火上浇油的饕餮恨得牙痒痒，但却没有什么好办法。

    恶魔给三国交付疫苗，并且之后还会交付更多一年的的事情，根本没有隐瞒，饕餮也是可以得知。

    在得知这件事情之后，饕餮们认为已经不能依靠感染者制造死亡了，无法轻易感染者的菌株，根本就在无法高效率的制造死亡。

    于是，在第二次炮火打击没过多久，饕餮舰队就开始进行第三次的打击，而这一次，还是全军出动，想要一次性覆灭三国，彻底掐灭地球文明。

    只是，让饕餮万万没想到的是，在他们的舰队开始打击的第二天，出现了天大的变故。

    变故是两艘战斗天体，隶属于天使文明，前来地球是为了审判恶魔的新圣战。

    只是，在圣战之前，拥有一颗天使心的天使们，并不介意打击一下，隶属于冥河，凭借高等科技欺负低等科技神河体文明的兽体文明。

    而饕餮文明，恰恰就是那个兽体文明。

    在两艘天刃来到地球外层轨道之后，就看到了地球平流层的饕餮舰队。

    没有任何的预兆，将近一万三千的天使战士，从天刃七号当中涌出。

    这一天，地球仅剩三国的人们，见识到了什么叫做天使降临，认识到了什么叫做救世天使。

    饕餮的远征舰队，统共也没有一万三千艘，算上护卫舰，也才一万二左右。

    如果说一名二代天使相当于一艘战舰的话，看起来好像差距不是很大。

    可问题是，在之前，饕餮就已经损失了非常多的战舰，特别是在地球使用核武器的时候，现在就算加上护卫舰，饕餮的战舰数量已经不足一万之数。

    更不要说，一名能量充足的二代天使，如果不出意外的活，可以轻而易举的单挑十几艘护卫舰而毫发无损。

    甚至，如果可以使用天刃打击的话，单挑几艘饕餮旗舰也是不成问题。

    终上所述，一万三千左右的天使战士，可以做到碾压饕餮舰队，没有丝毫还手之力的那种，甚至都很难出现伤亡。

    再加上有天刃七在后方压阵，天使战士们是真的不会受到能量的制约，可以尽情的在战场中挥洒自己的战斗力。

    饕餮旗舰所有的指挥官，想破脑袋都想不清楚，为什么会突然出现这么多天使，在他们的心中，每一个天使，都是一个神。

    神的话，出现一个，都可以被载入史册，什么时候，神这么不值钱了？一下出现一万多个，这里又不是梅洛天庭。

    可是不管为什么会出现一万多名可以称之为神的天使战士，饕餮旗舰指挥官们知道，如果再不然，基本上就会团灭。

    根本就不用请示饕餮王嗜獆，在自重饕餮旗舰指挥官的商讨下，大概三分之一的旗舰，留下应对天使战士断后，剩下的三分之二，抓紧逃跑，能跑多少跑多少。

    毕竟，饕餮文明点的精华，基本都在这支远征舰队上了。

    如果远征舰队团灭，几乎就代表着饕餮文明的覆灭。

    都是老弱病残的饕餮文明，对于死神卡尔来说，是没有任何价值的。

    想饕餮文明这样依靠别人给的科技建设文明，没有任何自我发展的恩赐文明，如果被恩主抛弃的话，几乎就代表着覆灭，或者退回原始时代。

    这样的未来，是每一个饕餮都不愿意看到的，因此才会有三分之一的旗舰指挥官，答应留下来执行必死的断后任务，为的就是给饕餮文明留下一线生机。

    三分之二的饕餮旗舰开始撤退，而剩下的三分之一旗舰和所有的护卫舰，开始对天使战士们疯狂倾泻火力，死死咬住天使战士，不让她们去追击逃跑的饕餮旗舰。

    甚至，在必要的时候，会直接殉爆来阻挡或者试图击杀天使战士。

    只是，护卫舰的殉爆，对天使战士来说，并没有太大的威胁，只能做到炸伤，而不能炸死。

    如果被殉爆的天使战士是微虫洞方面的超级基因的话，那么，一艘饕餮护卫舰的殉爆，基本就是做了无用功。

    饕餮旗舰的殉爆，倒是拥有击杀天使战士的威力，可问题是，一艘可以正常倾泻火力的饕餮旗舰，可比殉爆来的一次性威力有用的多。

    天使和饕餮的战斗恶魔这边也能够捕捉到，一万多的天使战士到来，外加两艘天刃系列的战斗天体，让莫甘娜有些牙疼。

    莫甘娜实在是没想到，天使彦竟然这么有魄力，更没想到，天使那边会有这么大的手笔，一下就是一万多天使战士出动。

    而自己这边呢？仅仅只有不到两千恶魔战士罢了，两千对一万五，怎么打？没得打好吧。

    就算是自己作为四代神，可以碾压一大片小天使，可问题是，自己家的这些小恶魔不行啊，如果真的开战，不能说，自己指定又得成孤家寡人。

    而且，如果天使彦不在乎赤乌恒星的能量，让两艘天刃全力使用天刃审判，哪怕自己是四代神，也会非常的狼狈，甚至是神体被击碎。

    死倒是死不了，但面子肯定会丢尽。

    现在唯一的问题是，天使彦敢不敢打，但不是敢不敢和恶魔刚正面，恶魔这边就只有不到两千的恶魔战士，天使那边有一万五的天使战士，这样的数量差距，天使彦是肯定敢打的。

    敢不敢打是天使彦，敢不敢违背正义秩序，以地球，甚至是以赤乌恒星系为代价，来进行这场所谓的圣战。

    要知道，如果天使彦不顾地球的安危，和恶魔进行战争的话，首先就是得罪了雄兵连，还是不死不休的那种，只要恶魔们开赴华夏境内，天使们一个天刃审判，死伤的华夏群众肯定无数。

    另外，如果天使彦不怕得罪雄兵连，真得就打了，那么，想要彻底击溃恶魔，凭借恶魔双翼的承受能力，估计得把赤乌恒星的能量抽的差不多，才能做到。

    这么一来，天使们就相当于毁灭了一个恒星系，也是毁灭了一个文明。

    显然，这样的后果，是正义秩序所不允许的。

    最后，就是天使彦想不想承受雄兵连的打击报复了，天使审判恶魔，肯定不能连带着雄兵连一起审判。

    然而，不审判雄兵连的话，雄兵连所在的文明被天使毁灭，不死不休的仇恨，雄兵连肯定会打击报复，哪怕银河之力拥有天使的基因也没用，那是必然的结果。

    不说其他的雄兵连成员，就说银河之力葛小伦，诺星战神，划掉，前诺星战神，现长城一号刘闯，在未来，就是不得了的大神，就算是天使也得掂量掂量，两个神出鬼没的未来大神的报复，是有多么的恐怖。

    所以，天使彦需要做的抉择，需要承受的压力，想一想就让人头皮发麻。

    牙疼过后。莫甘娜也想到了这些，直接命令恶魔双翼开赴华夏境内，就待在北之星上空，静静地等待接下来可能发生的战斗。

    一万多天使战士针对饕餮的战斗进行的非常迅速，仅仅一个小时的时间，留下来断后的饕餮战舰，就被消灭的七七八八。

    还剩下的几艘旗舰，做出了一个令天使没想到的决定，那就是使用一直被禁用的歼星级武器，凶潮。

    六艘饕餮旗舰，十二发凶潮在近地球轨道被发射，如此近的距离，几乎没有什么反应的时间，就连想要用肉身去抵挡的天使战士，也做不到，凶潮距离地球实在是太近了。

    但下一刻，恶魔出手了，同样是十二颗反物质炸弹，被恶魔利用微虫洞投放到了凶潮袭击地球的路径上。

    在地球外围，十二颗犹如小太阳的光芒显现，刺的人睁不开眼睛。

    哪怕是在真空环境爆炸，地球上的人们，还是能够听到“轰隆隆”的爆炸声。

    随着爆炸声出现的，是一阵阵的冲击波。

    如果能够从外太空的视角看地球的话，会发现地球原本平静的大气层，现在变得风起云涌。

    甚至因为强烈的冲击波，将原本被地球引力捕捉的大气，吹向了无尽的深空。

    十二次冲击，让地球损失了不知道多少珍贵的大气资源，而且，大气的外部扰动，也会让地球内部，出现持续非常久的恶劣天气，比如台风。

    大气的扰动还只是一方面，冲击进入大气之后，继续冲击海平面和地壳。

    海平面被冲击扰动之后，最最直观的表现就是出现海啸，而地壳被冲击扰动之后，地质结构变得不稳定，地震的发生，就是显而易见的了。

    还是从外太空看，会发现地球上出面了非常多的自然灾害，台风，海啸，地震，几乎同时在发生。

    这还只是最多最具代表性的自然灾害，在华夏边境的世界最高峰，因为一道冲击波直接之中世界最高峰，世界最高峰直接被折断了一截山头。

    山体滑坡，雪崩之类的自然灾害，在全球范围内都在发生着。

    当天使战士彻底解决最后几艘断后的饕餮旗舰之后，天使彦叫停了追杀逃离饕餮旗舰的天使战士。

    随后，两艘天刃悬停与近地球轨道，通过暗能量和暗信息，开始对整个地球进行扫描。

    很快，搞清楚现在地球状况的天使彦有些不知道该做何表情，这才多久？一年左右的时间吧，地球怎么就成了这副模样？

    原本七十多亿神河体的地球文明，现在仅剩下不到十亿的人口，一百多个国家，也仅仅剩下三个，这种堪称灭世灾难的感染菌株，到底是从何而来？

    天使彦想要调集天刃七的运算力，调查一下烈性感染菌株的由来，可是还不等有下达指令。

    天使彦就想起了自己率领一万五千多姐妹来地球的目的，旋即放弃了探查烈性感染菌株的由来，转而探查恶魔的所在。

    地球就这么大，知道藏不住，恶魔双翼根本就没有隐藏的意思，光明正大的停在北之星上空。

    轻而易举的找到恶魔双翼的位置，天使彦便开始通过暗能量，对整个地球进行广播。

    “天使携带正义而来审判邪恶，欺压弱小的饕餮已经伏诛，代表已知宇宙最大邪恶的莫甘娜以及其恶魔文明，还不引颈受戮？”

    听到天使彦针对整个地球的广播，莫甘娜差点没笑出声来。

