    安易迅速地上前，刘大柱却朝着安易使着眼色，十分焦急的模样。

    安易走了两步便停下，这会儿，那大树的后面，闪出一个白色的影子来，正是云霓。

    云霓依旧还是白巾蒙面，只露出一双眼睛来，她冷冷地望着安易，一抬手，寒剑就横在了刘大柱的脖颈前。

    刘大柱瑟缩了一下，吓得脸上的五官都扭曲了，一下子闭上了眼睛。

    安易皱眉，沉声说道：“云霓，你应该比任何人都清楚，刘大柱跟我没有任何的关系，刘孙氏我尊重她，喊她一声娘亲，其实说白了，也不过是一名家奴，你拿着家奴的儿子要挟我，你觉着我会就范？”

    云霓冷笑：“你不在乎那又为何千里迢迢从东渡回来？”

    安易眸色一暗。

    “刘孙氏在本尊的心中是家奴，在你的心中可不是，你就算离开西栖，也将他们刘家人安置得妥妥当当的，听到他们有危险，立刻从东渡赶来。你可真是重情啊！”云霓哈哈地冷笑起来。

    安易皱眉：“就是因为我重情，所以当时才放了你一马，结果留下这么大的祸患！”

    “留情？”云霓冷笑，“你对本尊的手下留情就是要本尊在那牢狱之中度过余生是不是？你可真是孝顺啊！”

    安易低声说道：“你杀了人，那牢狱之灾自然是你应该受的！”

    “我手上的人命何止千人，都要本尊偿命坐牢，本尊就算是有千年寿命也坐不过来！”云霓桀桀地笑起来，“本尊一直执迷你这副皮囊，想要找回女儿，如今本尊想明白了，本尊的女儿既然回不来了，那本尊就要这天下！”

    云霓将剑冷冷地指向了安易：“就你自己吗？那个凤卿尘去哪里了？”

    安易沉声说道：“我将刘孙氏当做亲人，你觉着凤卿尘会将刘孙氏放在眼中吗？就算只有我自己，我也能救出刘家人，我劝你还是不要冥顽不灵，颐养天年就行了！”

    云霓哈哈地笑起来：“颐养天年？好毒的一张嘴！”

    云霓眸色凌厉起来，手中朝着刘大柱就砍了过去。

    刘大柱啊的惨叫了一声，眼看着那剑就要砍下来。

    安易迅速地上前，用软件套住了云霓的寒剑，那寒箭虽然偏了一点，没有切中刘大柱的要害，却削了他肩膀上一块皮，手臂顿时被血湿透。

    刘大柱疼得哇哇地叫，但是望见云霓那凌厉的眼神，又迅速地闭上了嘴巴。

    安易知道与云霓多说已经无益，她挥着软剑刺了上去，她要知道云霓到底从灵犀那边得到了多少功力。

    可惜安易还没有挨到云霓，一个身影冲出来就挡在了她的面前。

    安易抬眸，那人影竟然是吟湘，她一身黑衣，面无表情，手里握着剑与安易对打，身上的气息十分的奇怪，是死尸的气息。

    上次安易见到吟湘，她受伤奄奄一息，现在身上却有死人味儿，难道……

    安易趁着两人武器交错的时候靠近吟湘，她沉声说道：“吟湘，你不要被她控制，她一直在利用你……”

    安易的话没有说完就闭上了嘴巴，因为与她靠近的吟湘根本就没有了气息，只是一具活死人！

