    我想就算这棺材是石头做的，你也经不住铁锤的敲打吧，这棺材再硬再紧，只要拿几把大斧头来，肯定不用三两下就能把它劈开，只是我现在手上没有这些工具，不然的话我马上拿来给它劈开了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然女鬼冷冷的是狂笑了起来，说道，你这小子也太天真了，那真像你这么说的话，我都不用找你来了，别说用蛮力打开这棺材没有用，而且时间也等不及了，要是今天晚上你不帮我把这个棺材盖打开的话，那我，就要魂飞魄散，被闷死在这棺材里面了，我死了，那你的那两个朋友，你这辈子也别想找得到他们。

    啊，你，狗屁棺材还这么复杂，不能用蛮力，还不能等到天亮，这也太复杂了吧。

    不过回头一想，突然感到后背冷汗冒起，要是这女鬼说的是真的话，那说明这女鬼肯定是只非常厉害的厉鬼，他被封在这棺材里面一定有原因的。

    我没好气的说，那你想怎么样？

    我知道这棺材竟然不能用蛮力打开，那就一定是不能随便打开，打开来的话，肯定会有什么大事要生。

    但是我又，我想起了女鬼说的后面那句话，那才是我关心的重点，关之琳和黄小的下落不明，如果这女鬼真的，今天晚上是在这棺材里面的话，黄小和关之琳是不是就再也找不到了？

    不可能为了黄小和关之琳，我打算跟这女鬼赌一把，只要能把关之琳和黄小找到，赌这一把，还算是值得的 。

    女鬼开口说道，你，再认真看看这棺材，有没有什么不一样的地方。

    我看了看这棺材没什么不一样啊，棺材通身涂的都是乌黑色的油漆，什么也看不出来，不过既然女鬼都这样子说了，那我还是这样睁看一看吧。

    我掏出手机，打开手电筒功能，把手电照在这口棺材上，低着头认真地端详起来。

    马丹，这不认真看还真不知道，这乌黑的，棺材，表面上不认真的看的话还真看不出来有什么不同，但是在这灯光，照射下，认真的一看真的不得了。

    原来这口棺材，的表面被tmd一横一竖的线条，密密麻麻的像一张大网一样，把这口大棺材紧紧的包住。

    而且我，现在棺材的，另一端的中间还贴着符纸。

    看着这里，我不禁，头皮麻，这尼玛里面装的哪是什么女鬼的真身呢，这棺材里面封着的明明是一只僵尸，别以为我什么都不懂，这棺材外面，密密麻麻的线条明明就是墨斗线弹出来的，墨斗线是专门封住尸变的僵尸用的，而那张符纸正好说明了这一切。

    好你个女鬼，居然敢骗我，想让我开启这棺材，想让我把里面的僵尸释放出来，还真当我傻呀。

    真没想到，这棺材里面躺着的居然是只僵尸，还好，我刚才打不开这棺材盖，要不然的话把这里面的僵尸放出来，那我可就惨了。

    不过这女鬼说她在棺材里面被封住了，如果是这样子的话，那棺材里面的僵尸就是女鬼！

    看来这是一只女僵尸！只是我想不明白为什么这女僵尸会被封印在这祠堂里面，到底是哪个高人把他放在这里的，能够在这棺材外面弹起这么多的墨斗线的肯定是个道行非常高的老道士。

    我冷冷的对女鬼说道，我突然又不想帮你了！

    你，你骗人，你居然敢骗我！女僵尸怒吼道。

    我冷冷笑笑说，我没骗人，因为你已经不是人了，我只不过是骗了你这只女僵尸而已，不过我也没办法，谁让你是僵尸呢，你的尸身给别人封印在这棺材里面出不来，我想肯定是有原因的，你还想骗我把你们放出来，别做梦了，我才没那么傻呢。

    那女鬼突然，怒的咆哮了起来，快放我出去，快放我出去，要不然我要你们全部都在这里陪着我。

    这女鬼，怒的咆哮着，棺材里面出咚咚咚的响声，而且这，整副棺材都出了钻，剧烈的震动着，看着像是随时都要炸开一样。

    我急忙拉着珊珊往后退了几步，看着这观察震动的越来越厉害，我真担心棺材会被这女鬼给震碎开来。

    我转身对珊珊说道，珊珊，快跑，这棺材恐怕要震不住她了。

    珊珊点了点头，说好，一把拉着我要往外跑。

    就在我们拔腿的那一刻，旁边的两副棺材突然盖子被冲了开来，两块长长的棺材盖一下子就砸在我们的前面，挡住了我们的去路。

    然后后背有一种无形的力量，再把我们，拼命的往棺材那边拿着过去。

    我和珊珊紧紧的拉着手，但是无奈呢，股力量真的是太强大了，最后，我不得不和珊珊的手分开。

    那力量把我和珊珊两个人分别拉向那口被打开棺材盖的棺材。

    我拼命的想挣脱那股力量，但是，无论我怎么用力，怎么挣扎，都是没用的，那力量无形，根本不能争得脱，只能任它这么强制的把我们拉向了棺材。

    砰砰，几声巨响，我和珊珊被猛烈的撞击到了棺材，我急忙用手死死地，抓牢了棺材的，边缘，那股力量正重重地把我往棺材里面推，看那样子是想要把我活生生推进棺材里面。

    不用想，我也知道这肯定是那女僵尸，使出来的力量把我们拉回来的，因为我没有答应给她打开棺材，放她出来，所以，真正的激怒她了，她，才会把我们，往棺材里面拉。

    只是我想不通这里，一共五副棺材，中间的那一口棺材是女鬼自己的，而这东西南北四个方向的四口棺材，现在已经打开了两个棺材盖，她就要把我和珊珊各推荐一个，这两副棺材里面去。

    如果这两口棺材是，为我和珊珊准备的，那另两副棺材是，干什么用的？

    我死死的抓紧着棺材，但是那股力量就是拼命的把我往棺材里面推，你是从后面一下子就把我，腿上的棺材上面，好在我两只脚跨在棺材的两边，两只手也叉开死死地，抱住了棺材，这样才没有被，推荐棺材里面，我死死地撑着棺材上面。

    你这个臭女鬼，你到底想干嘛？我生气地大声吼道。

    就在这时，珊珊可能已经撑不住了，啪的一声被推进的棺材里，嗯，刚才甩出去的那棺材盖又被一股无形的力量，拉了回来，盖在珊珊掉进去的棺材上面。

    珊珊真的被关在棺材里面去了，珊珊在棺材里面大喊救命，我真的很想过去救她，但是我，后背正被那股力量，用力的夹着我，动弹不得。

    没想到这女鬼被封印在棺材里面，居然还能有这么，高的道行，这力量真的是无法想象。

    女鬼突然，狂笑，哈哈哈哈，这就是你们不听话的后果，现在答应我还来得及，要不然的话，我看你能撑多久。

    我知道，我肯定不能答应她，她被封印在棺材里面，都已经这么厉害了，我要是再把她放了出来的话，不但我和珊珊这不出这祠堂，就连外面的人肯定也要遭殃，这么强大的女僵尸一旦出去的话，肯定没有我什么能难得住她。

    但是我如果不答应她的话，珊珊已经被关进了棺材里面，而我也肯定支撑不了多久，这后背压下来的力量真的是太大了，我的手脚都已经被压得痛得使不上劲了，随时都有可能被她推荐棺材里，然后把棺材盖章盖上，一旦棺材盖被她盖上的话想要出去，是不可能的了。

    我的脑袋在高的运转，真的很矛盾，不答应，她肯定只能等死，答应她，最后还是可能会死，而且可能还会害死更多的人。

    怕也得是我王风是坚决不会做的，我在想我要不要先答应你谢她，等她把我，放开之后，我在看有没有办法，把珊珊救出来，然后离开这个鬼地方，不过就刚才的情形来看，要想摆脱这女僵尸的时候，心可不是那么容易的。

    不管了，走一步算一步吧，先活下来再说，再说要打开那棺材盖也不是那么容易的事，肯定还有很多的步骤要做，因为我刚才用了那么大的力都没有打开，要打开那棺材盖肯定还要费不少的时间，先用这点时间让她把珊珊放出来再说，不然的话，生生被封在棺材里面肯定熬不了多久就会被闷死。

    我，大声喊道，好吧，你快放开我，痛死我了！

    我已经顾不上那么多了，能活一分是一分吧，活下来才有机会，我不相信这女鬼是无敌的，肯定有办法对付她。

    哈哈哈哈，怎么啦，这么快就认输了吗？女鬼得意的笑着。

    我心里骂道，我认你妹，我认输，老子要是不答应，你马上就坚持不住，要被你放在棺材里面，被封在棺材里面，老子什么也干不了，只能等死了，不答应，你还能活吗。

    我冲女鬼大声喊了，行了，你快放我出来吧，你要是把我的手脚压断了，我看待会谁来救你，我手脚断的话，你那棺材就别想着有人帮你打开了。