    声明发出之后，龙国和毛熊国的盟友国开始大规模的进行武装设备的建设。

    由于一些国家没有那么先进的部队和生产线，现在的当务之急反而是先给他们派发一些装备用来应对可能出现的怪兽。

    那些游戏里的东西一旦到了现实世界里简直就是灭顶之灾的怪物。

    绝大多数的人都甚至都没有所谓的系统和升级之类的体系，如果少了这个的话就只有用装备和训练来弥补了。

    张无为带着适格者登上了前往龙国的飞机，他们的目的很明确，去把龙国的士兵训练成可以独自对付融合兽的程度。

    “怎么办？”李玄封看着基地忙碌的样子，问，“咱们的资料就这么出去了，你觉得会不会被漂亮国的间谍给偷过去？”

    漂亮国虽然表面上宣传龙国和毛熊国几乎暴乱一样的政策，但是实际上也还是开始研制对付这些怪物的武器装备。但是现在他们没有时间去搞类似雷星华的机甲那样的设备了。

    雷星华的机甲也不是轻易制造出来的，十三区经历了那么多的苦难把科技点上来了，仿生人的部队更是对战斗机甲完善了近百年，没有这些基础制造出的所谓的机甲只能是花架子。

    “放心吧，只有这次，他们的科技被我们碾压了。”刘子民淡淡的说，“不过有些可惜啊，我还以为漂亮国会出面阻挠我们建设城防，居然没有站出来，真是奇怪。”

    “你都说过了，他们的秘密基地里面发现了辐射兽和机械兽的残骸，他们肯定也在寻找应对的方法。不过，为什么这些怪兽会出现在这里？”李玄封疑惑。

    系统的提示是说现在这个世界将会是世界大战将要爆发而世界局势很是紧张的世界。

    给他们的通关密码也是要调停这个世界的战争，不过最后失败条件貌似和这个世界没有什么关系。

    “系统bug?”刘子民想了想，说。

    如果是和之前的那些游戏串在一起了，这个bug可真的是要命了。

    因为系统的覆盖面积广了，所以受灾的群众肯定很多，而如果当地的武装等级很高，这袭击也会更加猛烈。

    现在只不过是有局部的怪兽袭击还算强悍的大国，等到兽潮的时间，大概就是全面的怪兽攻城了。

    武装等级过高不行，武装等级过低那就只能是一开始末日游戏那样，法律和人伦直接崩坏。

    对于这样的结局绝对是要避免的。

    龙国和毛熊国帮助其他国家就是为了防止这样的情况出现，因为他国的防线一旦溃败等着龙国和毛熊国的将会是数以亿万的难民涌入。

    到时候，就算是世界大国也肯定支撑不住，而且到时候龙国和毛熊国有足够的理由拒绝这些难民入境。

    毕竟已经给你们警告了，你们不进行防御升级还要找我们的麻烦，这是什么道理？

    “我之前的世界就是这样。”李玄封呵呵笑了笑，“一开始就是漂亮国挑事，结果手下人没有收住，原子武器被滥用，差一点点就把全人类给毁灭了。”

    那个核辐射的世界，李玄封到底是怎么在那种环境下生存下来的先不谈，连漂亮国的那些人都只能蜷缩在地下苟且偷生，还在维持几乎没用的货币体系，足够见识到他们的窝囊了。

    漂亮国靠不住。

    “说来，你有测试这个机甲吗？”刘子民问。

    “测试？”李玄封不理解。

    “就是你穿上试试看，仿生人习惯了穿着机甲进行战斗，但是一般人类的数据还没有吧？”刘子民说。

    “那也轮不到我上去试驾啊。”李玄封白眼。

    他是战神，星神之类的给他的绰号是极武之神，这样的杀神对于装甲来说，那简直就是一个小蚂蚁要用的装备，要装到大象身上那么离谱。

    “龙国的那些人会尽快把分析数据给我们送回来的，到时候雷星华博士就可以进行改装，我们就等着吧，等到哪里有打不过的怪物的时候我们再出动。”李玄封说着，就拿起了一瓶啤酒喝了起来，“哈哈，好久没有喝过这么正宗的啤酒了！”

    来自现代社会的物资也在源源不断地涌入基地内。

    这些是因为龙国那边对于货币结算之类的有些头疼，这些技术肯定不会不要钱，但是如果是用现在的世界的货币进行结算的话对于大白虎联邦是个不公的事情。

    于是乎，龙耀华灵机一动，提出可以用国内的那些奢侈品和大白虎联邦换。

    于是乎，各类零食和玩具，还有半导体和各种各样的以前的世界才有的东西就这么出现在了大白虎联邦。

    “我以前可是超级想要这种跑车的啊。”刘子民看了看那所谓的世界上只有七十辆的HQ9跑车，不免有些唏嘘。

    现在的他开的车子动力和安全系数可比以前要好得多，不如说这种中看不中用的东西现在对于大白虎联邦来说就是占空间的累赘。

    反而是啤酒烤肉这类东西倒是受大家的欢迎。

    添加剂？防腐剂？拜托，都已经免疫辐射了，还在乎这些干什么？

    有了玩乐的事情那就要尽快享受，在末日游戏里不知道什么时候自己的脑袋就会掉落，基地的人都深知这种快乐的来之不易。

    “张无为在那边还好吧？”刘子民拿着一根棒棒糖说。

    “放心吧，都是龙国人，总不可能把他们绑架了拿去做实验。你又不是不知道他战斗力的可怕程度。”李玄封安慰道。

    与此同时，龙国的集体训练场。

    张无为把两名士兵打得吐了血倒在地上怎么也爬不起来。

    面前的士兵们惊恐，那是他们营地里堪称兵王的存在啊！在张无为的面前就是这么不堪吗？

    张无为叹着气，将手上的限制器解除。朝着身后走去。

    边走，边说道：“你们的敌人很强大，强大到可以顷刻间把这古老的国家给吞噬掉！我都已经收手那么多了，你们还是这么弱！这样的话，连握枪的资格都没有！”

