    看了一会文件，骆飞感到有些疲乏，停下揉了揉太阳穴，接着捏捏有些发酸的脖颈。

    黄杰一看忙走过来：“骆市长，我帮您揉揉吧。”

    骆飞没说话，却笑了下。

    黄杰接着就站在骆飞身后，伸手给骆飞揉肩膀和脖子，力度不大不小，手法很熟练。

    骆飞顿时感到舒适，不由赞道：“小黄，啥时学会的这个？”

    “我家族有个长辈是老中医，我以前跟他学过。”黄杰边揉边道。

    “不错不错，很舒服。”骆飞满意道。

    得到骆飞夸奖，黄杰心里很得意，什么自己家族有老中医，是他胡诌的，这按摩的手法，是他担任秦川秘书后，得知秦川颈椎不好，为了讨好秦川，特地去盲人按摩店花钱找人学的，没想到现在用在骆飞身上了，而且他很满意。

    哎，真是功夫不负有心人啊，做个有心人，真的很重要。

    骆飞边舒服地享受着黄杰的推拿边道：“小黄，最近你和报社的陆书记那边多保持联系。”

    “嗯，好的。”黄杰点头答应着，他知道陆平把乔梁发配到生活基地养猪，必定是为了讨好骆飞，必定是得到了骆飞的某种暗示或者指使。

    想到乔梁落得个今天的处境，黄杰发自内心感到快意，你小子不是很牛逼啊，现在你牛啊，牛给大家看啊。

    骆飞接着道：“我给陆平说过，他有什么事，可以随时给我打电话……”

    琢磨着骆飞这话，黄杰转转眼珠，接着小心翼翼道：“骆市长，您每天事情那么多，日理万机，陆书记动辄打电话打扰您也不好。”

    “呵呵，那你的想法呢？”骆飞笑道。

    黄杰继续小心翼翼道：“我觉得，如果不是特别重要的事，可以让陆书记直接找我，然后我再给你汇报。”

    黄杰这话正中骆飞下怀，陆平打电话找自己，大多都会是和乔梁有关的事，这事自己直接听取汇报并不是很适合，一来不能避嫌，二来有些话，自己也不好直接和陆平说。

    “嗯，我看可以，回头你就告诉陆平，有什么事先给你打电话。”骆飞道。

    “好的，我一定落实好您的指示。”黄杰道。

    骆飞满意地笑了，黄杰这小子脑瓜果然好使，领会自己的意图很透彻，这一点都快赶上乔梁了，嗯，看来自己换秘书的决定很正确。

    此时，三江大山深处的生活基地，阳光下，水库边，树荫里，乔梁穿着大裤衩和圆领背心，正躺在一张竹椅上闭目养神。

    虽然天气已经逐渐炎热，但在这深山里，阵阵山风吹过，还是很凉快的。

    乔梁虽然闭着眼睛，但也知道基地那位副主任正在不远处暗中窥视着自己。

    乔梁来基地第一天就觉察到这位副主任有监视自己的举动了，不管自己去哪里，他都跟着，就是去茅厕解手，他都站在茅厕外溜达，甚至晚上睡觉，他都会趴在窗外偷听，直到自己假装打呼噜他才悄悄离去。

    乔梁随即明白这是陆平安排的，心里不由发怒，却又冷笑连连。

    因为被人监视，乔梁谢绝了一些人给自己打电话说要来山里看自己的好意，他不想在此非常时期给他们带来不必要的麻烦。

    如此，乔梁在大山里的生活是安静而平静的。

    一会乔梁睁开眼，看着湛蓝的天空中漂浮的朵朵白云，想着自己进入仕途后经历的沉沉浮浮，想着自己仕途中经历的那些人那些事，不由感慨唏嘘，人生无坦途，世间无平路，似乎，人生就像是俄罗斯方块游戏，不停有不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内迅速做出判断，该把它们放在哪里。但往往糟糕的是，你还没想好把它们放在哪里，新的麻烦又接踵而至了。

    或许，人生不是在风暴中等待，而是学会在狂风暴雨中慢舞，勇敢的人开凿自己的命运之路，每个人都是自己命运的开拓者，决不能因为暂时的挫折和失败，而放弃自己原来决心想要达到的目的，追求，需要坚定，需要坚强，需要执着。人生在世必有不如意之时，愈不得意，愈能振作，如此，便不难人定胜天……

    正感慨着，耳边闻听到那副主任结结巴巴的声音：“尤……尤书记，你，你们……来了……”

    接着听到尤程东的大嗓门：“乔主任呢？我们来看看乔主任……”

    嗯？尤程东来了，而且还不是一个人来的。乔梁接着坐起来，转头一看，尤程东正往这边大步走来，身后跟着耿直和庄家铭。

    他们三个来了，他们怎么凑到一起的？自打自己调到报社来到生活基地，并没有接到过他们的电话。

    乔梁忙站起来：“尤书记，耿县.长，庄县.长……”

    尤程东、耿直和庄家铭过来和乔梁握手寒暄，尤程东道：“乔主任，你可真逍遥啊，躲在这大山里开始享受人生了。”

    虽然乔梁现在的职务是副总编，但尤程东还是称呼乔梁之前在委办的职务，这似乎是他故意的，要借此表明某种心态。

    乔梁笑起来：“我本无意逍遥，本不想如此年轻就开始享受人生，怎奈事不由我啊，只好如此了。”

    尤程东点点头：“嗯，事不由你，但心却由你。”

    尤程东这话似乎一语双关。

    乔梁看着他们眨眨眼：“你们……怎么一起来了？”

    耿直道：“昨天下午我跟尤书记打电话谈一个事情，聊起了你，他说今天要来山里看你，我就要求和他一起来。”

    庄家铭道：“我上午去尤书记办公室汇报工作的时候，他说一会要来山里看你，我要求跟着，尤书记答应了。”

    尤程东道：“这个时候，能想起乔主任，能想到主动进山来看乔主任的人不多啊，耿县.长和庄县.长够意思……乔主任，虽然你在委办的时候我没有单独和你约过，但现在，我却要主动来找你喝两杯，怎么着，我有带的好酒，你弄几个菜？”

    乔梁心里感动，他明白，在自己身处这种困境的时候，尤程东、耿直和庄家铭来看自己，意味着什么。

    乔梁接着吩咐副主任去弄菜，他答应着去了。

    然后乔梁看着他们道：“各位领导和老兄，你们这个时候来山里看我，似乎时机不大对啊。”

    “怎么就不对了？乔主任的意思是我们不该来？”尤程东道。

    “不是不该来，而是……”乔梁顿了下，“而是我虽然在这大山里貌似很逍遥，但一言一行一举一动都会很快反馈到山外，包括你们今天来看我……”

    一听乔梁这话，他们似乎都意识到了什么，不约而同一起看看副主任离去的方向，接着尤程东道：“看来陆平是铁了心要抱新贵的大腿啊，行啊，尽管去打小报告吧，我不怕，我今天就是堂而皇之来看你，找你喝酒，看有人能把我怎么着。”

    耿直冲尤程东一竖大拇指：“尤书记，我就服你这一点，硬骨头，有种气，磊落光明。”

    庄家铭看着尤程东：“尤书记，你都不怕，我跟着你，更没有什么担心的了，你今天能来山里看乔主任，让我由衷敬佩。”

    尤程东哼了一声：“你们俩少拍我马屁，我今天来看乔主任，凭的是做人最基本的准则，凭的是对乔主任跟着安书记期间做人做事品质品行的赞赏，你们不同样也是？乔主任春风得意的时候，我还不想和他套近乎呢，但现在，我却偏偏要……”

    耿直和庄家铭都点头赞同。

    乔梁心里再次感动，患难时刻见真情，这三位来看自己，传递的不仅是他们对自己的友情，更是对安哲的深厚感情。

    如果尤程东在来之前给自己打电话的话，乔梁肯定不会同意他们来，因为这消息很快就会反馈到陆平甚至骆飞那里，但现在他们来了，而且还如此说，显然是早有心理准备，是不畏被人打小报告的。

    乔梁接着邀请他们去基地办公室喝茶，边走尤程东边道：“乔主任，苗培龙有没有来山里看过你？”

    尤程东已经从某些渠道知道，乔梁和苗培龙不但是老乡，而且私交不错，所以才会如此问。

    听尤程东提到苗培龙，乔梁心里一动，苗培龙别说来山里看自己，在自己被调整后，他连个电话都没有。

    想到这个，想到苗培龙对自己的误解，乔梁心里不由暗暗叹息，接着笑了下：“苗书记工作很忙，他应该是没有时间的。”

    尤程东哼了一声：“他忙个屁，我看他现在的主要精力和心思都用在了上面。”

    尤程东说这话是有根据的，在最近由骆飞主持召开的各县区负责人会议上，尤程东明显感觉到了苗培龙的某些变化和动态，明显感觉到苗培龙在紧跟骆飞的步伐，在刻意讨好骆飞。

    这让尤程东对苗培龙心里不满。

    此时尤程东说这话，意思很显然，耿直和庄家铭对视一眼，没说话。

    乔梁干笑一声，他不由感觉，虽然因为李有为的关系，自己和苗培龙之间的关系曾经很密切，但现在，随着安哲的调离，随着因为姚健被匿名举报之事产生的误会，两人之间的距离正越来越远，曾经熟悉的老乡兼老兄，正变得越来越陌生。

    在自己跟着安哲的时期，自己对苗培龙当然是有用的，但现在，安哲已经离开江州，自己也走了下坡路，似乎，自己对他已经失去了价值。

    如此想着，乔梁不由又暗暗叹息。

