    “我靠，覆水难收的宠物！”

    一直都是绿帽偷袭别人，没想到自己也品尝到了一把被偷袭的滋味，贼特么不好受！

    他一个鲤鱼打挺站起身来，往嘴里塞了一瓶药剂，这才谨慎的朝着四周看去，怒斥道：“覆水难收，别以为我不认识你的宠物，是男人就给我出来！有胆偷袭没胆露面，还要不要脸！”

    绿帽并没有见到覆水难收的影子，那只骸骨蝙蝠却在空中飞舞起来，一会飞出‘S’型，一会飞出‘B’型，姿态相当妖娆。

    “我靠！”

    绿帽目瞪口呆的看着这只蝙蝠，他怎么也想不到，骂人还能骂到这等境界，随即，他露出了凝重的表情，能把宠物控制的如此精准，他还从未见过！

    覆水难收，真不愧是天罡组的比武冠军，别的不说，单单这份宠物的远程操控能力，就无人能比！

    此人，绝对是不可轻视的大敌！

    “覆水难收，我看你到底想要藏到什么时候！”

    绿帽察觉到有些不妙，用威胁的语气喊道，“你女人在我手里，再不出来，就别怪我不客气了！”

    回应他的，还是雷蝠，又开始了它的表演，一会飞个“2”，一会飞个“B”。

    看来，并不只是铅笔有2B，人也有。

    墨清柒闻言脸色通红，她真想告诉这个绿帽，她还是个上高中的孩子啊……

    “滚一边去！”

    绿帽挥舞着手中的长刀，试图将这只该死的蝙蝠砍下来，可惜没能得逞，他索性放弃了这只蝙蝠，朝着墨清柒冲了过去，面露狞容，怒喝道，“女人，要怪，就怪覆水难收去吧，给我去死！”

    墨清柒没有被这狠话所左右，直接闭上了双目，显得非常淡定，此时的她将希望全都寄托在了苏然身上，这只骷髅鸟都已经出现了，那覆水难收还会远吗？

    就在这时候，雷蝠再度发动了冲击，还没到绿帽近前，就发动了超音波技能，苏然希望触发击晕属性，只有这样，才能给墨清柒争取片刻时间。

    绿帽一个扭身，横刀立马，轻松挡下了这道超音波，并没有触发击晕属性，这让苏然感到无比失望，关键时刻掉链子，难道这注定要让清柒妹子失败不成？

    “哈哈哈，等的就是你！”

    原来，绿帽攻击墨清柒是假，等待雷蝠近身才是真！他这一招佯攻还真起了效果，这该死的骸骨蝙蝠已经近了身，看它还往哪里逃！

    在他看来，杀掉覆水难收的宠物，就是在扇他的脸面，这比打断墨清柒的机缘要强多了！

    “嘭！”

    绿帽玩家的反击太快，苏然根本来不及反应，雷蝠当场中招，被长刀狠狠的劈在了身上，直接被砸落在了地上，溅起了一片尘土。

    出乎苏然意料的是，这家伙竟然触发了雷蝠的被动技能，雷劫之体。

    雷蝠的身上涌起道道雷霆，直接反弹了回去，给绿帽造成了将近200点伤害，不仅如此，这家伙简直倒霉到了极点，又触发了雷系麻痹效果，站在原地无法动弹了。

    “噗嗤！”

    墨清柒轻笑一声，感觉覆水这家伙一肚子坏水，只用一只宠物，就将绿帽这家伙耍的团团转，这比杀了他还要难受！

    此时的墨清柒已经忘记了自己的处境，被这只骷髅鸟给吸引了过去，想要看看，单凭这一只宠物，是怎么战胜这绿帽玩家的。

    好在，这传承状态是自主进行的，不需要墨清柒有什么操作，只需要平稳的达到时限就行了，如果不是绿帽玩家来骚扰，她根本不用担心传承的事情，现在整的这么紧张，都是绿帽惹的祸！

    墨清柒的心中，对于绿帽充满了怨念，恨不得让覆水多教训教训他，让他知道，不是什么人都可以随便得罪的！

    “吱吱！”

    雷蝠扑腾着飞了起来，继续朝着绿帽玩家杀了过去，而苏然的意识则是回归到了本体，率领大军朝着这个方向赶来。

    在失去苏然操控后，雷蝠的反应能力明显降低不少，简直不在一个层面上，墨清柒在看到这种情形后，不惊反喜，因为她知道这里面的秘密，覆水难收用不了多久就会赶来，到那时，自己就会彻底安全了！

    “卧槽！”

    绿帽玩家在恢复正常后，手忙脚乱的躲过了雷蝠的偷袭，意外发现，这只雷蝠好像变弱了，顿时兴奋起来，“覆水难收，你的宠物都已经虚弱到了这地步，还不死心啊？”

    这次回应他的，是尖锐的吱吱声，像是在诉说着什么，可惜绿帽兽语不达标，根本听不懂。

    “再吃我一刀！”

    此时的绿帽神采飞扬，全身上下都是优越感，他懒得再去和这雷蝠废话，一刀再次劈了过去。

    雷蝠只剩下本能，根本躲不过绿帽的刁钻角度，再次被劈飞了出去，重重的砸在了地上。

    绿帽万万没想到，他再一次触发了雷蝠的被动技能，瘟疫之体。

    瘟疫毒雾当场爆发，将绿帽玩家给染成了墨绿色，和绿色的帽子倒是相当匹配，全身上下全绿！

    “靠，这什么宠物，太特么不要脸了！”

    绿帽算是体会到了，什么叫喝凉水都塞牙，对付一只小小的宠物，不是被麻痹就是中毒，真够可以的了……

    MMP！

    绿帽和这个宠物僵上了，他还真不信了，区区一只骷髅蝙蝠，还能斗得过他不成！

    接下来的时间里，绿帽就像发了疯一般，直接放弃了防御，乱刀劈在了雷蝠身上，这次系统倒是没有过多为难他，被动技能都没有被触发，雷蝠惨遭毒手，变成了数段碎骨，散落在了地上。

    “切，和我斗，也不掂量掂量有几分本事！”

    绿帽就像是斗胜了的公鸡，一脸嘚瑟的仰着脑袋，转头看向场上唯一的观众，“女人，看到没，覆水那怂货根本没胆出来，拿着一只宠物来送死，真是应付事，一点也没将你的安慰放在眼里，这就是他的真面目，别被他给蒙蔽了！”

    “你不懂他。就你这样的败类，他比你强百倍！”

    墨清柒再也听不下去了，当场反驳道，心里却在焦急，为什么这传承的时间这么长，覆水给自己争取了不短的时间，还是没有传承结束的迹象，这有点太过分了！

    覆水，你到底在哪，快点回来……

    经过这一插曲之后，危险不仅没有消除，反而愈演愈烈，这让墨清柒刚刚平复下去的心情，又紧张了起来。

    “败类？哈哈哈，女人，你到现在还没分清形势？真以为我不敢杀你不成？”

    绿帽冷笑数声，攥紧长刀，朝着墨清柒走去，试图用压力让这女人当场崩溃。

    “要杀要剐，随你便！怕死就不是优秀团员！”

    墨清柒也豁出去了，哪怕这传承失败，她也不会让这绿帽得意！

    “女人，本打算放你一马，没想到你这么不识抬举，那你就去死吧！”

    说完，绿帽直接甩出一招扇气波，横扫在了那金色的光球上面。

    “咔嚓。”

    光球碎裂，金色的光幕化作星星光点，从空间中消失了。

    墨清柒傻呆呆的看着自己的身周，期待这么久的传承，就这么失败了？

    她有点无法接受，以至于连绿帽劈过来都没有发现。

    “愚蠢的女人，活着也是浪费空气，吃我一刀！”

    绿帽玩家眼中的杀意丝毫不加掩饰，并没有因为墨清柒是女人而留手，长刀力劈而下，朝着头颅劈了过去，在他看来，此招若是命中，这女人就算不死，也要重伤！

    可就在关键时刻，一道冰箭凌空袭来，绿帽还没反应过来什么事的，就被冰箭击中了后脑勺，意外的出现了暴击，这家伙应声倒地。

    苏然见墨清柒没有生命危险，他总算是能够松口气了，对于绿帽的倒地状态，苏然暗道一声运气，冰箭之所以能够出现击倒属性，全仗着骨镰刀所带的特技，寒冰爆破！

    （寒冰爆破——攻击目标时，如果产生幸运暴击，有35%几率将目标强制击倒。）

    “覆水，传承失败了！”

    墨清柒是一个涉世未深的女孩子，哪里受到过如此打击，此时的她眼圈红红的，要不是因为这混蛋绿帽在这里，早就委屈的流下泪来了。

    “那就杀了他，替你报仇！”

    苏然这才见到，墨清柒头顶上的金色光球消失了，还以为他不知道的这段时间里，已经传承成功了，没想到还是被绿帽给搅和黄了，绿帽这混蛋，决不能饶他！

    “哈哈哈，想杀我？哪有那么容易！”

    绿帽被击倒在地后，并没有翻身起来，而是融入到了土地里面，传音道，“覆水难收，我倒要看看，你怎么杀我！”

    “覆水，这家伙擅长偷袭，一定不能大意！”

    墨清柒很快便恢复了正常，小跑着来到苏然身边，低声说道，“要是有机会，我想亲手杀了他！”

    “如你所愿。”

    苏然呵呵一笑，“我有办法对付他，你且瞧好就行了！”

    “想要我做什么？”

    墨清柒手持细长的金剑，战意汹涌而起。

    “不需要，你只管看戏就行了，对了，那石核我已经帮你搞到了，一会给你。”

    苏然一点担心都没有，让宠物们在身前排成一列，故意留了个破绽，把后背露在了外面，巴不得绿帽现身出来偷袭他。

    “覆水，谢谢你。”

    墨清柒感动极了，看看这覆水难收，再想想那绿帽，同样都是玩家，为什么差距这么大呢？

    “都是朋友，谢啥，生分了哈！”

    苏然咧嘴笑了笑，他还没有将藏宝图和宝箱的事情说出去，万一再被绿帽听到，不现身了咋办？

    “覆水难收，都什么时候了，还有闲心在这里聊天，不懂得尊重人，一点教养都没有！”

    看到苏然那无所谓的样子，绿帽玩家就来气，这也太不把自己当回事了，可恶！

    “尊重你？呵呵，你配么？”

    苏然的眼神不着痕迹的瞥向四周，用讥讽的语气说道，“你只不过是我的手下败将，能杀你一次，就能杀你第二次，想要让我尊重你，拿实力来说话！”

    “好，好！那咱就等着瞧！”

    绿帽差点被苏然气炸了肺，深吸了两口气，这才将情绪平复了下去，没有急着偷袭，而是打算用时间来一点点蚕食他二人的神经，这是无形无质的心理战术，他对于这招百试不爽，还没等自己出手的，对手就崩溃了。

    他倒要看看，覆水难收被逼疯的样子，到底有多狼狈！

    “哎，还打不打，不打我们就走了，没时间和你在这磨叽！”

    见绿帽不上当，根本没有从背后偷袭的打算，苏然又来了一招欲擒故纵，想逼迫他快点出手，免得让这小子回过味来，想捉到他就更难了。

    “覆水难收，我想问你个问题，希望你能如实回答我。”

    绿帽的声音在这空间中响起，声音飘忽不定，让人无法锁定他的位置，单露出的这一手，就让苏然自叹不如。

    “问题？”

    苏然有些疑惑，没想到绿帽竟然有问题要问他，对此，他几乎没有任何犹豫，直接回道，“随便问，不过都是收费的，只要你有钱，问什么问题都行！”

    “算了，我不问了。”

    “穷鬼！”

    苏然鄙夷的说了一句，像是想起了什么，不急不慢的说道，“那啥，你应该感谢我，当时那两只石头怪追你追的都狼狈，我替你宰了它们，也算是替你报了仇，你瞅瞅，什么叫以德报怨，这才叫境界！”

    “我这问题还没问的，你倒是提前说了答案。”

    绿帽说话时的语气透着一股寒意，“不争气的东西，连一个玩家都斗不过！覆水兄，你有什么证据，石头怪是死于你手？”

    “证据？这简单！”

    苏然可算是逮到了机会，将魔石怪的躯体石块都给掏了出来，丢了一地，“喏，看到没，这家伙死后散落的石头，一块都没落下！”

    “哈哈哈，你还真将尸体带来了！”

    绿帽大喜过望，哪里还顾得考虑别的，大喝一声，“魂之印记，给我出！”

    魂之印记？

    什么鬼？

    苏然为之一证，脑海中闪过一个不好的念头，难道说……

    阴人不成反被阴？

