    晕死，上一章进去了，在审核当中。

    因为有一处写“雷峰塔”三个字的时候，将“峰”字误写成为了另外一个feng字。

    这样就进去了。也实在是郁闷得很。

    希望能够快点通过审核吧。

    ……

    李闲鱼不去管网络上读者们的争论。

    继续收地笼。

    将三个地笼都收上来之后，一共有十八只河蟹可以拿回去吃。

    加上之前在大湖里收到的，一共有九十只左右。

    非常不错的收获。

    这么多一次肯定吃不完。拿回去养在石缸里，慢慢吃。

    回到家里，老爸老妈看到李闲鱼的收获后，都有些意外。

    “怎么有这么多？”

    李闲鱼笑道：“现在资源好，加上运气可能也好。”

    老爸老妈都点头。

    将所有河蟹都倒进石缸里。等下午凌小月那丫头放学回来之后再弄来吃。

    这个时候，网剧《同桌的你》的导演梁山打电话过来，说《同桌的你》已经走完了程序，明天中午12点，就要正式上线酷爱视频了。

    每周一到周五的中午12点，更新两集。

    “这么快？”李闲鱼有些意外。

    梁山笑道：“这一次流程走得非常顺利，比预想中快了好几天。”

    原来如此。

    这是好事。网剧《同桌的你》上线，就代表着前世歌曲《同桌的你》正式和这个世界的观众见面了。

    大家会如何评价？很让人期待。

    之后，李闲鱼回到房间，打开电脑。

    在码字软件里，新建了一本书籍。

    取名：《大闹天宫》！

    李闲鱼先前在何婵的直播间里，答应了读者们要写一个关于那部长篇神话小说的故事片段。

    他当时就想好了，那就再把《大闹天宫》写出来。

    这是一个超级大杀器，比《江流儿》要精彩得太多太多了。

    完全不在一个位面上。

    李闲鱼其实还有些舍不得现在就把这样一个超级大杀器用出来。

    但考虑一阵之后，觉得先来一个超级大杀器也行。

    反正前世的超级大杀器还有很多，远不止这一个。

    那就先来一个炸一炸再说。

    这个故事一出，估计各种版权要卖得飞起。

    李闲鱼想着就不免有些激动。

    然后点开了《西游记》原著第一章，准备开写。

    《西游记》原著当然是系统赠送的。

    虽然关于《大闹天宫》的所有情节，甚至是所有细节，李闲鱼都非常熟悉，记得很清楚。

    但他还是希望有《西游记》原著作为参考。

    这样他码起字来，才会更加心安。

    酝酿一番之后，开始写。

    “话说自盘古开天，三皇治世，五帝定轮之后，世界被分之为四大部洲。

    分别是东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲和北俱芦洲。

    而在东胜神洲的海外有一个国家，叫做傲来国。

    傲来国靠近大海，海中有一座山，叫做花果山。

    在花果山的正当顶上，有一块仙石。有三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆，上有九窍八孔，是按照九宫八卦排列的。

    这块仙石自开天辟地以来，便一直存在，每日受天真地秀，日精月华，经过了漫长的时间之后，已有了灵通之意，其内孕育出了一个仙胞。

    有一日，仙石突然迸裂，产出一枚石卵，石卵见风而长，又化作一个石猴。

    ……”

    讲《大闹天宫》的故事，那肯定要从猴哥出世开始讲起。

    要让读者们完全清楚背景不是。

    李闲鱼在码这些文字的时候，只感觉逼格满满。

    不愧是前世影响力巨大的经典名著。

    码了一会儿之后，李闲鱼停了下来。

    今天码了这么多了，够了，明天再继续码了。

    反正也没和读者们说具体哪一天发布。

    所以，只要是近期发布就行。

    所以，时间非常充裕。慢慢码好了。

    这码字码久了，感觉还是挺累人的。

    出头活动活动了。

    李闲鱼走出了房间。

    ……

    下午五点。

    凌小月放学回来了。看到石缸里到处都是河蟹，而且个头很大，比很多大闸蟹都大，非常兴奋。

    “哥，我们这里的河蟹这么多吗？几个地笼就抓了这么多。”

    李闲鱼道：“的确很多。不过，要抓它们需要正确的方法，以及一些运气。”

    凌小月嘻嘻道：“那看来你这次的运气不错。现在就蒸几只来吃，怎么样？”

    李闲鱼笑道：“好！本来就等着你回来后弄来吃。”

    “谢谢哥。”凌小月非常开心。

    李闲鱼拿来一个网子。网了二十来只起来。

    就先蒸这些了。

    一阵操作之后，清蒸河蟹出锅。

    凌小月迫不及待的拿起一个开吃。

    吃进嘴里之后。

    李闲鱼问道：“怎么样？有大闸蟹好吃吗？”

    凌小月兴奋道：“有。和大闸蟹一样好吃。我要吃四只，不，五只。”

    李闲鱼笑道：“随便你吃多少只。吃完之后，给你老爸老妈带几只回去。”

    “好！”凌小月答应一声。

    李闲鱼又笑笑，随后自己也拿起一只开吃。

    的确很好吃。

    只有水质好的河蟹才会好吃。而无论山里的大湖，还是村里的大河，水质都是很好的。

    ……

    第二天。

    中午12点。

    网剧《同桌的你》在酷爱视频上线。

    过去一段时间，剧组一直都在宣传这部剧。

    从网络上反馈的信息看，效果还是不错的。

    有不少观众都表示会看一看。

    “同桌的你”这个剧名，以及剧组的宣传内容，还是比较有吸引力的。

    毕竟，几乎每个人都上过学，都有过自己的同桌。

    甚至还有很多人曾经都暗恋过自己的同桌。

    所以，今天《同桌的你》刚一上线，就有不少人点进去看了。

    先看第一集。

    一开始是片头序幕。有序幕就一般都有主题曲。

    这部剧看起来也是有主题曲的。

    不过，对于主题曲观众们没有任何期待。

    电视剧的主题曲一般都不咋地，更别说网剧了。

    近几年时间以来，网剧越来越流行。

    他们看过的网剧没有一百部，也有好几十部了。但没有一部网剧的主题曲是好听的。

    连勉强还可以听的都不多。

    所以，他们一般都是直接跳过片头。懒得看什么片头，听什么主题曲。

    所以，这一次很多观众也打算这样操作。

    但是，正当他们准备操作的时候，却突然感觉这前奏听起来好像还不错。

    轻轻的，缓缓的，让人听得很舒服。

    然后就停止了动作。

    这主题曲似乎还可以听一听。

    然后很快，歌词唱出。

    “?明天你是否会想起，

    ?昨天你写的日记。

    ?明天你是否还惦记，

    ?曾经最爱哭的你。

    ……”

    这下子，所有观众全都相当惊喜。

    这主题曲竟然如此好听？

    太意外了！

    完全没有想到。

    ……

