    “万众期待！中森明菜与近藤真彦分手！”

    7月13号，第一瓜店文春炮，终于将完整的瓜展现在了大家的面前。

    虽然有些晚，毕竟这部杂志是在周四发行的，昨天是周三，被许多报纸抢了先。

    但没关系，毕竟是第一瓜店，他们一直的宗旨就是：

    我们的瓜，保熟！

    而标题，他们弄了个万众期待，但还有个副标题，更能整活。

    “祝akina生日快乐！”

    没错，今天正好是明菜的生日。

    就这个标题，直接就让文春炮卖爆了。

    周四对小忍来说，是上学的日子，可说真的，她最近并不想来。

    因为...

    “小忍，你是不是跟akina很熟？”

    “啊，这个……”

    “明菜可是看过你的电影，你可不要装傻呀！”

    “是很熟……”

    “哦，我们就知道是这样！”

    从昨天开始，小忍就被许多同学问各种稀奇古怪的问题，很多所谓同学以前根本就不熟悉，更有不少高年级的。

    最让她无奈的是，这些问题主要不是问的她，而是明菜姐！

    小忍当然不讨厌明菜姐，可被同学们问的实在是有些焦头烂额。

    这也没办法，谁让咱们这个学校就你小忍在艺能界出道呢。

    “小忍，真的是明菜甩的近藤？”

    “是呀是呀，一想到这个就好帅气呀！”

    “真的是这样吗？这实在是需要很大勇气呢。”

    小忍脸上表情古怪极了，她现在对这个事件的了解，也只是从报纸杂志上来的，不比大家多很多。

    但是！

    “没错！就是明菜姐主动甩了那个家伙！”

    得到了小忍的肯定，也就是艺能界的演员的肯定，大家可高兴坏了。

    “太棒了！”

    “明菜赛高！”

    “早就应该这么做了！那种混蛋就应该甩掉他！太爽了！”

    看到大家的这个反应，小忍也是跟着高兴。

    但，所谓‘她的肯定’，实在是因为报纸杂志上都这么写。特别是文春炮，从头到尾都在说，是明菜甩了近藤！

    明菜姐官宣分手这件事，大家也太热情了吧。

    小忍现在还没有意识到，学校里的热度只是小小的缩影罢了。

    ……

    “我绝对支持明菜！”

    “那样的男人早就应该甩掉他！”

    “近藤是我们男人的耻辱！明菜，干得漂亮！”

    文春炮的标题万众期待，格局还是小了。

    按照RB目前过亿的人口，至少有数千万人对明菜分手这个事件，表示极大的关注。

    甚至，中森明菜这个名字也在港台有极大的影响力。

    许多影视剧里都会提到她，许多年轻人也都纷纷模仿她的穿搭。

    说一句影响上亿人口，也不算夸张。

    东京五大民放以及NHK，他们的格局自然就大了许多。

    12号爆出，这算是措手不及，13号的时候，就做了许多临时节目。

    大谈此事。

    有嘉宾，自然也有观众。

    这年头，电视台与观众进行互动，这几乎是必须的。

    一个个的电话打进来，基本上全都是支持明菜决定的。

    还有不少粉丝，干脆就是祝明菜生日快乐。

    嘉宾们自然也大多是表示支持这个决定，但是，也有一些人发出了不同的声音。

    “至少要跟近藤桑商量一下啊。”

    “这样单方面宣布实在是不太礼貌吧？”

    说这种话的嘉宾是怎么回事？

    大家仔细一看，哦，明白了，原来是J家的人。

    必须得承认，杰尼斯在RB艺能界确实势力强大，而这次的分手事件有一个比较关键的点。

    其实，文春炮里面已经写的很有倾向性了。

    明菜甩的近藤！

    这个岛国是个彻头彻尾的男权社会，近藤确实非常的混蛋，非常的渣。

    可这样被甩，他等于是丢了大脸。

    说一句社死，都不算过分。

    而杰尼斯对自己家的艺人护的很厉害，特别是近藤这货，玛丽喜多川可是重点保护对象。

    这个欧巴桑真不是一般的不讲道理，所以，出了这样的事情，她肯定会作出反击的。

    如此一来...

    更火了！

    ……

    “惊爆！玛丽喜多川才是幕后黑手吗？”

    宝冢大厦里，岛谷喝着咖啡看着手上的报纸。

    他脸上全是微笑。

    实在是太棒了！

    没有比这更棒的啦！

    现在几乎所有媒体都在讨论这个事情，J家还出来各种维护，这让事件进一步的发酵了。

    而我们正有一部电影将要上映，这部电影正好有中森明菜，甚至还有香港明星梅艳方。

    岛谷开心极了。

    就在之前，香港方面的何冠昌先生还给东宝来电，说是要谈合作。

    什么合作？

    这还用问嘛！

    但是，最好还是我们东宝跟何冠昌先生谈，相信岩田桑会把这个发行方面的工作交给我们的。

    毕竟大家已经是很好的合作伙伴了嘛。

    放下咖啡杯，岛谷拿起了电话。

    他十分的想问问，你岩田武是不是就在等这件事呢？

    ……

    “莫西莫西。”

    “岩田桑，一切条件都已经凑齐了！”

    “很好。”

    “那个……”

    “我对美空老师的离去，实在是……”

    “好，我懂了，那么上映的事情，安排在下周没有问题吧？”

    “当然没有问题。”

    “请放心，到时候一定会举办一场盛大的首映式！”

    “那太好了！”

    岩田武挂了电话，他知道岛谷这个家伙想要问的是什么。

    应该说……没错，凶恶的男子就在等这件事的发生。

    不过，岩田武也十分的担心。

    这次比之前戛纳获奖的时候还要心里没底，他真的不确定，明菜会不会还像原来那样自杀。

    如果，她还是那么干了，就等于自己跟小忍的努力，功亏一篑。

    岩田武也不会再对这个女人抱什么希望，她自己都放弃了她自己。

    但现在，不一样了！

    明菜竟然作出了这样的选择，终于甩了那个混蛋。

    这个结果，真是让人神清气爽！

    而且，这样一来，岩田武的一系列计划都可以顺利展开了。

    《杀死那个男人》这部电影应该如何宣发，相信岛谷那个家伙也看的十分清楚。

    所以，就这样吧，接下来就是电影首映。

    而现在...

    “喂喂~你在跟谁通电话？”

    “你为什么要管这个？”

    “怎么？不行吗？”

    “这可是我的隐私。”

    “哈哈……还隐私，好好，我不管了。”

    “嗯，那……”

    “我饿了。”

    “什么意思？”

    “饿了呀，还能是什么意思？”

    “你……”

    “我要吃蛋炒饭！”

    “我告诉你，我的忍耐是有限度的。”

    “我要吃蛋炒饭！就要！”

    岩田武真的是无奈极了。

    对了，他眼前的这个嚷嚷着要吃蛋炒饭的就是中森明菜。

    ……

    到底发生了什么？

    首先，明菜就在岩田武这里。

    其次，他现在走进了厨房。

    再次，他找到了一些剩饭还有鸡蛋以及大葱。

    接下来不用说了，把围裙戴上，铲子拿起，郭乐倒油...

    再配上他这面相。

    极主夫道了？！

    什么乱七八糟的！

    好吧，事实上是这么一回事儿。

    12号那天，岩田武还是很高兴的。

    但13号晚上有人敲门，他一打开房门，就看到了明菜。

    接下来，这个女人大概说的内容就是。

    好寂寞啊。

    一个人过生日好无聊啊。

    你这里有没有酒啊？不会没有吧？

    岩田武有些担心，虽然她之前是没自杀，可毕竟还不算稳。

    于是乎，就把人给让进来了。

    本来合计着，安慰几句，或者做做心理疏导。

    没成想，他们俩就这么的喝了一宿。

    光喝酒聊天，真什么也没干！

    雀食，应该吻住她那恼人的嘴，然后撕开她的衣服，再然后……再再然后……

    但，岩田武还是就只喝酒、纯聊天。

    原因当然不是他不懂硬变之法。

    人家过生日呢，而且刚刚分手，心情很不好。

    那么干，岂不是乘人之危？

    要是真那么干了，生日礼物成什么了？

    所以，虽然有些后悔，可岩田武觉得自己并没有做错。

    想着想着，蛋炒饭竟然就做完了。

    “中华料理，来喽。”

    “哈哈……”

    明菜笑的十分爽朗，一点儿也不客气，拿来就吃。

    岩田武见了，更是无奈，“不说偶依稀吗？”

    “也就一般般。”

    这还吐槽上了！

    “喂，你也差不多点。”自己也拿个碗吃。

    还行，没丢了手艺，穿越前他经常一个人做饭，比点外卖省。

    明菜虽然吐槽，可这筷子跟嘴巴完全停不下来。

    “一般就是一般，说真话不行吗？”

    “行，可你什么时候回自己家呀？”

    “最近几天恐怕回不去了。”

    “这……”

    “不用我解释吧？肯定全是狗仔队。”

    “那你就不怕狗仔队找到我这里？那到时候，咱们俩还怎么说的清楚？”

    岩田武的这一问，让明菜直接就笑了。

    “不怕，你这里最安全。”

    美是美的，就算是腮帮上有饭粒。

    可此刻笑起来……岩田武好受伤啊。

    我这凶恶的男人这里，就这么安全吗？

    但也对，没人觉得他们俩有那种的可能性。

    估计狗仔们堵谁家门口都不会堵岩田武的。

    算了，还是吃饭吧。

    “下周就是首映了。”

    “再来一碗！”

    “没有了。”

    “不管！还要！”

    “你多大了你？”

    “没吃饱啊！”

    这哪里是什么时尚天后，什么元祖歌姬，什么绝世美人。

    根本就一饭桶！

    岩田武虽然心里吐槽，可还是出门去超市采购了...

