    孤凉寺上震感比较强烈，到了京城里，震感弱了许多。

    不过，地震刚发生时，君如甯还是很明显的感受到了地底下传来的震感，像大地在向人类发出嘶吼，震得她的心扑通扑通的跳。

    她第一时间跑到了室外，却见书房的门还是锁着的，她没有多想什么，奋不顾身地冲了进去，把正在淡定看折子的男人强行拉了出去。

    穆霆尧被迫跟在她身后，蹙眉问：“你要带本王去何处？”

    君如甯回头瞪他：“地动的时候最好不要呆在室内，这点常识没人教过王爷么？”

    穆霆尧不以为意：“只是一场小小的地动，不足为虑。”

    话音刚落，地面又传来了一阵震感，和刚才的震感程度差不多。

    君如甯下意识地抱住了男人的身体，心里隐隐有些不安。

    穆霆尧垂眸，看向女孩不安中紧抱着他的身子，眸色温柔。

    她分明是在担心他。

    等地震过去，君如甯抬头看向男人的俊脸，一本正经道：“王爷，刚刚的地动在我们这边很轻，但在别的地方可能会很严重，最好派人到邻边的省会看看，若别的地方发生了大地震，其破坏力不比水灾低。”

    穆霆尧思索良久，回头喊道：“十五十八，你们到附近省会跑一趟，若有灾情，立即回来向本王汇报。”

    “是！”黑暗中，有两个人不约而同地应了一声。

    君如甯松了一口气，喃喃道：“但愿只是我多虑了……”

    这一夜，君如甯睡得不是很踏实。

    天还没亮，门外突然传来急促的敲门声。

    “王爷，王爷，出事了！”

    穆霆尧睁开眼，倏地坐起来，穿好鞋披了件衣裳便走了出去。

    君如甯也跟着坐起来，朝门口方向看去。

    门外十五在汇报：“王爷，昨夜那场地动在京城并不严重，但在梳子沟一带，周围的乡镇一夜间全都塌了，最严重的是束家寨，整个寨子都被塌方的泥石流埋在了地下……”

    穆霆尧神色凝重：“伤亡如何？”

    “其他村寨兴许还有人活着，束家寨的话……应该是全没了，昨夜属下过去时，路上看到很多人在逃亡，且受伤的人很多。

    有些只是小孩子逃了出来，属下问他们父母在何处，他们面色呆滞，怕是家里人凶多吉少了……”

    穆霆尧双手紧了紧拳头，沉声道：“本王即刻入宫，请求皇叔让本王带兵去驰援受灾百姓，你先回营地，让兄弟们随时做好出征准备。”

    十五重重行礼：“是！”

    穆霆尧折回屋里，拿起朝服来穿上。

    君如甯已换好衣服，来到他面前，自觉帮他整理衣襟，“王爷，皇叔会同意让您带兵去驰援受灾百姓么？”

    穆霆尧微微垂眸，看她温柔的动作，放缓了语气：“只要不叫朝廷出钱，皇叔肯定会支持。”

    君如甯怔了怔，抬头与他对视：“王爷是打算自掏腰包去救灾？”

    穆霆尧轻轻颔首。

    君如甯：“……”

    她终于明白，这个男人为何总是不喜欢她把钱挂在嘴边。

    原来他是这么大公无私的一个人。

    君如甯为他理好衣服，接着踮起脚尖，在他唇上亲了一口。

    “王爷清正廉洁，视民如子，我愿称之为东夏第一好官，相信受灾百姓一定可以度过此劫！”

    穆霆尧揉了揉她的脸颊，柔声道：“若皇叔同意，本王就直接去救灾了，不再回府里，你安分些，莫叫本王担心。”

    “王爷……”君如甯看着男人温柔的眼神，千言万语，化作了眼底的一丝不舍，“此行艰苦，万事小心。”

    “好。”穆霆尧低头亲吻了她的唇，转身离去。

    君如甯情不自禁地跟着走了几步。

    可惜，他的脚步太过匆忙，没多久便看不见他的身影了。

    她愣愣的站在原地，心底好一阵失落。

    红衣走了过来，安慰道：“王妃，王爷很快会回来的。”

    君如甯看了她一眼，“红衣，以前你家王爷都是自掏腰包救济穷苦百姓的么？”

    红衣点头：“是呀，王爷每次立功都会求皇上换成真金白银，然后哪里发生灾情，王爷总是第一个把银子捐出去，反正穆王府的财库大部分时间都是空的，只留够家用。”

    君如甯顿时语塞。

    回想起来，她嫁入穆王府以来，就没见穆霆尧在外面消费过，除了那次她让他跑四条街买零嘴……

    她可真迟钝，到现在才知道穆王府这么穷。

    不行，她也要出自己的一份力！

    在此之前，她得把红衣给打发了。

    “红衣，王爷此番要到山里救灾，身边也没个人照顾，你替我去照顾他好不好？”

    红衣“啊”了一声，“王妃，王爷从十三岁开始参军，什么苦都吃过，且从不让人服侍……”

    “你不去，那我自己去，不然我不放心他去那么远的地方，万一他受伤了累着了怎么办，我得去照顾他！”

    君如甯转身就走。

    红衣急忙把她拉住，“王妃，你可别啊，王爷不会让您去那种地方受罪的。”

    “那你替不替我去照顾他？到了那边也好随时给我报平安。”

    “王妃……”红衣有点怀疑，“您真是在关心王爷么？”

    君如甯挑眉：“我不关心他，我为什么要叫你去？”

    红衣：“说的也是……”

    君如甯白了她一眼，“那你去不去？”

    红衣有些为难：“王妃，属下也想去，可是王爷给属下的命令是留下来保护您……”

    君如甯没好气道：“我在王府里吃得好穿得好，哪需要你的保护，我看你就是怕吃苦，不想去吧！”

    “不是的！”红衣有点急了，“王妃，不如这样，属下先去城门等着，到时若王爷同意让属下跟过去，属下就跟王爷走，若王爷不同意，那属下就回来继续保护王妃。”

    “也行，那你去吧，我等你好消息。”

    “是！”

    红衣转身离去。

    君如甯暗暗偷笑：去吧去吧，等你回来，姑奶奶估计都出城了，嘻……

    当下不再犹豫，君如甯进了某人的书房，快速磨好墨，刷刷的写了一张单子，揣好进怀里，最后两手空空的出了门。

