    悬挂在空中的无崖子一脸惊诧。

    《北冥神功》作为逍遥派掌门一系的嫡传武功，他再怎么浪，也不会离谱到将此功放在琅嬛福地。

    见黄麟一面将那绸包丢来，一面说道：

    “这功法应该是李秋水所留，在下翻阅过，有很大的问题，前辈看看就知道了。”

    无崖子随手接过绸包，拆开后见里面是一卷帛卷。

    便随手将绸缎丢下，展开帛卷。

    他当年遭丁春秋偷袭而跌落山崖，腰间的脊椎骨断裂了好几截。

    从此便半身不遂无法站立，又觉得常年卧床太过颓然，才将自己吊了起来。

    倒是不影响双手活动。

    “哼，乌烟瘴气！”

    帛卷才一展开，便看到其中图画，无崖子不由张嘴呵斥。

    强忍不快，将手中帛卷看完后便双手一搓。

    那帛卷便化作粉末，飘飘洒洒的四散落下。

    “歪门邪道！《庄子》的逍遥和北冥之意是这般解释的？！”

    无崖子满脸怒容，寒声说道。

    只是其愤怒的原因，却是因为李秋水曲解了《庄子》之意。

    而非是因为此功邪恶，可能会祸乱江湖。

    黄麟没在意这些，逍遥派里都是些什么人，他再清楚不过了。

    这就不是一个正常的普通江湖门派。

    见无崖了这一脸怒容的表情，便已心中了然。

    只是他还想确定下这其中隐患，是否如他所想，便问道：

    “看前辈神色，这功法确如黄某所料，隐患重重了？”

    无崖子仍在恼怒李秋水篡改宗门精意，闻言不由闭目沉思，回想那功法细节。

    良久，才开口说道：

    “多年朝夕相处下来，老夫那师妹多少也知道点《北冥神功》的要义。”

    “她这伪作，抛开其思想精意不谈，也算是一门奇功了，当中还掺杂了不少《小无相功》里的精髓。”

    说到此处，无崖子摇了摇头。

    逍遥派在他这一代，个个都是天赋才情俱佳之辈，李秋水能创出这功法也不算什么奇事。

    抬眼看到眼前的黄麟，心思疾转。

    这也是个内外皆美之人，可不能放跑了！

    又想到他刚才问起隐患之事，便接解释着道：

    “若是真要有人练了此功，初时可能会实力暴涨，可他人的内力是这么好吸的？哪天这些来源不同的异种内力在体内冲突起来，哼哼！”

    “而且，以我那师妹的性格，定会留有后手！练了此功之人，怕是会成其炉鼎，为她作嫁衣！”

    “说不定，她还有法子解决这异种内力的问题。毕竟，中间是经炉鼎过了一手的。”

    说到这，无崖子突然担心的问道：

    “小友...你没练这玩意吧？”

    “前辈莫要担心，晚辈昨天才发现这东西，而且翻看过后，便隐隐察觉此功隐患颇大。”

    黄麟笑了笑，他那《玄元真经》乃是一步步推演而来，最是贴合自己不过了，怎么会改换他法。

    而且推演盘里那么大个“伪”字，他疯了才会练这玩意。

    “那就好，那就好。”

    无崖子松了口气。

    对方一身功力高深无比，若是练了这邪门玩意，就全废了。

    想到这，又打量了黄麟一下后，再也忍不住心中所思，便眼带渴望的开口问道：

    “小友可愿入我逍遥门墙？”

    终于来了！

    黄麟从知道这方世界乃是天龙后，便一直计划此事。

    现在，终于到了结果的时候了！

    “承蒙受前辈看重，麟倍感荣幸！但有一事需得告知前辈。”

    “哦？可是你师门之事？”

    无崖子神情紧张的问道。

    他之前一直回避这事，便是心存幻想，担心黄麟有师门传承。

    可他想来想去，也想不出现今江湖上，还有何门何派能教出如此出色的徒弟。

    若是换了别人，他还可以强行收徒，可对方这一身实力，他想强来也不行啊。

    正胡思乱想间，便听黄麟说道：

    “倒非是这个原因，在下一身所学皆出自华山派。”

    “现今的华山已再无华山派，黄某入逍遥门墙并无大碍。”

    闻言，无崖子长松口气。

    “非是师门之因，那是何事？”

    “黄某已已有一天资非凡的弟子，就是他那长像太过普通，不知......”

    逍遥派收徒的规矩黄麟知道，不仅要资质出类拔萃，还得长的好看才行。

    沈劫的资质不需说，可那长像虽说谈不上丑，可也绝非帅气俊朗的那一类。

    “哈哈哈哈......”

    无崖子闻言大喜，他还以为是是什么难事。

    就这？！

    看来这小子对逍遥派还挺了解的，还知道他们收徒弟的潜在规矩。

    可这些年来，这不成文的规矩早被苏星河给破的干干净净。

    看看他那几个徒弟，除了寥寥两三人还看得过眼，其他的都是些什么歪瓜裂枣。

    想到这，无崖子便开口说道：

    “你见过薛慕华了，可有见过他那几个师兄弟？”

    “只见过范百龄范兄。”

    说到这，黄麟顿时恍然。

    那范百龄长得颇为喜感，绝谈不上什么美男子，不也被苏星河给收了么。

    见黄麟那样子，无崖子便知道他已然明白。

    “明白了吧？可还有疑问？”

    “多谢前辈厚爱！黄某，愿入逍遥门墙！”

    黄麟神色一正，朗声说道。

    此时，苏星河手抚白须，静静的站在木屋之外，那满是沟壑的老脸上，又笑出了几道褶子。

    从黄麟进去时，他便站在这静静听着。

    其脸上的神情，也一直随着里面的谈语而变幻。

    此时终于听到了最好的消息，可又不敢出声打扰，只能咧着嘴，无声的笑着。

    正高兴间，又听得内里传来师父的声音。

    “以小友你这一身实力，老夫着实无颜收你为徒，此番便代师收徒了，如何？”

    ！！！

    苏星河脸上的笑容顿时凝固，正抚着白须的手也抖了一下，扯下好几根胡子。

    他要多出个小师叔了？！

    暗室里，悬在空中的无崖子含笑的看着黄麟。

    从对方进来起，他便以小友相称，打的就是这主意。

    如今即将功成，逍遥派也将要迎来一个优秀的传承之人。

    无崖子心中快活无比，哪里会去考虑苏星河的问题。

    “黄麟，见过师兄！”

    黄麟二话不说，将赤凰往地上一插，抱拳弯身，行了个大礼。

    “哈哈哈哈哈，师弟！”

    悬吊在空中的无崖子放声大笑，对着黄麟抱拳点头。

    黄麟行礼之后，便一脸笑容的站在那，看着还在大笑的无崖子。

    他心中也大舒口气，如他所愿，计划终于达成了！

    正当他准备将怀中药方掏出时。

    一道细微的破空声传来。

    -----

    晚上应该还有一章，只是不知道会码到什么时候

