    孙豪在虚无空间花样作死，提升自己阴阳和轮回大道感悟的过程之中，自然而然，对阴阳轮回之血驱动的虚无的转化力量的抗性就越来越强。

    比如说脚趾，孙豪刚刚尝试的时候，一息之间，血肉全化，两息之间，脚趾全化。

    而经历过长时间的锤炼之后，孙豪的脚趾再度深入虚空之后，已经足足可以支撑一炷香的时间了。

    这就是变化。

    产生这样变化的根本原因，则是孙豪自己的肉身历经转化之后，已经开始自主地带上了阴阳轮回之力，已经自主地产生了对这两种力量的抗性。

    孙豪尝试了一下，如若自己全力驱动自己对于阴阳和轮回之力的了解，那么自己能够在虚无空间硬抗的时间，可能已经可以达到一个时辰左右了。

    当然，虚无空间之中其实是没有什么时间概念的。

    孙豪所说的一个时辰，参照物还是自己所处的以太世界。

    这些年，孙豪在阴阳轮回之血领悟阴阳轮回大道的时候，其实还产生了一些更多的想法。

    金刚的那一滴血，里边的确是蕴含了阴阳轮回之力，能够让孙豪充分地感悟到阴阳轮回大道，然而，等孙豪将自己的这两种力量领悟到全新的高度，不能再度进步的时候之后，孙豪豁然发现，金刚的这一滴血，其实远远不止两种力量。

    怎么说呢，不说其他，金刚的这一滴血，绝对有时空大道的领悟在里边；也绝对有霸道之力在里边，还有一些孙豪也没有想到的，吞噬之力，喷吐之力，五行之力……等等，可以说，这一滴血就是多种大道的一种天生的融合体，要不是，绝对不会有如此强大的效果。

    孙豪之所以首先感知到阴阳轮回之力，恰恰是因为孙豪目前正在修行这两种大道，时刻想着就是这两种大道之力，所以第一时间就感应到了。

    直到孙豪的阴阳大道和轮回大道大成圆润，依然是不能在这一点鲜血的空间之中久留的时候，孙豪才豁然明白，金刚的这一滴精血，远远没有自己想象之中的那么简单。

    不过，因为修行的关系，孙豪也知道，这一滴能够给自己的大道感悟，估计也就只有阴阳之力和轮回之力了。

    能力的强化到头，再加上这些年对金刚的战斗力，战斗习惯的了解，孙豪的心中，预演了上百年的行动计划也到即将付之行动的时候了。

    大战金刚，除去或者是重创金刚的行动计划。

    当然，能不能最终除去金刚，能不能实现自己的计划，还真是很难说。

    毕竟，无敌金刚乃是虚界最为顶尖的强大虚空巨兽之一，要是那么好灭，估计也就轮不到孙豪了。

    虚界之中，能够修行到孙豪这样的高度，能够如同孙豪这般去领悟大道的修士，估计还真不多，如若孙豪都不能除去金刚，那就说明，金刚是真正的无敌，孙豪能做的，就是将其引到更远的虚空之中，延缓它对人族的进攻节奏了。

    心中多次回放了作战计划，孙豪驾驭阿贝尔战星又一次重创了金刚，将金刚整个右脚给切了下来，挨了金刚一击，远远抛开。

    只是这一次，孙豪并没有马上返回去跟金刚大战，而是在虚空之中轻啸一声，对准阿贝尔铁塔大声说道：“本座将与金刚决战，二百年之内，森马星域所有修士，撤退出去，重复一次，本座将与金刚决战，二百年之内，森马星域所有修士，撤退出去……”

    孙豪说话的这一刻。

    迪马仙域之内，每一颗大陆之上，只要是安装了阿贝尔铁塔的地方，都传出了孙豪威严的声音：“本座将与金刚决战，二百年之内，森马星域所有修士，撤退出去，重复一次，本座将与金刚决战，二百年之内，森马星域所有修士，撤退出去……”

    迪马仙域所有修士齐齐呆了一下，然后齐齐爆发出山呼海啸的欢呼声，每一颗大陆之上，许许多多的修士跪倒在地，对准天空，不停地顶礼膜拜，高呼“二祖万岁。”

    大多数修士并不知道阿贝尔铁塔的妙用。

    此时听孙豪的声音穿透虚空直接传到了自己的耳边，心中不由敬佩得五体投地，无以复加，不对空跪拜，还真是难以表达自己的一腔兴奋之情。

    二祖要跟金刚决战了。

    战斗一定惊天动地，所以二祖提前二百年通告迪马仙域，让森马星域之内的所有修士马上撤退。

    已经稳固修为的圣王不敢大意，亲自带领精锐修士赶赴森马星域，组织修士大撤退。

    别看二百年时间很长，但放到仙域之中，那的确是相当紧张的。

    得到消息，马上组织撤退，几乎是动员了迪马仙域所有的力量，也才堪堪在两百年内把森马星域之内的智慧种族给转移了出来。

    让圣王比较意外的是，随着智慧种族撤退，更多的凶兽出现在了森马星域的各个大陆之上，快速占领了森马星域，并形成了一个巨大的大本营。

    这些年，迪马仙域之中，智慧种族和兽潮始终僵持不下，如今，智慧种族从森马星域撤退，无形之中，很有点类似人族为主的智慧种族终于低挡不住，开始大退却。

    自然而然，兽潮就涌了过来。

    森马星域外围，圣王带领人族精锐，布置了一个巨大的防御圈，严防兽潮，同时，也密切地关注着远方的虚空。

    因为距离太远，哪怕是圣王，也只能看到一个隐约的战斗场面了。

    不过好在，森马星域在这许多年的发展过程之中，意外发现了阿贝尔铁塔的一个意外运用，就是能够传到前方的一些镜像，只要调节得好，清晰度还真的是比较高。

    撤退的时候，修士们想着要观摩二祖决战金刚的一幕，结果就是几乎所有的阿贝尔铁塔都对准了虚空之中，二祖大战金刚的方向，准备实施远程观战。

    阿贝尔铁塔有神奇的传递效果，虽然虚空之中的传递需要时间，观察到的镜像可能跟真实发生的时间有些差距，不过这并不影响观察效果。

    迪马仙域之中，几乎是所有设有阿贝尔铁塔的地方，都在开始关注着这事关人族大局，事关人族命运的一战。

    实际，不仅仅是迪马仙域，而是整个人族星域之中，很多地方的修士，包括人皇郝安逸，魂王六大候等等，在两百年到来之际，都已经开始重点关注森马星域之外虚空之中传来的镜像。

    大家都守在了阿贝尔铁塔之前，观看二祖和金刚的决战，一种凝重，一种忐忑，一种希望，一种担心，各种各样的心情，在整个人族的各个地方，形成了一种空前紧张的气氛。

    这是一个决定人族命运的关键时刻。

    决战之后，无论战况如何，人族的发展都会产生翻天覆地的变化。

    这一日，阿贝尔铁塔的显示之中，二祖背负双手，出现在了阿贝尔战星之上。

    也不知道是哪一个阿贝尔铁塔，居然捕捉并且放大了二祖此时的形象，大家清晰无比地看到，此时此刻，二祖的脸上，荡漾着淡淡的，自信的笑容，仰天一声长啸，足下一踩，阿贝尔战星突然一震，绽放出几乎能够晃瞎人双眼的白光，悠忽一闪，向前方的金刚猛地冲了过去。

    金刚暴怒咆哮，身躯一侧，右臂高高地抡起，握铁拳，毫不犹豫地，向着二祖和阿贝尔战星猛地一拳轰了过来。

    好家伙，也不知是哪一个阿贝尔铁塔，居然拍的角度这么好，大家好似感知到，虚空之上，那一个硕大无比的铁拳，猛地在自己的面前越放越大，直奔大家的面门奔了过来。

    虽然知道这是亿万里虚空之外的镜像，不少观战的修士依然被金刚狂暴的气势所夺，被骇得连连后退不已。