
　　看到陈胜被于飞的人爆揍，王充和赵宇自然不肯袖手旁观，纷纷举起板凳，酒

　　瓶便冲了上去。不过，两人的勇气和义气固然让人称许，但是此时却显得有些蠢

　　了。于飞一挥手，立即便有五六个小混混向两人招呼了过去。两人还没威多久

　　就被拿下，拳脚顿时如雨点儿般的落在了两人的身上。看着陈胜三人被人打，田会

　　会她们又怎么会走？田会会直急的快要哭出来了，一双杏目瞪的溜圆的看向于飞

　　咬牙切齿的吼道“于飞，你这个混蛋！不要再打了，你到底想要怎么样？”

　　于飞狂笑了几声，冷冷的说道“我要怎么样，刚才a纤说了，你何必还要我

　　再重复一遍？”田会会的脸色一变，眼中的怒火直仿佛要将于飞给火化了一般。

　　会会，不要管我们，你们快走！”陈胜死命的顶着雨点儿般的拳头，硬是扳住了一

　　个人腿，将对方狠狠的掀倒在地，砸翻了一地的桌椅。那人似乎伤的不轻，满头满

　　脸的都是血。陈胜的这一反抗，顿时引来了更疯狂的打击，只能是紧紧的用双臂护

　　着头，在地上不停的翻滚着。

　　看到陈胜的如此惨状，田会会再也看不下去了，心一横，娇喝了一声“不要

　　打了！我一我答应你！”田会会的话让于飞的眼睛一亮，嘴角儿掠过一丝鬼笑

　　色迷迷的望着田会会，说道“这样才对嘛！”说完，一摆手叫住了众小混混，满脸

　　的冲着田会会张开了双臂，阴阳怪气儿的说道“宝贝儿，还等什么呢！赶紧的

　　吧，哥哥的怀抱已经向你张开了，你还不快点儿投进来？”

　　“会会，千万不要！甄月二用管我们，快点儿走啊！”陈胜被几个人死死的压ŴŴŴ.23sk.com

　　制在地下，煞是艰难的大声吼道。眼见陈胜的处境如此之惨，让田会会怎么忍心掉

　　头离开？正当田会会几人再无法子可想，已经陷入绝望之中的时候，张强忽然带着

　　英皇国际的十几个保安匆匆的走了过来。张强一指于飞，对一脸彪悍的保安队长说

　　道“诺，就是他们欺负我的朋友，你管一管吧！”见到张强带来了保安，田会会不

　　但没有感到高兴，反而是哭笑不得的瞪了张强一眼，气不打一处来的说道“大叔

　　您搞什么鬼？把他们叫来做什么？”

　　听了田会会的话，张强的脸上不由得掠过一丝迷惑，满是费解的说道“他们

　　是这里的保安，有责任制止在这里生的任何打斗，我不找他们我找谁？”田会会

　　哭笑不得的望着张强，没好气儿的说道“我说大叔，你是不是从童话世界里走出来

　　的？你把这个世界想象的未免也太纯真了吧？你以为这些保安会帮我们吗，如果他

　　们肯帮我们的话，刚才他们早就出动了，还用的着你去叫？”

　　张强本来是不想自己出手，免得将事情闹大，这才想到要找保安的。可是听

　　了田会会的话，他的心中却是不由得一震，脸上露出了一抹苦笑。他还以为自己想

　　出了一个多么高明的主意，没想到却是闹出了笑话。果然，田会会的话音刚一落

　　地，那原本一脸彪悍，冷酷的保安队长，此时就好像是一条摇尾巴的狗似的，满脸

　　带笑的看向了于飞，又是点头，又是哈腰的说道“于少爷今天来玩儿怎么也不和我

　　打个招呼，也好让我来敬您一杯酒啊！”看这保安对于飞的那种诌媚劲儿，看来于

　　飞的背景还真是不简单。

　　于飞显得既高傲，又有些不耐烦，摆了摆手，幽幽的说道“景哥，你带着这

　　一帮保安是准备来对付我的是吗？”保安队长连忙赔笑着说道“于少爷您真会开玩

　　笑！我就算是有十个胆子，也不敢对付您那！这不刚才这个白痴找到我，说有人在

　　我场子里打架，你也知道，维护这里的秩序是我的职责，我不能当做什么都没听

　　到，这才带兄弟们过来看看。没想到是与少爷您！”说完，满是狰狞与愤怒的转头

　　瞪向了张强，骂咧咧的说道“你这个王八蛋！你哪只眼睛看到有人翟明架了？再他

　　娘的乱说，我割了你的舌头！”

　　张强不由得被这一幕弄的有些哭笑不得，满是无奈的摇了摇头。佛家说一树一

　　菩提，一花一世界。这里只不过是一个小．J＼的酒吧，却也是一个弱肉强食的残酷世

　　界。张强将他们这些保安找来，已经是犯了一个让人笑的错误了，他自然不会再

　　傻得去和这些人渣讲道理。只是静默着，不过脸色却是冷了下来。“好了好了，这

　　里没你的事儿了，你走吧！”于飞一副不耐烦的模样，冲着保安队长挥了挥手喝’夕

　　道。保安队长急忙赔笑了几声，道“那好，不打扰于少爷的雅兴了，我们这就告

　　退，呵呵一”说完狠狠的瞪了张强一眼，转身带着十几个保安退了回去。

　　喝退了保安，于飞将目光投向了张强，冷冷的说道“敢情还有你这条漏网之

　　鱼。虽然我之前没有见过你，但是你和这些家伙混在一起，那就是我于飞的对头。

　　可是念在我们过去并无冤仇的份儿上，我给你个机会。你只要跪在这里给我磕三个

　　响头，那我就当什么事儿也没生过，让你离开，怎么样？”张强冷笑了一声，淡

　　淡的说道“不怎么样！”“大叔一”在田会会看来，今天是她连累了张强，心

　　中难免感到些许愧疚。此时见到张强和于飞杠上了，一会儿于飞不定会怎么对付张

　　强，一颗芳心顿时提了起来，满是担忧的看向了张强h脂中忍不住轻呼了一声。

　　“哈！又是一个不怕死的鬼！”说完，一摆手，对站在他身旁的两个魁梧大

　　汉，沉声喝道“去！教训教训他，让他知道知道什么叫识时务！”“于飞，你不

　　要乱来！”田会会一见，急忙高声喊了起来。张强轻轻的拍了拍她的肩膀，冲她氰

　　了笑，淡淡的说道“没关系！我皮糙肉厚，一点儿拳脚还是挨得住的。”“大

　　叔一”田会会娇呼了一声，想要阻止张强，然而张强此时已经缓缓的走到了两个

　　大汉的身前。

　　“娘的，这天下还真有不怕死的！阿豹阿虎，不要跟他客气，给我好好的教

　　训他！”见到张强到了此刻，脸上依旧保持着轻松自如，这让于飞很是感到不甘

　　心，忍不住怒喝了一声。刚才的那两个大汉，立即如同坦克车一般的，一左一右狠

　　狠地撞向了张强，看两人全都是一身如铁一般的疙瘩肉，若是被两人撞了上，想不

　　残废都难。“大叔小创”田会会的心顿时提到了嗓子眼儿，忍不住大声的喊了起

　　来。

　　而在田会会的惊呼声中，于飞的脸上却是布满了狰狞与得意的笑容，似乎正在

　　欣赏一部精彩的美国大片似的。然而他的得意并没有持续多久，就好像是被忽然冰

　　封了一般，僵在了脸上。只见张强的身体轻轻一晃，随后人便如鬼魅一般的从两人

　　之间闪了出来。两个大汉来不及刹车，轰的一声巨响便撞在了一起。这倒好，彗星

　　撞地球，两个大汉同时载到在了地上，皆是眼冒金星的好半天都从地上爬不起来。

　　“这一这是怎么回事儿？会会，你刚才看清楚了吗？”见到张强安然无恙的

　　站在那里，倒是两个大汉却倒在了地上，米慧大为惊异，带着满脸的迷惑看向了田

　　会会。田会会的眼睛中绽放着无法言喻的神采，一边摇着头，一边满是兴奋的说道

　　“我不知道，不过我知道有好戏可以看了。”

　　连手都没有抬一下，便摆平了两个壮汉，张弓豌如没事人儿似的站在一旁，一

　　脸挑衅的望着于飞。于飞好半天才平息了心中的惊讶，瞪着张强，咬牙切齿的说道

　　“好啊，没想到你的身手还挺敏捷的，看来我刚才你了。不过放心，这次可

　　不会了！”说完，一挥手，又有四个属下，摩拳擦掌的将张强给围了起来。张强的

　　眉头一皱，声音冰冷的说道“一个一个上实在是太麻烦了！干脆，你们一起上

　　吧！”张强一脸傲然的指了指于飞的十几个手下。田会会顿时惊的张大了嘴巴，半

　　天都不出丝毫的声响。

　　“你一说什么？”于飞显然也无法相信张强竟然有这样的胆子，不禁满是诧

　　异的瞪着他，喃喃的问了一句。张强冷哼了一声，扫视了一眼于飞的手下们，满是

　　讥讽的说道“他们这些废物，我一只儿。一个一个上，太浪费我的

　　时间，我可没有那么多工夫，与你们这些杂碎纠缠不清！所以，我要一次将你们全

　　收拾了！废话少说，开始吧！”“我看你是疯了吧？你想以一对十，你以为你是

　　人啊！”于飞就好像是在注视着一个疯子似的注视着张强，沉声说道。

　　张强冷笑了一声，幽幽的说道“人是什么东西？如果他真的在这里的话

　　我照样把他打趴下！”“哈！兄弟们，敢情我们今天是遇到疯子了！谁偏意卜去

　　教训教训他，让他知道知道天有多高，地有多厚啊？”于飞冷笑了几声，转头对众

　　手下问道。“让我来！”于飞的话刚一落地，一个身材健壮，有着如豹子一般线

　　条，约莫三十岁不到的男人缓缓的走了出来。这男人一走出来，就引起了张强的注

　　意，只因为这男人浑身上下所流露出来的气势，与于飞手下的那些个流氓混混，全

　　旅不同。不夸张的说，他站在于飞的手下当中，颇有一种鹤立鸡群的感觉。

　　“冷言？你要亲自出手？”看到冷言出场，似乎于飞自己也吃了一惊。冷言

　　是于飞的私人保镖，是于飞的叔叔伍海飞派到他的身边，负责他的人身安全的。冷

　　言是一个十分高傲的人，平日里虽然与于飞寸步不离，但是对于飞所做的事情却绝

　　不参与。只是当于飞的生命安全遭遇危险的时候，才会挺身而出。于飞是一个习惯

　　了颐指气使的人，刚开始的时候对冷言也是不例外，可是冷言对他却是不屑一顾

　　对他的诸多要求从来都是不加理会。这曾经让于飞感到很是恼火儿。为了一出心中

　　恶气，于飞曾经怂恿过他的树下围殴过冷言，结果却是冷言以一人之力，将他的属

　　下全都＊＊在地，其中有一个足足在医院里躺了一年才得以恢复。见识过了冷言强

　　的吓人的武功，于飞即便是有天大的胆子也不敢再去招惹他了。让于飞没有想到的

　　是，今天难得的冷言竟然会主动的站出来为自己出头，这让他的信心不由得大涨。

　　望向张强的目光，嚣张的揪像是在看一个死人。

　　然而于飞又怎么知道，冷言今天会主动的站出来，根本就不是要为他出头

　　而是被张强身上所流露出来的那股不凡的气势所感染，心中不由自主的升腾起了一

　　股难以压制的战斗，这才主动的走了出来。

　　冷言一出场，张强便将目光投射到了他的身上，在张强的神识下，冷言的深

　　浅一览无遗。张强可以清楚的看到再冷言的丹田处，有一个规模很小的气团在旋

　　转。虽然这个气团很小，但是这是在张强的眼中，如果放在普通人的眼里，冷言绝

　　对算得位内外兼修的一流高手。像冷言这样修炼有内功的人，在目前，已经

　　很少见了。这让张强多少有些惊讶，为什么像冷言这样的人，竟然会甘心给于飞这

　　样的人渣当保镖。很快的张强便想到是冷言自甘堕落，望向冷言的目光不由得冷了

　　下来。声音因此有些低沉冰冷的幽幽说道“怎么，你想要做第一个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 