    眼看着恶魔的登陆部队，已经开始集结并且向人类的阵地迈进了，人类这边的防线上依旧还是安静得仿佛什么都没有发生一般。

    只有防线后面的火炮，正在不停的怒吼着，对恶魔部队进行着疯狂的压制。

    冒着隆隆的炮火，这些好不容易冲上了沙滩的恶魔，开始一点点的向着人类防线靠近。

    “好了，开始我们的欢迎仪式吧！”伯里森看到对方的部队已经走过了他们的警戒线，脸上的笑容就灿烂了起来：“把耳朵都捂住吧……”

    站在他身后的军士长笑着抬起了胳膊，在手臂上的触控屏幕上按了一个按键，他们阵地前面埋设的炸药，就把壮观的爆炸连成了一串。

    那些刚刚越过了爆炸地带的恶魔，还没来得及看一眼自己的敌人究竟长什么模样呢，就被炸上了高高的天空，然后又重重的摔落下来。

    对于这些上了岸的恶魔来说，这一场爆炸或许没有核武器来的震撼，可对他们的杀伤，那也是实实在在的。

    无数的预制破片，如同风暴一样席卷了整个恶魔方阵，只是一瞬间，就把这些鲜活的生命切割成了无数碎片。

    不过，没有人同情他们，因为他们的对面，已经做好了战斗准备的人类部队，正准备用更血腥的杀戮，来欢迎这些魔界的原住民们。

    “他们是不是都死光了？”一名趴在战壕里的士兵问身边的战友。前面的沙滩上，一片爆炸之后弥漫的白雾，根本看不清楚。他又懒得切换头盔上的夜视仪，所以就这么随口问了一句。

    有的时候，问问题并不是真的想要知道答案，这个问问题的人，只是希望有人能够用声音来排解他的紧张情绪罢了。

    没有人能够在战斗前彻底稳住自己的情绪，只是波动的有大有小罢了。

    “我也不知道，你不会自己去看？”显然，站在他身边的这个士兵，也很紧张，他没有回答这个问题，而是不耐烦的把这个问题原封不动的又还给了问问题的人。

    然后，不等其他人回答，白烟里面，已经散乱的恶魔部队，就冲了出来。他们高声尖叫着挥舞着手里的兵器，好像是野蛮人一样，冲向了爱兰希尔的防线。

    接下来的事情就发生的理所当然了，爱兰希尔的防线上一下子嘈杂起来，数不清的曳光弹飞向了恶魔的部队，打在魔法防御屏障上，溅起了一圈圈的涟漪。

    轻型子弹在击穿魔法防御屏障上还是有所欠缺，不过爱兰希尔的装甲掷弹兵携带的弹药，可不是一般的普通弹药。

    他们携带是经过改良的10毫米口径新型弹药，全新的突击步枪使用的是全威力子弹，所以攻击力也是成倍的提高。

    这种新型弹药是爱兰希尔专门为新的掷弹兵研制的，专门对付有魔法防御屏障的重甲目标，效果非常的不错。

    所以，这一次，爱兰希尔的步兵在面对敌人的时候，不再无可奈何。他们不再用威力不足的突击步枪攻击敌人，也不再需要去用自己的血肉之躯挑战恶魔的强大战斗力。

    “突突突！”在用体积很大，看起来也更有科技感的新型突击步枪扫射的时候，那种畅快的感觉，那种更强后坐力分摊在外骨骼上的爽快体验，让每一个爱兰希尔士兵兴奋。

    而他们的对面，那些恶魔士兵，那些原本有魔法防御屏障保护的士兵，开始一排一排的倒下……

    外骨骼装甲，还有外骨骼赋予爱兰希尔士兵携带更强大武器的能力，抵消了恶魔部队的单兵作战能力。现在，爱兰希尔士兵已经不是被近身了就无法反抗的弱小存在了！

    恶魔部队第一次面对如此密集又致命的火力，他们还没来得及反应过来，大部分士兵就已经倒在了血泊之中。

    而看着眼前这血腥场面的恶魔指挥官，终于也意识到了，他们想要在这种战斗中找回场子，是不太可能的事情了。

    “他们怎么可能有怎么凶猛的武器？这都是什么该死的东西！”躲避着迎面飞来的曳光弹，一个上岸的恶魔军官指着远处的人类阵地大声的质问自己的手下。

    没有去过魔法大陆的他，虽然了解一些魔法大陆上的变化，可他真的不知道，对方的战斗力原来这么强悍！

    那些前往魔法大陆的恶魔原来面对的是这么恐怖的对手，怪不得他们失败了，面对这样的对手，他们能坚持到现在，也不容易了。

    “大人……第一方阵的部队已经撑不住了……后续部队还没……”话说到一半，这个前来汇报的恶魔士兵，就被流弹打中了脑袋。

    黑色的鲜血四溅开来，一部分直接泼在了恶魔军官的脸上。眼看着一个脑袋就在自己的眼前崩碎开来，把他吓了一跳，半天都没缓过神来。

    而他的部队，在他愣在那里的时候，依旧在被爱兰希尔的凶猛火力蹂躏着，屠杀着，毁灭着。

    几秒钟后，当这名恶魔军官回过神来，意识到自己应该去指挥部队的时候，他差不多已经没有部队需要指挥了。

    就好像是清朝的八旗军在诺曼底登陆一样，这场战斗从开始的时候就更像是一场闹剧。只是这场闹剧，搭上的是一个个货真价实的生命罢了。

    “后续……后续的部队呢？”他看向了远处的海面，然后在远处看到了一片蒸腾上升的蘑菇云……

    人类的第二次战术核打击，依旧落在了恶魔后续部队的头顶上。后续的恶魔战舰，一艘接着一艘的沉没，只有十分之一不到的部队，勉强来到了沙滩附近。

    他们勉强组织在一起，然后就陆陆续续的倒在了前进的道路上。这些恶魔好不容易越过了预设炸弹破坏出来的大坑，就被重机枪击倒，黑色的鲜血，染红了整个沙滩。

    可笑的是，尽管他们非常的努力，可他们让爱兰希尔重甲掷弹兵们付出的代价，仅仅只是弹药箱里的一些新式弹药罢了。

    ----------

    不好意思，因为有事更新晚了，十分抱歉.