    “哎呦，汽车修理包居然还有这种功效？”

    张拓海啧啧称奇的绕着汽车转了一圈。

    车玻璃被擦的锃亮，就连排气管也干干净净，别说油渍了，连一点灰尘都没有。

    “这功能不错啊，等以后物资富裕了，就拿汽车修理包洗车。”张拓海拍板做出了决定。

    这话要是被苏沐苏淇姐妹听到了得哭死。

    一个修理包被她们宝贝的要命，坚决不肯使用，非得等汽车受到了不可逆的损伤的时候，才舍得拿出来。

    至于张拓海留下的那两个脚印？

    就放在那吧，除了不好看，似乎也没影响什么。

    验证了汽车修理包的强大功效之后，张拓海已经在心里为其估好了价位。

    双倍制造资源那只是基础，五倍才有点看透，普通图纸只能算是搭头，2级汽车配件才可以谈一谈。

    什么你嫌贵？

    这是什么世界？

    公路求生的末世世界。

    汽车就是第二条生命。

    这种堪比汽车复活币的存在，不卖的贵一点，能体现出它的价值吗？

    张拓海决定了，这个东西要拍卖。

    以后，每天晚上进行一次拍卖。

    价高者得。

    而且，每天只出售一个，这样才能利益最大化。

    不过，这个是晚上的节目，现在，他需要抓紧时间去公园区拿埋藏在那里的橙色物资箱。

    张拓海回到了车里，靠在了椅背上：“小爱同学，向公园区进发，我们去拿橙色物资箱。”

    张拓海说道。

    “明白！(??ω??)?”

    车子发动，按照地图上的路线向着橙色物资箱的地点驶去。

    公园区的面积很大，也不知道，这里的人为什么要在沙漠里建造这么一座城，还要建造这么大一片绿地公园，这得浪费多少水啊？

    张拓海看着道路两旁的树木。

    虽然，大部分都已经枯死了，但是，枝干却依然挺立，看起来像是一支支干枯的手伸向苍穹。

    公园区的人并不多，大部分人也只是停留在外围，砍点树当木柴烧。

    毕竟晚上挺冷的，并不是所有人都买的起毯子，烧火取暖成为了他们唯一的选择。

    也正是如此，在交易频道上，普通的木料比同级的其他1级物资贵上一倍不止。

    至于其他人，大部分都集中在商业区进行最后的0元购。

    根据提示系统的告知，现在毒圈已经将工厂区和住宅区彻底覆盖了，正在朝商业区移动。

    如果不抓紧的话，接下来就没机会了。

    在地图的指引下，张拓海很快来到了一片空地。

    这里原本是一片草地，现在空荡荡的，只剩下了板结的土地。

    张拓海看了看地图。

    “小爱同学，你确定是这里吗？”

    “没错，我经过多次对比，确认地图指引的就是这里，一路上的参照物都一模一样。不会错的！<(?????)>”

    “那这里怎么空荡荡的，连个物资箱的影子都没有？”

    “那咱就不知道了。ㄟ(▔，▔)ㄏ”

    彳亍口巴。

    张拓海回头问提示系统。

    “提示系统，你知道在哪吗？”

    【在地下，距离地面一米深。】

    “这回是体力活了？”

    张拓海看了看地面，这下面都是草根和碎石。

    这里和沙漠可不一样。

    在沙漠里，他可以用手挖，这里可不行。

    非得把手磨没了不可。

    “看来得弄把铁锹才行。”

    “你们有铁锹吗？借来用用。”张拓海给苏淇发了信息。

    “铁锹没有，不过有一把工兵铲的制作图纸，你要吗？”苏淇回复了消息。

    “也行，什么价格？”

    “大家都是熟人了，就不多要了，回头你制作出来工兵铲，给我们两把就可以了。”苏淇说道。

    “到是没问题，不过，你们怎么不自己学了制造？”张拓海有些好奇。

    按理说，两姐妹的基础材料应该不缺才对，怎么会不自己制作呢？

    “平时也没什么使用的机会，觉得没啥用就暂时扔那了。要不是你提起来了，我都差点忘了还有这张图纸来着。”苏淇说完，就把图纸发了过来。

    【工兵铲：万用型工具，户外生存的好帮手，你可以用来砍人，伐木，炒菜，甚至可以用来挖土。】

    【制作材料：金属锭：2单位，金属零件：2单位，塑料：1单位。】

    所需材料都不是什么稀缺的东西，没什么说的，张拓海直接造了三把出来。

    两把给苏家姐妹邮过去，张拓海则拿着剩下的一把开始挖掘起来。

    不得不说，挖土是个很累的活。

    尤其是在有草根的地面上，张拓海挖了半天，才挖掘了半米。

    正在张拓海准备坐在地上休息一下的时候，忽然听到了提示系统示警的声音。

    【小心，天空中有一只巨鹰在空中盘旋，正准备偷袭你。】

    张拓海闻言转头一看，果然一只翼展两米的巨鹰向着自己俯冲而来。

    “又一只！”

    张拓海眉头一挑。

    之前，他在沙漠的时候，可是遇见过一只巨鹰。

    当时，他可用的武器只有一只手弩，面对这种程度的捕猎者只能躲避。

    当然，要不是那只巨鹰，他也发现不了那座实验室，也就无法那么顺利的拿到霰弹枪图纸。

    不过，现在不同了。

    张拓海直接将手中的雷明顿对准了巨鹰，同时开启了强光手电，对准了巨鹰的眼睛。

    瞬间爆发的强光让巨鹰感觉眼前一片漆黑，原本平稳的轨迹瞬间变得凌乱了起来。

    张拓海抓住机会连连扣动扳机。

    砰砰砰。

    一连串枪声响起，巨鹰的尸体掉落到了地面上。

    “这是送快递的？”看着掉落在面前不足两米的巨鹰尸体，张拓海不由得挠了挠头。

    既然送上门来，那就不用客气了。

    剥皮小刀一插，硕大的尸体就被分割完毕。

    【获得鹰肉500克*100】

    【获得鹰翅*2】

    【获得鹰爪*2】

    【获得鹰脖子*1】

    【获得羽毛10单位】

    【获得普通魂魄*1】

    又有鹰脖子了？

    张拓海眼睛一亮。

    上次的巨鹰脖子他就没吃上。

    主要是鹰翅太大了，他没吃完，剩下的怕坏了，被他给做成肉肠了。

    现在好了，又弄了一只巨鹰，这一次可得好好的尝尝。

