    随着王世充的大军越来越深入，尉迟南也开始下令，命各地驻守县城的将领率兵袭扰敌军后方。

    这是为将者惯用的疲兵之计。

    但尉迟南的号令，并非每个县城都会遵守，也有一些县城对尉迟南的号令数二不见。

    究其原因，便是这些县城的守将也被王世充暗中收买了！

    这其中，就包括尉迟恭所在的安泰县！

    安泰县守将，名叫钱施财，为安泰县钱家的大公子。

    其本人没什么本事，但凭借其父也就是安泰县县令的暗中运作，成功当上了安泰县的守将。

    这种小地方也没有锦衣卫监视，普通百姓也不敢和钱家作对，自然也就没人揭发这种以权谋私的行为。

    当初王世充的密卫来策反他时，他是一万不答应，毕竟若是王世充失败了，那可是要掉脑袋啊！

    谁知那密卫却说：“到时也不用将军您出兵相助，只需按兵不动便可。”

    “这……”

    见钱施财还在犹豫，那密卫直接将一袋珠宝塞给了他。

    “这是见面礼。事成之后，还有重谢！”

    看着眼前的珠宝，钱施财心动了。

    但他转念一想，大明国兵强马壮，那王世充之前攻打大明便吃了一次败仗。

    这次赢的几率，估计也不大。

    想到此处，钱施财突然冷笑一声，他打算将这个密卫直接擒下交给自己老爹！

    到时不但这袋珠宝归自己了，还可以捞得一份功劳。简直是一举两得。

    注意已定，钱施财直接抽出宝剑！

    “本将乃大明忠臣！岂会背主通敌！你乖乖束手就擒吧！”

    然后……钱施财便被这名密卫轻松拿下。

    “钱将军，我劝你最好不要不识好歹！我家主公能让我来拉拢你，那是你的福气！”

    看着近在咫尺的匕首，钱施财拼命点头道：“是是是，我会和你们合作的！大侠饶命啊！”

    “最好别耍花招！你和你爹贪污受贿、强占南村田地的事我都知道！若是你敢反悔，你家的这些破事我会立即抖出去！”

    如今钱施财把柄被人掌握，再加上珠宝诱惑，最后只得答应合作。

    现在尉迟南派传令兵过来，命他率军赶往敌军后方，钱施财自然是能拖就拖。

    军营大帐内，钱施财面脸笑容道：“兄弟你远道而来辛苦了。来人，摆上酒宴！为这位兄弟接风洗尘！”

    那传令兵连忙摇头道：“酒宴就免了。现在敌军离颖川城越来越近，还望将军立即出兵！”

    钱施财笑道：“如今天色已晚，出兵之事……还是明天再说吧。”

    “兵贵神速！必须现在就出兵！”

    见这传令兵态度坚决，钱施财眼中闪过一丝杀机！

    “好好好，我这就去召集大军。你先在这里稍等片刻。”

    出了营帐后，钱施财立即找了自己的四名心腹。

    “听着！待会儿找个机会，把里面那个人给宰了！”

    四名心腹闻言，当即点头答应！

    校军场上，数百名新兵正在围观一场精彩对决！

    对决双方，分别为专门训练二队新兵的孙教头，以及入伍只有半个月的新兵尉迟恭。

    二人之所以会对决，还是因为之前自由活动的事。

    刚才训练完后，孙教头命众人歇息一会。

    尉迟恭闲的无聊，便挥舞木枪演练了一套枪法。

    这一下，直接把把周围的人全都吸引了过来。

    看了片刻后，众人便纷纷为尉迟恭喝起彩了。

    尉迟恭听到众人喝彩，也是舞的越发起劲儿！

    最后就把孙教头也吸引了过来。

    在简单了了解尉迟恭的枪法是师承乔玄公后，孙教头便提议与尉迟恭切磋一番。

    这才有了上面这一幕。

    场地中央，二人一同摆好架势，双眼死死盯着对方！

    外围一个新兵小声说道：“这黑汉子真是胆大，居然敢接受孙教头的挑战。待会儿怕是要被教训惨了。”

    旁边一个入伍三月的士兵一听，顿时笑道：“兄弟，你刚入伍的吧？”

    那新兵点点头道：“是啊，我前天刚来的。就在二队孙教头帐下。”

    这新兵刚来之时，就曾碰见有几个新入伍的刺头想要挑战孙教头，结果被孙教头轻松撂倒！

    自那以后，这新兵便认为二队之中无人是孙教头的对手。

    那士兵听后，顿时微笑道：“难怪你不晓得他尉迟恭的大名。我告诉你，他可是最近的风云人物！”

    “风云人物？他很厉害吗？”

    “那是当然！此人天生神力、体力超群！入伍不到一个月，便接连破了负重跑、登城、急行军等多项训练记录！”

    另一个士兵说道：“不但如此，他一个人还能干七八个人的活！”

    “什么？！”

    “咱们每天下午不是要用半个时辰，为镇中孤寡老人劈柴担水嘛。普通士兵最多帮完一家，他一人便能帮完五六家！”

    “啊？！这……这还是凡人吗？！”

    听完这两个士兵的讲解后，这个新兵如今是再也不敢小看尉迟恭了！

    “快看！孙教头出招了！”

    一声呼喊从旁边传来，那新兵立即向场中看去！

    只见孙教头挺直木棍，猛地朝尉迟恭腹部刺去！

    这一击又快又狠，围观的士兵全都忍不住为尉迟恭捏了一把汗！

    而面对着突如其来的一击，尉迟恭却神情自若。

    “看招！”

    尉迟恭挥舞木棍猛地一扫，将孙教头的攻击轻松化解！

    随即他欺身而上，不断朝孙教头打去！

    孙教头见状连忙招架！局势瞬间呈现一边倒的姿态！

    那新兵看着尉迟恭，忍不住喃喃道：“厉害，太厉害了！居然这么轻松的就压制了孙教头！若是换成我，恐怕连孙教头一招都撑不住。”

    正在他发愣之时，场中已分出了胜负！

    只见尉迟恭单手持棍，做横扫状，其棍身正好触碰到孙教头的脖颈处！

    围观的众人都惊呆了，他们都看得出，尉迟恭刚才收力收的非常及时！

    若是稍微慢些，恐怕孙教头的脑袋就要飞出去了！

    至于孙教头，此时的他站住原地冷汗直流，手中的木棍早已被打飞出去。

    众人愣了一下，接着便爆发出一阵欢呼声！

    尉迟恭收回木棍，对孙教头抱拳道：“教头，承让了。”

    孙教头慢慢回过神来，随即大笑道：“好！打的好！你小子果然厉害！”

    夸赞一番后，孙教头便让众人各自散去了。

    “敬德，你入伍多久了？”孙教头来到尉迟恭身边，向他询问道。

    那些本打算向尉迟恭请教枪法的士兵见状，全都识趣的快步离开。

    “应该有半个月了吧。”

    “好，等你成为正式兵后，我去跟孙将军引荐一下，直接升你做百夫长！”

    “真的！那真是谢谢教头您了！”

    “谢什么，你这么好的功夫，当个小兵太屈才了。我要是这里的守将，我就直接升你为千夫长，再把你引荐给尚书大人！”

    二人有说有笑，不知不觉来到了火头营。

    尉迟恭一脸疑惑道：“教头，你带我来这里做什么。这会儿还没到饭点呢。”

    孙教头笑道：“今天你打赢了我，我请你吃一顿，算作对你的奖励。”

    尉迟恭一听为难道：“这，这不合规矩吧。”

    “放心，是我要请你的，出了事我认罚。走吧走吧。”

    在孙教头的软磨硬泡下，尉迟恭只得走了进去。

    随后，孙教头请火头军军头赵大伯炒了四个菜。

    同时也将菜钱付了。

    毕竟军中饮食的花销都是有详细记录的，若是出现纰漏，可是要火头军军头来担这个责任。

    这三道菜味道十分不错，但对于尉迟恭来说，四盘子菜实在太少了。

    但他也不会傻傻的说出来，薄了人家的面子。

    吃完之后，孙教头便先行离去了。

    他要回去看着那帮新兵蛋子，免得他们趁自己不在时惹出什么乱子

    这时，军头赵大伯提着一大盒子吃的走出后厨，快步朝外面走去。

    “诶呦！”

    突然一个不注意，赵大伯直接被脚下的石块绊倒！

    好在尉迟恭眼明手快，一把扶住了差点倒地的赵大伯！

    “还好还好，还好有你在啊敬德。”

    赵大伯向尉迟恭感谢一番，随即提着盒子继续向外走去。

    尉迟恭连忙上前道：“大伯，您这是给谁送饭呢？”

    “给钱将军送。”

    “钱将军？军营不是有规定，各级将领必须和士兵们一块儿在饭堂里用餐吗？”

    赵大伯苦笑道：“人家是将军，人家不想遵守咱们又能有什么办法呢。”

    尉迟恭气愤道：“那就报告给县令大人啊！”

    “县令就是他爹，你告了也没用。算了吧，就是送个饭而已，没什么的。”

    尉迟恭沉默片刻，随后站起身来一把夺过赵大伯的食盒。

    “大伯，我帮您去送。”

    说完，尉迟恭也不等赵大伯答应，直接一溜烟的走了。

    另一边，那钱施财站着帐外等了半天，都没见自己的四个心腹出来。

    “那几个废物在搞什么？宰个人还要怎么久。”

    不耐烦的钱施财直接冲进了营帐。

    营帐内，那位尉迟南派了的传令兵此时被五花大绑的丢在地上。

    整张嘴也被死死地塞住！

    见钱施财进来后，他开始拼命的扭动身躯，或许是在祈求钱施财放了他，亦或是在表达自己的愤恨！

    而钱施财的那四个心腹则站在一旁茫然无措。

    “你们愣着干嘛？！赶快把这人杀了，然后丢到后山去啊！”

    钱施财气的都要骂娘了！

    一个心腹为难道：“公子，这人可是尉迟南派来的。要是杀了他，咱们可就……”

    “混账东西！老子都决定造反了，还管这些干嘛！”

    钱施财一边说着，一边抽出腰间佩剑！

    “一群没用的东西，都给我滚开！本将军要亲自动手！”

    营帐外，尉迟恭提着个食盒就走了过来。

    守门侍卫立即阻拦道：“站住！将帅营帐，闲杂人等免进！”

    尉迟恭笑着展示一下手中的食盒。

    “二位兄弟，我是给钱将军送饭来的。”

    侍卫见确实是钱施财一直用的饭盒，便侧开身让尉迟恭进去。

    来到营帐前，尉迟恭整理了一下仪表，随后笑着走进去道：“钱将军，我给您送饭……”

    话还没说完，他便被帐中一幕给惊呆了。

    只见地上五花大绑躺着个人，面脸的焦急与悲愤。

    在他周围站住四个大汉，各个手持兵器。

    而那位钱将军，这手持宝剑，作势便要刺入地上之人的胸膛！

