    超能之城，顺利被拿下。

    纸是包不住火的。

    尽管外界消息还不明确，可也有一些零散的消息传荡了出去，超能之城，只能进不能出了，城外驻扎的几万超能，也陆陆续续被分割，然后消失不见。

    大量的超能失联，总有一些朋友，一些亲人，以前还能联系上，如今却是联系不上那些超能了。

    一些超能，在外还担任一些职务，此刻也都失联了。

    渐渐地，中部有些变化了。

    ……

    年关将近。

    本来是热闹的时候，可最近，中部平民发现，官方也好，豪门也罢，最近都安静的吓人。。

    安静到，几乎有些死寂的地步。

    往年，哪怕乱世动荡，过年，起码还是会很热闹的。

    而今年，却是格外的冷清。

    官方没有出来组织什么活动，地主豪门，也是一个个紧闭门户，以前经常可以看到超能飞行，最近，空中连只鸟都看不到了。

    ……

    作为天星城的四方守护之行省。

    东南西北四岳之地，一直都是天星城的门户。

    这一日。

    南岳行省。

    行政总署。

    南岳总督看着面前几人，久久不言。

    对面，南拳亲自赶到，比起以前，多了一些冷肃，手持金册，沉声道：“南岳总督听令，即日起，境内所有超能，登记造册，随时等待调遣！”

    “巡夜人，正式接管行省内一切超凡事务，南岳军方，军队就地驻扎，不得随意移动，收归兵符，作乱者，一律格杀勿论！”

    南岳总督眼中露出一些无奈。

    早在当日李皓来此地，擒拿了一位副署长，之后剿灭了风云阁，他便知道，天星都督府乘风而起，阻拦不住了。

    可是……没想到这一日来的这么快。

    他叹息一声，轻声道：“赵司长呢？”

    作为行政司的人，他想问问……

    尽管心中有所猜测。

    南拳也不客气，直接道：“赵怀民死的时候，给了我们一份名单，说你可用，能用！四岳之地，西岳、东岳两地，总督直接被拿下，反抗者，就地格杀！去执行的是姚四和侯霄尘，你若是觉得，你能斩我祭旗，也可以试试看！”

    南岳总督叹息一声，低下了头。

    九司……真的没了。

    四岳总督，都是一方霸主，东岳总督投靠了皇室，西岳总督投靠了军法司，而今……都是一个下场，就地擒拿，反抗者格杀。

    他投靠了行政司，倒是落了个还不错的下场，显然，赵怀民从中出力了。

    尽管那位已经死去。

    他也没说什么，朝天星城方向微微拱手，不知是向李皓道谢，还是向赵怀民道谢，哪怕他已死去。

    南拳森冷地看着他，一言不发。

    四周，总督府的一群人，胆战心惊。

    倒是巡夜人的分部部长，有些兴奋。

    上次，他就很遗憾，没能拍上马屁，这一次，南拳到了，南拳对外，还挂着一个南方都督府都督的名义呢。

    “贺都督放心，谁敢造次，定斩不饶，南岳巡夜人，定当护都督周全！”

    南拳瞥了他一眼，也不多说，金册随意丢给总督，沉声道：“另外，即日起，行省内，做好物资平价准备，随时准备开仓放粮，安置各地流民！天星都督府会安排人来接洽，超凡的世界，饿死了平民，那才是天大的笑话！”

    一群超凡，无所不能，却是饿死了平民，的确是个大笑话。

    南岳总督深吸一口气：“明白！”

    南拳继续道：“最后一件事……”

    说罢，又递出一份名单：“这些人，就地擒拿，反抗者格杀！”

    南岳总督接过名单，脸色微变，身后，一群人尽管没看到，此刻也是汗如雨下。

    谁会在名单之上？

    南岳总督看了一眼，心中有数，心中再次叹息一声，李皓啊李皓……原以为这次动静不大，你会怀柔，原来……是我想错了。

    “最后一件事……”

    南岳总督忍不住看向他，刚刚你说最后一件事，现在还有，你是不是不识数？

    南拳才不在乎这个，继续道：“几日后，都督府天幕机构会来此地，进行天幕安装，做好配合工作。”

    “天幕？”

    “对！”

    南拳点头，龇牙一笑，有些森冷，“都督要打通天下通讯体系，信息通畅，直接对话天下平民！超凡的世界，若是命令出不了天星城，那才是个天大的笑话！还有，天下各地，开始兴建学校，先选址，再建设……”

    南岳总督忍不住道：“天寒地冻的，现在征召百姓服役，简直就是开玩笑，会死很多人的！”

    前面他都忍了，这一次忍不住了，有些恼火：“兴建学校是好事，我们都知道，教育先行，可以让民众开民智，大家都不傻，都明白其中的道理，都督此举也许是好意，可他要明白，不是这么一蹴而就就能行的……”

    后方众人，浑身颤抖。

    那南拳，看起来一拳可以打死都督。

    而南拳瞥了他一眼，半晌才道：“谁告诉你要征召百姓了？谁说要服役了？”

    南拳冷哼一声：“不日后，一群超能即将抵达，大概千人左右，南岳军方，配合行动，不单单要修建学校，还有难民营，修路，修一切……凡是能修的，你要修什么，都给我修！”

    “……”

    四方，所有人惊呆了。

    南岳总督也惊呆了：“什么？”

    “超能，没听懂？”

    南拳笑呵呵道：“如今，超能太多了，九司机构，超能超过10万，超能之城，超能超过百万，难以计数的超能，如今无处可去，无地可用，都督要大兴水利，趁着这个冬天，改造整个天星！南岳先来千人，你们要做好配合工作，主要是吃的，当然，都督会调派粮草过来……但是，南岳也要做好准备，以防动乱！”

    众人目瞪口呆。

    从超能出现的那一日起，超能就是上等人。

    可今日……超能，来干活。

    修路，修学校，修一切。

    这……

    简直就是羞辱人。

    南岳总督都忍不住道：“让超能来做这种事？”

    “当然！”

    南拳理所当然道：“他们干活又快又好，铺的路，只要不是故意破坏，一百年都坏不了！修的房子，冬暖夏凉，防风抗震，遇到一些雨雪天气，甚至能小范围逆转。这群人不来铺路修桥，太浪费了。”

    艹！

    众人心中一阵骂，太浪费了，这是人话吗？

    南岳总督深吸一口气，附近的空气都差点被他一口气抽完，他低沉道：“都督就不怕……引起超凡领域动荡？”

    好是好，但是如李皓这般，直接将超能当奴隶用，很容易引起巨大的动荡。

    让超能觉得，这是李皓对他们的羞辱和剥削。

    “怕什么？又不是不给钱，也不是白干活！”

    南拳龇牙一笑：“凡是出力者，都有神能供应！不过是从打打杀杀换成了铺路修桥罢了，安全性大增，你以为所有超能都愿意搏杀四方？你以为所有人都是杀胚？总有人愿意，不愿意的……自然有办法对付！”

    一听说提供神秘能，南岳总督倒是安心了一些。

    只是……如此一来，太过浪费了吧？

    他心中想着，很快又问道：“是南岳一地如此，还是都如此？”

    “中部行省22个，都是如此，此次动用超能超过三万，这只是第一批罢了，是一些较为听话的那种。”

    南拳笑眯眯道：“不听话的，还要稍微培训一下，一步步来，随着时间推移，人会越来越多的。”

    第一批超能，不算太多。

    三万人左右。

    和百多万超能一比，少的很。

    可这些人，也是第一批挑选出来的，比较温驯的那种，听话的。

    也没什么恶行，服役期间三个月，可以提供神秘能，实力都偏弱一些，如今人已经从超能之城挑选了出来，三月后，便可自由行动。

    据说，超能之城为了争取这三万名额，差点打破了脑袋。

    大家恨不得马上去干活！

    好歹也就三个月，在超能之城再关三个月，很多人怕自己吓死。

    南岳总督此刻也是服了，轻叹一声：“都督……英明！”

    大冬天的，上千超能奔赴此地，虽说人不多，但是几千超能，能干的活，也许胜过几万甚至十万普通人，可十万普通人服役，这天寒地冻的，不死三成才怪了！

    可超能……使劲用，别怕用死了，几乎不可能。

    这几万超能，顶得上几百万民役了。

    此刻，南拳又道：“别忘了，当地军方也要参与配合，做力所能及之事，不要让他们闲着，闲着，精力旺盛，很容易出现问题！现阶段，都督不准备大动干戈……可若是军方动荡，总督当知，后果如何！”

    南岳总督点头：“卑职明白！”

    南拳龇牙一笑：“那就好，南岳作为门户之地，该说的，老子都说完了！能不能做到……你们自己看着办，杀了一批人之后，缺人手，那就尽快上报，我们想办法补充！”

    “明白！”

    南拳也不再说，迈步就走，后方，那分部部长忍不住道：“都督不多待一会，属下也好尽尽地主之谊……”

    南拳扭头看去，龇牙一笑，如同恶鬼：“你这家伙，不像个巡夜人，上次就有人说，之前都督来这，你转头就拍起了马屁，用人家家人威胁南岳诸位高官……”

    那部长脸色一变，急忙道：“都督误会了，我只是……”

    “没说你做错了！”

    南拳大笑道：“不过，你这家伙，小人一个，当巡夜人部长不够资格，实力倒是有几分……等超能入境，你负责监工，此事李都督极其重视，做好了，少不得好处，做的不好，小心你小命不保！”

    那人脸色微变。

    从巡夜人分部行省部长，成为监工头子，这地位，下降了九成九，可是……南拳是对自己降职，还是说，李都督真的很重视？

    自己早就一直靠拢天星都督府，就算自己干的不行，也没必要当众给自己难堪吧？

    心中想着，脸上带笑，急忙道：“这个好，多谢都督提携！”

    南拳哈哈大笑：“那行，好好干，最近都督身边汇聚了不少厚脸皮不要脸的家伙，都督好这口，你有前途！”

    说罢，转身就走。

    众人都是一怔，好这口？

    不至于吧？

    可是……转头一想，南拳他……不就这种人吗？

    据说，巡检司的陈中天，上一任的巡检司司长，也是出了名的厚脸皮不要脸，难道说……李都督还真好这口？

    南岳总督心中想着，暗骂一声。

    上梁不正下梁歪！

    如此一来，迟早国之不国。

    可怜那信任我的赵司长，却是已经逝去……

    想归想，最终也只是叹息一声，高层斗争险恶，生死难料，南岳作为天星门户，不具备称霸的条件和资格，他也没有称霸之心。

    如今，赵怀民死了，自己算是被他保下来了，无论如何，也不能辜负司长的信任。

    那就……执掌好南岳吧！

    等南拳一走，他传音了几句，没多久，刚刚还松了口气的众人，忽然有人惊叫一声，眨眼间，十多人被身边同僚擒拿！

    南岳总督看了看这些人，哭爹喊娘的，也不理会。

    此刻，心中倒是有些欣慰。

    起码，那李皓眼睛还没瞎。

    这些人，他早就想铲除掉了，一个个的，不干人事，可惜之前斗争的太厉害，大家各有靠山，不好妄动！

    今日，李皓给的这些名单，都是名声恶臭之人。

    总算是一股脑被打掉了！

    “带下去，废掉超能，押送至天星城，若是逃脱，直接斩杀！”

    “遵令！”

    总督府兵士纷纷领命而去。

    ……

    而这一幕，这一日，在整个中部，四面八方地开展着。

    李皓知道事情暴露，三大组织知晓，也不再客气，迅速出动银月武师，对各大行省出手，除了南方的镇南王所在的南滨行省，镇西王所在的西江行省，其他行省，都有强者迅速奔赴。

    能拿下就拿下，拿不下，那就迅速斩杀其首脑人物。

    中部，还算稳定。

    因为天星城就在中部，一直掌控四方，起码没有四方大陆那么乱，直接就脱离了掌控，两位王爷，率兵在外，李皓倒也没有妄动。

    ……

    12月下旬。

    天气寒冷。

    再过几日，便是1731年了。

    可今年年底，天星城内，却是有些安静冷寂。

    路上的行人都少了许多。

    而就在此刻，遍布城内的天幕，忽然亮起，一瞬间，引起全城人关注。

    不管做事的，还是走路的，都纷纷抬头，朝各处都有的天幕看去。

    自从李皓让那位精神混杂的雨明去操作，如今，总算有了一些成果，起码天星城中，天幕体系已经完善，只是雨明一直催促李皓打开吕振研究所，那里面有许多需要的东西。

    只是李皓太忙，一直没有理会，不过也答应过些时日，忙完了便去开启。

    此刻，天幕上，浮现出李皓的身影。

    总算不用大吼一声，通告全城了。

    李皓的画面，呈现在所有人眼前，年轻的李皓，身穿铠甲，露出了面容，微微一笑：“我自我介绍一下，我是李皓，天星都督府都督。”

    “此为天幕，以后大小事务，若是有通告发布，我会直接通过天幕告知全城百姓！”

    “天星城人口三千万，是整个王朝人口最多，最为繁华的地带。”

    “可如此大的王城，读书识字的却是少之又少，整个王朝，识字率，有人做过统计，只有15%左右，还是前些年，一些人推动导致的，王城稍高一些，20%左右。”

    五个人，一人识字，也只是识字罢了。

    不少人，此刻都抬头看去，默默倾听。

    这几日，也有些流言传播，说是皇上死了，九司司长死了，都被这位杀了，这位，如同统一了天星城，是真是假，大家不清楚。

    可现在，这位堂而皇之地在这宣布消息，也许……是真的吧？

    画面中，李皓继续道：“为了整个王朝更好地发展，为了大家有更好的未来，读书识字，是很有必要的！即日起，天星城新增学校三千所，其中两千所用于扫盲……所有不识字之人，年龄40岁之下6岁以上，必须要去学习识字……”

    一听这话，不少人心中暗骂一声。

    疯了吧？

    不干活了，不吃饭了？

    读书那是读书人的事，和咱们有啥关系。

    之前还觉得这位都督不一般，是个好人，现在一听……感情也是个大棒槌！

    北蛮子，咋想的！

    李皓不慌不忙：“不是全天候，而是晚上抽取两个小时即可，所有教材，一应免费！若是完成扫盲学习，完成基本考核，有好处，一人读书，全家发财！通过考核者，赏神圣之粮百粒……”

    李皓说罢，拿出了一颗金灿灿的稻子：“这样的一粒米，一人吃了，三天不饿，强身健体，百病不生！一百粒，够你吃一年，不生病，不惧寒，这是传说中的神圣之物，至强者培育而出，扫盲班的学习，速度快的，也许一个月就能完成考核……”

    一瞬间，全城人纷纷睁大了眼睛，看向那金色稻子，咽了咽口水。

    吃一粒，三天不饿，百病不生。

    真的吗？

    每天抽取两个小时而已……这……这简直……送钱啊。

    李皓继续道：“在扫盲班基础上，还有小学、中学、大学三个层次的深造学业，完成小学知识储备，赏稻粒千粒，完成中学学业，万粒……学费全免，教材免费，食堂管吃，宿舍管住！”

    “另外，面向全民，招聘老师，待遇优厚，现在急需大量知识人才……”

    李皓在天幕上打起了广告，这一刻，全城人都听到了。

    贫民区，一位正在卖旧书的老人，忽然抬头，看向屏幕，眼神有些光芒。

    五年了！

    五年前，天星学院关门歇业，一批老师学生被杀，一批人被驱逐，而今……新来的李皓，却是瞬间开设数千学校。

    老人有些老泪纵横，这……文明的新时代，要开启了吗？

    李皓声音继续传荡全城：“另外，即日起，城内所有道路翻建，基建开启，超能参与其中，有无事者，可以报名参与，一起建造天星城！”

    “有房屋损毁者，可上报地方，统一安排修理，超能管够！”

    “一应修理，皆免费进行！”

    “有力者出力，有脑者出脑，一起将天星城发展起来，让天星更加繁荣昌盛！等到明年，新的一年，新的时代，让天下百姓，哪怕在没有超能的时代，也能自己走出这天地，探索未知，走向未来……”

    李皓激情澎湃，热情洋溢。

    最后又道：“另外，天星武道学院，1月1日，正式开校，第一批招收学员万人，也欢迎各方有识之士加入，学习超能，学习武道，学习技术，学习科技文明，并非只有武道，武道不是万能的，超能也不是，因材施教，物尽其用，人尽其能！”

    此话一出，全城欢呼。

    不单单是因为武道学院要开学了，而是李皓虽然说的不多，可短短几句话，却是让很多人眼中放光，看到了希望。

    学习，有吃的拿……一粒米，能吃三天的那种。

    这是其一，其二，房屋修理，道路翻建，民生得到改善。

    吃的，住的，这都有了，对于有钱人而言不算什么，可对于穷困人家，这个冬天太难熬了！

    可现在……有机会了。

    只要报名，只要去学习，起码饿不死，完成了有奖励，哪怕去参与，也能有饭吃……

    这对许多人而言，不亚于救命稻草！

    而对于那些富裕人家，此刻也看到了一些机会。

    很多很多的机会！

    武道学院不去说，富裕人家，读书识字的多，现在李皓急需人才，待遇给的很高，各种好处不说，还有大量的修炼资源提供。

    这对他们而言，无异于一步登天的机会。

    而很快，随着颁发的一些公告，一些勋贵，一些胆战心惊的官员，也是眼神雪亮。

    中部地方上即将出现很多空缺。

    有志之士，可以参与报名，一旦考核通过，不管勋贵也好，九司之人也罢，只要往日无罪，皆可参与，一旦通过，那便走马上任，去地方上担任官职！

    天星城什么最多？

    当官的！

    这地方，以前很多人打破了脑袋往这跑，就想在这等个缺，哪怕给勋贵看大门都行。

    在这，能当官的很多。

    有本事的也很多！

    学成文武艺，卖与帝王家。

    如今，随着九司和皇室消散，李皓就是这未来的帝王，贫苦百姓就想吃饱穿暖，可对于他们而言……此刻当官，也许很难，很麻烦，可是，一旦成功了，有了功绩，那就是从龙之臣了！

    有识之士，更是一眼看出，李皓这是要逐步取代一些老人，培养自己人，这更是机会。

    现阶段，来自北方的李皓，底蕴浅薄，太需要人才了。

    ……

    这一日，整个天星城都轰动了。

    大量的群众，先是去报名扫盲班，没多久，又跑去各地申报修缮房屋，一处处难民点开设，为城中吃不上饭的百姓，提供粮食。

    ……

    天星都督府。

    侯霄尘都有些吃醋了，是的，吃醋。

    “现在，北方那边可比这边严重多了，天星城本就是繁华之地，真正快饿死的人不多，可北方那是真的一群人要饿死了，你将大量的粮食，给了天星城……各种待遇，各种好处给了他们，对银月，却是隐瞒消息……”

    他都想说，这混蛋是不是银月人了？

    李皓笑了笑：“总得一步步来，天星要太平一些，先在天星城试点，试错，好在有一些古文明的经验可以借鉴，否则，贸然这么做，很麻烦的！”

    “先把天星城建设起来，培育一批人才，然后扩散到四面八方，这不是一朝一夕的事，天幕体系也还没有完善，道路建设还没完成，基建工作还没做好……一步步来！”

    大厅中，不少人点头，尽管大家觉得，银月那边也很需要。

    而李皓，揉了揉太阳穴道：“要做的事情很多，现阶段，起码中部要太平一点，容易解决一点，北方那边……可能要放在最后。”

    众人微微皱眉。

    李皓解释道：“那边老古董太多了，现在不宜和他们起大冲突！我们先逐步拿下其他三方大陆，才有足够的精力去应对北方的麻烦！”

    说到这，李皓又道：“另外，还有，我们的军队太少，我是说忠诚于我们的，你们现在应该也发现了，你一个人再强，也不能镇压一省……需要军队配合！强者也少……就这么点强者，一旦分散，又很危险，聚在一起，又没法干活了……”

    李皓也是叹息，事到了这地步，才能明白，管理一个王朝……不，管理一个中部……不，管理一个天星城，都是很大的麻烦。

    若非九司还算平稳过度，秩序没有彻底崩溃，李皓觉得，也许自己想跑了。

    当一个仗义行侠的大侠不好吗？

    在这，都被困死了。

    此刻，他都无法理解，那些想当皇帝的人，是怎么想的？

    “等几日后，林红玉来了，坐镇天星城……我这边才能抽出空来，忙其他的事。”

    李皓又看向众人：“大家还是要记得一点，现阶段，实力还是最重要的！从1月1号开始，大家轮班和我一起去地下修炼，进行轮值，尽量克制战斗的爆发……”

    众人微微点头。

    就在此刻，李皓取出了一样东西，那是一个尺子一样的东西，这时候，姚四微微变色，看了一眼李皓。

    “这是……天道尺？”

    姚四看向李皓，皱眉，道剑这些人，跟着李皓去了超能之城之后，就都消失了，去哪了？

    现在道剑手中的天道尺，却是出现在李皓身上了。

    李皓，杀了他？

    李皓笑道：“对，这是天道尺，早就有所耳闻的天道尺！这东西，我看过了，也问过了，是以前新武时代，选拔天才用的神兵，一些顶级武科大学才有。”

    “这玩意，我想用在中部，征募新兵，旧体系的军队，我想解散，该杀的杀，该抓的抓，该驱散的驱散，该安置的安置，王朝数千万军人，可用之兵，不足十分之一！”

    “我们哪怕面临强敌，自己可以解决，可大规模的战争，比如边境四国，还是需要军队支持的，这东西有个好处，可以辨别大家的体质，是否适合成为超能，成为武师……”

    “有这个，事半功倍，现在，王朝最不缺的就是人，天才隐没其中，若是能选拔出一支都很有天赋的军队，加以培养，很快，就能成为一支精锐之军！”

    众人点头，新兵经过几个月培训，都能有模有样了，战时非平时，若是能成武师或者超能，加大训练程度，时间会更短，就能成为可战之兵。

    李皓又道：“而且这支新兵，我希望都能读书识字，以及进行一些思想上的教育，成为新时代的新兵！”

    “不要和那些老兵油子一样，现在的军队，我为何想解散？就是因为这一点，毫无廉耻之心，毫无责任之心，毫无明辨是非之心……这些人，留下来，反而会败坏军纪，当然，现在做不到瞬间解散，否则几千万大军，能冲击天下……可以进行慢慢转换，各地大军，不管听不听话，先下令，进行一些基建工作，修路、修桥、建造新城……不给他们闲着就行！”

    李皓一口气说了许多，人群中，侯霄尘几人有些好奇看着他，这家伙怎么忽然懂这么多了？

    有些东西，不经历，很难懂的。

    李皓见状，一笑：“别看我，很多东西，都是跟人学的，比如圆平武科大学的一些傀儡，比如王署长他们，新武还是值得我们去学习的！”

    “不一定要照搬，但是对方的先进理论知识技术，都值得我们去学习，和新武比，我们没什么可值得去骄傲的。”

    李皓说罢，又道：“当然，我们也有我们的优势。”

    “什么？”

    耿直的天剑问了一句，咱们……有啥优势？

    真没感觉出来。

    李皓笑了：“我们的优势是……年轻！这就够了！在我们这个年轻的时代，年轻的年纪，最大不过百岁，遇到了有先进知识技术的新武强者，我们只要掏空他们的知识储备，可以让我们少奋斗一百年！”

    “所以，对待这些老前辈，大家客气点，他们会的很多，只要他们不干涉我们，那就是值得我们去学习的老前辈！”

    “王署长他们没办法轻易出现，但是，圆平武科大学的那些学生，虽然年轻，可见识极多，不单单只是武道，关键还在于其他……他们有些人，是新武各部部门关键人物的后代，有他们的先进管理体系……所以，他们耳濡目染之下，会的很多，我会尽量让他们出来，和我们一起发展银月大地！”

    众人再次点头，只是，洪一堂微微凝眉：“他们答应吗？还有……那位答应吗？”

    李皓笑了：“为何不答应？我给能量，提供资源，不说复苏他们，起码可以让他们自由行动……这还不够吗？”

    “可他们实力不弱，一下子出来这么多人……”

    李皓点头：“我知道，但是等年后，我们实力进步了，自然会少一些差距的。”

    说到这，李皓继续道：“大矿拿下了，资源要好好利用，现在吃资源的地方很多很多！但是，也不用当守财奴，资源不用，那只能便宜了敌人。”

    “现阶段，先将整个中部完成统一再说，年后，冬天过了，将镇南王、镇西王拿下，将整个中部打造一体再说，内部的清算，一步步来，不着急，内外一体……争取三个月内，完成整个中部的统一！”

    “明年年中，可以考虑进攻四方大陆……用一年的时间，完成天星统一。”

    侯霄尘沉声道：“怕就怕……来不及！虽然大矿拿下了，二次复苏好像被阻止了，可据我所知，现在，银月能量开始溢散，复苏，有可能会自动触发二次复苏！”

    这消息，李皓也知道。

    所以，他笑了笑道：“没事，还能拖延一下，因为银月的老古董太多，能量是多了，但是吸收的也快，只能说，接下来复苏的强者会更多，溢散再多的能量，这些人也能给吸收完了！”

    “而中部这边，也有大胃口的妖植存在，这些妖植妖兽，倒是此刻拖延复苏的好机会，而大矿有三分之二被另外一股强敌夺走，但是对方也要复苏自己，保持战力，除此之外，对方若是提前开启二次复苏的话，也需要无数能量，消耗无数资源不说，可能也会打乱他们自己的布局。”

    见他分析的头头是道，众人再次点头。

    敌人留下了三分之一的矿脉，准备二次复苏用的，已经算是出血了。

    带走了三分之二，他们恐怕消耗不少，剩下的若是拿出来进行二次复苏……耗空了资源，对方也要考虑值得不值得。

    当然，若是真发生了这种事，那也没办法。

    这时候，李皓又道：“该说的，该做的，我都安排好了，大家出点力，我接下来需要闭关一段时间，老师，天剑，霸刀，北拳几位前辈随我一起闭关！”

    几人有些意外，天剑开口道：“现在需要人手的时候……”

    李皓笑道：“没事，几位前辈专心武道，少一人不少。”

    就差说，你们留下来，也没啥用。

    反正也不管正事！

    都是武痴，刚好，和我一起闭关去，研究一下武道体系。

    其他人，侯霄尘、姚四、周署长他们，都能用得上，包括洪一堂，也要推广自己的教育体系，都没那么多时间，要不然，他们加入也很好。

    天剑不知道有没有听懂，反正袁硕听懂了，看了一眼自己的徒弟，有些想吐槽。

    你老师我，无所不能！

    你就是给我一个国家，我也能给你管理好。

    现在倒好，李皓这家伙，还嫌弃他们没用了。

    当然，去钻研武道也不错。

    而李皓也不耽误，继续道：“三大组织最近大概有事要做，让赵署长小心一点，随时关注，他们要诛杀一些强者，至于是谁，反正大概率不是我，是不是赵署长，我没办法确定……也有可能不是，是另外一些人。他们做点事也好，别闲着就行！”

    说到这，又道：“另外，周署长派人去其他三方大陆，那些地方，都有些组织或者地方军，不满几位国公的统治，给他们找点事情做，让我们消停一段时间。”

    “尤其是东方大陆，徐家衰弱，之前打着我旗号，到处打击徐家的那些家伙，给我出点力，拖住徐家的步伐……”

    说完了这些，李皓起身：“老师，我们去遗迹修炼。”

    袁硕笑呵呵的，瞥了一眼洪一堂几人，看到了没？

    这才是真师徒！

    几人视而不见，李皓说的明白，你们几个武夫太废物，也就研究研究武道了，去吧去吧！

    袁硕一开始也不在乎，笑呵呵的，直到看到一条狗跟上，实在是有些郁闷：“李皓，这狗……也去？”

    黑豹看着他，有些无辜。

    干嘛？

    我又没事干，和你们一样，吃饱了睡，睡饱了吃，除了打架，啥也不会，你们去练武，我也去啊。

    李皓轻咳一声：“嗯，黑豹也去修炼……”

    这话一出，天剑看了看四周，不知道看什么。

    北拳和霸刀对视一眼，总觉得自己被歧视了。

    说的好听，我们武道天赋很强，说的难听……就是嫌我们没事干，拉下去一起修炼，是好事，但是为啥这么让人难受呢？

    “南拳……不去？”

    此刻，天剑低声说了一句。

    话说回来，我们比南拳不强一点吗？

    那家伙，也是废物一个啊。

    一旁，洪一堂幽幽道：“南拳是南方都督，光明剑是东方都督，侯霄尘是北方都督，杨山是西方都督……都有要事要做，南拳正在镇压南方动荡。此人在皇室混迹数十年，尔虞我诈，样样精通，见人说人话，见鬼说鬼话，南方还有个镇南王在，他和镇南王也能说上话，而且他救下了九皇子……也许能说服镇南王率军南渡南海，前往南方大陆，事关重大，南拳……很忙的！光明剑的话，在徐家效力二十年，也是如此，一样的道理，至于杨山，也是一样……”

    说罢，又看向几人：“所以……真的只有你们几位闲一点！”

    别喊南拳了！

    人家现在是大忙人，又得镇压南方，收服各地巡夜人，还得去和镇南王谈判，可忙了，比大家都要忙，地位蹭蹭地涨。

    还以为是以前呢？

    自从李皓答应放过九皇子，南拳可用心了，现在跑的满世界乱转，哪有你们清闲，看看，到现在都不知道，人家去干嘛了！

    天剑一怔。

    而北拳，更是有些意外，震撼：“他……去镇压南方？”

    他能行吗？

    我那个小老弟，除了混不吝，还能镇压一方？

    李皓咳嗽一声，笑道：“应该可以，南拳前辈相当精明，交游广阔，除了几十年前吃饭不付钱……其实还可以，大家不要一直这么针对他……”

    众人很无奈。

    谁针对他了？

    只是，对这位站起来了，大家还是很不习惯啊！

    都有些悲伤的感觉。

    混到最后，居然还不如南拳。

    真是……白活了。

    李皓也是暗笑一声，让你们紧张一下，刺激一下，给我卷起来！

    一个个的，光会打架了。

    啥也不会！

    要不然，我哪有这么多事，这么多烦恼。

    要是人人都和周署长、林红玉他们一样多好，能打能杀，还能办事，大事小事，给你的办的妥当，我还用这么烦恼吗？

    随便丢个行省给你，安安心心，天下99行省，我丢99个人就搞定了，那多轻松啊！

    带着几位还有些悲伤的老前辈，李皓朝遗迹走去。

    那地方，能量浓郁，再大的动静外面也不知道，倒是个闭关的好地方。

    ……

    随着李皓带人进入遗迹，开启了新一轮的闭关。

    整个天星城，整个中部，都在迅速变化。

    数万超能，开始朝中部进发，很快，这个冬天，快过年的时候，大量超能，开始干活，修建道路，架设天幕。

    无数民众，都看到了。

    这一刻，消息也开始流传。

    北方来的蛮子都督，据说打下了天星城，打下了超能之城，镇压天下超能，让超能当奴隶，干活了。

    这天下，起码这中部，这一刻，姓李了。

    就这样无声无息地，完成了转换。

    这一刻，尽管中部还有些动荡，可没了领头人，谁也不敢冒头，一些人还等着三大组织冒头，结果，等了个寂寞。

    三大组织，居然一点声音没有。

    好像完全消失了！

    ……

    而这一刻，一艘飞船之中，数万超能，汇聚一堂。

    戴着面具的红月超能，身穿斗篷的飞天超能，涂满纹身的阎罗超能，数万超能，挤在一起，巨大的飞船，无声无息地，在黑暗中，朝北方进发。

    后方，还有飞船，不止一艘。

    而海面上，一座神山起伏，也跟随飞船一起，朝北方进发，度过了北海，进入了北方领域。

    至于中部……这时候谁愿意和李皓拼命，谁去！

    更前方，一艘小飞船之上，几位强者，汇聚一起。

    甲板上，映红月眺望远方，忽然道：“离乡数十年，诸位……想家了吗？”

    身旁，几位强者不语。

    那是银月的方向！

    宛如天仙的飞剑仙，默默眺望着，长裙飞起，飘飘欲仙，许久才道：“映红月，这天下，到头来，还是银月的天下！只是，到底姓什么，不好说，是不是还姓李，我也很好奇……你说，你姓什么呢？”

    此话一出，映红月笑了：“何意？”

    “你姓李吗？”

    飞剑仙轻笑一声：“天下李，数不过来，银月李，也许只有一家！别到头来，只是李家内讧，那才好玩。”

    映红月失笑：“如何能想到这一点？我岂会姓李？”

    一旁，闷葫芦一般的阎罗，冷淡道：“那也难说，外人只知七脉合一，若是八脉合一呢？那就有意思了！”

    “别开玩笑了。”

    映红月显得格外的阴柔帅气，笑容璀璨：“我若姓李，还有李皓的事？”

    身旁几人，各自冷笑，也不言语。

    谁知道呢。

    只是，之所以这么想，是因为映红月对李家血脉，好像并没有那么重视，起码在这之前，他并没有那种迫切想要夺取李家血脉的欲望。

    除非……他自己就有！

    映……映红月，银红月，银月……

    几人胡思乱想着，也不知道这一次回归北方，是好是坏。

    眼前的映红月，这么多年了，大家还是看不透彻。

    中部那边，被视为大敌的九司皇室，说没就没了，大家也很沮丧，只希望这一次，回归北方，可以再次崛起，抵御李皓。

    一艘艘巨大的飞船，跨越了北海。

    北方，到了。

    崛起于北方的三大组织，再次回归北方大地。

    ……

    同一时间。

    北海深处。

    一处府邸之中，一头巨大的金色大牛，睁开双眼，喃喃一声：“禁忌海开始沸腾了，那个小子，到底说没说禁忌海贯穿银月的事……居然这么多天，一点消息没有，混账东西！”

    说罢，睁开金色大眼，仿佛贯穿天地，顺着一道暗流，看向遥远的地方，喃喃道：“禁忌海沸腾，主城出世，天要变了啊，没了八大主城镇压……迟早要出大事！”

    八大主城形成的阵法被破了，小世界映射主世界，主世界的禁忌海也耗费了无数时光镇压，有至强者尸骨坠落其中，可小世界的禁忌海……为何也开始沸腾了呢？

    金色大牛，有些不解。

    只是主世界映射之力，按理说，不会出现这种沸腾情况的。

    除非……

    它不敢去深想。

    情况越来越复杂了，它感知到，外界空间越来越稳固了，也许用不了多久，不需要天星大矿爆炸，天地就能复苏了。

    ……

    星元历1730年最后几日，银城飘起了绵绵细雨。

    距离李皓上一次经历这样的雨水，过去了五个多月，而再上一次，是一年半前，银城的绵绵之雨，再次缩短了时间。

    银城人，倒也习惯了这样的雨。

    只是觉得，今年最后一次雨水，有些浓浓的血腥味。

