    话音落下的瞬间，她的身体发生了异变。

    皮肤表面尖锐的骨刺向内收缩，粗糙满是褶皱的部分也趋于平滑，整体看上去，倒像是穿了一件紧身的黑紫色皮衣。

    率先露出来的是她那白皙又修长的脖颈，单凭脖子的曲线，不难判断出她一定是个优雅又美丽的女人。

    紧接着，覆盖她头部的那层丑陋甲壳消失不见。

    确实如众人所期待的那样，甲壳之下是一张明艳动人的面孔。

    醒目的是，她左右两边的脸蛋上各绘有两道深色的纹路，像是蜻蜓舒展开来的双翼，让整个面庞多了一分青春，少了一分冰冷，她的脑后是如瀑布般飞散的长发，黑紫色相间，飘逸至极。

    不过几个呼吸的功夫，刚才那位装扮奇特的“它“已经大变模样。

    “好久不见...你是当年的那个小女孩吧。我记得名字叫做...凯莎。”

    瑞恩仔细看了眼对方的面庞，神情中多了一丝回忆。

    不知不觉，离他最初那次来恕瑞玛游历，已经过了如此之久了。

    凯莎点了点头，又微微摇了摇头，她说话已经比之前要连贯了不少：

    “是...我，我现在...名字...卡莎！瑞恩大人，离你离开村子...过去了多长时间？”

    “11年。”瑞恩眼眸中闪过一丝波动，“那会儿我恰好游历到你们村子，因为抵抗沙尘暴而受了不小的伤，在你家修养了一阵。”

    之前，他并不知道在他离开后发生了什么...

    等到他加入诺克萨斯，以侵略者的身份前往恕瑞玛时，他派人寻找过那个村子。

    但据说，那个村子无缘无故地消失了，一点痕迹都没有留下。

    那时瑞恩还没有真正见过虚空，只知道村子中有不少人信仰虚空。

    “村子...整个被虚空吞噬了。妈妈...大家们...都死了。”卡莎低声说道。

    她的目光中流露出浓浓的哀伤，尽管这件事已经过去多年，但每每想起，仍旧会让她感到难以呼吸的痛苦。

    “一切都过去了，至少你从那里活着走了出来，你已经创造了奇迹。”

    瑞恩向前，轻轻拍了拍卡莎的肩膀。

    卡莎深吸了一口气，将悲伤的情绪收了起来，再抬起头时眼神中带上了一抹坚定之色：

    “瑞恩大人。我回来，是为了那些回不来的人。”说着，她双膝跪在了地上，“我有一个请求，恳请您能够消灭虚空！”

    以她的实力，她无法估计瑞恩究竟有多强，但仅仅只是站在他面前，她那身源自于一头虚空生物的甲壳竟然皱缩了起来。

    这种感觉，她体会过无数次，这是甲壳正在表达畏惧与害怕的情绪。

    然而令卡莎感到惊讶的是，曾经她面对最强大的虚空生物时，也没有让甲壳害怕到这种地步。

    在这种畏缩的状态下，她的第二层皮肤能否再次附体变换都是一个问题。

    因此她已经能肯定，瑞恩的实力强大到了一种骇人的地步。

    她或许无法做到自己许下的承诺...但瑞恩...

    “卡莎，我也想消灭它们，但你小觑了虚空。”瑞恩小幅度地摇了摇头。

    手轻轻抚过，将她跪地的身体拉了起来。

    “虚空是我们所有人的敌人，这一点毋庸置疑。但想要击败他们，我们必须更多地了解他们。”

    瑞恩有过进入虚空通道的念头，但每当这个念头升起，心中都会产生一种危机感。

    在通道的另一头，一旦他降临，将会受到来自虚空的致命威胁。

    “...明白”

    卡莎紧咬下唇，面露苦涩，但也没有多说什么。

    虚空的可怕没有谁比她更清楚，她在里面独自挣扎求存了十年之久，遇到过无数次的危机...她自己也不知道，仅凭她一己之力，能完成当初许下的诺言吗？

    “好不容易回来，先好好休息一阵吧。卡特琳娜会帮助你习惯这里，我现在还有一件事需要解决。等解决完，我很想听听你的经历。”

    “瑞恩大人，我明白。”卡莎轻轻点头。

    一旁的卡特琳娜适时露出了友善的表情，卡莎向她看过来，极为勉强地露出一个僵硬的笑容。

    她太久没有做出这种表情了，以至于有些困难。

    伊泽瑞尔同情的望了眼她，大致明白了对方的经历，拍着胸膛道：

    “卡莎小姐，以后有什么事情可以随时来找我帮忙，我在这个符文之地还是有点名声。我叫伊泽瑞尔！”

    “谢谢...虽然我并没有听过您的名字。”卡莎表达了自己的感谢。

    这时，瑞恩的手轻轻挥动，四道泛着深蓝色的魔力光圈笼罩在众人的身上。

    小家伙似乎很喜欢卡莎身上的气味，倒是一直附在她的甲壳上。

    倏忽，四人消失在了原地。

    陵寝之外...

    砰！的一声巨响。

    强大的魔能自瑞兹体内迸射而出，竟然直接击碎了内瑟斯的法力囚牢。

    “何必呢...”

    内瑟斯幽幽地长叹一声，举起了手中的斧型权杖。

    就在他将要有所动作之时，感应到了周边的魔法波动，又将其放了下来。

    一道明亮的蓝色法阵在他身旁亮起，身披魔力披风的瑞恩悬浮在了内瑟斯的身旁。

    与此同时，营地某处。

    卡西奥佩娅的身旁三道深蓝色的光圈闪现，光芒散去之后，卡特琳娜等人出现在了那里。

    看到光幕外，昏暗的天色以及焦褐一片的景象，伊泽瑞尔不禁瞪大双眼：

    “这里发生了什么，是我们进入陵寝的缘故吗？”

    “那个...教授...这是议会长冕下和那位法师战斗的余波。”森蚺满脸惊惧地弱弱道。

    “这...巨神峰在上，这是何等恐怖的力量。”伊泽瑞尔艰难咽了口唾沫，身体微颤。

    这可比当时辛德拉在角斗场的破坏力还要强百倍，瞧瞧周边的沙漠都已经被轰击得千疮百孔了！

    巨神峰啊！这可是坚硬无比的沙石，现在看上去就像豆腐般脆弱...

    足以想见，在他离开的这段时间内，究竟发生了何其恐怖的事情。

    伊泽瑞尔在心里感慨的同时，也注意到了光幕上方那位光头法师。

    此时，他浑身都在向外溢散着魔力，一副毁天灭地的威势，伊泽瑞尔看了脚都有些站不稳。

    “噢，这个世界哪来这么多危险人物。”

    伊泽瑞尔嘟囔道，上面那法师全身紫皮一脸凶悍，看起来就不像是个好人。

    天空之上，瑞兹看到魔力近乎要溢出来的瑞恩，眼神微凝：

    “你把它融合了？”他语气中带着惊疑，“怎么可能，为什么你能承载它全部的力量？”

    虽然话中带着质疑与不解，但他心中早已知道答案。

    一千多年来，它几乎日夜与世界符文为伴。

    以至于现如今，哪怕是隔着半个大陆，只要世界符文发出波动，他就能立刻感应到。

    而现在的瑞恩，在他的眼中已经如同世界符文的本体，对方将那股足以毁灭世界的力量已经完全纳入到了体内。

    “你在疑惑什么？以往不曾出现，不代表后来者不能做到。”

    瑞恩的语气平淡，好似这只是一件不值一提的小事。

    他的身形缓缓悬浮向上，浩瀚的魔力波动自他体内蓬勃而出，周围的环境近乎被魔力覆盖，到处都亮起了深蓝色的魔法光芒。

    “不！不！”

    见到眼前的场景，瑞兹的目光中终是多了一抹忌惮，他的语气逐渐癫狂：

    “没有人能够完全掌握它的力量，你这是在自取死路！”

    他眼神中的带着些许惊恐，好似是回想到了他曾经遇到过的灾难。

    瑞兹见过太多世界符文的持有者了，但他们没有一个有好的下场。

    最后，大多都是悲剧收场...甚至给这个世界带来了无法挽回的破坏。

    话虽如此，但他也知道大局已定，他很难再拿回存在瑞恩体内的世界符文了。

    与符文融合为一体，哪怕无法全部调用蕴含的魔力，他也无法强行将其从瑞恩体内逼出。

    能做到这一点的人，或许只有诸神...

    但他向来没有放弃的想法，符文带来的灾难令他难以忘怀。

    他不容许曾经的灾难再次上演。哪怕明知不行，但他仍想试一试！

    “嗡！！！”

    魔法的光芒将瑞兹笼罩，他通体变为了深蓝：

    “喝！”

    他爆发出一声怒喝，双臂的肌肉瞬间绷紧向前推动，成千上万的深蓝色魔法光圈自他手中发射，直朝着瑞恩和内瑟斯的所在之处袭来。

    “唉...”

    内瑟斯无比惋惜地摇了摇头，面对袭来的法术风暴，并没有要动手的意思。

    倒是瑞恩向袭来的方向漂浮了一点，周身凝成一颗蛋形的深蓝色的光球，将他包裹在内。

    他只是走上前静静地负手而立，根本没有做多余的动作。

    让旁人看来，瑞恩像是失去发条的木偶，站在最危险的地方，无动于衷地迎接魔法降临。

    “轰！！”

    “轰！！”

    法术撞击光球的轰鸣响起，声势浩大宛若雷霆之击。

    这一刻苍穹之间，再度响起愤怒的震颤。

    深蓝色的魔法光芒撕裂天际，亮光接二连三地闪耀，不留空隙地覆盖在瑞恩身周，让人难以看清其中的景象。

    等一个间隙的出现，让众人倍感惊诧的是，光球表面完好无损，甚至连一丝苍蝇腿般细小的裂纹都难以发觉。

    “瑞兹，来自符文的魔法已经对我无效。”

    瑞恩轻轻摇头，左手向前伸。

    魔力在他的掌心化作实质，一道法力凝成的巨蟒径直朝瑞兹扑去。

    巨蟒长尾狂摆，夭矫腾飞，以极快的速度于漆黑天际之间留下魔法存在的光芒。

    沿途所过之处，瑞兹释放的法术全部被巨蟒吞噬。

    等到巨蟒十分接近瑞兹时，他不由得发出一声冷哼，收起施展的法术，举起手中的魔法书就像巨蟒的头颅拍去。

    “嗡！”

    巨蟒一头撞在魔法书制造的光盾上，发出一声剧烈的轰鸣。

    二者相撞产生的余波迅速向外扩散，四周的沙丘被震得烟尘四起，营地上方的保护罩在幅度巨大的震颤几次后，也几近破碎。

    这时，那只似猫似鼠的小家伙窜了出来，它本就莹蓝色的身体变得愈发亮眼，它浮于半空之中，开始为保护罩持续供给魔法。

    “好强...瑞恩大人和他的敌人都好强”卡莎目不转睛地看着上方的战斗，面露惊讶。

    她从未想过，这个世界有如此强大的存在。

    但同时，她的心中也不禁生出了几分疑惑。

    如果这个世界真有如此多的强者，那么为什么会任由虚空的存在？

    虚空的意图再明显不过，无时无刻不想着侵略他们的领地。

    卡莎不解，更令人她感到困惑的是，面前这几近白热化的战斗。

    似乎打得没来由？

    那位光头法师的实力十分强悍，为什么要和瑞恩大人为敌，两人为何不一起联手对抗虚空...

    卡莎的眉毛深深皱起，心中充满了疑问。

    其他几人同样神色各异，对这样撼天动地的景象，森蚺和卡西奥佩娅早已看得麻木。

    倒是错过先前精彩对决的卡特琳娜和伊泽瑞尔，满脸神往之色。

    他们在心中期冀着，自己有一天也能够达到如此高度。

    轰！！！

    瑞兹迸发出的魔力几乎无穷无尽，但却未能对瑞恩造成任何效果。

    甚至，他的攻击完全不能突破瑞恩的光罩。

    “与魔法相关的世界符文...”

    看着瑞恩双眸中倒映的世界符文图案，瑞兹眼神中透露出忌惮。

    不同的符文象征着不同类型的伟力，之前他接触到的几枚并没有增幅魔法的符文。

    反倒是瑞恩，本身战力就极为强大，更是收获了与魔法相性最好的符文。

    面对这样的强敌，他已然心知...自己没有胜算。

    不过他也没有气馁，曾经这样的场景出现过无数次。

    但最终哪怕敌人再强大，他最终还是夺回了符文，并将其妥善保管。

    这一次，也会和之前一样...只不过是时间问题...

    瑞恩手中一只只魔法造物信手拈来，以水为骨，魔力为血肉，世界符文之力为其增添灵魂。

    鲨鱼、飞鸟、蟒蛇、巨龙...

    各式各样的纯魔法生物朝着瑞兹咆哮而来，紧接着，又被他用魔法打爆。

    瑞恩并没有想要杀死对方的想法，他目前最多只能压制瑞兹，而无法阻止对方逃离。

    如果内瑟斯愿意出手，杀死瑞兹倒也是轻而易举，但显然他并没有出手的意思。

    现在他想要杀死对方，就只能慢慢消磨对方的魔法，在最关键的时候给上最后一击。

    但...

    看见瑞兹神情中带着的退意，瑞恩露出了遗憾之色。

    嗡！！！

    这一次，魔法生物顺利扑击到了瑞兹所在的位置，但可惜，站在那里的瑞兹却早已消失了踪影。

    “存在千年的老家伙真是麻烦。”瑞恩有些头疼的轻声道。

    “在面对世界的灾厄时，他也还是这个世界的守护者。”内瑟斯悠长的声音中带着一丝劝导。

    瑞恩哑然失笑，周身的魔力护罩缓缓消散：“我倒是真的希望他能在危机关头帮我们，我融合符文时，探测到了一些不好的东西。”

    “冥界并不和我们相连，阁下。”内瑟斯仿佛看穿了一切。

    “是啊，但他终归有降临的方法，我可不希望到时候你们也被他侵蚀。”瑞恩笑着说道。

    “阁下，我们自有与其抗衡的方法。”内瑟斯眼神闪了闪。

    不仅是瑞恩，只要实力达到某一个界限的人，都能感受到有一股冥界的力量在蠢蠢欲动。

    只不过，他们还无法探测到究竟是谁又打开了那扇永远不该被打开的死者之门。

    “无论怎么说，我还是得感谢您的帮助，内瑟斯大学士。”瑞恩朝他行了一礼。

    “我们可取所需，不要忘了你的承诺。”内瑟斯轻声叹息完，便提着权杖一步步踏着沙漠离开了。

    “承诺吗...我会遵守...我也想看看曾经的恕瑞玛有多繁荣...”

    瑞恩喃喃自语着，目光下意识看了眼卡西奥佩娅和森蚺。

    他已经能感受到巨神峰上诸神投来的目光，现在的帝国还需要更多的时间。

    在此之前，有些被历史掩埋的人或事情，可以被提前发掘出来...

    他一步步朝着卡特琳娜等人飘去，心中已是下了某个决定。

    卡特琳娜等人见到瑞恩回来，以各种方式行了一礼，等待着他的吩咐。

    瑞恩首先将视线看向了卡特琳娜：

    “卡特琳娜，这里已经不用守卫了。率领南线战团，占据恕瑞玛大陆通往以绪塔尔和艾卡西亚的道路，将祖安下方的平原地区作为帝国新的南线战团总部。”

    帝国在恕瑞玛占领的区域大多在北部临海区域，东边临近祖安和以绪塔尔，那里有着十分危险的魔物。

    不过对于帝国而言，那里算不上太危险。

    反倒是位于恕瑞玛东南部艾卡西亚的故土最值得注意，那里现今依旧有无数虚空生物在那里徘徊。

    “明白。”卡特琳娜冷声应道，“冕下，巨神峰和恕瑞玛腹地怎么安排？”

    恕瑞玛大陆的西面，坐落着一直亮着通天光束的巨神峰，山上住着传说中的诸神，而山脚下都是信奉诸神的子民。

    在巨神峰东边不远的地方，古恕瑞玛曾经的都城就在那里。

    而现在，那片区域是被黄沙掩埋的恕瑞玛腹地，危机与机遇并存。

    “保持现状，愿意离开的人让他们向东迁移。维克托他们会改善恕瑞玛大陆东面的土地环境。这是交给你的第二个任务，你的两把新武器到时会一并给你。”

    “是！”

    卡特琳娜应了一声，便转身离开执行命令了。

    她的第一个任务算是有惊无险的完成了，但对此她并不满意。

    纵观整件事，她不过是一个可有可无的小人物。她会变得更强，强到能跟在瑞恩的身后。

    瑞恩继而将视线转向了伊泽瑞尔三人，他笑着说道：

    “这次的事情你们做的很好。伊泽瑞尔，帝国向外发布消息时会带上你的名字和探险者公会。”

    “嘿嘿，感谢议会长先生，全拖了你的福！”

    伊泽瑞尔双眼的亮光都快按捺不住，虽然他没干什么了不起的事情，但至少是一路从陵寝走到了最后。

    这一次，他得回去好好跟德莱文兄弟吹一吹。

    “剩下的探险你们自由安排，要是有困难，可以随时联系我或者卡特琳娜。”

    看着伊泽瑞尔连连点头，瑞恩脸上不禁露出了一丝笑意，周身环绕起魔法的光芒，带着卡莎消失在了原地。

