    我的1982正文卷第两千三百二十一章私人请求什么？让我去你们国家京城那边的一个卖貂皮的地方去和一个和你这样大的年轻人谈貂皮生意，这是一个什么意思呢？

    　　巴姆洛夫斯基听完李忠信对他说的话以后，他感觉脑袋有些不够用了。

    　　这是一个什么情况，让他去京城那边，就是和一个二十左右岁的年轻人做貂皮生意，要让他收购那些貂皮，然后按照正常的渠道卖到俄罗斯那边去。

    　　巴姆洛夫斯基想过很多李忠信把他叫过来的想法，他真就没有想到，李忠信居然让他去什么中国的京城那边去买貂皮，和一个年轻人谈生意。

    　　“信哥儿，这是一个什么情况呢？为什么要派我到那边去做这个事情，这么点的一个事情，随便安排一个人过去那边不就可以了？”巴姆洛夫斯基很是惊诧地对李忠信问了起来。

    　　巴姆洛夫斯基在这一刻想了很多事情，包括李忠信是不是想让把他现在手中的权利拿下去，包括李忠信是不是对他有什么想法了等等。

    　　李忠信看到巴姆洛夫斯基的那种表情，他立刻就明白，巴姆洛夫斯基应该是想歪了。

    　　他嘴角逐渐形成了一个弧度，慢慢开口对巴姆洛夫斯基说道：“这个事情呢！算是属于我的一个私人请求，和你现在做的事情并不冲突，你还能够到京城那边玩上一玩，这个是一件好事情。

    　　我这么和你说吧！我有一个不错的小朋友在那边做这样的一个事情，我想要帮助他一下，但是，这个事情我还不想做得太过明显。

    　　你到那边去了以后呢！和他谈关于这个方面生意的事情，如果做成了这个事情，他那边会有不错的提成收益。”

    　　“那为什么是我呢？”巴姆洛夫斯基狐疑地问了起来。

    　　对于李忠信说的那些个东西，巴姆洛夫斯基还是有些不明白，李忠信让他去那边做那么一个事情，怎么也不应该就是这样的一种事情。

    　　在巴姆洛夫斯基的心中，李忠信做的事情基本上都是大事情，不说大到一定的程度也是差不多的，怎么还能够因为这样的一点小事，做出来这样的一种举动呢？

    　　“为什么是你，是因为你是俄罗斯人，而且对中国的很多事情都很熟悉，而且，我觉得你做这样的一个事情最合适，其他的那些人呢！我不放心，那些个人做事，不会滴水不漏，还会露出来破绽。”李忠信正色对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信想过直接让京城那边的人去做一些采买，后来他想来想去，觉得那么做的话，很容易被王传智那边看穿，那样的话，反倒是落了下层。

    　　现在王传智在京城那边房子住上了，是离王传智工作地方一公里以外的一个五十多平方米的小楼房，这个楼房呢！算是李忠信让王德庆在京城那边后买下来的一个房子，总体上还算过得去。

    　　但是，通过王德庆那边的反馈，王传智在那边做的那个貂皮的生意却很是惨淡，这段时间并没有什么销量，所以，李忠信才想出来这样的一个办法来帮助一下王传智。

    　　李忠信听王传智说过，他的那个老板在河北那边有属于自己的村子的产业，基本上半个村子的人都是给他在做这个貂皮，貂皮的质量很好，不比那些大商场当中售卖的貂皮差，他们只是差了一个渠道而已。

    　　“那我需要在他那边拿到多少的货物量呢？他们那边的货物的质量以及价格和市场上的价格又差多少呢我到了那边之后，又要怎么样子的来接触到你说的那个年轻人呢？”巴姆洛夫斯基听懂了李忠信的话以后，立刻就问出来了三个问题。

    　　这三个问题呢！是巴姆洛夫斯基比较关心的问题，因为这三个问题不解决好，到时候也是一件比较麻烦的事情。

    　　巴姆洛夫斯基觉得，这个事情必须要给李忠信做好了，而且他要交好那个李忠信说的朋友，真要是通过李忠信的那个朋友，今后和李忠信多多接触上，那他才有可能在忠信公司当中的地位越来越高。

    　　别看他现在负责的是整个江城方面到俄罗斯的贸易，但是，他在忠信公司当中的地位却很低，至少他觉得，他连一些中层管理人员都比不上。

    　　忠信公司中高层开会的时候，都轮不到他到那边去开会。

    　　“到京城那边以后呢！你需要先联系我们京城那边的负责人王德庆，王德庆会带你到那边去转一圈，告诉你你要接触的那个人是谁。

    　　价格方面呢！那边的出货和价格，和这个时候的平均价格差不多，我们这边需要的量要是大一些呢！价格方面也能够降低下来很多。

    　　这个事情，和我们平时做生意其实是一样的，只不过我们的进貂皮的渠道，从原来的渠道会变成这边的渠道。

    　　质量方面你应该很懂，哪怕是出口到俄罗斯那边，我们的质量也要达到标准，有质量的保证以后，我们才会做这个生意。

    　　第一次进货的数量呢！不要太多，你看着控制一下就可以了，至于后续的进货，你那边看着操作就可以了。”李忠信正色地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信只是单纯地想要照顾一下王传智那边的生意，让他在那边好起来，把巴姆洛夫斯基派到那边，其实最基本的就是这样的一个意思。

    　　这样的一种买貂皮再转手卖出去的方式，李忠信相信巴姆洛夫斯基那边会做得很好。

    　　别看这个时候俄罗斯那边看起来大部分人都穷困潦倒，但是，有钱的人依旧是相当多。

    　　可以这样说，巴姆洛夫斯基接触到的人当中，购买貂皮的大有人在，所以，李忠信也是不怕这个事情对巴姆洛夫斯基或者是忠信公司的一些事情有什么影响。

    　　要说有影响，无非就是他让巴姆洛夫斯基知道了他在京城那边有一个不错的伙伴，但是，这个事情他摆明了是让巴姆洛夫斯基那边知晓，因为李忠信觉得这个事情并没有什么问题。

    　　		

