    第74章 你这么做，可要满门抄斩！   

    所有人都赶紧看上去。

    

    只见天边飞来一架深绿色的双螺旋桨直升机，非常粗犷厚重。

    

    没多久，轰隆隆的声音传来。

    

    这种直升机，只有战区才能使用，高级将领才能乘坐。

    

    所有人一看，都吓得打了个冷颤，涌出敬畏之情。

    

    直升机离地面还有三四十米，突然舱门打开，一道魁梧至极的人影跳下。

    

    顿时，所有人大惊。

    

    这人莫非要跳机自杀？

    

    这种高度跳下，必死无疑，就算有降落伞也来不及打开呀。

    

    轰！   

    那个人直挺挺地落在地面，还好端端地站在那。

    

    地面倒是被震得宛若地震，大家都站立不稳，气血翻腾了。

    

    那人背手而来，穿一身白色长袍，左胸还有个青色的字：医。

    

    龙凤环绕！   

    正是天医神君的专用服装。

    

    据说用特制布料做成，看起来很薄，但子弹都打不穿。

    

    就这一件，价值连城！   

    更是天医神君的身份象征。

    

    这件衣服，是第一人亲自赐予。

    

    赐予他那一刻，昭告天下！   

    天君穿上这件衣服，所到之处，所有人必须跪下行礼。

    

    而在那人脸上，还覆盖着一张麒麟面具。

    

    这也是国之所赐。

    

    天君身份非常重要，必须掩盖真面目，不被敌人和仇家看到，免得造成什么不测。

    

    麒麟面具加天君神袍，足以证明眼前这人身份。

    

    何况！   

    他是从战区直升机上直接跳下。

    

    青龙大将也跪下了。

    

    所有人扑通连声，跪倒在地。

    

    沈悦舟和父母也立刻跪在地上。

    

    只有囡囡好奇地看着缓缓走来，气势如虹的天君，小脸透出疑惑。

    

    她嘀咕：“咦，好像我粑粑呀。”

    

    沈悦舟赶紧在她屁股上打了下：“说什么胡话呢，你爸爸在这，乱说话会挨揍的。”

    

    她扭头一看：“叶辰，你也赶紧跪下来！！”

    

    很快，她就傻眼了。

    

    没看到叶辰。

    

    刚才还好端端站在旁边的男人，现在消失了。

    

    她左右乱看，都没发现叶辰。

    

    旁边，传来沈庆川带着几分惊慌的声音。

    

    “你看什么呢，赶紧低头，不要到处瞅！天君来了，不可冒犯。”

    

    声音，越发颤抖。

    

    沈悦舟没办法，只能乖乖跪在那，低着头，用力抱着傻乎乎盯着天君的小萌宝。

    

    沈丽香本来也跪下去的，但看见天君走来，赶紧起身，激动无比地迎过去。

    

    “天君，您总算来了，我总算把您盼来了，您知道吗？

    我受尽委屈，青龙大将太欺负人了，我明明就是您的夫人，他却……”   

    没说完，沈丽香就傻眼了。

    

    只见天君微微抬手，一股气浪涌出，隔空把她震得摔向一边。

    

    砰！   

    一屁股栽倒在地！   

    顿时，透出满脸痛苦。

    

    这也太粗暴了所有人都震撼地看着天君。

    

    虽然看不出他表情，却从眼神里感到一股……   

    强烈的厌恶？

    ！   

    天君走上台，猛然扭身，看向四周。

    

    忽然，台下却响起一个女人的声音。

    

    “囡囡，你赶紧下来，你什么时候跑上去的？”

    

    发出声音的，自然就是沈悦舟。

    

    只见叶囡囡笨手笨脚爬到台上，还凑到天君身边，揪着他长袍。

    

    她仰着小脸，好奇地问：“喂，你是我粑粑吗？

    粑粑，你戴面具干嘛呀？”

    

    叶辰：“……”   

    我女儿……   

    厉害！！   

    沈悦舟还有父母却吓得魂飞魄散，双腿发软。

    

    沈家上下和在场所有人士都看傻了眼。

    

    沈庆岳大声喊：“沈悦舟，你好大胆，敢让你女儿上去管天君叫爸爸，真不知死活！跟我女儿争丈夫，也不是这么争的！”

    

    “你有什么资格能耐做天君夫人？”

    

    沈丽香挣扎着爬起来，恼羞成怒地吼：“沈悦舟，你心机太深了，真贱得不像话！以为这样做有用？

    天君绝不会接受你这生了孩子的女人！”

    

    “你生的还是野种！”

    

    其他沈家人也呵斥不已。

    

    钱龙也来到了庄园。

    

    他发出怪笑。

    

    “沈悦舟啊，你这么做，可要满门抄斩！让你野种女儿去管天君叫爸爸，当时你勾搭青龙大将，不会也是用了这一套吧？”

    

    “叶辰呢，他怎么躲起来了，是不是不好意思啊？

    毕竟自己女儿，一会儿要管青龙大将叫爸爸，一会儿又要管天君大人叫爸爸！”

    

    “不容易啊！”

    

    这番话不单单充满挖苦，还特别大声，显然要让天君听得清清楚楚。

    

    紧接着！   

    令沈家人、钱龙乃至所有人不可思议的事情发生了。

    

    天君俯下身子，把小萌宝抱起，在她鼻子上一点，微微一笑。

    

    “我喜欢你叫我爸爸，真好听。”

    

    叶囡囡眨巴着眼：“怎么你的声音不像我粑粑了，但我感觉你就是粑粑呀。”

    

    她还想去揭开面具，看看里面藏着什么脸。

    

    不过，面具有特殊构造，牢牢粘在天君脸上。

    

    别说小孩子，就连几个壮汉都揭不开。

    

    小萌宝注定白费劲儿。

    

    此时，天君声音很难听出是叶辰的。

    

    比较沉厚稳重的金属音，非常有磁性，更透出一股深深的威严。

    

    光听这声音，所有人就不由心惊胆战，想要臣服。

    

    天君抱着小萌宝，看向台下，淡淡地说：“感谢大家参加我的订亲礼，今天，我将向天下昭告，谁是我的媳妇！”

    

    沈丽香喊：“天君，我就是您的媳妇呀，我是沈丽香，您不会不记得我了吧？

    一亿聘礼您都下到我们家了，您娶的就是我！”

    

    “话说您刚才干嘛推开我？”

    

    沈庆岳也眼巴巴嚷：“是啊天君，您刚才是不是搞错了？

    怎么把您未来夫人推开了呢？

    丽香，你别愣着，赶紧上台去，先把自己整理好！”

    

    “看看，你跟天君真是郎才女貌！天生一对！地配一双呀！”

    

    瞎扯淡了。

    

    这会儿，沈丽香的样子非常难看。

    

    之前被叶辰一巴掌打得变成半边猪头。

    

    刚才又被天君震得摔出去，更是头发蓬乱、衣衫不整，看起来像是疯婆子。

    

    她赶紧一边整理，一边往台上跑。

    

    很快，就被跟着天君过来的一帮卫兵拦住了。

    

    天君冷冷盯着她，一字一顿。

    

    “我确实向沈家下了一亿聘礼，但我的夫人人选，并不是你，我手下重将青龙，又怎么可能搞错呢，我的夫人就是……”   

    他朝两点钟方向看去。

    

    所有人都顺着他的眼神看去。

    

    于是，千百道目光都集中在沈悦舟身上。

    

    沈悦舟：“……”   

    她身边的父母傻眼了。

    

    杜月娥喃喃说：“不会是搞错了吧？

    天君……天君看中的是我们女儿？”

    

    

    

