    哥斯拉圣地。

    佐助已经在这里忙碌了一段时间。

    这期间，他试图跟很多头哥斯拉进行联系，但遗憾的是，大多数情况他都被无视。

    事实上，佐助也完全不想跟弱小的哥斯拉进行交流，他从一开始就盯上了那最强大的几头。

    “可恶，这些家伙居然完全看不上我。”佐助一脸不甘。

    他对着眼前这头40米高的哥斯拉招手和喊叫，可对方只是看了他一眼，那目光像是在看一只小虫子，扫了一眼就移开了目光。

    其他哥斯拉都这样无视他，更别说亚体哥斯拉了。

    “我到底该怎么办？我肯定打不过这些家伙，所以肯定不是用武力来得到认可……那我该怎么做？”

    佐助坐在一棵树上，苦苦思索，并不断观察着这些大块头。

    那么，他身上有什么东西是能吸引这些哥斯拉的？

    天赋？查克拉？血脉？颜值？

    佐助列出了很多种可能，最终想到了一个比较靠谱的。

    “雷遁禁术·雷霆哥斯拉！”

    佐助一咬牙，对准一头小哥斯拉来了一发雷霆哥斯拉之术。

    果然，这成功吸引了对方的注意。

    “嗷！”

    这头十米高的小哥斯拉兴致勃勃地冲过来，盯着这个三米高的雷霆哥斯拉看。

    “果然，这样就可以了……所以，老师让我学会这个术才能来这座圣地的原因，就是因为只有这个术才能让我吸引到哥斯拉么？”

    佐助精神一震。

    需要掌握一个S级禁术才有资格得到哥斯拉们的关注，这条件实在是太苛刻了。

    但正因为苛刻，才更能证明这最强圣地的不凡！

    佐助很快就解除了这个术。

    雷霆汇聚成的哥斯拉当场消失。

    但小哥斯拉并没有第一时间离开，转而盯着佐助看，好奇地观察着。

    “抱歉了，你对我感兴趣，但我对你不感兴趣，你个头太小了，长大些再说吧。”

    佐助野心勃勃地环顾四周，毫无疑问，他要去找最强的亚体哥斯拉。

    下一秒，他就移动身形，消失在密林中。

    不久后，偌大的原始森林中，接连响起刺耳的雷电轰鸣声。

    “不错，很聪明的年轻人。”

    树杈上，玄逸的眼睛睁开一丝缝隙，笑着看着佐助的一举一动。

    想得到认可，关键的第一步就是能吸引哥斯拉们的注意。

    要是像个小丑一样胡乱蹦跶，只会徒劳无功。

    至于佐助能不能跟亚体哥斯拉签订契约，那就不是玄逸要理会的了，全看佐助自己。

    “想跟能和九尾对拼的亚体哥斯拉签约，这种难度……”玄逸笑着摇了摇头。

    无论结果如何，他都抱着鼓励的态度。

    而真正吸引玄逸注意的，根本不是佐助，而是正在疾速向这里赶来的大蛇丸。

    玄逸通过插手机械哥斯拉的诞生，知道了大蛇丸那边发生的事情。

    这就有意思了，大蛇丸那个家伙，想要通过机械哥斯拉来作为验证自身才能的手段，以此见到莫须有的哥斯拉仙人。

    嗯，也只有不怕死的大蛇丸才能这么干。

    换成别人，还不敢这么搞，因为谁也不确定，所谓的哥斯拉仙人会不会一怒之下撕了他们。

    用人为手段制造哥斯拉这种事情，无论怎么看都非常冒险。

    不久后。

    一道巨大的身影飞来。

    赫然是机械哥斯拉。

    “终于到了啊，这一次想必就能见到哥斯拉仙人了，我一定要学会哥斯拉一脉的仙术！”

    大蛇丸俯瞰着岛上的众多巨大身影，很兴奋。

    哥斯拉一脉的仙术，依靠吸收生命力来提取出自然能量，这深深吸引了大蛇丸。

    这涉及到生命力跟自然能量之间的隐秘关系，甚至牵扯到自然能量的诞生原理。

    大蛇丸势在必得。

    轰！

    机械哥斯拉降落下来，瞪着散发红光的机械眼睛，不断扫描着四周的环境。

    “哼，你应该感到兴奋，这里可是你能诞生的生命源头之一。”大蛇丸脸上挂着诡异的微笑。

    机械哥斯拉的到来，也吸引到了一些哥斯拉的注意，它们纷纷赶来，将机械哥斯拉围在中间，警惕地观察着。

    这个奇怪的外来者身上，既有同类的气息，却又带着一股难以言喻的，让它们本能中反感的东西。

    这些哥斯拉非常疑惑。

    “没有立刻发动攻击，很好，这本就说明我已经成功了。”

    大蛇丸满意地看着四周。

    一些哥斯拉已经认出了大蛇丸。

    这只小虫子过去反复登岛，还在岛上洒下了不少屁用没有的毒蛇。

    “我要拜见哥斯拉仙人，有没有谁能给我引见一下。”大蛇丸道。

    没有哥斯拉搭理他，它们专注围着机械哥斯拉，小心翼翼地凑过来，嗅来嗅去。

    犹豫着是不是该出手攻击这个异类。

    大蛇丸等待了一会儿，见都不理会他，眉头微微皱了皱。

    “还是拒绝跟我交流？你们说不定会给圣地错过一个机会呢，我都已经能创造出你们的同类了，却连拜见哥斯拉仙人的资格都没有？”

    大蛇丸感到非常棘手，他就没听说过哪个圣地会这么苛刻。

    其他三个圣地，龙地洞的白蛇仙人，只要不怕死，且通过了三名蛇姬的考验而不死，就能见到白蛇仙人。

    妙木山也相对好说。

    湿骨林更不用说，整个圣地只有蛞蝓仙人一个活物，随便见到一只会说话的小蛞蝓，那必然就是蛞蝓仙人。

    只有哥斯拉圣地，让大蛇丸感到无所适从，别说拜见哥斯拉仙人的机会，他连怎么见到哥斯拉仙人的方法都不知道。

    “既然你们还是不肯引见我，那我就只能自己去岛上寻找了，我不信找不到。”

    大蛇丸脸色一沉，当即就驱使机械哥斯拉进入岛屿的核心区域。

    那里，他还从未真正探索过，连他洒下的毒蛇都蔓延不过去。

    机械哥斯拉开始行动起来，面对其他哥斯拉们的围困，机械哥斯拉直接粗暴地撞出来一条路。

    这一下，让其他哥斯拉们更加困惑，也刺激到了他们。

    机械哥斯拉身上同时散发着让他们感到亲近和厌恶的气息，现在又主动行动。

    那就没理由不动手。

    砰！

    一头哥斯拉闷头撞了上来，将机械哥斯拉顶了一个趔趄。

    “麻烦了……但我没有其他选择，只能冲过去。”

    大蛇丸硬着头皮上。

    机械哥斯拉双眼中红光闪烁，浑身的机械装置都动了起来，面对其他哥斯拉的挑衅，也不理会，只管闷头直线冲撞。

    这激怒了更多的哥斯拉们，它们纷纷围上来，前赴后继，跟机械哥斯拉相互撞击到一起。

    每一次碰撞，都能发出阵阵刺耳的巨响。

    显然，这些哥斯拉们也在保持着克制，没有用上尾鞭或者原子吐息之类的招数，主要以阻拦和身体对抗为主要攻击手段。

    因为这些哥斯拉实在摸不准机械哥斯拉的情况。

    这一下，机械哥斯拉就陷入苦战，面对这么多哥斯拉，哪怕它的体型算巨大了，也一时陷入被动，被接连冲上来撞击的哥斯拉们撞的不断摇晃。

    这一阵阵的古怪巨响，也吸引了佐助的注意。

    佐助急忙赶过来，惊愕地看着眼前这一幕：“发生什么事情了，为什么这么多哥斯拉在攻击那一头……哥斯拉？这玩意儿也是哥斯拉？从来没见过。”

    大蛇丸也立刻看向了佐助，惊诧道：“这里怎么会有小孩子，看这小鬼的衣服，居然还是宇智波一族的。”

    “喂，你是什么人，为什么擅自闯进圣地？”佐助站在树杈上，冷声问道。

    这种主人翁的做派，让大蛇丸不悦。

    老子忙碌了这么多年，也只敢在外围转悠，还是要靠着机械哥斯拉才有了进入岛内的底气。

    这忽然冒出来的小鬼是怎么回事？！

    为什么能堂而皇之的从岛内跑出来，还以这种傲慢的做派质问他？

    “这种与生俱来的自负，的确是货真价实的宇智波。我猜猜，能出现在圣地，还不被那些哥斯拉主动攻击……你就是玄逸的弟子，宇智波佐助吧？”大蛇丸冷笑起来。

    佐助打量着大蛇丸，看着对方在众多哥斯拉的撞击下，不得不在机械哥斯拉身上不断调整位置。

    沉吟了一会儿，佐助脸上露出了惊异的神色：“这种样貌，你难不成就是村子的S级叛忍大蛇丸？”

    “哦？现在的小鬼真是了不起，连我的外貌情报都记住了。”大蛇丸道，“那么，宇智波家的小鬼，我们聊聊怎么样？你是怎么出现在这里的，停留了多长时间？玄逸那家伙在不在？”

    “哼，我没理由将情报透露给你这种家伙。”佐助冷哼一声，“你不过是一条叛逃出村子的丧家之犬而已，现在是在觊觎圣地的力量吧？”

    “言辞犀利的小鬼，随便对我这种级别的人大放厥词，是会死的，哪怕你是玄逸的弟子。”

    大蛇丸的目光冰冷了下来，不断打量着佐助这具年轻的身体。

    如果不是夺舍了白绝身体，佐助这具拥有宇智波血脉的身体，才是最符合他心意的。

    尤其是，在他知道了写轮眼的最终进阶阶段是轮回眼的前提下。

    佐助不屑道：“你都自身难保了，早晚要被这些哥斯拉给杀死，还对我指指点点？”

    “那可不一定，倒是你，马上就要出事了。”

    大蛇丸竭力感知四周的情况，没有发现玄逸的踪迹。

    最好的结果是，玄逸将佐助丢到这里接受圣地的考验，他自己并不在圣地。

    大蛇丸死死盯着佐助，眼神越来越危险，最终选择动手。

    看见了就没理由放过，哪怕不是为了宇智波一族的血脉，至少也能从佐助身上逼问出圣地的情报！

    大蛇丸最缺的就是情报！

    轰隆！

    大蛇丸迅速结印，控制着机械哥斯拉爆发出来了强大的查克拉和大量的炸弹，短暂将其他哥斯拉给击退。

    便立刻冲向了佐助。

    机械哥斯拉那古怪且散发着金属光泽的庞大体型，的确有着巨大的视觉冲击力。

    换成一般的少年，早就已经被吓傻了。

    可佐助就不一般，他不但不恐惧，反而有些想笑。

    “奇怪的哥斯拉，我记得佩恩六道中的修罗道，全身都是用血肉之躯和各种忍具改造而成的。”

    佐助默默思索和推敲着，在他的猜测中，机械哥斯拉跟修罗道应该差不多，都是用忍具制造出来的。

    他可是超级学霸，知识储备丰富，逻辑能力极强。

    既然搞清楚了大致情况，那就没什么可怕的了。

    面对狠狠冲过来的机械哥斯拉，佐助纵身一跃，跳到了另外一棵树上。

    他刚才站的那棵百米巨树，当场就被机械哥斯拉给撞断。

    “很不错的速度，但这样根本不可能逃脱我的追杀。”大蛇丸双眼的瞳孔缩成了一根针，“老老实实将你知道的情报告诉我不好么？我实在不想对老朋友的弟子下杀手。”

    嘴上这么说，可他下起手来极度凶残，没有任何留手的迹象。

    那众多的哥斯拉也纷纷发出吼叫，冲着机械哥斯拉就杀了过来。

    一时间，场面极为混乱。

    佐助开启了写轮眼，冷冷地与大蛇丸对视，旋即，他就露出了一个傲慢的笑容：“你真以为你拿住我了？就靠着你不知道怎么制造出来的仿造品？”

    “难道不是？佐助君难不成拥有比我的机械哥斯拉更加强大的力量？”大蛇丸一怔。

    “哼，那是当然，你的视野限制了你的认知，所以你当年才会叛逃出村子。”

    佐助双手结印，对着地面当即一拍。

    “这是……通灵术的印？”大蛇丸瞳孔一缩，心中升起了不好的预感。

    可不应该，区区这种小鬼，怎么有资格取得这种成果？？

    哪怕佐助是那个人的弟子！

    伴随着巨大的烟雾升腾而起。

    一尊体型不下于机械哥斯拉的巨大存在出现，且一走出，就有一股狂暴的气息扑面而来，让其他的哥斯拉们停下脚步，陷入躁动。

    大蛇丸彻底变了脸色，涌现出来了一种嫉妒和震惊的复杂表情。

    “跟我佐助拼，你有这个实力么？”

    佐助一手叉腰，一手倚住哥斯拉的粗糙皮肤，神情愈发骄傲。

