    小蔡琰最终还是没能逃出秦峰的手掌心。

    当她看着自己的小侍女，一脸委屈的把她常用的东西都带来之后，

    只能无奈的在刺史府中住了下来。

    爹爹的嘱咐？

    抱歉！

    实在不是女儿无能，只能怪敌人过于强大。

    你没看曹叔连话都不敢说吗？

    曹操：“……”

    身为一个聪明人，曹操又怎么看不出秦峰对自己的防备？

    虽然觉得有些莫名其妙，

    可为了避嫌，

    曹操犹豫片刻之后，还是选择性忘记了蔡邕的嘱咐。

    反正，

    有着陛下的圣旨在，蔡琰她注定是侯爷后宫之中的一员。

    ……

    刺史府，

    把蔡琰交给甄氏之后，秦峰就带着曹操再次出门了。

    老曹可是个好同志！

    嗯，

    除了爱好有点欠揍之外，其他方面勉强来说还是一个好同志。

    所以，

    有机会的话，

    秦峰还是想把他挖过来，着重培养一番的。

    而曹操呢？

    弃官之后他本来就没什么事，来幽州也是抱着学习的态度。

    此刻，

    见秦峰愿意把他带在身边，高兴的嘴巴都咧到耳朵根了。

    不过，

    当马车走了半天依旧没有停下之后，曹操就有些坐不住了。

    掀开窗帘，

    看着那逐渐荒凉的景色，曹操的心有些慌。

    什么情况？

    侯爷这是要带他去哪？

    杀人灭口？

    不至于啊！

    他虽然多看了蔡琰那小丫头几眼，但真没打她的主意啊！

    按辈分来说，

    他和蔡邕平辈相交，蔡琰那丫头可是他的小侄女啊！

    脑海中的胡思乱想越来越多，曹操的心也越来越烦躁。

    “小、小兄弟！”

    冲着马车旁紧跟着的亲卫招了招手，曹操有些心虚的问道：

    “你知道咱们这次的目的地是哪吗？”

    “不知道！”

    “额……”

    听着亲卫那干净利落的回答，曹操心中的不安越来越盛。

    连亲卫都不知道目的地？

    那就是说，

    他们现在走的这条路，是他们以前从未走过的！

    这特么……

    “呼~！”

    曹操深吸了口气，强行压住心底的惶恐。

    “小兄弟，不知能不能拜托你一件事？”

    “不能！”

    “……”

    曹操的心态有些崩了，

    现在的亲卫都这么硬气吗？

    难道你没看出来，劳资我和你家主公相谈甚欢？

    就离谱！

    越想越气的曹操，索性把马车帘子一甩……蒙头睡觉去了！

    爱咋咋地！

    反正，

    秦峰要是真想弄死他的话，他就算想跑也跑不了！

    ……

    一个时辰之后，

    当曹操半躺在马车之中，迷迷糊糊差点睡着的时候，

    马车终于停了下来！

    然而，

    还没等曹操回过神来，

    亲卫那没有丝毫感情的声音就传了进来。

    “曹大人，主公已经在等你了，快点下来吧！”

    “……”

    听着亲卫那毫不客气的声音，曹操扯了扯嘴角。

    他已经习惯了！

    伸了个懒腰之后，曹操打着哈欠从马车上走了下来。

    松开手，

    看着眼前一望无际的草原，曹操懵了一下。

    “小兄弟，这是哪啊？”

    “不知道！”

    “……”

    冲着亲卫竖了个大拇指，曹操扭头就往前走去。

    他怕自己忍不住怼回去！

    很快，

    秦峰的身影出现在曹操眼前。

    看着那道高大的身影，曹操忍不住有些感慨。

    这家伙……还真是走哪都忘不了带着女人啊！

    “曹兄，一路可还好？”

    “不好！”

    回过神来的曹操一脸幽怨，心说劳资差点被你的亲卫拿话撅死。

    可想了想，

    曹操还是放弃了打小报告的打算。

    那算什么？

    被欺负了找家长吗？

    呸！

    什么找家长？

    平白无故的背怎么就变小了？

    “曹兄、曹兄……”

    看着陷入了沉思的曹操，秦峰赶忙伸手推了推。

    好家伙！

    睡了一路还不够，刚下车还想着睡觉呢？

    历史上只是说你疑心病重，又没说你爱睡懒觉？

    “额……秦兄？”

    被秦峰从沉思中摇醒的曹操，疑惑的眨了眨眼。

    “你叫我有什么事吗？”

    “没、没吧？”

    秦峰有些迟疑挠了挠头，仔细回想了下自己这次来的目的。

    “没事！”

    确定了自己身体问题之后，秦峰赶忙冲着一旁等候已久的黄州招了招手。

    “曹兄，来我给你介绍一下，这位是我幽州第二军团军团长。”

    “黄忠，黄汉升！”

    “军团长？”

    曹操惊了一下，神情瞬间变得严肃了起来。

    “秦兄，这军团长……它到底是个什么官啊？”

    “……”

    秦峰张了张嘴，仔细琢磨片刻后一本正经的道：

    “曹兄，你知道我大汉的军制吧？”

    “当然！”

    曹操肯定的点了点头。

    “我大汉军制为五人一伍、十人一什、五十人一队，百人一屯，二百人一曲，千人一部。”

    “通常来说……”

    “司马或校尉可领兵一部，而每个将军麾下则有三五校尉不等。”

    “咦~！”

    见曹操居然把大汉军制完整的说了出来，秦峰不由轻咦了一声。

    “曹兄，你怎么这么了解？难道你有进入军队的打算？”

    “确实~！”

    曹操眼神变得有些深邃，半是回忆、半是感慨的道：

    “当初曹某的梦想，其实的战死沙场、马革裹尸。”

    “可是……”

    “他们、他们居然嫌劳资太矮，死活都不要劳资！”

