    而在战场这边。

    三霄的法宝珠子，直接落下，滔天威能从天而降，

    万道神雷直击而下，

    电闪雷鸣，这等威能，势必要将陆压给送上封神榜之中！

    陆压看这颗珠子，心中震撼无比，当真是比三大先天至宝还要强大的法宝啊，着实是强横的很！

    陆压慌了神，他赶紧说道：“别送我去封神榜，一切都是准提圣人指使的呀，我也是迫不得已啊！”

    听到这话，三霄娘娘还有赵公明的元神也是略微有些愣住。

    怪不得，这陆压的举止神态，这么的奇怪，

    而且他赵公明和陆压无冤无仇，这陆压居然就将他赵公明给送入了地府之中，果然是有更大的阴谋！

    云霄：“哼，果然是这准提秃驴，既然如此，我就给你个痛快！”

    云霄可不会因为这陆压将准提给暴露出来，就放过这陆压！

    而远在西方的准提圣人听到陆压死之前还要把它准提给暴露出来，

    准提再次被气到了！

    “这个陆压，居然还咬我一口！可恶！”

    碧霄：“这个准提秃驴，定有我师尊，会去处置他！至于你，陆压，今天就是你的死期！”

    轰隆隆！

    巨大的威能，再次降落，刚刚因为三霄娘娘的阻止，而停止的神雷，现在已然再次爆发。

    陆压面如死灰，身子都在不停的颤抖着。

    陆压嘴中念叨着：“封神榜，封神榜.....”

    谁不知道，入了封神榜，如同失去了自由？

    他陆压为何愿意当一个散人，而不是愿意投靠任何一个圣人？

    正是因为他要自由，

    但是现在，三霄娘娘要将他送入封神榜，对他来说，就是最大的打击。

    滔天的能量，最终还是轰击在陆压的身上，一瞬间，陆压元神入了封神榜！

    此地已经人去楼空，看不见烟影。

    烟消云散.....

    在一旁的赵公明和酆都，还是如此近距离的见到这颗珠子的强大，当真是有些被震撼到了，眼珠子都差点惊掉了。

    琼霄拍拍手掌，她手中都磨出了一点皮，正是因为，这珠子爆发出来的能量太大太大了。

    琼霄：“公明大兄，可算是帮你报仇了。”

    云霄还有碧霄两个人也是松了口气，这次对青元大师兄送的珠子的掌控，也是有所进步了。

    可就算是如此，她们三个人还是都有些小损伤，毕竟威力当真是太大太大了。

    云霄：“公明大兄，陆压已然被我等送入封神榜之中了。”

    碧霄：“哼！惹怒我们的截教师兄弟，我定然他们付出代价，更别提是我的公明大兄了！”

    赵公明的元神，对三霄娘娘微微身子弯曲：“多谢三位妹妹了。”

    酆都大帝，在一旁瑟瑟发抖，他的身子在不停的颤抖着。

    这次从地府之中，出来，他算是见识到了大场面了。

    之前的时候，酆都他还不明白平心娘娘，她作为一个圣人，

    为何对这隐士圣人这么客气，甚至说出了只要截教的弟子入他们的地府，

    就要客气的送回通天那里，而西方教和阐教的弟子，入了地府，则是打入十八层地狱！

    区别对待，非常严重！

    而且会得罪西方的两位圣人和阐教的圣人，还会阻扰了量劫，很有可能天道会给平心娘娘下重罚！

    在当时，酆都十分的不明白。

    可就在刚刚，他看到了三霄娘娘的实力，还有这颗据说是隐士圣人给的法宝，他在这一刻，他是明白了平心娘娘，为何要这么偏袒截教了。

    正是因为这隐士圣人啊！

    酆都大帝客气的对赵公明还有三霄娘娘说道：“公明道友，三霄娘娘，这元神魂魄可不能耽搁太久，先回通天圣人那里？”

    赵公明：“劳烦酆都道友了。”

    云霄（三霄娘娘）：“先行谢过酆都道友和平心圣人了，我大兄能够元神魂魄回归，多谢二位。”

    酆都：“几位客气了，都是平心娘娘的圣意，我酆都只是个办事的。”

    酆都：“这最为重要的事情是，还是得快速将赵公明道友的元神魂魄送到圣人那里，不然元神魂魄容易消散。”

    碧霄：“放心，有空间法则！”

    三霄娘娘随后施展空间法则之力，很快，几个人便是来到了金鳌岛碧游宫，也就是通天的道场！

    酆都见到如此强大的空间法则之力，他惊呆了。

    这似乎也是隐士圣人传授的？

    酆都假装非常淡定，内心则是惊讶不已了。

    越发觉得，平心娘娘的抉择是非常的正确的。

    通天自然是知道发生了这样的事情，他赶紧出自己的宫殿。

    刹那间，圣人降临，紫气弥漫整座道场。

    他已然出现在三霄娘娘，赵公明，酆都几人的身边。

    赵公明：“师尊，是徒儿给师尊丢脸了。”

    赵公明跪在地上，磕头，声音之中乃是歉意。

    在赵公明想来，这定然是通天师尊，给平心娘娘求情，这才让自己从地府之中出来，他哪里知道，其实是平心娘娘在讨好大师兄？

    通天看了看酆都，随后大手一挥舞，直接出现一个光圈环形，将众人包围，形成一个遮掩天机之圈。

    通天：“这陆压是准提所授意，而且他是准圣，你是大罗，打不过也是正常，起来吧，记得谢你的大师兄和你的三个师妹即可。”

    酆都愣神，谢三霄娘娘他是知道的，可谢截教的大师兄？

    这是什么意思？

    他好奇，但是并没有提问。

    赵公明：“是，我已然谢过三位师妹了，不过为何要谢大师兄？”

    赵公明也是有些想不明白了。

    通天看他们几个人都有些疑惑，他摇摇头。

    通天：“不然为何赵公明你的元神魂魄，会被酆都大帝送到我这？定然是平心娘娘下令的了，而这，正是因为你的大师兄的强大。”

    赵公明顿时了然。

    赵公明：“多谢大师兄，多谢大师兄啊。”

    三霄娘娘也是明白了，对于大师兄的强大居然都让地道的平心娘娘都忌惮了，她们也是觉得不可思议，可偏偏又觉得很正常了。

    情理之中，意料之外。

    而在场，最为震撼的，却是酆都！

    不论是赵公明还是三霄娘娘，都知道，这隐士圣人其实就是大师兄，也只有截教人士才能够知道。

    但是，其他人，包括酆都，可根本不知道这隐士圣人，就是截教的神秘大师兄啊！

    酆都惊呆了。

    酆都：“原来，这隐士圣人，居然是截教的大师兄？”

    通天点点头。

    “你回去后，除了能告诉平心娘娘外，其他人，统统不能告诉，不然....”

    酆都：“通天圣人放心，我一定按照通天圣人所说。”

    酆都想到，这截教之中，竟然有两个圣人，而且这隐士圣人的实力，要比六圣都要恐怖的多，他已然是震撼到了极致！

    通天随后将目光给放到了赵公明的元神上。

    他随后从袖中，拿出了一个木偶作为载体，随后大手一挥舞，赵公明的元神，直接就是被弄入到了木偶之中。

    顿时，木偶闪烁金光。

    众人的目光都放到了木偶上，他们非常的好奇，这到底能不能够复活。

    就连通天，他都不知道了。

    元神下入地府，从没有人的魂魄，还能被带出来。

    这也是平心娘娘在地道之中镇压的缘故。

    可这回，平心娘娘因为青元的缘故，愿意将魂魄放出来，还是第一次啊！

    通天都好奇了，自己的徒儿，能否重生？

    通天都是第一次这么做。

