    凤凰城的G3，比赛刚刚开始，太阳的改变就摆在明面上了。

    首先，中锋位置，他们换上了经验丰富的A.C.格林。

    其次，林星赢得跳球之后，开场的第一攻，他发现，太阳换防了。

    塞德里克·塞巴洛斯顶到了他面前，张开了长臂。

    对塞巴洛斯，林星的了解不多，只知道这人也拿过扣篮王。

    还有一个鼎鼎大名的绰号，叫冰人。

    此冰人非彼冰人，塞巴洛斯和乔治·格文的差距，还是有点大的。

    和巴克利一样，保罗·韦斯特法尔并不期待塞巴洛斯能够对位锁死林星。

    他的要求就只有一个：跟着林星，别给林星外围轻松起球出手的空间。

    太阳的两手改变，看上去平平无奇，并没有引起老尼尔森和球场上林星的重视。

    开场的第一攻，林星还是自己打了一个。

    主要是林星不服气，他觉得以他81的中投，再怎么不堪，也不至于连着三场都找不到手感吧？

    就抱着这样的想法，开局他就面框突了一个。

    中距离，顶着塞巴洛斯和A.C.格林的夹防，一个急停，接上一个撤步，抬手就投。

    哐当！

    “只差一点了……”

    林星瞪着眼睛，这球确实只差一点就进了。

    “有机会啊！”

    他甩了甩手，尽可能的让自己的一双手热起来。

    感受着手心的火热，林星就好像看到了，中远距离他连投连中的画面。

    转身的防守，他一如前两场，直接找到了巴克利。

    紧接着，太阳的进攻。

    巴克利接球，直接要了一个挡拆。

    经验丰富的A.C.格林的挡拆，质量奇高。

    挡完拆开，巴克利加着速，直冲篮下。

    那势头，就真的想一头猪飞起来了一样。

    哐当一声！

    林星这边刚绕开掩护，飞猪就挂在了篮筐之上。

    就这个球，林星看呆了。

    “不对不对，这不对劲啊！”

    就这个球，前两场比赛，巴克利可是一次都没打出来过。

    这场比赛开场就来了一个，这何止是不对劲啊。

    太阳简直就是不装了，摊牌了——

    这场比赛，他们就是要彻底的解放巴克利。

    防守端巴克利不用再对位林星了，进攻端他也透过挡拆，避开了林星的防守。

    尤其是这一次的挡拆，拆开后，巴克利面对的是蒂龙·希尔的防守。

    虽然希尔是个矮个中锋，但因为庞大的吨位，他的速度并不快。

    虽然吨位比较大，但力量什么的，他又不是巴克利的对手。

    所以挡完拆开之后的这组对位，蒂龙·希尔根本就不是巴克利的对手。

    “这是……挡拆点名战术？不会吧？”

    林星想到了未来NBA盛行的挡拆后一对一点菜的打法，很毒瘤，很有效。

    虽然这才第一个球，但真要让巴克利找到感觉了，这比赛，就难了。

    “不行啊，得想办法绕掩护了。”

    林星意识到了问题的严重性，但光是认识到，还是老光棍叹气——没逼用。

    太阳为什么换A.C.格林上来首发？还不是奥利弗·米勒的挡拆质量，那叫一个辣眼睛。

    A.C.格林就不同了，他是老球员了，基本功很扎实，挡拆的质量高的很。

    质量极高的挡拆，只需要挡住林星一两秒的时间，就足够巴克利彻底拉开两人的距离了。

    接下来的比赛，巴克利就三番两次的借着A.C.格林的挡拆，绕开林星的对位防守，碾开蒂龙·希尔的换防，各种得分。

    半节时间，巴克利独得7分，外加2个篮板2个助攻。

    效率奇高的同时，也打出了他应有的作用，带动了太阳全队的进攻。

    用解说席马特·古迪卡的话来说——

    “回到主场，查尔斯·巴克利活了！”

    巴克利活了，林星却还是不死不活。

    半节时间，他打了一个4中2。

    丢的俩，都是中投；进的俩，都是篮下的偷鸡。

    所以，事实证明，甩手是不能让手变热的e。

    半节4分，外加2记助攻，林星的表现，是不如巴克利的。

    也因为巴克利这个点没按住，半节比赛，勇士落后了。

    15比18的比分，虽然只落后了3分，但场面上的落后，比比分大多了。

    眼瞅着巴克利恢复正常状态，老尼尔森也急了。

    但着急也是寡妇叹气——没勾8用！

    简单来说，巴克利把自己打活了，靠的是队友，靠的是挡拆。

    挡完拆开之后，不还是一对一么？

    一对一防不住，那就只能上协防。

    协防一上，凯文·约翰逊的机会就来了。

    林星的中投没投开，勇士也没有像A.C.格林这样，能打快攻，阵地战还能贡献高质量挡拆的内线。

    他没法像巴克利那样，利用挡拆去避开夹防。

    于是进攻端，林星能做的，就只剩下各种传球、偶尔偷鸡了。

    没有林星对飚巴克利，太阳很快拿到了优势。

    第四节，他们一度把领先的优势拉开到了两位数。

    最终，客场的首战，勇士小负太阳，丢了一局。

    比赛结束的时候，老尼尔森的冷着一张脸。

    输球的滋味很不好受，尤其是这场比赛，太阳最不该爆发的点，这场比赛爆发了。

    “20次出手，命中12球，这场比赛，查尔斯·巴克利得到了32分9个篮板6个助攻2个抢断2个盖帽，飞猪爵士回来了！”

    “靠着飞猪爵士的爆发，主场作战的菲尼克斯太阳，扳回一城……”

    配合着美西球馆的一片欢呼，NBC的解说席也适时的吹捧了几句巴克利。

    要说这场比赛，巴克利确实表现出色，打出了卫冕MVP该有的风采。

    场边的保罗·韦斯特法尔一边高兴，一边悔恨。

    “我踏马早点听查尔斯的，这比赛不就赢了吗？”

    可惜，没有如果。

    勇士这边，只看数据，林星的表现也不差。

    17次出手，9次命中，命中率超过五成。

    入账22分，外加10个篮板7个助攻2个抢断1个盖帽。

    效率什么的，还是很高的。

    但还是那句话，数据这东西，很多时候都是带有欺骗性的。

    就这场比赛来说，林星打进的9个球，大多都是偷鸡和捡漏得来的。

    这类偷鸡、捡漏的进球，要说战术层面的贡献，基本等于零。

    也就是这22分，对勇士来说，有点不可或缺。

    这场比赛结束的时候，早就被很多球迷定性为林吹的马特·古迪卡没有再去吹捧林星。

    主要是这场比赛林星打得，亮点不多，还被巴克利压制了。

    这表现，真是吹不动，硬要吹的话，马特·古迪卡宁愿吹几下刘海。

    那可比吹这场比赛的林星简单多了……

    如果说系列赛的前两战，勇士2比0领先。

    在这个首轮季后赛还是五场三胜制的时代，他们拿到了巨大的优势，距离晋级只差一场胜利。

    那么现在，又输了一场，2比1的总比分，看似仍然握有优势。

    但实际上，考虑到下一场比赛还是太阳的主场。

    以及，先赢不算赢，后赢才是赢这句真理。

    现在的勇士，其实已经不占任何的优势了。

    系列赛，已经变得扑朔迷离了起来。

    凤凰城，勇士最终还是租了一间训练馆。

    老尼尔森必须在两天之内，找到解决眼前困局的办法。

    时间不多，办法也不是张口就能来的，局面，其实比想象的还要艰难。

    ……

    同样在艰难前行的，还要很快迎来首轮季后赛第四战的超音速。

    作为西部第二，他们已经1比2落后了。

    第四场，就是他们的生死战。

    这场比赛之前，输了球的林星不太开心，就打了个电话给佩无信，想要开心开心。

    “加里，这场比赛就是你们的生死战了吧？可别真输了啊，真输了，我不保证我能憋住笑的，加里……”

    电话那头，是佩无信的一声怒喝：“滚蛋，斯大，别特么烦我！”

    然后，就是一阵“嘟嘟嘟”的忙音。

    林星咧开了嘴，身边的小虫更是乐不可支。

    人就是这样的，自己倒楣了不要紧，只要有人比自己更倒楣，这心里就有了慰藉。

    傍晚的比赛，林星很关注，小虫也一样。

    让他们失望的是，这场比赛，超音速挺住了。

    坎普一如既往的坑，他14次出手，只有4次命中。

    施拉姆夫没有爆发，甚至佩顿打得也平平无奇。

    但超音速就是赢了，因为对手更烂。

    前三场比赛打得不错的雷吉·威廉姆斯，这场比赛15投只有3中。

    还有穆罕默德·拉乌夫，也被佩顿防了个15投5中。

    一边是坎普一个人坑，另一边是两个人坑，超音速能赢，也就不怪了。

    “可惜啊，太可惜了……”

    不出所料，比赛刚结束没多久，佩顿就来电话了。

    手机铃声叮铃铃的响，一旁的小虫鼓动着：“别接，给他挂了。”

    林星想了想，还是接通了。

    一接通就是一句：“打电话给大哥干嘛，加里？”

    一句话绝杀，电话那边的佩顿张着嘴，原本就在嘴边的嘲人嘲语，都出不来了。

    超音速和掘金打到了抢五，火箭那边三场横扫了开拓者。

    爵士也在第三场让了一场后，第四场干净利落的拿下了，3比1的总比分，淘汰了马刺。

    赛后，卡尔·马龙旧事重提：“我说了，大卫·罗宾逊会为他的73分，他的常规赛得分王付出代价的！”

    这话，马龙还真是没说错，上将这四场比赛打的，场均只有20分10个篮板3.5个助攻2.5个盖帽，命中率只有41.1%。

    总体来说，就俩字——“拉胯！”

    东部那，步行者横扫魔术，尼克斯3比1篮网，公牛横扫了骑士，三场比赛，也都分出了胜负。

    就在勇士和太阳的G4上演之前，东西部的首轮季后赛，就只剩下了老鹰vs热火、超音速vs掘金以及勇士vs太阳这三场比赛了。

    G4，还是在凤凰城，还是在美西球馆。

    勇士有机会直接终结这轮系列赛，老尼尔森也在赛前，做出了改变。

    为了应对巴克利的挡拆进攻，他第一次定制了一套联防阵型。

    九零年代，NBA不允许联防，但伪联防是可以出现在NBA的赛场上的，尼克斯、马刺，打得都是伪联防。

    勇士的这套联防阵型，严格来说，也是伪联防。

    具体而言，就是把中锋固定到禁区。

    巴克利要挡拆，就用狂人或者穆林错位换防。

    挡拆过后，巴克利往里走，就让中锋防出去，形成局部的夹防。

    到了比赛开始的时候，勇士祭出的这套联防，的确有效的阻止了飞猪肆虐。

    但问题是，联防飞猪就意味着凯文·约翰逊获得了更多的机会。

    所以这套防守，还是不能完全掐死太阳。

    只能说，这么防下来，局势比G3的一边倒强多了。

    至少，勇士能和太阳打到最后时刻，然后一波决胜了。

    可谁也没想到的是，末节，太阳突然祭出了新武器——查尔斯·巴克利和凯文·约翰逊的挡拆。

    当时，林星的表情就两个字——惊讶！

    “这尼玛，确定不是杜库挡拆？”

    虽然凯文·约翰逊不擅投射，一场比赛可能都憋不出一个三分来。

    虽然巴克利的中远投，也不算精准。

    但两人的挡拆配合，可以说是打遍了勇士无敌手。

    一方面，两人单干的能力都很强，一对一，也就林星的防守能稳吃其中一个。

    另一方面，巴克利的挡拆质量太好了，好到了无论是小虫，还是换防过来的狂人，都很难绕开的地步。

    这就导致了，林星不得不一次又一次的去换防凯文·约翰逊，然后漏掉巴克利。

    靠着猪凯挡拆，末节，太阳一波决胜。

    “末节，保罗·韦斯特法尔掏出了他的底牌，菲尼克斯在0比2落后的情况下，连扳两局，现在，总比分2比2了，他们要打抢五了！”

    解说席，马特·古迪卡高声宣布，勇士和太阳的系列赛，也要进入抢五了。

    “踏马的，别到最后真被翻了！”

    林星咬着牙，这场比赛，他是真的尽力了。

    前三节，他的进攻还是偷鸡和捡漏为主，打得不温不火。

    但第四节，决胜时刻，他站出来硬了一把。

    其中一个球，他在腰位持球，背转身先挤开夹防，一个突破。

    冲到底线附近，又被夹防，然后他又一次靠着身体的力量，硬生生的挤了过去。

    最后，顶着篮下大中锋的补防，硬生生的把球扣进了篮筐。

    就这一个球，就让马特·古迪卡狠狠地吹了两分钟。

    这两分钟的吹捧，总结一下就是三个字——“太硬了！”

    当然，绝大多数时候，他抱着球往里冲，顶着多人夹防甩出去的球，都飞了。

    太阳给到他的防守压力，还是太大了。

    因为末节近乎疯狂的冲击篮下，各种出手，这场比赛，林星的效率并不高。

    22次出手，他只命中了8个球，命中率难得一见的低过了四成。

    20分12个篮板6个助攻2个抢断2个盖帽的数据，也只是这一轮系列赛林星的基操。

    六是不可能六的，对勇士而言，2比0的好局变成了2比2。

    系列赛进入抢五，一场定胜负了。

    “果然，就如赛前我们预测的那样，西部前六的实力，其实是很接近的。”

    “尤其是勇士和太阳，如果没有查尔斯·巴克利的两次伤病，太阳的排名不该低到西部第六。”

    “现在，他们和勇士打到了抢五，就证明了这一点……”

    G4结束，媒体们又开始马后炮了，而且还是那种又当又立的马后炮。

    什么如我们预测的那样，又是什么我们早就说了……

    实际上呢，他们的确说了，但2比0的时候，他们也吹了：

    勇士比太阳强多了，横扫就在下一场。

    只能说，论变脸，还是这群媒体记者最强。

    不过如他们所言，同样是2比2的比分，勇士的境况，比太阳危险多了。

    “勇士需要解决状态越来越好的查尔斯·巴克利，还需要想办法解决太阳的猪凯挡拆，当然，最主要的是，他们还需要想办法提升斯大的状态。”

    是的，没错，系列赛进行到这，林星的状态，终于是引来了美媒的关注。

    已经打完的四场比赛，林星场均只有21.5分11.75个篮板8个助攻2.25个抢断和1.5个盖帽入账。

    最主要的还是，命中率只有43.2%。

    对一个大前锋而言，这个命中率，是非常不合格的。

    输掉了G4，站在了悬崖边，勇士连夜飞回了湾区。

    对抢五之战该怎么打，其实比赛结束的时候，老尼尔森就有了一个很具体的想法了。

    “我们不能再依赖斯大了，我们不能再把斯大当成是一个控卫了，让斯大去打大前锋，把球权交给蒂姆支配，我们打最简单的跑轰进攻……”

    简单来说就是，勇士要从那些年阿詹领衔的热火、骑士，变成那些年史蒂夫·纳什领衔的太阳了。

    林星会从阿詹，一转成为小斯或者马里昂。

    当然，这里的阿詹、小斯、马里昂，指的都是打法，而不是长相。

    之所以老尼尔森有这样的想法，是因为过去两场，他看了太多林星突破撕开防线，但面对夹防只能回传。

    因为传球水平没那么出众，一下找不到空位的队友。

    很多时候，林星的传球就只是普通的不能再普通的回传球。

    没有威胁，甚至都不能二次撕裂太阳的防线。

    过去的两场失利已经证明了，这么打，肯定是行不通的。

    所以，改变，是很有必要的。

    至于林星一转成为小斯和马里昂之后，他是不是就没了进攻威胁？

    不是！

    老尼尔森还得感谢保罗·韦斯特法尔，是韦斯特法尔提醒了他——

    虽然林星只是一个伪大前锋，但他的身材、力量，都达到了大前锋的标准。

    用来挡拆，正合适！

    太阳能打猪凯挡拆，勇士也能打蛇虫挡拆，甚至狂暴挡拆。

    依葫芦画瓢的抄一下，林星的进攻威胁，还是大得很！

    ……

    随着勇士vs太阳也打进了抢五，东西部剩下三场季后赛，就都进入了抢五。

    不同的是，勇士和太阳的抢五，要到最后上演。

    首先上演的，就是超音速vs掘金的抢五。

    赛前，林星也没心思再给佩无信打电话了。

    自家后院都着火了，谁还顾得上别人家啊？

    不过超音速vs掘金的这场比赛，他们还是抽空看了直播。

    G4，超音速能扳回一城，靠的就是他们的防守。

    有了成功的经验，抢五之战，他们还是从防守打起。

    比赛的开局就是拉乌夫在佩顿的防守下，连着打了三记精铁。

    也就是篮下穆大叔硬得很，连着抢了两个进攻篮板，把局势稳住了。

    首发对首发，两边打了个平手。

    到了替补登场的时候，罗伯特·派克和比森·德勒一起，打爆了超音速的替补阵容。

    就这样，抢五之战，超音速输了……

    “超音速输了，真输了……”

    “黑七了啊，NBA历史上的第四次黑七。”

    林星摇着头，他并不知道，如果不是他这只小蝴蝶扑棱了几下翅膀，这次的黑七，本应该是黑八。

    超音速真被黑七了，林星反倒没那么开心了。

    想了想，他还是拨通了佩顿的电话。

    “加里，别太伤心了，篮球么，就是这样，有赢就有输，看开点，明年再来！”

    佩顿原以为林星打来电话，是想借着他们被黑七出局的机会，嘲笑他几句。

    结果没想到听到的却是安慰，他愣住了，嘴里的骚话出不来了，就只剩下——

    “好，斯大，我会看开的，明天，你们的比赛要加油啊！”

    同天，老鹰11分击败了热火，拒绝了黑八。

    抢五之战，就只剩下勇士vs太阳的这一场了。

    全美的目光，就这么汇聚而来了。

    赛前的舆论，大多是不看好勇士的。

    还是那句话，先赢不算赢，后赢才叫赢。

    勇士先赢了两场，接着被连扳两场。

    明摆着的，太阳做出了成功的改变，并且连续两场比赛都奏效了。

    这种情况下，要考验的，就是勇士的调整能力了。

    调整成功了，他们还有机会翻。

    调整失败了，那就可以准备准备，出海钓鱼的那些事了。

    但一般来说，这种局面下的调整，成功的可能性，最多只有1%。

    所以，舆论的看衰，也是可以理解的。

    就在这一片被看衰的舆论狂潮中，奥克兰体育馆，G5之战，如期而至。

    ……

    赛前的更衣室，安静的有点吓人。

    原本习惯于赛前搓一会麻将的队友们，也都都老老实实的坐在自己的位置上，沉默不语。

    甚至眼神迷茫，不知道在想些什么。

    林星倒是目光坚定，他给自己的左臂绑上一个护腕。

    然后脑海中，一遍又一遍的回忆着回到湾区的这两天，他一直在练习的那些套路。

    “是时候让大伙知道，什么才叫真正的用脑打球了！”

    很快，老尼尔森推门而入。

    赛前，关于战术布置什么的，他已经没什么好说的了。

    因为这两天，他强调的够多了。

    但站在更衣室的中央，不说点什么，总觉得球队的士气还差了那么一点。

    所以——

    “说真的，我不想强调这场比赛有多重要，事实上，这场比赛它一点都不重要。”

    “如果我们赢了，我们也只是打进了西部半决赛，如果我们输了，我们输掉的，也只是西部首轮季后赛。”

    “但我知道，你们中的一些人，打过一些季后赛，但一直在输球，你们应该输够了吧？”

    老尼尔森停顿了一下，他的目光在穆林、小虫身上梭巡着。

    很快，小虫就给出回应：“当然，教练，我们已经输够了！”

    “你们中剩下的一些人，只打过这一次季后赛，你们应该不希望自己的首次季后赛，就首轮出局吧？”

    这一次，老尼尔森的目光，紧盯着林星和狂人。

    “教练，我们会拼尽全力的。”

    狂人来了这么一句，林星却令人意外——

    “不，教练，这场比赛，我们赢定了！”

    “赢定了？”

    “对，赢定了！”

    林星斩金截铁，“只要你们相信我，这场比赛，我会带领你们，朝着胜利而去的！”

    “当然，斯大，我们当然相信你……”

    小虫站了起来，搂住了林星的肩膀。

    然后，一群人都站了起来，伸出了他们的手臂。

    “这场比赛，我们赢定了！”

    ……

    奥克兰体育馆，一场气势如虹的出场仪式过后，整个勇士都变得杀气腾腾了。

    当然，对面的太阳也不差。

    凯文·约翰逊、丹·马尔利都是老将了，很清楚这场抢五，他们该怎么打。

    至于巴克利，他不但是老将……

    对他而言，这个系列赛他拉胯了前两场，后两场越打越好。

    现在一双手正是火热的时候，对这场比赛，自然是信心十足了。

    只能说，主场作战的勇士，气势什么的，还是更足一些。

    “关键的抢五啊，谁赢谁晋级，如果勇士赢了，我们就可以看到大林的下一场季后赛了……”

    央五的解说，自然是无脑站勇士的。

    赛前，双平都有点紧张，两人一直在给勇士打气——

    “对勇士来说呢，这场比赛，他们是主场作战，看看这轮系列赛的过程就知道了，勇士的两个主场都赢了，输的都是客场，这场主场的比赛，机会很大啊……”

    只能说，双平的逻辑是没什么问题的。

    但有时候，逻辑这东西，没什么用。

    到底谁胜谁负，还是得等到比赛开始才知道。

    电视机前的球迷，球场四周的球迷，双平，各路解说，媒体记者们也都没等太久。

    很快，裁判的一声哨响，比赛就开始了。

    跳球还是没有悬念的，林星击败了A.C.格林，为勇士抢来了开场的球权。

    之后的进攻，林星却打起了酱油。

    开场应该是试探阶段，而试探阶段的进攻大权，老尼尔森交给了小虫。

    眼下，就是小虫持球，弧顶一个交叉步，加速抹过凯文·约翰逊。

    他直冲篮下，太阳的防守却紧凑得很，等着他抬手一个上篮的时候，A.C.格林上去就是一个协防。

    哐当！

    在A.C.格林的干扰下，这球偏出了篮筐。

    近框区域，巴克利一跃而起，直接抢下了篮板。

    转身，就推了一波反击。

    快打旋风对快打旋风，这反击，注定是打不成的。

    所以还是阵地战，林星对巴克利，小虫对凯文·约翰逊。

    开局，太阳就用出了他们的底牌。

    一个猪凯挡拆，巴克利下顺接球。

    但这一次，蒂龙·希尔的补防够及时，直接把巴克利掐死在了中距离。

    巴克利也没传球，中距离直接投了一个，哐当！

    紧接着，勇士的进攻，小虫突破，球分穆林。

    穆林三分出手，哐当！

    太阳的进攻，凯文·约翰逊又突了一个，篮下抛投，哐当！

    谁都没有想到，勇士和太阳这两支进攻大队的抢五之战，开场居然打成了打铁大战。

    “这就是季后赛关键战的强度么？”

