    胡洋挂断电话之后，顿时一阵的疲惫！这是心累！

    算盘打的好，但是如果没有人接盘，那么给谁听呢？所以说有时候玩小聪明的人，最后都是聪明反被聪明误！

    胡海和胡瑞都在旁边，对于这件事情，知道的人越少越好。当然，这种事情相对来是也比较重要，一个半步抱丹高手的意志，不是谁能够忽略的！

    但是，胡洋其实在这里边依然是有小心思的，他就像试试看，是不是能够减少一点损失，要不然付出两株鲜活珍惜草药，真的是非常的心痛。

    别拿豆包不当干粮啊！胡家虽然是世家，底子也不错。但是两株珍惜鲜活的草药，起步就要上亿，这可不是千万百万的，而是亿为单位。

    当然，钱是一方面，更多的是因为草药。

    鲜活的草药不好找，也不好收集。甚至有的时候这种鲜活的珍惜草药，购买的价格可是处理好的草药几倍以上的价格。因为鲜活的草药，是可以拿回去养殖和培育的，万一说不定能够种植成功，不就是能够带来可观的效益？

    当然，这种只是一个机会，但是在武道界中，却很少能够培养成功的例子。更多的购买鲜活草药，是为了保证药效和配置丹方的君臣相佐之道。

    对于武道界的世家来说，修炼资源是最紧缺的，也是最最珍贵的！如果是金钱，拿出几个亿都没有一点问题，如果是十几亿，也就是稍稍缓点时间，也就能够拿出来。

    金钱，对于世家来说反而不是那么重视。因此世家总的来说，因为是个大家族，又在地方上根深蒂固，而且还是有力有人的，自然获得金钱的手~段和渠道，都非常的简单。

    但是对于修炼资源来说，因为大家都想要，因此每种修炼资源，对于世家来说，获得都比较难。而且世家就靠着武者来传世，所以对于家族后辈的培养，自然也是重中之重。这也导致了每次一次拍卖也好，还是武道界举办的交换资源会也好，都是武道界的盛会。

    也因此，胡洋虽然让胡海准备了两株鲜活的珍惜植株，但是他并不像送出去！儿子都被陈默给打了，然后自己认个低，做个小也许就混弄过去了也说不定。

    因此，他才会这样试探一下。

    别看就两株植物，李家给陈默了十株。但是胡家和李家真的不能对比。李家以前可是京都超级世家，家族内的先天高手，就有着五位。也因此，李家在获得资源方面，自然要远远的超过胡家。

    而胡家虽然在西南算是不错的世家，但是也就胡家老祖胡适能够撑撑脸面，其他所有的胡家人员，也就胡洋和胡海是后天九层的武者，没有一个修为再高过这个修炼等级的。

    胡瑞为什么这么纨绔，并且所有的胡家人都比较纵容呢？就因为胡瑞的修炼天赋好，年纪不到三十，就修炼到了后天六层，说不定是一个能够进入先天武者的料。

    在武道界中，现在能够有修炼天赋，并且还在三十不到的年纪，能够达到后天六层的人，大几率能够迈入到先天。无论是哪个武道世家，对于先天高手都是比较渴求的，只要家族能够有一位先天高手，那么家族至少能够兴旺发达个百年时间。

    这也是武道世家尽心培养有天赋族人，就是为了能够让某一个族人，达到先天阶位。

    也是因为如此，胡瑞才会变得比较纨绔。不然就胡洋的个性，绝对会捶死这个家伙，然后练个小号。讲真，胡瑞如此纨绔，胡洋其实也有些责任。

    因为，这几年，他也是努力耕耘中，不算明媒正娶的，放在外边的都有好几个。也是想着能够再生一个，说不定又是一个修炼天才。这也是上梁不正下梁歪，做老爹的都在外边有好几个女人，何况是他自己的儿子？

    可是耕耘了这么多年，丫头倒是很多，男娃却一个都没有。并且，所有的丫头修炼天赋，都不咋滴。所以胡洋都有点死心了，就这么盯着胡瑞这个熊孩子。

    看到胡洋的神情有些不对，胡海顿时着急的问道：“族长，怎么了？是不是陈默那边不答应还是不愿意？”

    胡洋看了看胡瑞，就感觉手有些痒痒，真的想用自己的手掌在胡瑞的脸皮上，好好的来回唰几下，将痒痒去除。这个熊孩子，惹出来的事情，还要当爹的去扫平了。

    “哎！我们都小看了这个年轻人。是啊，年纪轻轻的，要是没有个三两三，怎么可能修炼到半步抱丹呢？”胡洋有些郁闷的说道。

    “族长，究竟是怎么回事，你说说。”

    “本来，我以为陈默是个年轻人，所以比较爱惜自己的脸面，也比较看重面子。所以我准备带着胡瑞，当面给他赔礼，认个小，说不定不用付出那两株东西，这事情也就过去了。”

    “是这么个理，难道那个陈默不想见你，还是不想见胡瑞侄儿？”胡海好奇的问道。

    胡洋叹了一口气，接着说道：“陈默虽然说不见，但是说话倒是好听。通过李济深递话，说是就这么间小事情，没有必要见面道歉什么的，他都已经不在意了。”

    “这不是挺好么，你怎么叹气？”胡海听到这里，还真就奇怪了。对方不是说的挺好，还有什么呢？

    而胡瑞听到这里，也是心中一送，点点头。

    胡洋看了看两个人的表情，摇摇头说道：“要是没有后一句话的，我也认为这个陈默将这件事情放下了。但是有了后一句话以后，这件事还是没有过去啊！”

    “那一句话？”

    “他会和我们胡家的老祖说道说道，将这件事误会解释清楚就行。”胡洋说道。

    胡海也是闯荡江湖多年，也是玩了N多的鸟，自然瞬间就能能明白，这句话的意思，是什么。自然，也就跟着胡洋一样，摇摇头。

    但是胡瑞却想不明白，和胡适说说，又能如何？胡家的老祖，胡适还不是会想着胡家，最后这件事情也就是说说就差不多了么？怎么老爹和二叔都这么摇头做什么？

    胡洋看到胡瑞的表情，就知道这个熊孩子没有理解。

    所以，他就解释了一下：“陈默这句话的意思，就是按照他的身份，咱们过去亲自见他，还是不够格的。另外他也不想见咱们，而是会通过胡家老祖来解决这件事情。而咱们的老祖，只要知道这件事情后，不仅会亲自上门道歉，甚至还要赔礼。”

    “怎么会这样？”胡瑞有些不可置信。

    “因为陈默是半步抱丹的高手，就算是咱们胡家的老祖，自然也会秉着公正来处理这件事情。而你，到时候就看老祖如何解决这件事情了！”

    胡洋说完，感觉真的是特么的见鬼了，这么一个年轻的家伙，脑袋怎么就反应这么快呢？难道不是陈默他自己想到的，而是李济深或者说那个经验丰富的人，想到之后让他这样处理？

    也许，这种可能也说不定有！但是现在胡家不占理啊，无论是说道那里，胡家都是丢脸丢大发了！而胡家老祖，对于这件事情，可能也会头痛吧！

    …………

    其实，胡适现在正在头痛！本来还是好好的，自从接到陈默的电话之后就开始疼痛起来了。

    陈默结束和李济深的电话之后，就顺手给胡适打了过去。上次在京都的时候，大家都相互之间留下过联系方式。当然，也是因为这些人都是年龄比较大的人，所以只是相互之间记了个手机号码，其他的什么威信之类的，自然没有。

    这些人，虽然跟得上时代的步伐，但是总归不会抱着手机玩，所以对于那些高科技的东西，用的不是很多。就像陈默，现在对于手机，也不会占用太多的时间。

    因为就是修炼，还有练习符箓，雕刻，炼丹等等，都已经占用了他大部分的时间，玩手机的时间自然也就少了。

    可是陈默没有想到的是，拨打过去之后却提示关机。他就想到，可能是李凌还没有出关，或者说胡适他自己也闭关了。

    因此，他就直接一个电话，打给了苍稚晖。

    苍稚晖接到陈默的电话，还吓了一跳，不知道这个家伙又有什么事情。好在陈默只是问他要了李家几个人的联系方式，到没有说的太多。

    当然，在要电话的时候，还问了一下胡适和李凌他们的情况，看看苍稚晖知道不知道。

    对于胡适和李凌在那里，做什么，苍稚晖倒是很清楚。因为自从陈默和李凌对阵完毕后，李凌就回到了李家山庄闭关，稳固半步抱丹的修为，而胡适作为李凌的好友，也没有离开李家山庄，而是替李凌闭关护法。

    等挂了电话之后，苍稚晖直接额头抹汗，没有想到区区一个电话，让他都紧张的直接冒汗，看来以后他自己真的不适合接听陈默的电话，要不然就说不定哪天被吓死了！