    想想，唐依依便有些讽刺的笑了起来！

    似乎，有些悲哀。

    不管她都做了一些什么，终究是留不住这个人！

    收回视线，唐依依趴在方向盘上，挡住了她脸上所有的痛苦哀伤情绪。

    天色渐渐亮起来，唐依依偏头，望着窗外海平面升起的那一轮红日，眼眶有些湿润，很快，她将眼底的湿润感全部压下去。

    这算是一起看日出吧？

    就算是他并未睁开眸子。

    十分钟之后，唐依依收回视线，驱车直接离开。

    车到了半路，乔柏才缓缓转醒。

    抬手揉揉脑袋，只觉得疼得相当的厉害。

    昨晚的记忆，只停留在他留下，将唐依依所有的酒给全部都喝掉。

    到后来，喝了很多酒，一直支撑到最后他将唐依依最后一瓶酒给全部的喝掉，他才倒下。

    之后的事情他便不在记得。

    乔柏缓缓睁开眸子，看着车内的环境，他起身坐好，将车座位调节了一下，身上的毯子掉落在腿上。

    握着毯子，他转过头看向旁边的唐依依。

    她只是安静的开着车，眸光望着窗外，一直沉默着。

    车厢内弥漫着浓烈的酒气，乔柏伸手，将车窗按下，寒风吹进来，将车内的酒气给驱散。

    过了好一会儿他才再次的将车窗升起。

    抿唇，乔柏迟疑的开口：“昨天，我们一直在海边吗？”

    唐依依表情淡淡的开口：“嗯，因为喝酒了，也不好开车，所以一直都在海边待着！”

    “昨天，我有失态吗？”

    唐依依握紧方向盘，嘴角轻轻一扯，侧头望着人，问：“你觉得，怎么样才是失态？”

    乔柏皱眉，没有多说什么，只是轻轻道：“如果昨天我有做什么？亦或是说了什么不该说的什么，希望你见谅，我无心的。”

    他的解释，有些时候就如同是一把利刃一般刺痛人。

    唐依依深呼吸一口气，只觉得胸口有些刺痛。

    “你什么都没有做，只是喝醉就睡了。”

    “是吗？”乔柏浅浅一笑：“那就好。”

    唐依依抿唇，只觉得难受。

    原来，醉酒之后会安慰抱着他的乔柏，只是无心之举……

    真是有些讽刺。

    两人之间没有过多的交流，安静的直接到了酒店。

    -

    一大早，简柒神清气爽，睡这么长时间，满血复活。

    两人来到医院，唐靳御挂号，带着人去检查身体恢复情况。

    简柒看着唐靳御跟着自己一起，皱眉：“你跟着我干嘛？你去看看你的伤怎么样？等会儿检查完打电话就好。”

    唐靳御无视掉她的话，牵着她的手朝着前面走：“这件事情，必须要亲自在场确定比较好一点！”

    “都已经好得差不多了，放心吧，我绝对不会瞒着你的！”简柒道。

    唐靳御意味不明的望着人，笑着开口：“这件事情，无关你会不会瞒着我！”

    “那关什么事？”简柒不解的望着人。

    怎么觉得这笑容莫名其妙的感觉。

    “唐教官，你是不是在想着什么事情？”简柒问：“你又想要套路我什么？”

    “你猜？”唐靳御轻笑，握紧了她的手。

