    沈曼文看着原本还好端端的男人不不知为何变得满腹心事，时不时看着自己的手机发呆，“彦琛，怎么了？”

    霍彦琛听到她的声音，这才收回自己的神思，将手机继续放在床头柜上充电，回过头这才发现她仍旧穿着之前的那身衣服。

    “我先出去。”

    沈曼文自然知道他在避嫌，见他要走，条件反射的拽住他的衣袖，“没……没关系。”

    浴室是独立的，设计的也比较合理，并不是那种半透明的磨砂玻璃，“要不你先洗澡吧，我把我们的衣服收拾一下。”

    霍彦琛点了点头，然后走进浴室。

    听到浴室水声的响起，沈曼文直到现在都恍然如梦，怎么也不会想到自己居然会有和他共处一室的一天，今天发生了太多她从前都不敢想象的事情。

    他今天背了她走了近8公里的路程，他还抱了她，如今还住在一间客房，她替他整理着脱下的外套，目光落到房间里的两张床，待会他们还会睡在一起，一切的一切都是如此不真实，而这些，都足以让她回味一辈子。

    将他外套小心翼翼的叠好放在床上，沈曼文一双手触碰到洁白的被褥上，如果今晚只剩下一间大床房而不是标间，那他们是不是就是睡在一张床上。

    意识到自己在胡思乱想些什么，沈曼文越发的觉得自己无耻，双手捂着自己发烫的脸颊，可即便如此还是羞涩的咬唇笑了出来。

    突然觉得自己好幸福，只要和他呆在一起，哪怕什么都不做，就这样一辈子，她也心甘情愿。

    当霍彦琛沐浴完之后出来的时候，目光落到沈曼文手中的衬衣，缓缓走了过去将她刚叠好的衬衣拿了起来准备穿上。

    坐在床上的沈曼文一抬头，目光便落到霍彦琛那强健的腹肌，脸不可控制的红了几分。

    这是她第二次见到他赤裸着上半身，和第一次不同，此时房间里只有他们两个人，刚沐浴后的他身上散发着好闻的沐浴露的清香，男性身上所散发出来的特有荷尔蒙让她觉得连周遭的空气都变得燥热起来。

    “我……我去帮你把换洗的衬衣洗下，也许明天干了还能穿。”

    说着又夺过他手中的衬衣，红着脸躲进洗手间替他清洗衬衣。

    宾馆小的好处就是夏千暖随便打听了几翻就知道霍彦琛和沈曼文住在哪个房间。

    深吸口气，夏千暖咬唇看着门牌号码，她不会冤枉一个好人，更不会放过一个坏人，如果霍彦琛真的做了对不起她的事……

    “芷夏，你还好吧。”木瑶怎么也不会想到她居然要当场确认，目光落到她此时颤抖的双手，知道她的心里一定没有表面上看起来那么淡定，否则也不会颤抖成这样。

    其实有很多时候，偶尔的糊涂要比刨根究底活的轻松，又有几个男人在外面能够真正的做到片叶不沾身。

    更何况还是霍彦琛这种有身份有地位的人。

    “我没事。”

    夏千暖经过一个多小时的平复，现在已经觉得好多了。

    “木瑶，如果我待会真的看到了一些不堪入目的画面愤怒的想要杀人的时候，你一定要记得拉住我。”

    再次深吸口气，夏千暖抬起手按了按门铃。

    霍彦琛听到外面的敲门声，以为是点的外卖到了，当走到门边的时候，正巧沈曼文洗完澡裹着浴巾出来差点撞上，好在霍彦琛眼疾手快，及时止住了脚步。

    顺手拿过一旁他之前脱下的外套，霍彦琛别开目光甚至看都没看她一眼，向她递了过去，“穿上。”

    沈曼文看了眼自己的胸前，立马明白过来，恨不得找个地洞钻进去。

    还没来得及披上外套，霍彦琛已经将门打开。

    随着房间大门缓缓的打开，犹如一个慢镜头，夏千暖的心似乎都因为紧张而停止了跳动。

    当看到男人熟悉到不能熟悉的五官以及他眼底的惊讶，夏千暖穿过他，看到的却是沈曼文裹着浴巾刚刚出来的样子，二人显然都是刚刚沐浴过，甚至连头发都还是湿漉漉的，不难猜测房间里刚刚发生了什么，需要事后两个人都沐浴的。

    他们在一起了？

    “暖……暖？”

    霍彦琛怎么也没想到门外的人居然会是夏千暖，意外之余更多的是疑惑，“你为什么会在这？”

    夏千暖心底对他的那丝希望彻底破灭，他居然问她为什么会出现在这里，她也想知道啊，她为什么会出现在他们开房的房门外。

    夏千暖看着同样惊慌失措的沈曼文，只见她立马拿着霍彦琛的衬衫挡在了自己的胸前，“暖暖，你怎么会在这？”

    呵……这两个人还真是有默契，连问出的话都是一模一样。

    原本的失望和被爱人背叛的痛苦渐渐被愤怒所取代，夏千暖头脑一热，穿过霍彦琛用了全部的力气一巴掌甩在了沈曼文的脸上。

    又重，又响！

    沈曼文怎么也没想到夏千暖会突然对她动手，再加上夏千暖可是用了十成十的力道，直接一巴掌将她扇倒在地。

    “暖暖，你做什么！”

    霍彦琛见状，立马阻止她准备再次动手的动作，扣住她的手腕，一张俊脸已经布满了阴霾。

    “我做什么，霍彦琛，这应该是我问你才是，你背着我做了什么，你说啊！”

    夏千暖声嘶力竭的吼道，在他面前，眼泪却是倔强的怎么也不愿落下。

    “你跟踪我？”霍彦琛不可置信的看着她，失望至极，“你就这么不相信我？”

    而且还像一个泼妇一样，进来就动手打人。

    “你让我怎么相信你，霍彦琛，我对你……”夏千暖看着他，突然有点说不出话，“我对你真的太失望了。”

    霍彦琛怎么也不明白，“你先和曼文道歉。”

    夏千暖犹如听到了最大的笑话，让她去和一个插足她婚姻的第三者道歉？

    “不可能。”

    看她这样子，似乎还想再给她一巴掌，霍彦琛的脸立马冷了起来。

    目光落到地上沈曼文一脸受惊的表情，霍彦琛弯腰将她扶了起来，沈曼文护住自己胸前几乎已经快要散落的浴巾，难堪的将头垂的更低了。

    突然肩头一暖，不知何时霍彦琛已经将他原本掉落到地上的外套捡了起来，披在她的身上，沈曼文抬起头感激的看了他一眼，眸中已经有了几分泪渍。

    霍彦琛自然看出了她眼底的委屈，“你暂时回避一下。”

    沈曼文听了他的话点了点头，正准备转身却不防在经过夏千暖身边的时候又挨了她一巴掌。

    沈曼文被打的差点再次晕倒，幸而霍彦琛及时扶住了她。

    “夏千暖，你适可而止！”此时霍彦琛的语气已经带有明显的怒气，“快和曼文道歉。”

    这个女人今天究竟怎么了，如此不可理喻，不仅跟踪他，甚至还如此没有教养的大打出手。

    第一次，他对她如此泼妇的行为有了一丝不认同，甚至觉得有点无理取闹。

    “如果我说不呢？”

    她不仅想打她，还想打他呢，刚挥过去的手被霍彦琛握住，扣在他掌心钻心的疼。

    霍彦琛就这么看着她，保持着这种姿势四目相对，木瑶不安的看了眼剑拔弩张的二人，拽了拽夏千暖，“芷夏……”

    看霍彦琛那样子，似乎真的动了怒，那眼神此时冷得几乎可以结冰。

    夏千暖抬起头一脸挑衅的看着他，突然笑了出来，只是那笑意却不达眼底而又异常悲凉。

    霍彦琛以防夏千暖再次对沈曼文出手，自然而然的将她护在了身后，而他这无意识的动作却让夏千暖失声笑了出来。

    自己的老公在自己的面前却想要保护另外一个女人。

    “霍彦琛，你知道你现在像什么吗？”

    不顾男人难看至极的脸色，夏千暖低头掩盖住眸中的水汽，无力的笑了笑，“算了，你爱怎么样就怎么样。”

    说完这句话，夏千暖又看了眼此时被他护在身后的沈曼文，究竟是她太天真，还是他们隐藏的太好。

    她居然把他的话当了真，什么狗屁没有关系，如今铁证如山，她想相信他都难。

    如果不是这次临时出差，她恐怕要被蒙在鼓里一辈子，夏千暖，你这个蠢货，你把他的话当真，而他却把你当草包，难道她看起来就真的那么好糊弄。

    “霍彦琛，你松手，我不会再动手了。”

    霍彦琛听她这么说果然松开了她，夏千暖揉了揉自己酸痛的手腕，目光看着他笑的眼泪都出来了，“对不起，是我来的不是时候，那我不打扰你们了。”

    夏千暖说完，头也不回的转身离去，如此决绝没有丝毫的犹豫。

    狠狠擦了擦眼泪，夏千暖越走越快，然后一路飞奔起来。

    越想越觉得这是自己自找的，果然被安浅浅说中了，霍彦琛，从前终究还是我不了解你。

    本以为他们一起经历了这么多，却没想到她自认为坚固的爱情如此不堪一击。

    曾经她那么信任他，那么信任啊，曾经有多么的信任，现在就有多么的失望。

    木瑶见状，立马不安的跟上去，想了想，又折返回来，复杂的看了眼霍彦琛以及他身后的女人。

    “霍总，这次您真的误会芷夏了，我们是公司临时安排出差才过来的，刚刚在楼下没想到这么巧看到您和这位小姐，直到那个时候芷夏还是相信你的，甚至特地打电话问你，可是没想到您却骗了她。”

    说完，木瑶没有去看霍彦琛呆滞的表情，追着夏千暖离开的方向离开。

    而此时，沈曼文不安的绞着手指，咬唇说道，“暖暖她……好像误会了什么。”

    霍彦琛烦躁的将门关上，“我知道。”

    该死，他的衣服呢！

    霍彦琛这才发现他的外套此时正披在沈曼文的身上，而他原先的衬衫也被她洗了，看了眼现在自己的模样，只围了一个浴巾，而沈曼文更是不堪。

    霍彦琛低咒一声，突然想到了什么，立马紧张的拿起床头的手机拨通她的号码。

    “你在哪？”

    这次，夏千暖没有再挂断他的电话，不仅如此还接通了。

    “你的房间号多少？”

    夏千暖此时犹如一只斗败的公鸡，垂头丧气的坐在床上，听到电话里的声音，她嗤笑一声，“这次你又准备找什么借口，我听着。”

    电话那头的霍彦琛顿了片刻，好看的眉拧成一个疙瘩。

    “你不信我？”

    “霍彦琛，你知道吗，你最让我失望的不是你骗了我，也不是你身体上的背叛，你知道是什么吗？”

    夏千暖抱紧膝盖坐在床上，语气中的失望和悲伤让她声音都带着几分哆嗦，怎么掩饰都掩饰不了。

    “是什么？”

    夏千暖冷笑一声，“那种情况下你和曼文姐都只裹着一条浴巾，这是得有多亲密的关系才能如此坦诚相见，你在第一时间所关心的不是向我解释，而是要我向沈曼文道歉，霍彦琛，你可知这代表着什么。”

    夏千暖说着说着突然觉得有点说不下去，擦干眼角的泪珠，“究竟是我太过信任你，还是你自欺欺人，我和曼文姐对你来说究竟哪个更重要。”

    比起身体上的背叛，他心里上的背叛才是真正让她痛彻心扉。

    霍彦琛，是在乎沈曼文的，这点毋庸置疑。

    听了她的话，霍彦琛微微失神，从没想过自己无意识的举动会让她这么敏感。

    “暖暖……你听我说…”

    勾起一抹苍凉的笑意，夏千暖说道，“你说，我听着。”

    她越是这样，反倒是霍彦琛不知道该说些什么。

    “没有话好说了？”夏千暖闭上眼睛，滑落一大颗泪珠，“没话说的话，那挂了，这段时间我们都冷静冷静，暂时别联系了。”

    “暖暖…”

    “霍彦琛，你知道吗，你让我很没有安全感。”说完最后一句话，夏千暖选择直接关了机。

    看着被终止的通话，霍彦琛懊恼不已。

    沈曼文看着霍彦琛此时深色中的复杂和自责，犹豫许久还是开口。

    “暖暖她还是在生气吗，她是不是还对我们有些误会？”

    也是，是个女人看到自己的老公和别的女人在开房，不仅如此还是刚刚那副画面，想不误会都难。

    见霍彦琛不回答，仍旧在看着手机发呆，沈曼文想了想胆怯的走了过去，“彦琛，时间不早了，要不有什么事情明天再说吧，你………”

    咬了咬唇瓣，带着几分试探和小心翼翼，“好在这里有两张床，被子已经给你铺好了，今天你已经累了一天了，早点休息，等明天早晨起来，她气消了也许就听得进去你的解释了。”

    霍彦琛仍旧不为所动，满脑子都在回荡着夏千暖最后说的那句话。

    看了眼洁白的床褥，霍彦琛想了想还是站起身，如果今天晚上他真的在这睡了，恐怕以后真的是跳进黄河也洗不清了。

    “你休息，我出去。”

    霍彦琛说完这句话，不顾仍旧潮湿的衬衫直接穿在了身上然后走了出去。

    “彦琛！”

    见他作势准备开门离开，沈曼文立马唤住了，“这么晚了，你去哪？”

    刚刚老板已经说了，这是最后一间客房。

    “我去找她。”

    他知道她误会他了，恐怕她现在已经躲在被子里哭成了泪人，一想到她哭，霍彦琛只觉得自己心里闷的发慌。

    “我等不到明天。”

    …………

    木瑶不安的看着夏千暖此时穿衣的动作，立马从床上坐了起来。

    “暖暖，这么晚了你去哪里？”

    “我睡不着，出去透透气。”

    夏千暖此时眼睛还肿的厉害，声音也有几分沙哑，“木瑶，你先睡吧，我出去转转就回来。”

    “可是这小镇这大晚上有什么好转的，我知道你还在为之前的事情难过，走，我陪你一起。”

    木瑶说着也跟着起身，十分够义气，却被夏千暖阻止了，给了她一个放心的微笑，夏千暖故作轻松的说道，“我没事，我就是睡不着，你如果跟着我，我只怕聊天起来会越来越精神，你早点休息，明天还有合作要谈。”

    “你一个人真的可以吗？”木瑶还是有点不放心。

    “我是成年人了，你担心什么，好了……你睡吧。”

    夏千暖说着已经走到门口将门打开，听到关门声，木瑶虽然知道她是想一个人安静安静，可还是不放心的起身下了床跟了出去。

    还没走出几步，便看到走廊尽头不远处的男人，不是霍彦琛又是谁。

    当沈曼文听到门外的动静，原本因为霍彦琛离开而沮丧的双眸立马亮了起来。

    “彦……”

    当看到门外的木瑶，沈曼文的脸色溢出几分尴尬。

    “你……”

    “不好意思，今天晚上恐怕我要睡在这里了，你不介意吧。”木瑶吐了吐舌头，一边说着一边观察她的表情。

    沈曼文怎么也没想到霍彦琛居然会和木瑶换房，不过似乎又在情理之中，虽然她已经掩饰的很好，可木瑶还是从她眼中看到了不异察觉的失落。

    “当然不介意，你进来吧。”

    木瑶笑了笑，看似无心的问道，“我之前听暖暖说你现在住在霍家别墅？”

    “嗯。”

    沈曼文表现的永远都是一副知书达理，大家闺秀的模样，替她将原本有些褶皱的床褥重新拍了拍，这才站起身，“是暖暖和你说的吗？今天她可能对我有些误会。”

    “你不怪她？”毕竟夏千暖可是赏了她两巴掌的人，木瑶有些疑惑的看着她，她的'大度'真是让她刮目相看。

    “怪？那种情况如果是我恐怕也不会比她冷静到哪里去，不过真的是她误会了，彦琛的车在路上抛锚了，我们到达这的时候只剩下这一间客房。”

    沈曼文看着木瑶，漏出几分无奈和自责，她虔诚的态度完美到让人找不出一丝的破绽。

    “你是她的好朋友，有机会一定要替我们向她解释清楚，我不想因为我的原因，而使他们夫妻之间有什么误会。”

