    风华绝代！

    令无数女子自愧不如。

    令无数男子爱恋倾心。

    在很长一段时间里，凌心语都是极耀眼的一颗新星！

    可是……

    思绪到这里时，郑白莲三人的面色都古怪了一瞬。

    可是，在约三四千年前时，凌心语进入了某一个特殊秘境。

    失踪了好长一段年月！

    一消失，就是整整百年！

    等再现世之时……

    凌心语挺着九月怀胎的肚子，从战场里走出来。

    修为也跌了个一干二净。

    变成了凡人！

    百年其实也不久，一瞬罢了。

    但就是这么短的时间，凌家却发生了大变！

    整个凌家，消失了！

    像是被抹除了一样，一夜间消失。

    凌心语才出世，就面对这种噩耗。

    她无处可去，现实身体也失去联系，从此只能在梦宙里生存。

    无力量傍身，无势力庇佑！

    偏偏，她虽然变成了凡人，但姿色非但没变丑，反而更上一层楼！

    当时从古战场走出之时，竟引得交战的势力停下！

    这传出之后，立刻引起窥视。

    太一宫就接过掳掠凌心语的单子。

    有一次，就差点真遭了手！

    但还好，真心喜欢凌心语也有，护了她一段时间。

    正是因为拖延了一些时间，让一个大帮手得以赶来。

    因腹中正孕育的婴儿体内，蕴有浓郁的太阴之气！

    这引来了太阴圣宗的宗主，救下了凌心语。

    凌心语也拜入了太阴圣宗。

    几千年时光过去，重归强大，甚至更强！

    不过，就比较少出面现世了，也不知道在忙什么。

    听说是在寻找着什么东西。

    没想到，她竟然会来这里，可真是大大出乎意料了！

    回想了一下凌心语的信息之后，李扬威和麦荫看看郑白莲，又看看凌心语，眼神古怪起来。

    郑白莲可是太一宫的人啊！

    要知道，凌心语和太一宫的梁子，可从没真正的了结过啊！

    偏偏这个时候撞到了她！

    偏偏自己也在这儿！

    不能这么倒霉吧？！

    “李家，钱家？”

    而这时，凌心语也看到了李扬威和麦荫，眉头一挑，冷淡问道：“两位擅闯我太阴禁地，还想闯入那雪湖的结界里，有何交代么？”

    “这……”

    “额……”

    李扬威和麦荫都是一脸尴尬，也不知道该怎么说。

    他们和太阴圣宗可没什么大矛盾。

    现在鬼鬼祟祟跑人家禁地来。

    还一见就跑。

    可关于那个女人（也就是苏白），也不太好说。

    这不好解释了啊！！

    “哼！”

    见此，凌心语冷哼一声，目光重新落在郑白莲身上。

    郑白莲现在的面色很是阴晴不定。

    她不信自己说出个由头后，凌心语会放过自己。

    肯定会收拾自己的！

    “还是得来硬的！不能怂……”

    “我就不信，我身上一堆狠药，就不能对你怎么样！”

    心里做了决定，郑白莲暗暗准备着。

    身体中的力量在调准，储物空间里的需多狠药也预备了。

    等下就是要死，也得用包里的一堆毒药让凌心语吃个大亏！

    “怎么，想动手？”

    凌心语发觉了郑白莲体内的力量在提起。

    郑白莲不说话。

    “额，别别别！”

    李扬威赶忙出来打圆场，说道：“凌宗主，大殿主，冷静冷静啊！有话好好说！”

    “无话可说！”

    凌心语双眼一睁，身上冰晶呼啸。

    蓬勃的太阴之气增长爆发出来，浓郁的杀气盈满空间。

    铮！

    玉手一握，澄澈的冰晶长剑就凝聚了出来。

    她身后的四个女子也是神情一肃，身上气息蓬勃爆发。

    “动手！不动手，离开不了！”

    郑白莲呼唤李扬威，她自己则立刻上了。

    李扬威：“……”

    麦荫：“……”

    两人都是面色相当纠结。

    但很快，也都参与了大战。

    因为凌心语也向他们攻击过来，要将他们击杀。

    一点都不讲情面，李扬威和麦荫都有些怒了，便参与了混战。

    大战打响！

    兵器交接声不间断响起，灿烂的各色灵力光芒炸开，然后逸散出去，非常绚烂唯美。

    但在场中，却一点都不唯美了！

    雪地被剖开，千丈雪树折断，大地震颤。

    这动静是真不小！

    不过，在湖泊里的苏白，倒是没感觉。

    这奇特的冰雪瀑布以及湖泊，都有结界存在，隔绝的外界的轰鸣。

    没有丝毫的震荡感。

    而现在，苏白也往下游了很深了。

    此时，抬头一看，透过清澈清亮的湖水，没看到有人进入。

    “没追来？”

    苏白有些困惑。

    不过，他很快就想到了自己看到的结界。

    “难不成，他们被结界阻拦住了？”

    “那自己能进来，是……因为太阴之力的原因？”

    苏白想到了这些。

    可能性还是很大的。

    当进入此地之时，他确实感觉到身体里的太阴之力波动了一下。

    “上去看看！”

    苏白心想着，慢慢上浮。

    来到湖边，贴着边上缓慢上浮，收敛气息，以免被看到感知到。

    很快，苏白就来到了岸边。

    小心的露头去看。

    “嗯？！！”

    然后，苏白就吃了一惊。

    在远处的天空中，竟然爆发了剧烈的战斗！

    力量光芒混乱，雪花、碎木、雪土乱飞，气劲轰鸣。

    当然，声音是听不到的，甚至感觉不到对战的力量。

    都被结界挡住了。

    同时，因为激战时的巨大动静，又隔的远，苏白看不清是那些人在交战。

    应该是引起了此太阴圣宗的注意。

    只一想，苏白就猜到了。

    不过，还是有些困惑升起来：“太阴力量明显占据上风，这太阴圣宗的人挺厉害啊！”

    “话说也是奇怪。”

    “无上界域终归是低阶区域，那个郑白莲可能是因为李扬威所以过来。”

    “但这太阴圣宗，这么厉害的人，为什么会在这里？”

    他也没多想。

    确定自己现在无事，那就行了。

    哗啦……

    苏白重新潜下去，往下游。

    他觉得，这湖里有个熟悉的气息存在着。

    此时，自然下去看看是什么。

    放开力量，苏白如箭般快速下潜。

    虽然现在只能动用三四成力量，但这里太阴之力浓郁。

    他下潜所需力量极少，速度还非常快。

    很快，苏白就潜下了一万米。

    周围一片黑暗，当然，苏白的视力依旧可以看到东西。

    什么都没有。

    湖底还有很深很深！

    继续！

