    诺安夫人的脸色变得很难看，忽然又嗤笑一声，“这件事，就连封墨琛都没有办法解决，你一个小记者，难道还有什么解决方法不成？”

    “母亲，我们就别跟这个女人啰嗦了，只要封墨琛还想继续这个工程，他就必须得来求我们，我们等着就好了。”

    “小夏说的不错，在费城的地盘上，只有我们诺家才有这能力解决问题。”

    苏瓷听着她们两个的对话，似乎封墨琛还没来过诺家，那为什么他手机的定位显示在这里？

    苏瓷一颗心七上八下的，却也知道，目前唯一的办法就是赶紧从这里离开，然后配合霖风一起去找封墨琛的下落。

    “诺安夫人，诺夏小姐，我今天来只是通告一声，你的行为对我已经造成了非常严重的困扰，我会向当地的司法所告你。”

    “真是可笑至极……”诺夏捂着唇轻笑两声，“苏小姐既然来了，那就在我这做几天客人吧，左右我和我母亲两个人住在这偌大的诺府也无聊的很。”

    苏瓷的眸子里划过一丝冷光，“你们想用强？”

    “为了能够有足够的优势和封墨琛谈条件，我不介意对苏小姐用任何方法。”

    诺夏话音落下，刚才在门口的保安重新出现，“不想我们用强就自己走！”

    苏瓷只能跟着两个保安离开，诺夏母女两的反应让她觉得奇怪，就好像对她的出现丝毫不意外一样。

    绕过走廊到达一个拐角的房间，其中一个人打开门直接把苏瓷推进去，房间门重新关上。

    整个诺家都是金碧辉煌的模样，可偏偏只有这一间房子，给人的感觉就像是杂物间一样，甚至连墙壁都没粉刷，露出灰色的水泥，上面还有些装修留下的白色胶漆。

    她的手机没被没收，也就是说，诺安母女虽然把她扣下了，可却没有阻止她和外界交流，说的更明白一点，她们就是故意给苏瓷可以和外界求救的机会，这样封墨琛才有更大的可能会过来。

    这么说，封墨琛真的不在诺家？

    可是手机定位又是怎么回事？

    苏瓷心中百转千回，思虑了很久，最后拿出手机定位封墨琛的手机，显示距离自己只有几米远的距离。

    苏瓷心里一惊，起身在屋内寻找着，这里太脏乱，等到她搜遍每个角落之后，人已经累到虚脱。

    最后在角落里找到一个黑色的匣子，匣子里装着的并不是手机，只是一个看起来很像干扰器的物品。

    “你还真是蠢的可以。”门忽然被诺夏从外面推开，她的目光落在黑色匣子上露出一丝得意，“早在我回国之前，闵清一抓你的那次，我就知道你和封墨琛用着可以互相定位的情侣手机，所以我才让人黑了你的手机系统，导致定位永远停留在诺家，没想到一个小小的计谋，你还真的来了。”

    苏瓷弄明白前因后果，她这是被套路了，抓住她才是诺夏的真正目的。

    “所以，你是想利用我让封墨琛主动过来？”苏瓷又问道。

    诺夏点头，不置可否，“他一定会来。”

    苏瓷心底弥漫着冷意，早知道自己就应该听霖风的话，现在反而成了封墨琛的累赘。

    不行，她还要让封墨琛帮自己查父亲的事，绝对不能在这件事上妥协。

    想着，苏瓷拿出自己的手机，诺夏意识到她的意图，刚准备抬手拦下，苏瓷已经把自己的手机从高处重重的摔下，屏幕瞬间废碎，这部手机直接被摔报废了。

    “苏瓷你这个疯子，你为什么摔手机！”诺夏气急败坏的大叫。

    没了手机就等于封墨琛收不到苏瓷在她这里的消息，她必须想办法把这和消息传出去。

    最好的办法就是买人在酒店里吆喝。

    另一边，封墨琛从一辆渔船上下来，接待的是一位约莫四十几岁的中年男人，“这位先生，你在我这小船上住了七天而已，你给的钱太多了。”

    “我的事已经办成，再多的钱都不在乎，这是你应该得的。”

    接他过来的是一个朴实诚恳的老渔民，而a国和临安之间，隔了多条大江和大河，这一趟出海，封墨琛也是累的不轻。

    刚上岸一会儿，手机忽然有了讯号，封墨琛拿出手机看了一眼，有五六条苏瓷发来的消息。

    看到那些消息时，封墨琛狭长的眸子微眯，眼中划过一丝了然。

    “阮元，杜卫濂，呵……还真是蛇鼠一窝。”

    封墨琛按动回拨键盘按发出去，可是对方一直都是无人接听的状态。

    出去一趟，费城的事已经解决，接下来一段时间，诺家可不会像现在这样太平。

    封墨琛坐车到和霖风约好的地点，人到的时候，霖风已经焦急的在那等了很久。

    “封总，您怎么是一个人回来的？”霖风有些疑惑。

    他记得约定，可是苏瓷明明也是去找封总的，怎么这会儿回来的只剩一个人了。

    封墨琛凤眸半阖着，厉声问道，“什么意思？还有谁也来过这里？”

    “在您回来之前，夫人也到了，说你的手机定位在诺家，已经一天没动了，她担心您，所以要亲自去看看，可这人都已经去了大半天了，连个人影都没看到，我去诺家附近看过，我开来的那辆车都没了！”

    “诺家。”封墨琛不咸不淡的开口，语气里却带着让人无法忽视的威压。

    封墨琛快速往诺家的方向赶过去。

    半个小时后，封墨琛已经到达诺家，封墨琛二话不说走进去，脸色已经阴沉的可以滴出水来。

    诺夏正陪着母亲在客厅里看电视，这会儿看到封墨琛不请自来，脸上露出一丝丝笑意。

    “墨琛哥哥还是在乎我的，担心我所以来看我。”

    “你们把她关在哪了？”

    诺夏原本正准备凑上去，可是被封墨琛一个眼神直接吓得愣在原地。

    “我再问你一遍，人在哪！”

    封墨琛已经渐渐没了耐心。

    诺夏脸色变了变，退回到诺安夫人身边，一脸的委屈。

