    第1430章 收服吞天蟒   

    “人皇，你受伤了！”

    

    瑶池天尊的脸上浮现出了一抹压制不住的惊容，其他天尊同样如此，他们实在是难以相信人皇天尊竟然会受伤！   

    “谁干的？

    难道是那个人间小子吗？”

    道天尊眉头紧皱。

    

    人皇天尊倒也没有隐瞒，只见他满脸阴霾的说道；“那个该死的小畜生战力滔天，即便本尊动用了规则力量都能与本尊打成平手，不过他也受伤了，而且逃到了混乱之城，但是到了这里后就消息不见了。”

    

    此言一出，在场的天尊强者心头一震，如果不是人皇天尊亲口说出来，他们实在是难以相信陈玄竟然拥有和圣天尊打成平手的惊世战绩！   

    “该死的小子，他的进步速度实在太吓人了，才上境圣人巅峰便可对抗圣天尊，一旦其进入天尊之境……”琅琊天尊没有继续说下去，其满脸阴沉之色。

    

    “看来单对单想把这小畜生压制下来，恐怕还得靠你们两人了！”

    太虚天尊朝着瑶池天尊和道天尊两人看了过去，因为目前就只有他们两人突破了圣天尊这个界限。

    

    “必须把这小子找出来！”

    瑶池天尊眼神冷冽，陈玄的变/态已经让她都感觉到了一股可怕的寒意。

    

    人皇天尊满脸杀意的说道；“这小子的身上绝对拥有空间法宝，刚才他突兀的出现在生命禁区，应该就是从那个空间法宝里面出来的，此刻来了这里他的气息消失的无影无踪，应该是又藏进那个神秘的空间法宝里面！”

    

    “哼，想躲在那个乌龟壳里面避难，本天尊倒要看看你能躲藏多久？

    把这里封起来！”

    曦天尊冷冽的说道。

    

    各大天尊对视了一眼，顷刻间，只见一道道可怕的力量从他们的身上爆发了出来，笼罩着整个混乱之城。

    

    “从今日起，混乱之城彻底封禁，任何人都不得离开混乱之城。”

    随着此话在混乱之城上空滚滚的传递出去，整个混乱之城已经完全被封住了，没有各大天尊的允许，任何人都无法离开混乱之城。

    

    “这小子……”天池湖畔，轮回女帝看着湖水中倒影出来的画面，她的嘴角露出一抹倾倒众生的笑意；“看来他身体内的最后一种五行之力已经被融合了，四种五行力量相融，竟然拥有如此大的威力，可抗衡圣天尊！”

    

    这一点，哪怕是轮回女帝都相当震惊。

    

    如果陈玄再次得到了上古火纹，融合了火之力，其战力又会发生何等惊人的变化？

    

    “成功了么？”

    生命禁区内围，陈玄朝着混乱之城的方向看了眼，他能感觉到各大天尊施展的手段，这种局面也正是陈玄想看到的，刚才他之所以逃出生命禁区，就是想把各大天尊的目光从生命禁区引走，如此一来陈玄在生命禁区才有机会去寻找生命之石。

    

    “不知道这些家伙会坚持多久？

    看来我得加快步伐了！”

    脑海中闪过这种念头，陈玄朝着四周看了看，然后顿时朝着一个方向掠了出去。

    

    如今的生命禁区在陈玄和人皇天尊的大战下几乎算是全面被摧毁了，入眼所见，这里已经变成了一片狼藉不堪的战场，曾经那葱葱郁郁的原始森林早已经消失不见。

    

    很快，陈玄就出现在了生命禁区的北方。

    

    四大恐怖生物在内围地带各占一方，都拥有自己的领域，而陈玄此刻来的就是吞天蟒的领域范围。

    

    对于这头恐怖生物的气息陈玄很熟悉，单凭那股独特的气味儿他都能找到对方。

    

    当然，敢孤身找上吞天蟒的人除了各大天尊之外，恐怕也就只有陈玄了！   

    来到生命禁区北方之后，陈玄依旧在寻着吞天蟒那股独特的气息前进，他不敢动用其他强大的手段去探查吞天蟒到底在什么位置。

    

    一旦让混乱之城的各大太尊感应到他就只能进入天荒世界避难了！   

    没有过去多久陈玄便是来到了一处崖壁前方，此刻在他的脚下是一条深不见底的深渊，透着阴森诡异的气息。

    

    陈玄没有任何犹豫就朝着眼前的深渊掠了下去，因为吞天蟒就在这深渊之下，那个家伙在这里的气息最为浓郁，一般的生物来到这里感受到这股气息都会被吓走。

    

    来到深渊之下后，四周的光线极其昏暗，整个深渊足足有上千米的深度。

    

    这时，或许是感觉到了陈玄的到来，一道浓浓的鼻息犹如一股风暴席卷了整个深渊。

    

    一条金色的巨蟒忽然抬起头来，其庞大的身躯几乎快把整个深渊都占据了，不过此刻吞天蟒身上的气息极其虚弱，在陈玄那一刀之下，完全要了它半条命。

    

    “哼，畜生，我们又见面了！”

    陈玄从黑暗中缓缓走了出来。

    

    见到是陈玄，吞天蟒那高高昂起的头颅犹如霜打了茄子一样，顿时焉了下去，那灯笼大的眼瞳之中甚至还流露出了恐惧之色，如果是在全盛时期，它绝对会找这个人类好好算一算账。

    

    但是现在它可是一个重伤之躯，想和陈玄对抗完全就是不可能。

    

    一瞬间，吞天蟒那庞大的身躯不停的蠕动，缓缓后退，蛇信吐露，仿佛是在警告陈玄别乱来。

    

    见状，陈玄顿时打消了把这大家伙强行收进天荒世界的念头，原本在陈玄的计划中是把吞天蟒收进天荒世界，至于和这家伙再战一场陈玄没这打算。

    

    一旦他动手，混乱之城的各大天尊就能发现他。

    

    “大家伙，别担心，我不杀你，不过作为交换，你得把自己收藏的好东西全部交出来，我知道你能听懂，你们这些生物的灵智并不低。”

    说话间，陈玄的眼中闪过一抹凶光，完全是在明目张胆的威胁吞天蟒。

    

    他很清楚，连食人滕都拥有灵智，更遑论这吞天蟒了。

    

    吞天蟒的脸上露出了一抹人性化的肉疼之色，很显然，它听懂了陈玄这话。

    

    不过眼下这种局面它可不敢有任何反抗的念头。

    

    下一刻，只见吞天蟒那巨大的血口张开，一股脑的将所有的东西全部都吐了出来，哗哗的声音不断的在陈玄面前的地上响起。

    

    瞧着这一幕，陈玄也是有些愕然，这家伙竟然把得到的好东西都藏身在腹中。

    

    不过陈玄没有耽搁，立即在这堆积如山的宝物中寻找了起来，片刻后陈玄微微皱眉，生命之石必定蕴含/着强大的生命力量，可是在堆宝物中他并没有发现这种东西。

    

    想到这里，陈玄斜了眼看似懒洋洋爬在一旁，实则无比警惕盯着自己的吞天蟒问道；“你确定把所有的东西都拿出来呢？”

    

    闻言，吞天蟒顿时点了点头，或许是怕陈玄不相信，其血口张开，完全是想邀请陈玄自己亲自进去寻找一番。

    

    见状，陈玄皱了皱眉，进入这家伙的腹中他当然没有这种想法，他看了一眼吞天蟒，想了想，忽然说道；“大家伙，我把这些东西都还给你，同时让你立刻伤势痊愈，你以后跟着我混如何？”

    

    听见这话，吞天蟒顿了顿，或许是在思考其中的利弊，然后其人性化的点了点头！   

    

    

