    第176章 174.挑战之周

    ……

    离可以挑战的那个星期越来越近了，不过林先并不紧张，甚至根本没有放在心上，相比于莫凡的紧张修炼，林先更多的是一种闲适的生活状态。

    除了日常的修炼之外，林先一般泡在青天猎所里，找灵灵和包老头他们唠嗑。

    一方面是因为学校里太过单调无聊，虽然这段时间因为林先挑衅魏荣一事已经在全校出名了。

    那份傲气与嚣张已经差不多快要全人尽皆知了，现在林先出个门都会有一群吃饱了没事干的人对着他指指点点的，烦得一匹。

    林先清了一批又一批，最后还是眼不见为净，不在搭理他们，毕竟林先又不能切了他们，又没有什么仇，不太好下重手。

    不过幸好第一次遇到这事后，就给自己施展了一个降低存在感的魔法。

    “灵灵，最近有什么有意思的委托吗？”林先伸手夹了一块肉大口的扒着饭，口齿不清的说道。

    “没有，你无聊不会和莫凡一起去做委托吗？”灵灵正拿着一根肉骨头在啃着，随口回道。

    “谁才会去做那些脏活累活啊，钱少不说，又尽是些无聊的琐事，浪费我时间，那些事交给莫凡就行了，最近他挺缺钱的。”林先说道。

    “我想做的是那些不平常的事情，比如吸血鬼、狼人和蝙蝠侠之类的东东……”林先吃完最后一口，摸了摸嘴巴说道。

    拍了拍肚子，一副十分满足的神情浮现出来，靠在椅子上很是舒心。

    这银色穹主是真滴不错，吃了两三天都没吃完不说，而且还没吃腻是真滴不错！yyds！

    “嗝~你确定你说的不是午夜传说吗？还有蝙蝠侠是什么东西？有这种妖魔吗？”灵灵一脸满足的打了一个饱嗝，吧唧吧唧着自己的小嘴。

    “蝙蝠侠啊他是……算了不重要，吸血鬼总有吧，你查到了点什么吗？”林先慵懒的问道，但他的身子微微直了点，可以看出他还是挺关心这件事情的。

    最近，林先又整理了一遍关于这个世界发生的事情，虽然大多记不太清了，不过一些重要的事，重要的人，林先还是记起来了。

    好像最近会发生一起关于柳娴的吸血鬼事件。

    柳茹，林先还是记得很清楚的，在原著中的戏份不少，拥有的人气也不少，林先当初也粉了一段时间，吸血鬼姬娭，yyds！

    不过林先也想起了柳娴其实并不愿意变成这样的，虽然因此获得了超久的寿命和永不衰老的娇颜，但这一切都不是她这个娇弱的少女想要的，她想要的不过是和姐姐一起生活下去这个小小的愿望而已。

    既然林先想起了，能阻止自然会愿意去制止一番，虽然吸血鬼姬，他也想要……

    咳咳，不是，保护美少女是我辈绅士的良好品格嘛！

    “吸血鬼没有查出什么线索来，倒是你说的那个柳茹查到了，她姐姐不久前好像坐地铁的时候突然猝死了，她办完丧事后就离开这里出去散心了。”灵灵抽出了她的小平板，敲打了几下键盘说道。

    嗯嘛嘛，林先沉吟了一下，说道，“那她回来了和我说一声吧。”

    “你认识她，这个叫柳茹的好像也没什么稀奇的地方啊？难道她是你的新相好？”

    “别瞎说，她都不认识我，算什么相好！不过是我恰好知道她们姐妹好像被传说中的吸血鬼给定上了。”林先摆了摆手。

    “而同时恰巧我对这个吸血鬼挺感兴趣的，还没有见过这玩意咧，希望不会让我失望。”林先一挥手将满桌子的垃圾用清洁术清理了一下。

    “林先你这一手到底是什么魔法啊？见了这么多次还是没搞清楚它是怎么运行的。”灵灵一脸认真的看着从林先手中出现的清洁气流。

    这股清洁气流仿佛就像一名熟练的服务员清洁工一样，十分快速地就整理好了桌面上的脏乱，将所有的油污都凝聚成了一个黑浊色的液态小球。

    林先随手打了个响指，一股青色的火焰就凭空生成，将这油污小球给净化了。

    林先笑道，“这到没什么，有时间教你吧，这个魔法只要精神力达标的都能学会的。”

    “不过今天不行，今天好像是那个什么火院的挑战周开始的时候吧？希望他们能给我找到更多的乐子，让我嗨一下。”

    ……

    时间过的很快，挑战之周已经到来，也就是今天。

    火院的人早已经摩拳擦掌，随时准备狠狠的教训那个胆敢骂众人是废物的家伙。

    这天火院的人再次全部聚集在大学堂内，人们的目光总会不时在整个大学堂里扫过，看一下那个嚣张的家伙到底来了没有。

    没有看到林先那个令人瞩目的身影让这些火院的家伙都十分的猖狂。

    “哈哈哈！那个逼崽子是不是怕了！吓得不敢来了？！”

    “我看是被吓尿了吧！”

    “估计是不知道我们火院的规矩，只知道装AC，知道后怕被我们围殴就害怕了吧，就干脆当缩头乌龟不来了！”

    “我靠！林先那个家伙又跑哪去了？不会又忘了吧？！”

    莫凡这次依然坐在了黄星丽和丁雨眠后座，很让人遗憾的是莫凡还是没有看到那位火系女神的正脸。

    黄星丽转过头来一脸诧异的看着莫凡说道：“呵呵，这不是正常吗，今天可是挑战之周的第一天，只要排名低于他的都可以向他挑战，而且他都必须应战，否则他的资源将拱手相让，多少人眼红他现在手上的这些资源。只要脑子没有问题，不来才是正常的选择。”

    “林先是怎样的人我比你清楚的很！他是不会放过这个出风头的好机会的！肯定是这家伙又跑出去混了！”莫凡呵呵说道。

    魏荣依旧站在了学堂讲台上，他的目光扫过了人群，并没有发现那个嚣张跋扈顶撞他的那个混小子，眼中露出了十分明显的不屑，咳嗽了一下，就要说什么时……

    “呦呵！各位来得挺早的嘛！是等不及被我踹屁股了嘛！哈哈哈哈！”一个嚣张至极的声音响彻了整个火系大学堂，也不知道他是怎么做到的！

    (本章完)

