    王道也没有卖关子，他想要达到的目的已经达到了，在常家，他这个王致远已经拥有了举足轻重的地位。

    “这第二个建议，就是让武炼宗者可以在常家留下一个传送阵，并且留下专属的传信武具，名义上是可以在常家准备好可以灌顶的人员之后，方便武炼宗者，但实际上嘛……家主应该明白是什么意思。”

    “嘶！”常颖倒吸了一口凉气，震惊的看着王道，问道“王长老，你……你这还真是语不惊人死不休，你刚刚跟寻道宗讨价还价还不够，现在还要疯狂的去试探寻道宗的底线吗？”

    常颖当然明白他是什么意思，这不明显就是把人家王炼当成是常家的打手吗？

    留一个传送阵，还要有专属的传信武具，就是为了方便一旦常家有什么难以解决的问题，就把王炼叫过来吗？

    虽然说王炼不可能真的替常家抵御外敌，可这不妨碍他们拉大旗作虎皮，彰显常家跟寻道宗的关系。

    最重要的是，真的有一天碰上了不可力敌的敌人，结果人家冲进来，看到王炼坐在屋里，对方还敢动手吗？

    必然不敢！哪怕是明知道王炼不会动手也一样！

    你不动手，那就是给王炼一个面子，王炼不管愿不愿意，都要承你一份情，寻道宗弟子的人情谁不想要？

    如果你动手了，那恭喜你，你这是不给王炼面子！不给寻道宗面子！

    也许王炼的确不会动手，让你痛痛快快的灭了常家，毕竟常家利用了王炼，这也是应得的报应，可灭了常家之后呢？

    你不给寻道宗面子，那还留着你干什么？王炼可以紧接着就把你们灭掉。

    这种情况，傻子都知道应该选哪个。

    当然，这种事不可能一直用，顶多用一次，毕竟王道不可能真的让自己的寻道宗，让自己的弟子被这么平白的利用，要不是给天天面子，他才不会做这么赔本的买卖。

    但这一次就足够了，这就相当于是一张免死金牌，且这张免死金牌还有其他的影响力，足以让常家各种花样作死了。

    只不过，除了王道之外，怕是也没人敢这么设计寻道宗，看现在常颖那一脸惶恐的样子就知道了。

    王道暗暗叹了口气，这特么，我还得说服别人，利用自家人，这叫什么事？

    王道打定了主意，等这件事完了之后，非要从天天那里抠出点逆天的报酬来不可。

    “咳咳，家主不必担忧，我们的名义只是为了方便武炼宗者而已，人家那么忙，总不可能一直盯着常家，有了传送阵和专属的传信武具，会方便一些。”

    “至于其他方面的原因，咱们不用多说，武炼宗者自然会明白，如果他同意，就证明他愿意给常家一张保命符，不同意的话就算了，也没什么损失，商谈而已，又不是必须。”

    常颖面色犹豫，不知道应该如何抉择，有王炼这个免死金牌存在，对常家必定有极大的益处。只不过这真的是在死亡线上跳舞，要下这个决定，真的太需要勇气了。

    “那……第三呢？”常颖决定先不管那么多，听完了再说，只是问的有点发虚，生怕对方再说出什么作死的言论来。

    王道见状，暗暗好笑，他也明白常颖的担忧，摆了摆手，笑道“家主请放心，接下来的两条就比较正常了。”

    “第三个建议，武炼宗者在拖延三个月后，不必继续隐藏常家身份，请他将常家获得碎星功的事情公开。”

    “第四个建议，请武炼宗者跟寻道宗商议，从寻道宗的生源地，调配给常家五百遗孤，优体天赋以上。”

    常颖松了口气，这两个建议果然不会再作死了，虽然也挺危险的。

    “为什么？直接公布的话，常家不就成了靶子？”常颖疑惑的问道

    王道耸了耸肩，反问道“家主认为不公布的话，常家就不是靶子了？”

    常颖回答道“我明白你的意思，可是如果不公布的话，大家也只是猜测，就算对我们有所行动，也只是试探而已，不会将所有的注意力都放在常家身上，但要是公布了，那可就要聚集所有目光了，这对家族的发展是不是太不利了？”

    王道摇了摇头，道“正相反，如果武炼宗者公布了，那常家才相对的安全许多。属下斗胆一问，如果家主知道这次获得碎星功的是聚缘城的一个小家族，你可顷刻覆灭对方，你会怎么做？”

    常颖张嘴就要说什么，可是话到嘴边，却愣住了，好像完全不知道该怎么办了似的。

    王道一伸手，笑道“看吧，家主也不知道应该怎么做了吧？其实您刚刚想要脱口而出的，自然是灭掉对方，可是您也马上意识到，灭掉对方有什么意义呢？”

    “碎星功是灌顶，又不是拥有秘籍，灭掉对方也得不到碎星功，能够得到的只能是获得碎星功的人，可谁都不傻，能够获得碎星功传承的，必然是忠于家族之人，怎么可能会叛变？只会对覆灭家族的势力无比仇恨。”

    “就算有一两个叛变了，又能起什么作用？碎星功只能够达到融灵境而已，一两个融灵境别说是宗门了，就是一些强大的家族都不算什么，灭掉了以后，没任何好处。”

    “反而很有可能因为破坏了寻道宗的试点，而引来寻道宗的厌恶，这绝对是一笔亏本的买卖。”

    “最重要的是，一旦明说了，就证明常家有寻道宗的名头作为依靠，寻道宗明确表示了常家是试点，别的势力如果真的要对付常家，那很可能就会背上不给寻道宗面子的罪名，这个罪名，他们背不起。”

    “所以每个势力的第一反应都是给常家使绊子，但等要真动手了，他们就会冷静下来，发现根本没意义，也就不会动手。”

    “可如果要是隐藏的话，那结果就完全不同了。”

    “所有的势力都会去试探，其重点就是常家，他们的注意力并不在夺取碎星功上，而是要先弄明白碎星功到底在谁家。”

    “而寻道宗也不可能明面上庇护常家，之前又没有公布，就算其他势力真的对常家造成了什么打击，寻道宗之后也没正当理由去对付人家。最后吃亏的，还是常家。”

    “试探来试探去，反而会给常家带来极大的麻烦，拖延常家崛起的速度，所以隐瞒，还不如公布。”

    常颖眯着眼睛，心中不住的点头，不愧是大才！这思维太清晰了，她完全没有想到这些。

    想到这里，常颖满怀期待的问道“那生源地的事情呢？寻道宗会给吗？宗门可都是把自己的生源地看的极重的。”

