    第180章化形先天丹

    如此想到，吴明的眸子不由得眺望苍穹，好似看到了一层层的缠绕在世界之上的阴影，那是笼罩整个世界的阴谋，同时，吴明亦是生出了一股难以言喻的豪情。

    “这样的世界，真的精彩, 既然将我算计在内，那么就让我看看，我能否撕破这层层罗网，踏出一条唯我之路。”

    下一刻，吴明的识海之中，那一枚灰色的神魂之种光芒大放, 穿透了肉身的阻隔，一股心灵之力席卷全身，与此同时，吴明身上的文气凝练无比，亦是凝聚出了一枚光辉流转的文心。

    “五阶大儒，成了！”

    若是有人在此，就会惊骇的发现，吴明此刻身上发生的事情，正是无数儒修梦寐以求的境界，大儒之境，需要提纯自身文气，淬炼自身意志，二者交融，凝聚出一枚文心，承载自身道理。

    而如今，吴明文心已经凝聚，只差与天地之间，那一条浩然正气长河共鸣, 接受浩然正气长河的洗礼，便能彻底凝聚大儒文位，成为一尊五阶大儒, 只是此时此地，却不是一个好时机，为此，吴明将这股念头压下了。

    而在另外一边，感受着天地三灾之力，越发的强劲，丹殿之内，一股苍凉而古老的气息自冲天而起，那是丹鼎之内，淬炼了三十载的先天丹，此刻，却是彻底圆满了！

    轰隆隆！！！

    几乎在先天丹圆满的瞬间，血海大阵内部，一股股血水爆炸，一根根血柱冲天，下一刻，却是见得那一具通体暗金色的金甲尸，自血海之底飞出, 来到了丹殿之前, 眸子睁开，好似红水晶一般的眸子，带着一抹灵动的理智。

    “竟然将这一具金甲尸祭炼成了身外化身，难怪黑心老人舍得将自身本体献祭，显化三十六品化神补天章经文，化作无数异兽与天刑巨兽缠斗，却是早就做好打算了，以金甲尸为本尊，吞噬这一枚绝无仅有的先天丹，萃取澎湃的生机之力，洗练金甲尸体内的尸气，点燃那一抹纯阳，死中求生。”

    一下子，却是将一些线索串联在了一起，吴明亦是不由得为黑心老人的谋算感到惊叹，同样的，更是为景帝的手段与布局，感到钦佩。

    今日之局，怕是历时四十年，在景帝还未称帝之前，便已经在此地修筑地宫，汇聚阴司血海，开始杀戮婴儿祭炼先天丹的种子，而后让一尊至少五阶的龙虎山真人，不辞辛劳的看守丹鼎十载，等先天丹彻底稳固。

    而后便是景帝假死，舍弃了人道帝王之位，摆脱了人道气运的钳制，借助那不知名的阴司道种之力，配合血海精粹，不断的祭炼金甲尸，而后更是将自身残存的帝王龙气尽数炼入金甲尸，再到最后，舍弃人身，与天谴相抗争，以期逆转生死。

    这样的布局，可谓是历史长久，而且各个环节都需要非常准确，还需要有着大毅力，能舍弃大燕王朝那一言九鼎，主宰天地的权力，就不是一般帝王能做大的，三十载苦苦经营，更是改名换姓，化身魔道巨擘黑心老人，如此种种，可谓是煞费苦心。

    “天谴又能如何，拦不住我的！”

    金甲尸抬头看着被无数经文异兽困住的天刑巨兽，口中吐出了坚定无比的话音，下一刻，金甲尸对着丹殿一招手，顿时，丹鼎轰然洞开，一枚白色的太阳自丹鼎之内飞出。

    好似有着灵性一般，这一枚已经诞生出自我灵智的先天丹，却是感受到了金甲尸的恶意，本能的想要遁逃，但是早有准备的金甲尸，却是操控着血海大阵，将四方的虚空完全封禁了。

    谷鲻

    “今朝，便是我重生之日！”

    一把将先天丹抓在手中，白光散去，只见得金甲尸手中，那里是一枚丹药，而是一个巴掌大小的婴儿，这先天丹竟然已经化形，如此丹药，便是放在上古时期，亦是天下绝品。

    而在上古时代之后，此等丹药，简直就是绝唱，根本就不曾在世间出现过了，便是丹道圣地龙虎山亦是再无人能炼制出此等品级的丹药。

    “真的好想抢过来啊！”

    虚空当中，那些老不死看到那一枚先天丹，心底亦是火热无比，但是却克制住了自己的贪念，看着金甲尸一口将那婴儿模样的先天丹吞入腹中。

    “一枚金丹吞入肚，我命由我不由天！”

    随着一声道音回荡，却是苍穹之上的无数经文显化的异兽纷纷溃散，重新化作先天道文，一枚枚的落入在金甲尸体内。

    见此一幕，吴明眼中神光大放，低喃道：“那一枚先天丹竟然是外丹，黑心老人借假修真，将先天丹以外丹之法祭炼，激活金甲尸体内一抹纯阳，自死中诞生一抹生机，再以三十六品化身补天章的无上经文，招来当初分封的香火神祗，吞噬他们的神力，补全自身。”

    这一步步的算计，简直是精妙到了极点，便是天地之间观战的老不死们，亦是自叹不如，而大燕国都之内，栖凤殿当中，那天后的眼眸深处亦是有着一丝惊叹。

    “天后，陛下能成功！？”

    左相李炳天借助儒术，亦是看到了地宫，但是却无法穿透那天谴之力的封锁，为此，无法看到丹殿之内的变化。

    “若是没有意外发生，应当是能成功！”

    天后思量了三秒钟，好似神念在极短的时间之内推演完毕，给出了自己的判断，但是天后并不相信，所有人都会放任景帝的布局成功。

    “而且真当天谴如此简单！”

    随着莫名之音落下，金甲尸身上，却是燃烧起了暗红色的业火，这是金甲尸身上的业力被天谴之力点燃了。

    “金甲尸本身就不被天地所容，再加上先天丹的祭炼，更是有着严重的业力，再加上人道的厌弃，就算景帝以自身残留的帝王龙气消弭人道反噬，但是也无法彻底抵消，再加上如今黑心老人可不再是大燕景帝了，人身都舍弃了，人道不会相助了。”

    想到此处，吴明却是目光灼灼的看着，等待着黑心老人接下来的手段，而天谴之力显化的天刑巨兽亦是重回了天谴劫云之内。

