    第64章来找裴宁，让他娶我

    只是等过去，看着这一桌坐的都是上了年纪的老夫人后，顿时便有些退却了。

    沈明娇看见崔灵灵，和一旁的靖国公夫人说了声，便直接站起身跟着走了出去，主要是她也不想再待下去了。

    周围围坐着一群几乎把礼仪刻进骨子里的老太太，她实在吃得很有压力。

    秦氏见沈明娇没吃几口就这么走了，气得重重磕了下筷子，觉得这丫头果然没教养！

    同时心中庆幸，好在他们裴家没有这么不知分寸的小辈。

    沈明娇两人出了院子，见一路走来都没看到顾丹雪，便随口问了句。等听完崔灵灵的话后，她直接沉了脸。

    崔灵灵疑惑的眨眼：“出什么事了吗？”

    沈明娇急步往前走，沉声道：

    “在这种宴会上，想要搞出点事，不小心弄湿衣服是最常见也最老土的招术，不过这招虽老，却好用。”

    崔灵灵听的有些愣，不明白参加个宴会怎么还有这么多弯弯绕，

    不过她也总算反应过来顾丹雪可能出事了。她不由担心的问，“那我们现在要怎么办？要不去找靖国公夫人？”

    沈明娇捏了捏眉心，“等会儿，你先让我理一理。”

    一般在这种宴会上出事或者被迫出事的，最终无非都绕不开男女那档子事。

    想到此，她脑中灵光一闪，想起了此前顾丹雪提过的裴宁。

    她疾步走到院外，快速思索着顾丹雪可能被带去的地方。

    靖国公府是座五进的大宅子，前后院加起来足有百来间房。

    不过一般这种事情，都少不了一个最重要的环节，那就是——捉奸。

    而被引去捉奸的往往是宴会上身份比较高的一些诰命夫人。

    那就排除了前院，以及裴府主子住的后院，且离宴席处不能太远，不然意图就太明显了。

    她随手招来一个路过的丫鬟，“我想换身衣服，离这里最近的客房在哪？”

    那丫鬟指了指花园对面掩在树荫下的一排房子，

    沈明娇拒绝了丫鬟带路的提议，拉着崔灵灵疾步往那房子走去。

    等三人急匆匆的走进，见这一处客院偏僻又安静，沈明娇的心直往下沉。

    崔灵灵拉了拉她的袖子，“那不是许凝月吗？她怎么会在这？”

    沈明娇顺着她的视线望去，只见许凝月带着个丫鬟鬼鬼祟祟的从树后往这边走。想起许凝月时常欺负顾丹雪，她当下不再犹豫，直接走了过去。

    不过为了不耽搁时间，同时让海棠先去各各房间找人。

    许凝月捂着砰砰乱跳的心脏悄悄往一处客房走，想到接下来要发生的事，她脸色就是一红。

    却在这时，冷不防看到了沈明娇，顿时惊得后退一步：“你…你来干什么？”

    她心中本就有鬼，说起话来自然心虚。

    沈明娇无意跟她废话，直接问：“顾丹雪呢？”

    许凝月一愣，心底却松了口气，撇嘴道：“我怎么知道！她不是一直跟着你的吗？”

    沈明娇皱了皱眉，很显然，许凝月并没有撒谎。

    她板起脸，冷声道：“那你来这里鬼鬼祟祟的做什么？”

    许凝月心中一慌，色厉内荏道：“关你什么事？我随便转转不行吗…”

    沈明娇直接聚拢心神盯着许凝月的眼睛。

    而后问：“你来这里的目的？”

    在身后丫鬟惊恐的目光中，许凝月呆呆地回：“来找裴宁，让他娶我。”

    沈明娇：“如何让她娶你？”

    “苏倾姐已经安排好了，只要我进了裴宁休息的客房，假装和他有了首尾，苏倾姐再引一众夫人过来，到时候靖国公府碍于颜面一定会让裴宁娶我。”

    她这番话说完，许凝月的丫鬟已惊吓的瘫软在地。

    崔灵灵也是不可思议的看着她，觉得这姑娘脑子真是奇特！

    就算最后那个叫裴宁的迫于压力真的娶了她，可又怎么会真心待她？

    至于说沈明娇会催眠这事，因为从小的生活环境，她倒没表现出太惊讶。

    沈明娇却蹙起眉，怎么又跟裴宁有关？难道是她想错了？

    不过她还是道：“带我去你说的客房。”

    高阶的催眠并不需要一直盯着对方的眼睛。

    许凝月听话的呆呆往前走，几人跟在她的身后来到最右侧的一间厢房。

    还没走进。沈明娇一眼便瞧见丢在门口的一条浅青色披帛，

    崔灵灵惊呼道：“那是丹雪姐的披帛！”

    沈明娇也是一惊，随即几步上前一把推开厢房的门。

    一阵甜腻的香味扑面而来，沈明娇本能的捂住嘴巴。

    崔灵灵皱了皱鼻子，“屋里燃了合欢香，而且分量很重。”

    说罢从荷包里掏出一粒药丸递过去。“这是清心丸，你含在嘴里就不会难受了。”

    沈明娇道谢接过。药丸放进嘴里，果然觉得舒服了些。

    这时从里间传来男人隐忍的闷哼声，几人绕过屏风，等看清里间床榻上躺着的人时，不由愣住了。

    那是个锦衣华服却眉眼虚浮的青年，此时一张脸通红，衣襟被扯得凌乱。

    听到脚步声，青年浑浊的脑子转了转。而后一双色眯眯的眼亮起，摇晃着朝沈明娇几人扑来。

    “美…美人儿…”

    跟在许凝月身后的丫鬟吓得尖叫，而已经清醒的许凝月却目光怔怔的看着那青年。

    崔灵灵皱着眉上去一手刀把人劈晕，而后嫌弃的往地上一丢。

    “这人我认识，是吏部尚书府的公子，也是京里出了名的纨绔子，”

    说到这里，她转头很是不解的看向许凝月，“许姑娘的品味还真是独特！”

    听到这话，许凝月却并未如往常那样气的跳脚，依旧呆呆的站着。

    沈明娇却管不了这些，见顾丹雪没在这里，便打算出去继续找。

    却在这时，海棠远远跑了过来：“姑娘，我找到顾姑娘了！”

    ……

    最左侧的一间厢房里，面容俊秀的青年坐在矮几旁。端起茶盅优雅的抿了口茶。

    听着屋外渐行渐近的脚步声，他偏头看了眼躺在床上睡得无知无觉的顾丹雪，

    惯常温和的一双眼里透着失望，轻声低喃了句：“可惜了！”

    而他并没有看到，窗口处无声无息站着个做丫鬟打扮的女子。

    ?  ?感谢小可爱们的推荐票，今天也是熬夜码字的一天

    ?  

    ????    

    (本章完)

