    开赛16连胜过后，森林狼在十一月份的最后两场背靠背连续吞下败仗。

    先是主场两分惜败掘金，后又被鱼腩球队老鹰意外爆冷。

    这两场比赛失利就像是一盆冷水直接泼在了森林狼头上，让森林狼深刻意识到自己也会遭遇失利。

    对于这两场失利主教练卢克同样有些头疼，最近森林狼内线球员实在是太过疲惫。

    无论是加内特还是马格洛伊尔，两人都很难快速调整好状态。

    尤其是这种背靠背比赛，对于球员的体力消耗太过明显。

    原本在打背靠背时卢克都会安排球员进行轮休，但埃迪?格里芬的缺阵让森林狼内线人手不足。

    甚至卢克在大多数情况下都会将斯泽比亚克顶到大前锋的位置，以此来让加内特获得更多休息时间。

    不过斯泽比亚克出任四号位不是长久之事，对于内线补强卢克一直都在思考，在自由市场盯了很久，但最终的结果都让卢克不太满意。

    目前森林狼可以通过裁掉马克?麦德森的方式补强内线，不过森林狼薪资空间有限，稍微有点实力的内线球员要价都很离谱。

    要价低的球员卢克要来又没作用，这让卢克陷入到进退两难的处境。

    值得一提的是，新秀球员戈塔特在埃迪?格里芬被禁赛后表现出色。

    最近一段时间场均11.3分9.2篮板以及1.1次封盖算是解决了森林狼燃眉之急，让卢克有时间在自由市场观望。

    否则卢克就只能咬牙签下一些连快攻都参与不了的老骨头顶上位置。

    除此之外，前不久从尼克斯手中交易来的阿里扎也逐渐融入球队，经过几场比赛的磨合，阿里扎的表现越来越加稳定。

    阿里扎在场上需要做的事情比较单一，除了防守端的全力以赴，就是进攻端尽量命中那些空位三分。

    这两件事情都是可以通过努力去后天进行弥补，而阿里扎来到森林狼后又十分努力训练，那种精神就连卢克都感到欣慰。

    与掘金这一战森林狼虽然两分遗憾输掉比赛，但阿里扎全场命中五记三分，砍下17分5篮板以及4次抢断。

    17分、4抢断与单场5记三分都创下了阿里扎个人生涯新高。

    甚至在面对掘金核心安东尼时，阿里扎都能勉强跟上节奏，阿里扎的进步非常明显，在球迷看来都是肉眼可见，更不要说各支球队的专业人士。

    而阿里扎的草根逆袭也让其他球队开始佩服起卢克的个人眼光，原本这种名利双收的事情应该是一件好事。

    但让卢克感到郁闷的是，自己出色的眼光反倒成为其他球队想找森林狼谈判交易的隐患。

    森林狼看待球员的眼光太过毒辣，这让其他球队总觉得与森林狼交易会吃大亏。

    尤其是森林狼主动找其他球队谈判交易时，其他球队都会在看不透的情况下就莫名抬价，好几次都把总经理麦克海尔气个半死。

    这正是卢克为何会在自由市场寻求补强的原因，因为想找其他球队谈判交易这条路实在太过艰难。

    森林狼手中握有的筹码很多，具有交易价值的球员更是不计其数，但吃亏的买卖卢克不会去做。

    就算交易市场不能如愿，卢克也不愿意做吃亏的一锤子买卖。

    大不了就在自由市场尽量淘宝，如果这个世界上真的有上帝之眼，那这双眼睛一定属于卢克！

    …………

    “卢，埃迪的缺阵对球队来说有些糟糕，目前球队的内线配置常规轮换足够，可一旦遭遇密集赛程，球员在体力方面完全无法保证。”

    “贾马尔和凯文最近都很疲惫，刚刚贾马尔在训练时小腿又一次无故抽筋，这已经是近期第二次发生，这样下去不是办法。”

    看着坐在办公桌前盯着电脑的卢克，助理教练兰比尔略显无奈的说道。

    “还有王，王最近这段时间进步的确比较明显，可他的打球风格不适合跟凯文一同出场，两人都扛不住力量型内线。”

    “如果不是体力影响到状态，球队之前也不可能输给老鹰这种球队。”看到卢克依然目不转睛地盯着电脑，比尔?兰比尔接着说道。

    “放心吧比尔，我已经有目标人选，让约什（球探）去与他接触，相信用不了多久就会来球队报道。”放下鼠标，卢克坐起身活动起了脖子。

    “已经有目标人选？”

    兰比尔一脸疑惑的看向卢克：“这几天你一直都没出去，我们一直飞来飞去的比赛，你是怎么找到的人选？”

    “就算通过数据和材料也总归要当面试训观察，直接来报道是不是太心急了点。”

    “我们还不知道他的竞技状态如何，如果他无法融入球队，就算是十天短合同也浪费时间，我们现在最缺的就是时间。”

    兰比尔还以为卢克是通过球探上交的资料进行筛选，这种筛选方法虽然省事，但实在不太靠谱儿。

    “你应该很清楚我的做事风格，这家伙是今年的落选秀，目前应该在发展联盟雷鸟队效力。”

    “虽然我们还没见过，但我对他非常熟悉，熟悉到他的所有特点我都清楚。”

    “不过他的存在感的确不高，如果不是内线缺人，恐怕我还真要把他忘了。”左手反复转着钢笔，卢克微微抬头用下巴指了指电脑。

    看到卢克的动作，兰比尔带着疑惑走了过去，当兰比尔看到电脑上的球员资料时，瞳孔下意识开始放大。

    “卢，你确定你不是在逗我？”

    “这家伙数据平平，在发展联盟这种数据的球员一抓一大把。”

    “最主要的是，这个身高只有一米九八的家伙真的是个中锋？！”

    “大本的身高虽然也矮，但注册时的官方身高都有两米零六，至于是否有水分你我之间都很清楚。”

    “这家伙官方身高是一米九八，恐怕实际身高应该只有一米九五左右。”

    “这要有多强的下肢力量才能去打中锋，我觉得今天好像是愚人节！”

    兰比尔惊讶的表现并没有出乎卢克预料，兰比尔本来就是较为出色的中锋球员之一。

    九零年代兰比尔更是与联盟多位超级中锋有过交手，所以兰比尔很清楚这个身高想打中锋是有多么困难。

    并且一米九八还是官方身高，不是实际身高，这在兰比尔看来有些扯淡！

    “我并不喜欢愚人节，他的确只有一米九八，职业生涯打得一直都是中锋。”

    “他真正的作用体现在防守，进攻从来不是他的强项，数据平平无奇，但我想说他能去顶防沙克！”

    “我知道你在惊讶些什么，但有一点你说的没错，他的下肢力量真的很强。”说到这，卢克手上转笔的动作稍作停顿，“如果单论下肢力量，我愿称他为历史最强！”

