    “女人，谁允许你怀上我的孩子？”

    黑暗中，乔希希浑身无力的躺在地板上。

    一个男人冰冷的声音突然响了起来，仿佛来自地狱的恶魔，让她猛地打了个寒颤。

    乔希希被立即惊醒，连忙从地上爬了起来。

    四周一片黑暗，她根本看不清，只能嗅到男人身上淡淡的高级古龙水的香味。

    这个味道……

    乔希希的心里猛然一紧……

    是他！

    居然是他！！

    那晚的男人！！！

    两个月前，她被继妹乔雨欣算计，和一个陌生男人发生了关系，她没看清楚男人的脸，却清晰的记得他身上的味道。

    乔希希顿时咬紧了唇瓣，“先、先生，我……求求你，不要打掉这个孩子……我保证，以后绝对不会出现在你的面前……”

    未婚先孕，她也不想的。

    可医生说她子宫壁薄，如果孩子打掉了，恐怕永远当不成母亲了。

    尤其是，她还怀的是对双胞胎，她更舍不得。

    “你没资格生下我们秦家的孩子！！！”男人的声音仿若俾睨天下的王，带着不容拒绝。

    “秦家？”

    乔希希闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    帝都顶级财阀、传说中的商界无冕之王——秦家？

    乔希希万万没有想到，那天晚上和她发生关系的陌生男人，居然会是秦家人！

    男人不屑的冷哼了一声，随即打了一个响指。

    很快，房门就被人打开了。

    外面有人鱼贯而入，是一群医生和护士。

    乔希希顿时浑身发抖，连忙伸手拽住了男人的衣摆，“不……不要！求你了……只要你能放过我的孩子，我……我什么都可以答应你……”

    男人不悦的推开她，径直离开了。

    乔希希却因为太过用力，直接撕破了男人的衣摆。

    她眼睁睁的看着男人从黑暗中走出去，只见那后腰上，有一个展翅高飞的雄鹰纹身……

    ……

    五年后。

    秦家别墅。

    大厅的角落处，乔希希蹲在一个小男孩面前，将手里精美的小蛋糕递给了他。

    “团子，你乖乖的待在这里吃蛋糕，等结束后，妈妈就带你去玩儿，好不好？”她一脸歉意的说着。

    小名团子的乔宇星愣了愣，接过蛋糕，有些磕绊道，“嗯……妈妈，我……我等……你！”

    “团子真乖。”乔希希笑了笑，轻轻地揉了揉他的短发，快步朝大厅的方向走去，心里却隐隐有点担忧。

    今天是周末，她本想陪儿子团子一整天的，结果被闺蜜秋凌雪一个电话打过来，骗到这里来帮忙了。

    到了后，她才发现居然是豪门秦家，要给家里的小孩子开生日宴会，让她们希凌工作室的人来做会场布置和造型设计。

    秦家……

    还真是孽缘啊！

    乔希希想到五年前的事情，还有些感慨。

    当时那个男人要打掉她的孩子，她在手术台上逃了出来，后面东躲西藏的生下了两个孩子，其中一个就是团子，另外一个已经过世了。

    如果被五年前的那个男人发现，肯定不会放过自己，更不会放过团子的！

    看着乔希希离开的背影，团子的眼里多了几分失落，周遭的人很多，让他顿时有些紧张。

    他的小脸苍白了起来，小手忍不住握紧，看到不远处有个餐桌，立即快速的钻到了餐桌下，这才松了一口气。

    可没想到，就在这时……

    一个小女孩突然掀开了桌布，看向团子，好奇的追问道，“你怎么躲到桌子下面了？”

    团子眉头皱起，低着头没有说话，心里十分紧张。

    “你怎么不理我？”秦蕊蕊皱眉问着，也跟着钻了进来，一把抓住他的手，“喂，你说话啊！我告诉你，我叫秦蕊蕊，今天是我的生日宴，你叫什么？”

    团子顿时十分紧张，往后退了一步，小声道，“你……你离我……远点！”

    蕊蕊闻言，立即一脸惊讶，“呀，原来你是个小结巴？”

    “关……关你什么……事！”团子说着，用力的甩开了她的胳膊，往桌外跑去。

    “小屁孩，你居然敢推我，你死定了……”蕊蕊捂着屁股爬了起来，小脸郁闷。

    团子跑出餐桌，拿着小蛋糕，飞快的跑到了别墅门口。

    他四处看了看，却有些犹豫起来。

    妈妈还在里面……他要是这样离开了，妈妈肯定会着急的！

    团子转身就想要回去，却猛地撞上了一个迎面走过来的女人，蛋糕上的奶油不小心粘到了女人的身上。

    “啊！你这个小畜生，居然把我的衣服给弄脏了！”女人满心愤怒，抬起一只手，就准备直接朝团子的脸上打去。

    就在这时……

    “住手！”秦亦寒低沉的声音突然响起，瞬间抬手抓住了女人的手腕。

    “你谁啊？不要多……”女人话说到一半，看到男人的面容，顿时愣住，眼里闪过一抹惊艳。

    男人长得十分的帅气，有着一张鬼斧神工般完美得无可挑剔的脸，黑如珍珠般深邃的眼眸，浑身上下充斥着神秘的气息，让他似乎宛如神祇。

    秦亦寒冷着脸，没有回应，直接将自己的手收了回来，接过身后人递过来的手帕，来回擦拭着刚才抓了女人的手。

    女人见状，脸色顿时不好了，“你什么意思，嫌我脏吗？”

    “知道自己脏，还不松手？”秦亦寒说着，看了她旁边的团子一眼。

    这个小男孩……

    好眼熟！！！

    好像在哪里见过？！

    秦亦寒将手帕丢回身后人的怀里，嫌弃道，“丢掉！”

    身后的人看了眼手帕，一脸无奈的摇头，嘀咕道，“秦总，咱们打个商量，以后这种小事，我来就好了，不劳您动手！”

    这一条手帕就好几万，他看着心疼！

    “秦总？秦二少？你就是……秦氏集团的总裁，秦亦寒？”女人一脸不可思议。

    秦亦寒懒得搭理她，只是低头，饶有兴趣的看着突然抱住自己小腿的团子。

    “抱……”团子抬头看着秦亦寒，一双大眼睛水汪汪，奶声奶气的道。

    秦亦寒没有伸手，眯着眼睛，不知道在皱眉思索着什么。

    就在这时，团子眨了眨眼睛，突然道，“爸爸……抱我……”

