    蒋静曼能让自己的顶头上司如此重视，是真的很恐怖啊！

    曾经，江海市有一个女人得罪了蒋静曼。

    对方来自一个小家族，大概比之前的周家差不多吧！

    她得罪了蒋静曼以后，家族当天晚上就被蒋静曼背后的势力给直接灭掉了。

    不仅如此。

    那个小家族的女人，先是被二三十名蒋家的保镖给轮了，最后还被卖到了滇省，每天都要接客。

    最终，活活被累死！

    眼下宁雨晴和秦风这两个不知死活的东西，竟然还敢顶撞蒋静曼，真是不知道死是怎么写的啊！

    想到这里。

    王秀娟心一沉，连忙拿出了手机。

    紧接着，就给店长葛光明发了一条消息过去。

    这件事已经超出了掌控，她没有权限再处理下去，必须要让店长过来定夺。

    此时。

    王秀娟已经没有心思找宁雨晴和秦风算账了，她现在想的是应该做什么，能让蒋静曼收拾了这两人之后，不迁怒于他们分店。

    “兄弟，我要是你的话，我会立刻向我表妹道歉。”

    “否则的话，我保证你会死得很惨很惨。”

    “因为整个江海市，没有谁敢和我表妹作对。就算是江海市四大家族，在我表妹面前也得夹着尾巴做人！”

    这时。

    一名四十岁左右的中年人走了过来，他看了一眼秦风之后，便直接说道。

    他称呼蒋静曼为表妹，看来应该是蒋家的什么亲戚。

    “闭嘴！”

    “邱鹤，少他妈废话！”

    “滚远点！”

    蒋静曼看都不看这名中年男人一眼，直接呵斥道。

    说完，她转头看向秦风，伸出食指指着，气焰无比嚣张。

    “小逼崽子，从小到大，敢让我道歉的，你是第一个。”

    “老娘今天倒要看看，你是怎么让老娘道歉的。”

    “告诉你，今天你的下场会很惨很惨，谁也救不了你！”

    话音落下。

    蒋静曼拿出手机，开始叫人。

    “聒噪！”

    秦风冷冷地吐出两个字。

    下一秒。

    他抬手就是一巴掌，直接甩在了蒋静曼的脸上。

    啪！！！

    一声脆响，蒋静曼的左脸就像是被一块铁板扇中了一样，瞬间肿胀无比！

    且，这一巴掌下去，打得她一个踉跄，摔在了地上。

    “你……”

    蒋静曼捂着脸，满眼尽皆是难以置信之色。

    她懵了……

    秦风竟然敢打她？

    疯了么？

    蒋静曼瞪大了眼睛，此时对她来说，疼已经是其次了。

    “谁也救不了我？”

    “呵呵，我倒是很想知道我会有什么下场。”

    “燕京蒋家，很牛逼么？”

    秦风平静地抽出两张纸巾，擦了擦手，淡淡道。

    他最不怕的就是威胁。

    曾经多少人威胁他，可结果呢？

    燕京蒋家又如何，他踩的燕京大家族里，蒋家绝对不是第一个，也不会是最后一个。

    原本秦风并不想与之这种纨绔子弟计较，但对方的嘴巴实在是太臭了。

    既然蒋静曼想玩，那就陪她玩玩。

    “小子，你死定了！”

    蒋静曼几乎是咬着牙说出的这几个字。

    她死死地注视着秦风，强压下滔天的恨意，拨通了一个电话。

    “喂！”

    “老娘在艾伦私宠店被人打了！”

    “集结蒋家所有在江海市的人，给老娘过来！”

    电话接通。

    蒋静曼开门见山地说，没有任何废话。

    她的话，让邱鹤都感觉到一丝颤抖的惊恐。

    他深深地看了秦风一眼，尽皆是怜悯之色。

    邱鹤能看出来，秦风应该是有一些背景的人。

    因为对方如果没有背景，也不可能如此狂妄。

    可邱鹤确信，秦风即使再有背景，他的下场也会无比凄惨。

    整个江海市，没有一个人的背景会比蒋静曼更恐怖。

    她乃是蒋家人，虽然只是蒋家现任家主的一个私生女，也不是秦风能够欺负的。

    蒋家是什么存在？

    邱鹤太清楚了……

    别看江海市四大家族，在江东省能呼风唤雨。

    对上燕京蒋家，他们什么都不是。

    蒋家，乃是拥有古武者的大家族啊！

    邱鹤不是蒋家人，他陪在蒋静曼的身边也不过是因为他堂姐给蒋家一名嫡系做了小妾，沾上了那么一丝关系罢了。

    正是因为经常和蒋静曼打交道，邱鹤才知道她究竟是一个多么嚣张的女人。

    花钱如流水就不说了，几乎是每一年，蒋静曼都要弄死几个人。

    这些人，无一不是没长眼，或者是不小心得罪过蒋静曼的。

    对蒋静曼来说，就算是弄死几个人，也没什么大不了的。

    天塌了，也有蒋家给她撑腰。

    “小子，有种你就别走，给老娘等着！”

    “老娘保证，不出十分钟，你会成为一具冰冷的尸体！”

    “还有你身边的这个贱人，老娘会把她卖到非洲，去伺候那些黑鬼！”

    蒋静曼打完电话，面露狰狞之色地吼道。

    啪！！！

    然而。

    她的话音刚落，脸上立刻又被秦风甩了一巴掌。

    这一巴掌，彻底把蒋静曼打得跌跌撞撞，摔倒在地。

    她眼冒金星，嘴角都开裂出血了。

    “如果我是你，在一个帮手没来的情况下，我会选择闭嘴。”

    秦风淡淡地说道。

    嘶！

    他的话，让所有人都打了个冷颤。

    明知道蒋静曼的背景，明知道蒋静曼喊的人马上就到。

    可秦风依然敢动手，这是有多狂啊！

    “……”

    邱鹤抹了一把额头上掉落的冷汗，一声不吭。

    他已经不敢去想，待会儿会发生多么恐怖的事情了。

    不仅是他，几乎没有一个人敢去想秦风的下场。

    除了秦风，甚至一切与他有关的人恐怕都会死得很惨。

    或者说，整个江海市都会发生一场大地震！

    这个时候。

    蒋静曼真的闭嘴了，她没有再说一句威胁的话。

    艾伦私宠店门口，围观的人越来越多，步行街上许多人看到这一幕，也都围了过来。

    “秦风……”

    宁雨晴低声地喊了一声，她心里有些紧张，关心秦风的安全。

    “放心！”

    秦风轻轻地握住了宁雨晴的小手，轻声道。

    “蒋小姐？”

    忽然。

    门口传来一个焦急的声音。

    随着这道声音，众人看去，只见一名五十岁不到的中年人快步走了过来。

