    “兄弟们，狭路相逢，勇者胜！”

    “用小鬼子的鲜血，来给我们陪葬，杀啊——”

    “一定要把这些天杀的鬼子，全部赶出去，快把我们的反坦克炮推出来，准备射击那些该死的鬼子坦克战车！”

    面对着城门被攻破之后，及时从城墙下来，出现在门口处的楚云飞也是迅速的命令着自己的部队，把刘飞洋以前给予的反坦克炮，给准备好反坦克作战来着，以及让自己的部队拼死抵挡住冲杀了进来的鬼子部队来着。

    在这个时候楚云飞虽然也是心慌起来，但是因为他还是有着刘飞洋给予的反坦克炮，和大批的马克芯重机枪，所以他还是有一定的作战底气的，最起码他现在的兵力可是在5000人以上，比起一个鬼子的第61联队的兵力，还是要多一半来着，

    所以很快，楚云飞就冷静下来，果断的指挥着自己的部队使用反坦克来对付那些，来势汹汹的鬼子坦克战车来袭。

    “轰！轰！轰！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “啪！啪！啪！”

    .......

    ........

    很快，一场激烈的战斗，就在正门门口这里爆发了起来了。

    一瞬间，各种各样的惨叫声，打斗声，叫喊声，还有轻重机枪的扫射声音，鬼子坦克炮的炮击声音，和反坦克炮的炮击声音，还有双方的步枪的射击声音，顿时就响彻了整个城池内外，各种声音混杂在一起，震耳欲聋着。

    ……

    日军，第4师团指挥部。

    第4师团北野宪造正在快速的听着前线的作战汇报，心情也是十分之好的露出着笑容来着。

    “报告！师团长阁下！”

    “第8联队已经顺利占领了一座晋绥军部队坚守的城池来着，里面的支那人也是已经全部控制了起来了，等待着处置！”

    “第37联队，也是顺利完成作战任务，同样也是占领了一座晋绥军部队的城池，并且把里面的财物全部搜刮一空，等待师团长阁下下一步的指示！”

    “第61联队，正在攻击着晋绥军最精锐的部队之一的358团，已经攻破了对方的城门，现在已经杀了进去，正在里面的支那晋绥军死战之中！”

    “报告！冈村宁次司令官来电，询问我们这一边的战线都已经占领了没有，以及最新的情况，让我们马上汇报过去！”

    “报告.......”

    .......

    当一连串的汇报都听完之后，第4师团北野宪造的心情也就更加的好了。

    因为所有的作战消息都是好消息来着，而且最重要的是还没有出现像刘飞洋所部那样的不合理的反击作战，而伤亡惨重的坏消息，和特殊的情况来着。

    “呦西！给我下达命令，让第61联队，进行取得最后的胜利，全歼掉支那晋绥军最精锐的部队之一的358团，并且把这一支支那军的指挥官的人头，给我拿回来！”

    “我会为他在冈村宁次司令官面前请功的，所以现在务必给我全力以赴，进行作战，给我以最快的速度全歼这一支精锐的支那军的！”

    “至于其他的帝国皇军，给我让他们在占领了的城池那里进行休整，等待我进一步的作战指示！”

    “另外把我们所取得的所有的好消息，给我马上发电报汇报给冈村宁次司令官来着！”

    然后，第4师团北野宪造也就意气风发的，开心的下达着最新的指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    随着他的作战命令的声音的下达之后，所有刚刚向他进行汇报战况的鬼子通讯官兵，也是立即点头哈腰的答应道。

    然后，他们也是迅速的去按照指示来进行行动来着。

    很快，整个指挥部，就只剩下一些鬼子作战参谋和第4师团北野宪造。在继续商议着后续的进攻地点了。

    而在这个时候，刘飞洋也是迅速的接受到了前线各个晋绥军，都遭受到了鬼子大军的进攻，和空袭轰炸来着。

    于是，他也是深皱起了眉头来着，

    但是很快，他也是立即下达了命令，让所有的部队，包括城外的所有防御工事的官兵，和来协助作战的所有外援部队，包括游击队和土匪山寨的那些杂牌队伍，也是马上进入了防御作战的状态。

    至于要不要派遣部队，去救援晋绥军358团楚云飞所部这个问题，他也是头痛来着，要知道现在来袭的鬼子大军，可是到处在进行着进攻来着，就连他自己所坚守的这个359团的城池，也是不知道什么时候，也会遭遇到袭击来着。

    所以当刘飞洋在长沙那一边的秘密机场，让通讯官兵发完电报之后，他也是立即就准备带着一批飞行部队，飞回去进行作战支援了，当然他也是需要亲自坐镇来指挥作战，

    所以很快，他就坐上了来的时候，所驾驶的苏30战斗机群，就在一批P51野马战斗机群的护卫下，还有一批C130大力神运输机，运输着一批空降兵，就一起离开了长沙外围的秘密机场了，回去自己的359团的城池那一边的新机场了。

    至于长沙这一次的会战，他只暂时没有时间去理会来着，而且他也是很清楚的知道第一次的长沙会战最后还是第九战区的国军部队，在薛司令官的带领下，取得了胜利的，所以他也是没有那么担心这里的会战的战况来着。

    即使现在被鬼子的大规模的，全天候式的连续多天的空袭轰炸，给打了一个措手不及，和伤亡不少的战况，但是他还是很相信薛司令官依然还会取得第一次长沙会战的胜利的。

    至于长沙城池内的丁小欣，他也是派遣了人员进行了暗中的观察，和保护来着。

    所以他也是比较安心的，回去了自己的359团的城池那一边的新机场了。

    他准备在击退了来袭的日军之后，才会回去长沙看一看的，当然如果是丁小欣出现了什么特别的情况的话，他可是会第一时间赶回来救她的。

    因为这个是系统给予他的作战任务来着，而完成任务可是可以获得一艘轻型的航--母的奖励来着，所以刘飞洋是一定会完成这个保护丁小欣的任务的。

    当刘飞洋开始启程回去自己的359团的城池那一边的新机场之际，

    日军第一军的司令部，冈村宁次司令官也是已经收到了来自第4师团北野宪造，所有的好消息的汇报内容了。

    “这个北野君，还是有那么一点的指挥作战能力的！”

    开心之后的冈村宁次，也是对着自己身边的总参谋长板垣征四郎，进行着聊天道。

    “嗯！不过还是需要看后续作战如何来着，而且现在我们最主要的目标，还是需要防范着刘飞洋所部的突然出现，特别是他的那些飞行部队的突然偷袭轰炸来着，虽然这一次井上成美少将给我们带来了不少的新式战斗机群，来准备应对着刘飞洋所部的出现！”

    “并且也是在刚刚的第一轮和第二轮的空袭轰炸支那军的城池的作战表现之中，也是表现的很出色来着，但是一天没有和那个难缠的刘飞洋所部的飞行部队的新式战斗机群，进行过交手作战的话，那么我们一天都还是未知数来着！”

    “鹿死谁手，还是不知道来着！”

    对于冈村宁次的开心聊天，总参谋长板垣征四郎也是立即就进行着回应道。

    至于副参谋长及川光博，和第116师团的师团长清水喜重则是沉默着，站立在一边，看着他们两人的聊天。

    以及等待着下一步的作战指示来着，由于今天总参谋长板垣征四郎出现了，所以被从第11集团军哪里调遣过来的参谋长及川光博，也就不再多说什么了。

    要知道来了这里之后，他的职务，也是降级了，变成了副的。

    所以他内心的心情，也是很不好来着。

