    这时，外面的争吵声响起。

    顾奕皱着眉，怎么回事，居然挡起路了。

    街上，一些人指指点点，议论纷纷，满脸鄙夷的看着中间的那两个人。

    一个看起来弱柳拂风，相貌清秀的女子，一脸肥头大耳，满脸油腻的男子。

    在加上女子厌恶挣扎的表情，看一眼的人就知道发生了什么。

    月落初可怜兮兮的一脸无助的看着周围的人，哀求到，

    “你们可以救救我吗？我不想跟他走。”

    候芒冷笑一声，贪婪的看着月落初白嫩的脸庞，**的说着，

    “小姑娘，跟着本少，你不亏的。”

    月落初心中厌恶，呵，就这么一个相貌丑陋的人也敢肖想她。

    面上却是迷茫无助的说，

    “只要你们帮我，让小女子做什么都行。”

    周围的人皆是摇了摇头，这个猴芒是有名的纨绔子弟，经常强抢良家妇女，跟这个人杠上了，一定不会有好结果的。

    其中有几个年轻的男子跃跃欲试的想要上前，结果被长辈拦住了。

    一脸训戒的说着，

    “你要干什么，这个人根本不是我们能招惹的起的，你要给全家人招灾吗？”

    年轻人听了，也不再上前里，冲冠一怒为红颜也要有那个实力，你什么都没有，上前去不是送死吗？

    只是可惜的看着月落初，真是白瞎了一个小美人，便宜了那个恶霸。

    月落初说着，看着周围人可惜的目光和不断摇着的头，心中暗骂，没用的废物，连一个上前的都没有，呵，真是平民，一点骨气也没有。余光看着顾奕的马车，心中呼唤着系统，

    “系统，系统，你不是说顾奕在这里吗？”

    系统：“没错。”

    “那他怎么还不为所动！”

    月落初焦急的说道，再不出声，她就真的要被这个恶心的男人占便宜了。

    系统冷声说道，

    “如果你什么事都要我的帮助，那你也没必要存在了。”

    月落初听到系统的话，心中恨得咬牙切齿。

    她本来是一个普普通通的在校大学生，结果遇到了小说中的系统，她真的是惊喜无比，原来，是要她攻略男神。可是，现在却不给她一点帮助，小说离的系统都有新手大礼包，系统都是萌萌哒，可是这个系统却油盐不进。

    月落初软下声音，和声说道，

    “系统啊，这是我的第一个任务，什么还没有熟练，只要熟练度，我就再也不需要你的帮助了。”

    系统听到月落初的话，沉默不语，显然是在思考月落初说的话，

    月落初见此，再接再厉的说道，

    “哪个老手不是从新手过来的，只要你帮我这一次，我一定会好好完成任务的。”

    系统：“好。”

    月落初见此，松了一口气，心中不免有些得意，只要顾奕留下他，她一定会让顾奕成为她的裙下之臣，为他今日的不理会付出代价。

    而顾奕不知道自己是魔怔了，还是怎么回事，突然觉得，这个姑娘太可怜了，于是出声说道，

    “无情，却把这个姑娘救下来，给她点钱财。”

    无情听道顾奕的花，心中万马奔腾，我的主子啊，你的脑子里到底在想些什么，在白姑娘面前救另一个女子，你是不是脑子抽风了啊。

    但是，心中再怎么吐槽，无情还是不能违抗顾奕的命令，他们自小就是顾奕养大的，不可能做违背主子的事情。

