
　　安诺起的很早。

　　他的卧室在二楼。刚出门，就看到同样已经起床，但是还穿着睡衣的韦罗基奥。

　　“早上好，韦罗基奥老师。”他显得彬彬有礼。

　　“早上好，劳伦斯。”韦罗基奥的身材很高大。

　　“早餐会有仆人端到餐厅的，你先去那里等着吧。”韦罗基奥指了个方向。“等吃完早饭，我就带你去工作的地方。”

　　“我明白了。”一个人的举止如果足够安静的话，有些事情就会显得无比的有礼。

　　早餐是粥，穿好衣服的韦罗基奥带着安诺走下了楼。

　　韦罗基奥身为大艺术家，身份显赫，钱财自然是不少，他的居所是三层的复式结构，他自己居住在三楼，琴房和珍贵作品都收藏在三楼，二楼是两个单独的客房和一个会客大厅，餐厅和韦罗基奥单独的办公室都在这里。23sK.com

　　至于一楼，一半是仆人的住所，另一半，自然就是韦罗基奥的工作室所在了，同时，一些学生的作品和韦罗基奥的普通作品也都陈列在这里。

　　两人下楼，韦罗基奥对着安诺解释：“今天工作室的人不是很多，好像除了你我，以及一个学生以外，都去野外寻找灵感了。”

　　“我明白，华丽艺术品的创作总是需要更多地灵感。”安诺微笑。

　　“唔，你的理解很不错。”韦罗基奥很满意，“也就只有这两天他们才可以出去，现在是冬天，雨水很多，已经连续下了一周的雨了，那几个孩子很定迫不及待了吧。”

　　韦罗基奥的房子很华丽，装修的很高档，每一寸都铺上了地毯。

　　工作室的门已经被仆人打开。

　　一个暗棕色头发的男子坐在工作室内，背对着他们，正在纸上写写画画。

　　听到动静，他站起身，转过头。

　　“早上好，韦罗基奥老师。”男子有些瘦小，身高也不高，头发卷卷的，勉强能说上一句英俊。

　　“早上好，波提切利。”他走到名为波提切利的男子的画架旁边，静静地观赏波提切利新的作品。

　　“你依旧很喜欢人像，波提切利。”画面上是一个女子的素描，惟妙惟肖，甜美可人。

　　波提切利笑了笑，没说话。

　　韦罗基奥把安诺拉了过来。

　　安诺有些拘谨，正在捏弄自己的衣角。

　　“从今往后，这位先生就是我们工作室的新成员了。”他拍了拍安诺的后背。

　　“你好，劳伦斯·安诺·法尔高。”安诺伸出一只手，友好的问候。

　　“你好，桑德罗·波提切利。”波提切利也很友善，拉住安诺的手，晃了晃。

　　“劳伦斯可以担任工作室内的模特，如果你想继续磨练你的技艺的话，可以直接拜托他。”

　　“是这样吗？我明白了，韦罗基奥老师。”波提切利上下大量了一下瘦瘦的安诺，点了点头。

　　“我还有一个订单要处理，你可以先带着劳伦斯熟悉一下陈设和工具，他可从来没接触过这些东西。”韦罗基奥拽过来一个画架，上面盖着一张布，布下面盖着的是他未完成的一个作品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百五十七章 师兄波提切利免费阅读。https://xs.23sk.com 