
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    虽然偷袭不成，但南月立即“重整旗鼓”，他捏着拳头重重道：“那智取，我们智取！”

    陈白起眨了一下眼睛，沉默了那么一会儿，便敷衍道：“好，智取。不过不急，我们先看一会儿情况。”

    可南月急啊：“可万一被墨侠那方先下手为强了呢？”

    陈白起颇为好笑地看了他一眼，然后拍了拍他的肩膀，宽慰道：“且安心吧，敢跟整个墨家上下叫板的人，总不至于这么二三下便被人拿下了吧。”

    陈白起的话总有一种能令人莫名安心的功能，南月想了想深以为然，便暂按捺住紧张又激昂的情绪，将脚底板钉在地面牢牢地，与陈白起一同看向前方。

    前方如足球场般大小的石盘之上，一对二对立而站，双方像两股颜色不一的能量团，扫荡着风与雪鞭笞着天与地，蓄战着势不可挡的氛围。

    妙月一把揭开头上的斗笠抛掷于地，然后从腰带中扯出一根发带咬于嘴中，然后将一头如雾如瀑的长发用双手高高束于顶，再用口中的发带扎紧。

    这样一来，那张犹如三月杏花巷中的水秀身影顿时一下变得英姿飒爽。

    她穿着一身软皮甲肩，然后至抹胸处直垂而下的蔷薇色长裙于脚裸处，双臂光洁而纤长，眉目因气质骤变令整个装束是柔媚中带着坚硬。

    而姬韫也取下了头上的竹编斗笠，他墨发垂腰，冷漠的脸在风中如色泽洁净的藏玉，一袭青衣宽袍，令他似松岩旁晒翅似白雪的丹鹤，羽翼光明欺积雪。

    妙月的性子较为冲动，于是她率先冲上去，而姬韫则紧随其后，从远处看便只见一道红影与一道青影前后相继冲近了莫成。

    莫成一袭黑衣落拓，冷风抚面，薄而软的皂纱泛起涟漪，他一手负后，一手慢慢地比了一个半圆抵于胸前，头颈微偏，注视着那一道红影与青影，姿态闲逸。

    疾冲至中途却脚不落地的红影带起了一路的细雪狂风，那沉溢于峰顶的白雾被撕成了棉絮般，一缕一缕，四散扭曲不成样。

    红影终于离莫成不过几寸时施出一掌，那白皙的掌风刚扬起一截莫成的帷帽皂纱，便突地又嘎然而止，像忽然被隔绝了一般恢复了平静，而相对的则是妙月那本该妙曼自若的身影却一个后突。

    她脸色一下遽然变白，然后落地疾速地点退，脚尖似止不住，最终被后来赶上的姬韫一把接住了。

    妙月此时额头的发有些散乱了，她抚住腹部，气息不稳，痛苦道：“姬大哥，他……”

    “我知道。”姬韫目视莫成，淡淡道。

    妙月完全不知道刚才发生了什么事情，完全没看清楚莫成出手，她却被击中了。

    妙月此刻的内心既惊惧又愤怒，但她却看清楚了一件事情：“姬大哥，他身前的罡气坚不可破，我、我们很难接近啊。”

    谁能相信，一个不过二十来岁的人竟然修出了佛家的纯元罡气，据她所知这一般都是七老八十的佛老才办得到的事情不是吗？！

    姬韫深吸一口气，紧了紧声道：“纯元罡气难破，既然正面不行，那便试试其它位置。”

    妙月犹豫了一下，便咬牙道：“好！”

    妙月冷眯起眼，她稳住内心因为与莫成差距太大而产生的恐惧，她疾步几步后直跃而起，她想起之前莫成曾说过，无论他们对他施用什么手段都可。

    那既然如此，既然他们之间的差距如此之大，那她用上武器也算不得什么不正当手段了。

    于是，她取出她的武器——七花火云扇。

    这柄扇子杀伤性并不算大，但它的主技能却是迷惑与干扰，她需要为姬大哥创造机会跟时间。

    妙月与姬韫也算一起并肩作战过好几次，因此彼此之间多少都有了一些不用言明的默契，她一个空跃、身体一纵，生生翻了好几个跟头，腰肢柔软得不可思议，猛然向后倾倒至莫成的头顶，便倒立而下，用七花火云扇发动了第一次技能——火云。

    她将扇柄一搓开，然后双手一交叉便朝下一扇，扇中倏地“呼啸”出一片红色的火焰来，这扇中装有机关，而火下则是扇中隐藏的尖器。

    上路被截道，莫成身上自然没有能够御火的装备，他挑了一下眉，这时姬韫已掌拂其后背，一个上撩便刚触至其帽橼边角，只是还来不及抓实，便被莫成握剑的手一挥给挡开。

    明明是很轻的动作，但姬韫却感受到万钧之力加身，整只手都震痛得几近麻痹。

    妙月一看情况不妙，便赶紧下一式技能——七花，她又是狂舞一扇，这时扇中飘出来许多似纸的榍花瓣，经他们打斗产生的寒气风流而旋转得飘忽不定。

    莫成直接在原地一个扭转，然后平生如陀螺一般急速旋转而上，妙月一惊，忙闪身落地而退后。

    而莫成在落地后，他退后了一步，然后半蹲了下来，他高高举起一拳，再重重地砸入了地面。

    姬韫与妙月同时闪退了开来，虽然站的位置不在一块儿，但他们眼中的惊疑如出一辙。

    只见，石般那坚硬的地面蓦地惊起了暴冽的狂风，风像咆哮的野兽将所有的一切席卷吞噬了干净。

    与莫成的大手笔相比，方才妙月与姬韫的一切动作就像是一出小儿科的游戏。

    “若你们拿这种小技俩与玩，我怕到最后你们却是连碰都碰不到我……”莫成起身，他失望的声音刚起，却在一下秒，他整个人气煞大变。

    他如风，却比风更快，眨眼间便如一道黑鞭袭上一脸懵呆的妙月身前，妙月惊瞠圆的眼睛，甚至抽噎了一声，姬韫一看，手腕一抖，便掷出一枚手里剑。

    莫成感受到了后背的异样，他稍微一侧便避了开来，只是他并没有放过妙月，只见他随手一扫，却将妙月整个给砸飞了出去。

    姬韫飞快地看了她一眼，然后不放弃继续地攻击莫成，他将风中的雪揉成了一团掷向他他，等到靠近时，他便又掷出一枚手里剑击碎了雪团，那炸开的雪团像一团白雾遮挡住了莫成。

    这时姬韫便快速地切入进去，想探手再摸上莫成的帽帷。

    只是他没有想到，手中却只抓到了一把空气。

    他一怔忡，只觉一股凌厉之极的劲风正向自己后心扑来，这时他明白了他连莫成的行动轨迹都琢磨不透，更何况是变招回刀，向后挡架。

    嘭——姬韫刚一转身，便重重地失重整个人砸向了地面，然后还滑行了好几米堪堪才停下。

    他猛地剧烈咳嗽了好几下，这将胸腔那被刚才那一击挤空的空气重新装回。

    莫成对男人下手可比对女子下手重上许多。

    上方的梁公看到姬韫与妙月输得如此不堪一击，脸上既是难看又是担忧，同时亦有对莫成此人的深深忌讳。

    而墨辨那方可想而知那脸色就更难看了，连墨侠那帮弟子都被人这样吊起来打，若他们的弟子下场只怕下场会更惨。

    “要、要不，咱、咱们还是认输了吧……”颤巍巍的老者声音。

    “我也觉得，我瞧南月与陈焕仙好像比不得那墨侠弟子经打，一会儿若是闹出个好歹……”老夫怕怕的声音。

    “我觉得还是再等等吧，他们两个好像还一直稳得住，若我们现在就替他们喊输，终究不太好……”再坚持一会儿或许还有神迹的迟疑声音。

    不知道上方那群老学问已经被莫成小小露的一手给吓着了的陈白起，她看到场上暂歇一回合，便提步走向了姬韫，姒四因为不是参赛弟子，因此在比试开始时便得退场，场上只剩她与南月。

    而一见陈白起不再在围场边观望而是要入石盘时，南月快赶上去扶着点她。

    她这一身的烫烧伤没好，随便磕着碰着那都是遭罪啊。

    “姬大哥，你没事吧。”陈白起弯下腰，想将他扶起来。

    这个时候的她表情并没有多少担忧的神色，她知道莫成下手还是有分寸的，虽说看着就很痛，但却不会造成什么损害性内伤。

    姬韫摇了摇头，凭陈白起的力气是拖不起他的，而他暂时还需要缓一缓。

    陈白起见此，便准备站起来，但姬韫却一把抓住了她的手腕。

    “你别去。”

    陈白起闻言一愣。

    姬韫喘着粗气，再道：“他……他对上我们，根本就没有真正地动过手。”

    陈白起点头，她眸色清亮，温声道：“我看到了。”

    姬韫抬眸，见她神色平静，哪怕见过方才他们的狼狈落败之态也没有半分动摇，他颦着眉，认为她根本不懂厉害，他道：“你如此这种情况对上他，哪怕他不下狠手，你也是受不住的！”

    陈白起见他真心地关心着她，心里还挺受用的，只是……她将他的手拍了拍，然后轻轻地拉开。

    “我会掂量着来的。”她让南月搭把手，他们一块将人扶起来。

    南月本不愿帮对手的，可又怕“焕仙”逞强伤了自己，便忍着脾气将姬韫一块儿扶站了起来。

    陈白起见姬韫情况好些了，便转头看向前方的莫成。

    莫成好似挺有兴趣地观赏着墨辨与墨侠弟子间的相互帮助，他扫了一眼没有人理会的妙月，又看向被墨辨弟子扶起的姬韫，最后才将视线放在了陈白起与南月两人身上。

    “墨侠的弟子好像已经站不起来了，墨辨呢，你们可敢来试一试？”

    莫成这一句话，几乎让整个峰顶的墨者脸色都一并变得难看了起来，他这话不光挑衅了在场的弟子，更包括墨侠与墨辨双方的领统墨者。

    没有人的心情会是好的，除了陈白起。

    毕竟她只是一个半路被人拉来凑数的，所以对于墨家的归属感也就那样。

    “合作吗？”陈白起转过头，脸上甚至还带着几分温和的笑意，她对着姬韫与妙月道。

    “什么？”按着伤处慢慢走过来的妙月顿时一脸懵然，而姬韫也错愕地看着她。

    陈白起慢吞吞地解释道：“我见你们好像真的打不赢他……”妙月一听便怒目而视，当然姬韫也黑了一下脸，颇有些尴尬她如此耿直的说辞。

    陈白起忙接道：“当然，我与南月便更不用说了。”

    “既然如此，那我们有必要合作吗？”妙月不满道。

    陈白起摇了摇头，一脸认真道：“正是因为如此，我们才更要合作啊。”

    姬韫道：“什么意思？”

    陈白起道：“比武，你们想想，我猜在场的所有人，估计都没有信心能够打赢他吧。”

    她环视他们的眼睛，只见所有人都没能与她对视，很明显他们也是这样认为。

    陈白起又道：“只是，我曾听过一则小故事，是讲一名一战成名的战神，他只用一场战役，仅仅是这一次，便打的匈奴几乎十年不敢南下，这样的一个人物，你们觉得他是否值得人敬畏？”

    南月睁大了眼睛，连连点头，妙月抿了抿唇，亦点了一下头，姬韫：“值得。”

    陈白起笑道：“但这样的人物，并最后死不得其所，甚至是窝囊的，为什么呢？因为他在事先知道了他所在国的王想要杀他，便单骑出逃，结果逃到半路仍是被王派来的追兵追上并杀掉了。那么从这个故事中，你们觉得这能说明一个什么问题？”

    姬韫沉下眉眼若有所思，而被这结局反转的故事弄得有些回不过神来的妙月却是半解半懂，而南月则双掌一合，恍然地看向陈白起。

    陈白起笑了笑，眸洒精光，然后她说出了结论：“枭雄之勇，不过逞匹夫之勇，终难敌群而攻之。”