    似乎是佐证王妃的话，远远的，厮杀声没有一点预兆的响了起来。

    书房外，于泰等人立刻散到了各处。他们没有去府门，而是将书房周边死死的保护住。

    虽然没有被获准跟随王爷一起冲击玄武门，可是留在王府保护王妃世子，一样是重任在肩。他们不在乎外面死了多少人，他们只需要保护好书房里的这些家眷。

    听到厮杀声，李泰立刻恐惧的松开了手，钻到了杨妃怀里，跟李恪抢地盘。

    有几个胆子小的侍女，直接呜咽了起来。

    厮杀声越来越近，甚至有一股浓郁的血腥味挥之不去。站在母亲的身边，李承乾清晰的看到她手上的青筋都紧绷了起来。

    叹息一声，李承乾拔出了腰间的小匕首，站在长孙王妃的身边。

    他也想躲着点，但是这种把命运交给上天的感觉，却也让他恐惧。

    所以，他宁可直面战场，也不想捂住眼睛等待。

    他的动作自然被长孙王妃看在眼里。赞赏的看了李承乾一眼后，长孙挥挥手，就有两个穿着软甲的侍女过来，把李承乾架了回去。

    “虎父无犬子，母妃很是欣慰，但是你这个年纪，还是别想着打打杀杀了，为娘还在的时候，轮不到你拔刀。”

    说完，长孙推开了房门，书房外，此时已经战成了一团。

    太子的伏手，可不是市井无赖之流，而是真的百战士兵。就算是于泰，肩膀上也插了一根箭。

    残肢断臂四处可见，随着于泰一刀挥出，李承乾才知道，原来电视里一刀斩掉敌人脑袋，并不全是吹嘘！

    看着那个脑袋在空中划了一个抛物线后掉到地上，李承乾只觉得自己的心脏也跟着摔了这么一下。明明早晨没吃早餐，可还是有东西气势汹汹的想要从食管里涌出来。

    “呕！”

    没等李承乾开吐，几个胆小的侍女就跑到一边，大吐特吐起来。

    闻到那股酸味，李承乾终于也没忍住，哇的一声吐了出来。

    也不是没看过“死神来了”之类的恶心电影，可是真的见识到这样血腥的场面，李承乾还是觉得自己的胃都要翻个跟斗。

    看着李承乾在一边呕吐，长孙反而笑了一下。

    这就对了，一个七岁的孩子，能有多大的胆子？敢站出来确实是勇气可嘉，但是啊，他还不到真的接触这些的年纪。

    软弱一点不可怕，以后慢慢教导就是了。夫君麾下都是虎狼之士，有他们带着调教，这个孩子总有一天会成为合格的太子的。

    是的，合格的太子！

    书房外面还在厮杀，但是刀兵的声音李承乾却完全听不到了，只觉得眼冒金星，地板似乎离自己越来越近....越来越近....

    ....

    不知道过了多久，再睁眼的时候，只能看到一豆灯火在跳动着。

    咳嗽一声，感受到嘴里那酸苦酸苦的味道，李承乾挣扎着爬起来，想要找杯水喝。

    一个好的跟班就要知道主子什么时候需要什么，所以李承乾没下床，就接到了长孙宝庆递过来的水。

    狠狠的涮了涮嘴后，才喝了一点水。

    再咳嗽两声，看着外面明亮的火光，李承乾问道：“结束了？”

    长孙宝庆摇了摇头：“哪那么快啊，现在府外还到处都是厮杀。王爷虽然干掉了太子和齐王，但是他们麾下有不少狗急跳墙的。特别是一些手握兵权的人，如果让他们逃出长安，后患无穷。所以，现在长安已经被封闭，尉迟将军、程将军，侯将军等人正带兵四处问罪那些拒不投降的人。”

    听完长孙宝庆的汇报，李承乾点了点头。

    虽然有心理准备，可是真的见识到这场兵变，还是有点不适应。

    后世的史书上，只记载了谁在什么时候发动了什么事变，但是对死的人却只字不提。

    玄武门事变，在他印象里就是秦王带兵冲击玄武门，干掉了太子李建成和齐王李元吉，然后逼迫李渊退位。可是真的经历了才发现，原来，在这场事变里死掉的，不计其数。

    皇权的战争从来就没有平静的，每一场争斗，代表的都是腥风血雨。

    见李承乾在走神，长孙宝庆只能坐到一边。

    不知道想了多久，李承乾才从乱七八糟的想法中钻出来，狠狠的钻到了皮裘里。

    想那么多干嘛！

    明明昏迷了很长时间，但是李承乾依旧睡了一整晚。

    初五的这一天，天气阴沉，看起来很快就要下一场大雨。

    尽管雨水会冲刷掉好多的血迹，但是王府的仆从还是捂着口鼻在四处擦拭。虽然很快就要搬走了，但是该搞的卫生还是要搞的。

    洗漱过后的李承乾，想了很久才走出房门。空气里，还弥漫着一股血腥味，虽然残肢断臂什么的已经不见了，可是从那些仆从拎着的血红水桶上，依旧能看出昨天的战斗有多么惨烈。

    离得不远就是李泰的屋子，李承乾敲了敲门，却没人应。

    再敲也没人应后，李承乾干脆的推开了房门。

    屋子里还只有李泰一个，此时李泰抱着一层布褥，正从床上往下拖。

    可能是阳光照射的角度正好，李承乾发现上面居然有一片地图。

    被大哥撞见的李泰飞快的丢下褥子，几步跑过来关上房门，然后抓住李承乾的脖子恶狠狠的说：“你要是说出去，我就不认你这个大哥！”

    虽然偷笑，但是李承乾还是说：“好了好了，我不会说出去的。”

    “你发誓！”

    “嗯好，我发誓。”

    在李承乾再三保证后，李泰才松开了手。

    哥俩合力把褥子弄到地上，李泰用水壶里的水把褥子淋透后，满意的拍拍手，自以为天衣无缝。

    “毁尸灭迹”后，李泰才抓着李承乾的手问：“大哥，我昨晚尿床了，你呢？你尿了没有？”

    李承乾摇了摇头：“没有，我就是看到恶心的东西，吐晕过去的。你全程都躲在杨妃怀里，怎么还吓得尿....”

    看到李泰想要杀人的表情，李承乾只能闭上嘴。

    坐在地上，李泰懊恼道：“我没看到，连回房间都是侍女捂着眼睛带我走的。可是，就是不知道为什么，一直都害怕。”

