    

    “对了，既然比迪丽在这里，那么她妈妈一定也来了吧？

    你刚刚是说她叫苏菲来着。

    要不，让她也一起去吧？

    反正大家现在都聚到了一起，比迪丽也要一起去，难得啊，一起凑个热闹呗。”

    布尔玛这时候摆出一副女主人姿态，聪明的她立刻想到了比迪丽出现在这代表着什么。

    随后在众人的注视下，一个带着宽大墨镜，捂着个大口罩将自己的脸裹得严严实实的女人就怯生生地走了出来。

    尽管她是世界知名女星，但也不过是一个普通人。

    能亲眼见到天津饭等人这些拯救了地球数次的英雄，即便她习惯了舞台上的大场面，这时候却也难免会紧张。

    “师父好，我是撒旦的妻子苏菲，初次见面请多关照。”

    苏菲走到了众人身旁，解开了自己隐藏面容的墨镜，摘下自己的口罩，在天津饭面前恭敬地弯了弯腰。

    只见这个叫做苏菲的世界级女星的确生得一副姣好面容。

    而他虽然叫着苏菲的名字，却也长着一张东方美女的精致面孔，只是在这东方面孔中又混合了一丝西方混血的韵味。

    单论长相和身材的话，不输于在场的布尔玛等人中的任何一人。

    天津饭点了点头，暗道撒旦的眼光倒还是挺贼的。

    原著中撒旦的妻子一直没有出现过，也不知道是不是这个姑娘。

    而这苏菲也不愧是世界级女星，在和天津饭打过招呼之后，她一开始的一丝紧张也慢慢消退。

    在接下来和布尔玛等人，以及悟空等人的问候中，她都表现得十分得体。

    “好，那么算上苏菲和比迪丽，再加上地球初选赛中选出的五人。

    地球队伍的人数依旧在大会规定的三十人范围内。

    那么，出发吧！”

    天津饭瞄了一眼人数，随即就和已经在通道外飞船前等候了有一段时间的地球五人组汇合，一同上了飞船。

    只是在看到眼前的这艘宇宙飞船后，天津饭却越发地有一种熟悉的感觉出现在心头。

    “在哪里见过呢？

    这种外形，而且还是能够进行空间跳跃的飞船……”

    天津饭挠了挠自己铮亮的脑袋，一时之间还是没有想到记忆中相匹配的情形。

    至于脑袋上的头发？

    刚刚给小比迪丽展示一番后，就又都缩回去了。

    这听起来似乎不可思。

    但对于已经将气息运用掌握到了极深层次的天津饭来说，不过是小菜一碟。

    “这里就是飞船内部吗，看来并不怎么宽敞啊。”

    亚奇洛贝挺了挺肚子，仿佛实在抗议这个飞船的内舱太小，和他圆鼓鼓的肚皮有些不搭。

    这次他也跟着一起来了。

    地球上的数次战斗，敌人都太强，亚奇洛贝没有出手的机会。

    这次银河武道大会，他怎么说也是龙神流武馆的高级武道导师之一，当然也准备来一展身手。

    沉寂了多年，他腰间的佩刀，已经饥渴难耐。

    而且幸运的是，银河武道大会和天下第一武道大会的规定不同。

    在银河武道大会上，并不禁止包括使用武器在内的任何战斗方式。

    甚至对于杀死对手，也没有明确禁止的规定，战斗的自由度和地球的天下第一武道大会相比要高上许多。

    当然，对于大部分参赛选手来说，应该也不会无缘无故向对手痛下杀手。

    “天津，你确定这次我也要参加比赛吗？

    我已经很久没有战斗了。”

    不同于亚奇洛贝的期待，天津饭的身旁，饺子久违地漂浮着。

    企鹅村的生活，让他越发地习惯于平静。

    如果说当初天津饭和饺子两人去到企鹅山，都是本着隐居和咸鱼去的。

    那么到目前为止，饺子无疑是更成功地达成了最初目标的。

    而天津饭却是由于种种原因，如今已经踏上了武道家之路，背负起了武道宗师之名。

    “没事的，有我在，你这次就当玩嘛，我们也好久没有一起出来战斗过了。

    以前我们一起磨练出的本领，你可不要告诉我你全都忘记了哦！”

    天津饭拍了拍饺子的肩膀，让悬浮在半空中的他身体上下浮动了几下。

    “天津，你现在的手劲太大啦，我差点被你拍到地上。”

    饺子扶了扶自己在浮动过程中有些歪斜的小圆帽，语气中有些嗔怪，但脸上却满是怀念的笑容。

    “哈哈，抱歉抱歉，一时激动了。”

    天津饭的脸上这是也露出一丝默契的笑容，两人之间的友谊没有随着时间和距离冲淡。

    如此重新一番品味，反倒越发香醇怡人。

    就在众人的闲谈和四处打量之中，他们就感觉宇宙飞船突然一抖。

    就像是手指突然被静电刺到那样的突然。

    而在这并不算剧烈的一抖过后，众人就发现身后那扇刚刚关上不就的飞船舱门，立刻又重新被打开。

    “这是……到了？”

    众人见状都有些惊讶，随即就都朝着打开的舱门走去。

    下一刻，映入他们眼帘的画面，就立即让他们确认了自己的猜测没错。

    从宇宙飞船中走出，天津饭等人便发现他们此刻身处于一颗完全陌生的星球。

    星球上的重力大致和如今正在升格中的地球相当，这让众人从飞船中出来之后，都没有感到什么不适应。

    天津饭一眼望去，只见这颗星球的表面基本都是光秃秃的。

    除了一些生命力顽强无比的杂草以外，便再没有了任何其他的生命气息，倒的确称得上是无人星球。

    将这样的无人星球作为战场，到也确实能够让武道家们都站个痛快。

    与此同时，除了刚刚达到的天津饭等人以外，这颗星球上此刻已经聚集了人山人海般的其他武道家。

    这些武道家们有的和地球人类长得十分相似，有的却长得各种稀奇古怪。

    有脑袋像章鱼，身体是人类的，有面孔是人类，身体却是野兽的，也有完全就是怪物模样的。

    当然，所谓的怪物不过是相对而言。

    或许在他们的眼中，长得像天津饭和悟空等人这样才算是怪物。

    “哇，没想到这里竟然有这么多人，看来这次的战斗一定会激烈无比了！”

    悟空想要找人打架，可不会在乎对方长啥样。

    没有和天津饭等人一样多留意这些武道家们各自不同的外形，悟空只是见着人确实多，立刻就摩拳擦掌起来。

    “是啊，大量的对手，上好的战斗场所，这银河武道会看起来的确不错。”

    克林和雅木茶这时候也是东张西望。

    虽说每个生命星球来参加武道会的人数都有限制，但是整个银河中大部分符合要求的武道家聚集在一起。

    这种场面，还是要比当初的天下第一武道会要规模庞大多了。

    “哈哈，你们果然来了，我就说我的耳朵不会听错。”

    就在这时，先到一步的那美克星人队伍在人海中率先发现了天津饭等人。        

