    看到托苏陌凉的福，枫林帝国那么多弟子都获得了前往森罗之境的机会，云楼暗域的弟子们全都羡慕不已，纷纷懊悔当年为何没能跟帝妃搞好关系。

    要是早点搞好关系，苏陌凉作为云楼暗域的当家主母，自然是优先考虑他们的。

    可恨的是，他们不但没有把握机会，反而见将她推给了枫林帝国，让枫林帝国跟着沾光受益，如今倒是没他们什么事儿了，实在是讽刺。

    特别是白家，曹家，江家三个家族，杵在这里更是如坐针毡，随时担心苏陌凉会翻旧账。

    因为他们跟苏陌凉本就有不小的恩怨，在云巅之战上，更是对苏陌凉被围攻一事儿袖手旁观。

    最过分的是，他们见死不救也就算了，还站在旁边落井下石，阻止尹家和潘家的支援，盼着苏陌凉被当场诛杀。

    这种种行为，已经把苏陌凉得罪得彻彻底底。

    他们相信要不是苏陌凉给了平襄王几分薄面，而平襄王又顾念着几分旧情，看在他们祖祖辈辈对云楼暗域有诸多贡献的份上，他们今天怕是连坐在这儿的资格都没有。

    所以想到这一点，江家主内心煎熬，与其等待裁决，不如主动承认错误。

    随即，只见他站起身，脸上挤出僵硬的笑容，表情尴尬的赔罪道，“帝妃，以前是我们不对，我们知道错了，希望能大人不记小人过，原谅我们。”

    说着，他便恭敬的鞠了一躬，态度相当的诚恳。

    “帝妃，我也代表整个曹家跟道歉，希望能得到的谅解。”曹家主见江家主都表态了，也是不甘落后的站起身来，跟着鞠躬道歉。

    他很清楚，这时候要是还不道歉，回了云楼暗域估计就再也没有他们家族的立足之地了。

    白家主本来碍于面子，没打算卑躬屈膝的当众低头的，但曹家和江家都做到这份儿上了，他白家要是再不表态，估计真要从云楼暗域除名了。

    所以，他不得不硬着头皮站起身来，放下了所有尊严和架子，弯下了腰，“还望帝妃不要跟我们一般计较，原谅我们的过失！”

    听到这里，三个家族的几位老祖人物也知道，眼下是该表态，缓和关系的时候，旋即纷纷起身，举着酒杯，语气难得带了几分谄媚的意味，讨好道，“小辈们一时糊涂，难免会犯错，而帝妃实力超群，心胸宽广，就高抬贵手，原谅他们这一回吧，我等代替他们给赔不是了。”

    苏陌凉听到这话，不禁觉得有些好笑，并不领情的道，“一时糊涂？呵呵，他们见风使舵的功力修炼得炉火纯青，我看他们不但不糊涂，反而精明得很呢！若是们以为冲我摇摇尾巴，说说好话，就可以将恩怨一笔勾销，那未免也太天真了！”

    要不是她赢得了那一战，有资格坐在这里，他们还会像现在这样道歉吗。

    就算用脚趾头想也知道，不可能！

    如今他们顺应局势，逼不得已来缓和关系，这样虚伪的道歉有何意义！！！

    几位老祖人物，没料到苏陌凉态度这么强硬，顿时被她呛得噎住，面色青白交替，分外难看。

    “帝妃，我等好歹是长辈，这样说话，会不会有些失礼了？”白家一位老祖宗已经是放下了身段，极度憋屈了，但哪知道被苏陌凉当着这么多人的面大声讽刺，面子有些挂不住，生气质问道。

    东方璃月听到这话，不等苏陌凉开口，便是恶狠狠的怼回去，“算个什么东西，也配让苏沫以礼相待？苏沫要不是看在帝尊和平襄王的面子上，已经让白家消失在九幽之域了，哪还有在这儿唧唧歪歪的份儿！简直不识好歹！”

    “——”白家老祖顿时被堵得语塞，整张老脸气得涨红。

    苏陌凉听到这儿，只是冷冷瞥了他一眼，“就凭，也配得上长辈二字吗！”

    白家另一位老祖性格相对温和一些，见说话的老祖惹怒了苏陌凉，急忙打圆场，“帝妃，说的是，我们这种水平，自然不配当您的长辈，他性格冲动，一时嘴快，说错了话，还望帝妃莫怪。”

    “哼，既然嘴快，我看干脆撕烂得了，省得在这儿瞎嚷嚷。”东方璃月冷哼一声，语气十足的霸道。

    听到这话，看到白家几个老祖人物被一个小丫头呵斥得开不了口，大伙儿都是感慨不已。

    如今，苏陌凉有了这番成就，就连她身边的朋友都敢公然羞辱这些老祖人物，偏偏这些老祖还只能忍气吞声，不敢轻易得罪。

    这是何等的悲哀啊！

    再者，依苏陌凉的态度来看，这三个家族以后的日子和处境怕是会相当的艰难啊。

    想到这里，尹家，潘家和杜家都是庆幸不已，幸好尹揽枫提醒了他们，幸好他们选择出手相助，不然就得跟白家江家和曹家一样，落个凄惨收场。

    说来，平襄王也对这三个家族颇有意见，如今见他们惹苏陌凉生气，也是不悦的责备道，“好了，既然不会说话，就闭嘴，没人当们是哑巴！让们坐在这儿，已经不错了，别得寸进尺！”

    白家的人听到连平襄王都厉声责备，更是抬不起头来，当下明白讨好苏陌凉是彻底没戏了，随即颓然的重新落座，情绪一下子降到了谷底。

    而江家和曹家也是对视了一眼，什么话都没说，跟着坐了回去。

    因为他们知道，现在做什么都是徒劳，说什么都已经晚了，实在没必要浪费口舌，去碰一鼻子的灰，凭白惹人笑话。

    而此时的御虚天尊则是一心扑在苏陌凉的莲子上，刚才见她连续拿出两枚送给北灵界主，心里垂涎不已，又开始打起她的主意，“大姐，小弟为出生入死，是不是也有莲子奖励啊？”

    高阳王没想到他这般无耻，顿时气咻咻的吼起来，“御郑枫，已经吃了晋级到帝灵师的丹药了，竟然还想打莲子的主意，还要不要脸？”

    “不要啊，那么要脸的话，我可以把我的脸送给！”御虚天尊倒是承认得爽快，一本正经的道，顿时气得高阳王咬牙切齿。

    苏陌凉见他们二人又要吵起来，赶紧打住，“放心吧，我这儿还有些莲子，本就打算送。当然，王爷和我师父，还有东方家族的几位长辈都有。”

    “除此之外，我会炼制一些圣王品的神纹丹药，当做谢礼，报答各位的恩情。”

    听到这话，大伙儿的心像是揣了只小兔子似的，兴奋得快要从胸膛跳出来。

    而尹家主也是厚着脸皮，满心期待的询问道，“帝妃，那我们呢？”

    “们也有，帮助过我和君颢苍的，统统都有！”苏陌凉笑着点头。