    轰！

    整个天魔战场都在颤动，土石被震得高高飞起，大地层层塌陷，裂开一道又一道巨大的裂缝。

    轰隆隆！

    天塌地陷般的声音传来，就见姜辰等人附近的群山，竟是同时倒塌起来，无数块巨大的碎石乱飞, 有部分朝着这边滚滚而来。

    “发生了什么？”

    觉得情况有些不妙，姜辰在祭起玄黄钟的同时，也在催动碧海天幕，丝丝缕缕的先天水汽弥漫开来，将他的身体笼罩。

    轰！

    姜辰刚做好防御，远方又是一道惊天动地的巨响声传来, 将在场三人吓了一跳。

    “那是……”

    豁然抬头，姜辰看向远方的星空, 只觉眼见所见, 让他的心神受到了剧烈的冲击。

    就看到，那距离天魔战场最近的一颗星辰，突然炸开，化成无数道碎片，如流星般划过天空，朝着天魔战场所在的区域坠落。

    “星辰……碎了！”

    震撼过后，姜辰的心里就被巨大的惊喜所取代。星辰破碎，其碎片坠入天魔战场，这不就是他的机会吗？

    天上的星辰他摘不下来，那掉到地上的星辰碎片，他还捡不走吗？

    机会！

    这就是他获得星辰碎片的机会！

    “杀！”

    这边姜辰出神间，那边太鹏已经抓住机会，与众弟子联手，一起催动炼魔塔，朝着千幻天魔轰了过去。

    炼魔塔内, 一众内门弟子结成紫虚大阵，体内灵力汹涌而出, 经由阵法转化, 变为一缕缕纯净的紫虚之力被炼化塔吸收，使得它的威能越来越强。

    轰隆隆！

    众人合力之下，炼魔塔的身上的金光更为璀璨了，身体更是突然变大数倍，宛如一座小山头似的，朝着千幻天魔压了过去。

    “哼！”

    眼见炼魔塔压来，千幻天魔也不硬抗，冷哼一声，身体直接消失在了炼魔塔的笼罩范围。

    “不好！”

    与此同时，姜辰心中警铃大作，想也不想的就祭起玄黄钟，将自己保护起来。

    下一瞬，磅礴的魔气自姜辰身边浮现，狠狠的轰在了玄黄钟的身上，将它打得颤动不止，发出一阵悠长的钟声。

    “先干掉你，再去干掉……”

    千幻天魔的声音，在姜辰的耳边响起，然而，他的话还没说完，就听一阵悠扬的钟声响起，在他的脑海之中回荡开来。

    “啊～～”

    “痛煞我也！”

    被玄黄钟的钟声正面击中，千幻天魔忍不住发出一声凄厉的惨叫。他感觉自己的形体好似被撕裂了一般，全身上下，没有一处地方不在疼痛。

    “找死！”

    “碧海天幕，收！”

    趁着千幻天魔失神之际，姜辰催动碧海天幕，发出一道碧光，将千幻天魔的身体卷起，收了进去。

    按理来说，碧海天幕乃是半仙器，唯有三品以上的高手方能催动。

    可姜辰比较特殊，精气神凝为一体，炼出法力来，极为的玄妙，连仙器都能催动，更别说半仙器了。

    法力的玄妙，值此之际，终于展现出一两分来。无视境界上的差距，直接催动仙器。

    被收进碧海天幕之内，千幻天魔回过神来，想要朝外面冲去，但眼前乃是一片一望无际的碧海，任他找遍所有的地方，也是没能找到出口来。

    至于轰开此地空间……

    碧海天幕的威力足以堪比仙器，就是二品强者被收进其中，都不见得能够逃出来，更别说千幻天魔这头四品天魔了。

    “不知死活！”

    将千幻天魔收进碧海天幕之后，姜辰摇了摇头，不再管他。也是他自己找死，若是他继续与太鹏争斗，孰胜孰败还在两说之间。

    可他竟然主动攻击姜辰，真当功德灵宝为魔物克星是开玩笑的吗？只是轻轻一震，就将他震的头昏目眩，彻底失去了反抗之力。

    “什么？”

    另一边，正等着看姜辰笑话的太鹏，见姜辰举手投足之间，就将实力还在他之上的千幻天魔镇压，收了起来，不由大惊失色。

    “这怎么可能，他不过六品的修为，怎么会这么强？”

    “我可能是在做梦！”

    眼前所见，超出了太鹏的认知。

    六品修士挥手镇压四品强者，这太魔幻了，完全违背了常理，好似整个世界都颠倒过来了一般，九品最强，一品最弱，让他生出恍如做梦的错觉。

    “太鹏，今日之事没完，待出了天魔战场，我们紫虚峰见。”

    如今还是寻找星辰碎片的事重要，姜辰没空与太鹏计较，心念一动，唤回了还在天上的金乌幡。

    刷……

    天穹之上，一道火光坠下，在姜辰的面前化成一只巨大的先天火鸦，载着他朝远方飞去。

    “等等，把我的灵宝还来。”

    见姜辰离开，太鹏这才想起，自己还有一件灵宝在他的身上，连忙动身朝姜辰追了上去。

    先天火鸦的速度很快，一个振翅间，便掠过了数十里地，几个呼吸的功夫，就跨越了上百里的距离。

    可是，先天火鸦的速度块，但太鹏的速度也不慢。就见他先是收起了炼魔塔，旋即，摇身一变，化成了一头巨大的云鹏，振起双翅，掀起一阵狂风，快速的从空中掠过。

    先天火鸦虽强，但终究不是以速度见长，而云鹏，却是号称玄黄界极速，拥有着最快的速度。所以，很快的，太鹏就追上了姜辰。

    “云鹏之身？”

    “这就是你的显化出的法相？”

    “原来如此，怪不得你想要得到云鹏。是想借它之手前往北海寻找云程万里鹏留下的机缘，从而使得自己的心神蜕变，化身成真正的神兽。”

    姜辰回头一看，见太鹏化成一头巨大的云鹏追来，立即想通了他想要得到云鹏的缘由。不出意外的话，太鹏要是修炼至二品的境界，那他的法相就是上古神兽云程万里鹏了。

    但是，他如今显化的心中之神却是云鹏，而非云程万里鹏。已经很明显了，他的心中之神不够完美，不足以让他修炼至二品的境界，或者说，不足以让他以最强的姿态进入二品。

    所以，他想要得到上古那头云程万里鹏留下的机缘，让自己的心神发生蜕变，变得更为完美，成为神兽。

    “北海的机缘于我而言，可有可无，若你好生与我商谈，就是让于你又如何？可如今，事情演变至这一步，这北海机缘就是我想让，也不能让了。”

    见太鹏离自己越来越近，姜辰催动手中的金乌幡，朝他轰了过去。

    就在刚才，借助太阳星之力，金乌幡已经成功完成晋升，蜕变为四品法器，重回巅峰状态。这时，姜辰再催动金乌幡，又是一番不同的景象。

    轰隆隆！

    璀璨的金光从金乌幡上爆发，化为一只只火鸦，扇动着翅膀，成群结队的朝太鹏扑了过去。

    三千只火鸦！

    姜辰数了一下，发现金乌幡晋升为四品之后，其内孕育的火鸦数量，从之前的一千只，变成了如今的三千只。

    而这三千只火鸦中，有十只火鸦的修为，达到了四品，百只达到了五品，余下两千多只火鸦，全都是六品的修为。

    三千火鸦，三千鸦兵！

    此刻，金乌幡的威能终于大成。

    飞向太鹏的途中，这三千只火鸦自发的组成一套阵法，将自身的气机连成一个整体。

    “死！”

    太鹏出手，以云鹏之身施展刑殿神通乾坤一色，双翅挥动间，漫天风雪随之爆发，朝着三千只火鸦席卷而去。

    漫天雪花飞舞，每一片都晶莹剔透，散发出彻骨的寒意，好似一把把寒冰之剑，要斩断一切。

    刷……

    雪花袭来，斩在一只只火鸦的身上。

    然而，惊人的一幕发生了，就看到那一只只火鸦的身上，阵法之力流转，将受到的攻击，按照修为不同，平均分摊到所有的火鸦身上。

    十分力，被分割成了三千份，每一份又能剩下多少。

    太鹏的神通虽强，但也难敌三千火鸦合力，很快，那漫天风雪就被太阳真火撕裂，蒸发成一道道云气弥漫开来。

    “好诡异的阵法！”

    心知太阳真火的恐怖，太鹏不敢让其近身，在火鸦飞来的瞬间，朝一旁遁去。同时，幽冥神水图从他身上升起，演化出一道浩瀚长河，不停地汹涌着。

    “终究不是三品灵宝啊，金乌幡还是有着缺陷。”

    那阵法虽然玄妙，可姜辰还是从它的身上看出了缺陷，那就是这三千只火鸦不是不灭的。

    若是被人斩杀，则需补充新的魂力，才能重新衍生出一只火鸦来。而真正的金乌幡，其内蕴含的火鸦却是不灭的，无论被斩杀了多少次，只要金乌印记不灭，随时都能重生出来。

    “三品，金乌幡晋升为三品灵宝之后，金乌印记就能孕育出灵性，到时候，它便能自动衍生出魂力，补充火鸦被斩的消耗，从而使得自身孕育的火鸦，拥有不死不灭之能。”

    四品的金乌幡还不够完美，唯有三品的金乌幡，才能称得上完美。但想要让金乌幡晋升为三品，可不是单纯的吞噬天魔结晶就能办到的。

    “嗯，星辰碎片快要落到地面上了吗？”

    这时，姜辰似有所觉，猛然抬头朝远方看去，只见天上的流星距离地面越来越近，很快就要撞击到地面之上。

    心知留给自己的时间已经不多了，姜辰看向太鹏的目光，不由带了几分不耐之色。

    “你有些烦了！”

    冷冷一语，姜辰取出玄黄钟，将它握在手中，轻轻一扣！

    顿时，一道悠扬的钟声响起，浩荡出缕缕玄黄之气，凝为一点，朝太鹏轰了过去。

    铛～～

    玄黄之气袭来，太鹏只觉大脑一片空白，失去了所有的意识，直挺挺的从天上载了下去。

    “这次只是给你一个教训，再敢追上来，我就不客气了。”留下一句警告之后，姜辰乘着火鸦化成一道火光冲天而起，消失在天地尽头。

    ……

    “这星辰碎片也太多了吧！”

    空中，姜辰抬头看着那一道道坠下的流星，不觉头大无比。

    这些流星，皆是星辰碎片所化，看那数量，何止几十数百，就是上千道也有了，真是如烟花般绽放。

    要是几十道，姜辰努力一下，兴许还能够全部找到，但几千道的话，这已经不是努力的问题了，而是能不能做到的问题。

    “星辰最重要的，还是里面的星核，其星体与之相比，就显得无足轻重了。对我有用的，也只有蕴含星核的那部分碎片。”

    “所以，我不需要找齐所有的星辰碎片，只需要找到那些蕴含星核的部分碎片就足够了。”

    “但我要如何分辨这些星辰碎片里，哪些是蕴含星核部分的，哪些又是没有蕴含星核部分的？”

    赶往星辰碎片坠落之地的路上，姜辰的脸色不断的变幻着。那星辰破碎之后，产生的碎片足有数千块，其中对他有用的，或许不足百分之一。

    姜辰现在要做的，就是从这数千块碎片中，找出对自己有用的部分。一块块的寻找，明显不现实，也不可能做到。但不一块块的寻找，他又要如何分辨呢？

    想了很久，姜辰终于想到了一个不是办法的办法。那就是，只要离他近的星辰碎片，或者说，只要是他去寻找的星辰碎片，极大概率的都是对他有用的。

    这方法听着是有些扯淡，可这就是事实。没办法，谁让姜辰身上的功德多，而功德多的人，运气往往都会很好。

    若是运气好，那自然而然的，落在姜辰附近的星辰碎片，都是对他有用的。

    轰！轰！轰……

    远方，无数道流星坠下，先是滔天的火光爆发，旋即，就是一道道恐怖的爆炸声传来，不知惊动了天魔战场多少生灵。

    星辰碎片，终于落地了！

    刷！

    先天火鸦破空而来，很快，就带着姜辰来到了一处星辰碎片坠落的地方。

    姜辰站在高空之上，放眼望去，只见大地之上，满目疮痍，全是坑坑洼洼的一片。在他前方数十里远的地方，更是出现了一个巨大的坑洞，宽有千丈，深有百丈。

    而在这巨大坑洞的中心，浓郁的星辰精气喷涌而出，牢牢的吸引住了姜辰的目光。

