    血魔的速度极快，眨眼便到了吴白眼前，张开满是獠牙的血盆大口朝着吴白的脑袋咬来。

    “知不知道你的嘴巴很臭。”

    吴白满脸嫌弃，掌心雷霆之力凝聚成一颗雷电球，直接塞进了血魔的嘴里，人闪电般的倒射而出。

    “轰！”

    一声炸响，震得人头皮发麻。

    雷电球爆开，狂暴的雷霆之力直接将血魔的脑袋炸得稀碎。

    然而，鲜血涌动，血魔的脑袋很快就长了出来。

    吴白嘴角微微抽搐，他知道血魔不可能被轻易杀死。

    这家伙的生命力强的变态。

    血魔嘶吼，再次朝着吴白扑了过来，铁钩般的利爪横扫而过。

    吴白双臂之上黑色纹路闪烁，掌心雷霆之力游走，一拳轰出，拳势鼓荡。

    “砰！”

    吴白的拳头跟血魔的铁爪毫无花哨地对碰在一起，一声巨响，吴白如炮弹般爆射出，差点将墙壁撞穿。

    握草！

    吴白忍不住爆出一句粗口。

    这家伙的力量强得离谱。

    血魔如一道血色闪电，根本不给吴白休息的机会，一爪子拍了过来。

    吴白闪身躲避，轰的一声，墙壁被血魔拍出一个大洞。

    血魔掉头，一跃十几米，张开血盆大口朝着吴白咬来。

    吴白掌心雷电凝聚，化作雷霆长枪。

    雷霆万钧。

    长枪如芒。

    雷霆长枪直接刺进了血魔的口中，从后脑刺了出来。

    然而，血魔根本没理会贯穿它脑袋的这一枪，一爪子将吴白拍得打着滚横飞出去。

    吴白落地，踉跄了几步才站稳。

    他甩了甩发麻的胳膊，眼神凝重，血魔的力量太强了。

    血魔根本不给吴白喘息机会，再次扑杀过来。

    吴白也怒了，活动了一下手脚，然后化身流光，朝着血魔冲了过去。

    这次，一人一兽，完全是硬碰硬，毫无花哨地对撞在一起。

    沉闷的撞击巨响过后，吴白打着滚倒飞回来，落地将地面都踩爆了，身子一颤，嘴角涌出一抹血迹。

    血魔也被吴白可怕的力道撞得往后滑射，可怕的利爪将地面抓出几道深深的沟壑。

    血魔嘶吼，再次朝着吴白扑杀过来。

    吴白脸色难看，除非能彻底镇压，炼化血魔。不然这样下去，累都能累死他。

    “轰！”

    滚滚雷霆，如惊涛骇浪朝着血魔席卷了过去。

    谁知血魔竟然横移出去，躲开了吴白的攻击。

    一声巨响，地面被雷霆之力轰出一个大坑，一片焦黑，整个大殿摇晃不止。

    吴白傻眼了。

    在他的印象里，血魔没有思想，但是眼前这头竟然懂得闪避。

    血魔闪电般扑来。

    雷霆化作长枪，对付血魔这种污秽之物，雷霆是最有效的。

    “轰！”

    雷霆长枪贯穿了血魔的身体，轰然爆开，血魔的身子被直接炸成两段。

    但是只剩半个身子的血魔，依旧一爪子将吴白拍得大口吐血横飞出去。

    随即，断裂的身子重聚，恢复如初。

    “哎呦我去，这什么鬼东西……”

    一声尖叫。

    原来刚才的大爆炸，将昏迷的岳正阳等人都给震醒了。

    几人醒来，还有些迷茫。

    还没回过神来，便看到一头可怕的怪物断成两截了，还能将’林白‘一爪子拍飞，更惊人的是它的身体竟然能重组。

    林擎目瞪口呆，发出一声惊呼。

    这声惊呼，吸引了血魔，竟是掉头朝着林擎扑来。

    林擎吓得脸色惨白，连滚带爬地往后退。

    关键时刻，雷震出手，抬手一掌，内息席卷。

    “快躲开。”

    吴白大喊，但还是晚了。

    雷震的攻击被血魔一头撞爆，毛事没有，闪电般扑到雷震面前，一爪子将他拍得骨折筋断，横飞出去。

    岳正阳等人大惊失色。

    雷震跟他们的修为在伯仲之间，但却拦不住这怪物一击。

    怪物嘶吼，一爪子朝着旁边的李东成拍去。

    李东成吓得尖叫，双掌齐拍，想要震飞血魔。

    然而，他的这点攻击，对血魔来说完全是不痛不痒。

    铁钩般的爪子落下，直接按在李东成胸口上，咔嚓一声，胸膛塌陷，森森白骨刺穿皮肉，当场一命呜呼。

    血魔张嘴一吸，瞬间将李东成吸成了干尸。

    这一幕，让岳正阳等人头皮发麻，手脚冰凉。

    这到底是什么怪物？太吓人了。

    血魔将李东成吸成干尸，张嘴就朝着旁边的万森咬去。

    看着那满嘴纵横交错的獠牙，万森骇的面如土色。

    千钧一发之际，一道雷霆长鞭席卷而来，缠住血魔的后腿，将他拖飞出去。

    关键时刻，吴白出手，以雷霆长鞭救了万森。

    万森吓得出了一身冷汗，满脸心有余悸，满眼感激的看向吴白。

    吴白手持长鞭，双臂黑色纹路闪烁，一点点的将血魔拖过去。

    血魔铁钩般的利爪刺进地面，地面被犁出几道深深地抓痕。

    吴白周身真元涌动，血魔的力量太强了，他拼尽全力才能拖动。

    血魔嘶吼，放弃了抵抗，猛地转身，一爪子将雷霆长鞭就给抓爆了，然后闪电般的扑向吴白。

    它也知道，不解决这个难缠的人类，它无法享用这里其他人身上美味的鲜血。

    吴白周身雷霆涌动，跟血魔战作一团，打的惊天动地，地面不断爆开，整座大殿不断摇晃，穹顶开始崩塌。

    “林特使，这里要塌了。”

    万森着急的大喊。

    吴白大声喝道：“快点退出去。”

    所有人狼狈的往外撤。

    “砰！”

    吴白跟血魔来了一次硬碰硬，结果直接被震得喷出一大口血来。

    血魔嘶吼着扑杀过来。

    吴白不再跟它硬碰硬，而是展开速度，绕着大殿奔走。

    血魔紧追不放。

    吴白一边掠走，一边将墙壁上轰的大洞小洞。

    四面墙壁，千疮百孔，整个大殿摇摇欲坠。

    砰的一声，吴白脚下的地面炸成了蜘蛛网，他如一道利箭射向血魔。

    抬手间，雷霆狂涌，直接将血魔震得倒滑出去。

    吴白也被震的翻飞回来，在倒飞的途中，吴白抬手将殿内唯一完好的两根石柱给轰碎了。

    “拜拜！”

    吴白朝着血魔摆摆手，如一道流光从墙上的洞掠了出去。

    血魔嘶吼，急追而来。

    然而，此时的大殿早已经支撑不住，墙壁崩塌，整个穹顶塌了下来。

