    “给我回去！”
    青冥峰上，响起一声雷霆暴喝！
    只见一道单薄身影，骤然飞跃百丈，其面庞和手臂忽然涌现出道道金色的纹路，一拳轰向虚空某处！
    这一拳轰出，看似无形的虚空中，竟是骤然爆发出惊天巨响，一股无形的冲击波，迅速激荡。
    在此人身周的金光映照之下，其身前竟是出现了一只数十丈长的巨龙虚影！
    巨龙与这一拳撞击，身形骤然一滞！
    但它旋即发出一声咆哮，硕大的头颅猛地一顶，一股磅礴巨力，直将挡在他对面那人，顶的倒飞而出去！
    此人一察觉对面的恐怖能量，面色微变，当下脚下猛一踏虚空，身形凭空借力。
    他竟是连踏三步，每一步都横飞出数十丈，宛如一道惊鸿般，落回到了青冥峰之上。
    出手之人，正是‘项云’！
    看到这到手的灵脉竟想要飞走，运用了破灭法目看清楚灵脉遁逃的路线，项云便毫不犹豫的出手了。
    即便没能够一拳将这水龙击退，但他却挡住了对方最好的逃脱时机，这巨龙刚想再次逃遁之际。
    身后一只巨手已经牢牢将其龙尾禁锢，哪怕它再如何不甘心，也终于是被项凌天一手摄回，与虚空中的漫天的龙影汇聚在了一起！
    项凌天手中出现一个巨大的银色光球，将这些龙影禁锢其中，蓝光一闪，便再度化作了一条身长百丈的水蓝色巨龙，在银色光球内疯狂挣扎，却是无法挣脱束缚。
    而项凌天此刻手托百丈巨龙，在虚空中大步前行，只是数步便已经来到了青冥峰上空！
    他单手举起巨龙，另一只手向着以青冥峰为中心，无名宗九峰各处，接连点指。
    一道道虹光冲出，打入地面，瞬间形成了一座结界，将这九峰相连，化作了一道封印！
    一连点出上百指，项凌天忽然向着青冥峰，竖掌下劈！
    “开……！”
    随着他一声令下，青冥峰后山竟是凭空裂开，出现了一条数十丈宽的巨大裂缝，项凌天直接一掌，将这条巨龙送入其中！
    “昂……！”
    巨龙不甘的咆哮一声，最终还是落入了巨大的裂缝内，裂缝随之渐渐闭合……
    下一刻，无名宗九峰似有感应，同时山峰震颤，仿佛瞬间拔高一截，其中属青冥峰的变化最为巨大！
    原本高耸入云的巨峰，此刻地势隆起，变得更为雄伟壮观，而原本因为灵力贫瘠，寸草不生的山峰，此刻竟是突然间生出嫩芽，枯枝变绿……
    一派春回大地，生机勃发的奇妙画卷，在青冥峰上展开！
    与此同时，青冥峰上原本稀薄的云力，骤然浓郁起来，化作了原来的数倍不止。
    几乎浓郁如薄雾一般的云力，迅速汇聚向峰顶！
    不仅是青冥峰，整个无名宗九峰，云力都霎那间浓郁起来，但这些云力却始终凝聚在九峰之内，没有丝毫外溢的迹象。
    反而是无名宗外，漂浮在虚空中的云力，被吸纳着汇聚而来，令无名宗的灵力越发浓郁起来！
    如此惊人的变化，让身处无名宗的众人，俱都是露出惊奇无比之色。
    项云更是满面惊喜！
    “哈哈……成了，这灵脉以后便是我无名宗的了！”
    而身后的岳经、胡兰儿等人，则早就是震惊的张大了嘴巴，被项凌天这拘禁灵脉，改变山川河流，重塑天地云力的大手笔，彻底震撼了！
    而在山峰广场之上，那些才刚入门不久的无名宗弟子，以及入选的各峰执事们，亲身经历了如此奇妙的景象，也是露出了震惊到无以复加的神情！
    特别是这些宗门执事们，前些时日他们便听说这无名宗内，还有几位隐藏的长老，都是绝世高人！
    当初他们心中还有些不信，觉得无名宗的人在糊弄他们，而且，对于无名宗直接将他们的职位，降为了‘执事’，一个个虽然嘴上没说什么，心里多少有些不快。
    可如今看到项凌天和五位天云境高手，亲手拘禁灵脉，这通天彻底的手段，顿时被震撼的无以复加了。
    在这些个宛如天上仙人一般的长老们面前，他们这点儿修为，算个屁，连给人提鞋都不配。
    如今想来，能够在这藏龙卧虎的无名宗，当一个执事，那也是走了大运，要是被哪位长老看中，收为亲传弟子，那可就是天大的机缘了！
    一时间，众人的心思都在发生着巧妙的转变，原本目光中的戒备，竟是渐渐变成了渴望和炙热！
    而与此同时，虚空中项凌天、老梁头……等人，已经飞掠回到了青冥峰上。
    感受到青冥峰内浓郁的云力，老梁头不禁是咋舌道。
    “啧啧啧……哎呀，想不到呀， 想不到，这银月山脉附近，竟然还藏着这么一条珍贵的上品灵脉，这云力的浓郁程度，都快赶上风云书院的那条灵脉了。”
    “看来当初雪龙门之人应该是知道这条灵脉所在，却是没有能力利用，一直保守着这个秘密，没想到倒被世子爷捡了大便宜。”
    此刻项惊鸿和项惊雷兄弟俩，也是一脸震撼表情，还有些惊疑不定。
    而项凌天则是一言不发的盯着项云，上上下下打量了一阵，他这才说道。
    “云儿，你是怎么看到，那条灵脉化形的水龙？”
    此言一出，众人这才收敛了震惊之意，想起了先前项云突然出手，竟是阻挡住了灵脉逃遁的一幕，也都是用诧异的目光看向了项云！
    特别是老梁头和四大天卫，他们可都是天云境巅峰的高手，连他们都只能够隐隐的感受到灵脉的波动，却无法准确的捕捉它的踪迹，而项云又是如何做到的呢？
    面对众人好奇不已的目光，项云犹豫了一瞬，倒也没有提及‘破灭法目’和‘魔魇’之事，只说是自己师父，传授给了自己一套‘望气之术’。
    凭借此术，他能够隐约看到一团虚影，但也是模模糊糊，看不真切。
    刚才见它要逃遁，一着急随意出手，没想到瞎猫碰上了死耗子，还真给自己蒙对了。
    听了项云的解释，项凌天仍旧是有些半信半疑，但一想到项云那神秘的师尊，倒也没有再追问什么。
    反倒是老梁头这老小子，一听项云有什么奇妙的望气之术，立刻凑了上来套近乎！
    “诶……世子爷，咱两这交情，就差‘斩鸡头烧黄纸’了，你说你有这好东西，咋不早点给老哥知会一声呢？”
    项云早就知道这老家伙脸皮厚，当即笑呵呵的说道。
    “老哥您说的是呀，咱俩这交情，有好东西，哪能忘了你呀，不过我师尊他老人家可是说过，这套望气之术非童子之身不能修行，否则会走火入魔，七窍流血而亡的。”
    “想当年，我还是一个纯洁阳光的少年，师尊才教给我的，老梁你真想学？难不成你还是个‘童子’？”
    项云瞥了一眼老梁头说道。
    “呃……”老梁头闻言干咽了一口唾沫，脸上难得露出腼腆之色，但还是有些不死心的说道。
    “那啥，有没有办法，不是童子也能够修行的呀？”
    项云闻言，看了看老梁的裤裆，冲他阴测测的一笑。
    老梁见状，顿时吓得双腿一颤，双手捂住裤裆，向后跳出老远！
    “诶……咳咳……当我啥也没说！”
    ……
    这一日，无名宗注定是热闹至极，宗门内得到了一条上品灵脉，这无疑是福泽子孙，造福当代的大喜事。
    有了这条灵脉，对于无名宗未来的发展，无疑具有莫大的影响，宗门上下皆是喜气洋洋。
    就连那些新入门的弟子和执事们，也是一个个欣喜若狂，自觉赶上了好时机，竟然能够加入这样一座，有实力和底蕴的大宗门，心中的其他歪门儿心思，顿时也消弭殆尽了。
    随后，在项云的亲自安排下，将这五十多名执事按照功法特点，分配到了九峰之上。
    但因为无名宗如今只完善了三座山峰，其他山峰都还在紧锣密鼓的修建当中，所以这些人暂时，只能安排在第三座巨峰之上。
    不过好在，如今宗门只招收了第一批弟子，将这些执事和弟子们暂且安置在一峰之上，竟是丝毫不显得拥挤！
    同时项云也给这九峰的执事们，各自挑选弟子的机会，皆是公平挑选，按照这些弟子的灵根、天赋挑选适合的弟子教导，以做到术业专攻。
    而说来这些执事和弟子当中，倒也真是有不少被埋没的人才，以前因为无法接触到那些有实力的宗门，自身的天赋无法得到发掘。
    其中一名火属性两名火属性灵根的弟子，以及一名雷属性灵根弟子，便被项惊雷和项惊鸿一眼看中，直接收入了各自峰下。
    如今项凌风和项惊鸿手下，已经各有九名执事，其中项惊鸿手下的九名执事，皆是修行火属性功法的之人。
    而项惊雷的雷属性，因为更为稀少，仅仅只有五名执事是修行雷属性功法之人。
    但即便如此，雷神峰和火神峰也算是有了各自的建制，一旦其余山峰修缮完毕，他们立刻可以搬离此地。
    众人眼看着这些执事和弟子们，被划入雷神峰和火神峰两峰，眼中禁不住露出艳羡之色。
    毕竟刚才项惊鸿和项惊雷的大战，他们可是看在眼中的，这两位峰主的实力有目共睹，能够拜在在这种强者手下，自然是人人渴望之事。
    只可惜，他们身上没有雷、火属性的功法，也只能是心中暗叹可惜了。
    而项云主峰之上，也是挑选了九名执事，四女五男，皆是修为达到了玄云境之上，功法属性皆有，协助岳经，处理平日主峰之上的各项事宜。
    至于弟子，项云倒是没有挑选，如今主峰之上，只有乔峰、王语嫣两名亲传弟子而已。
    项云心中早有安排，系统给自己的任务是，四大亲传弟子，如今收取了两位，今后定然还有两位，有这四人在，青冥峰必然是长盛不衰！
    处理完了这些事情，项云便带着岳经、张管家、新挑选的九名执事，以及乔峰和王语嫣回到了青冥峰。
    回到青冥峰后，项云让岳经去安排这九名执事，以及一些杂役弟子，自己则是领着乔峰和王语嫣二人，前往了青冥峰后山。
    身为两人的师父，项云从回到宗门后，一直忙活着修炼和各种杂事，还真没时间检验这两个小家伙的修炼。
    如今，宗门的各项事宜都已经安排妥当，他也难得空闲，倒是要好好看看，他们的长进如何了。
