
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　就在全世界一天还没来得及的时候，火种实验室也宣布要召开新闻发布会。M.23sk.com

　　更难得的是根据保护伞科技公司的消息，赵玄本人将会出席，所有人都知道，赵玄不出来，可能不会有什么大事，但只要赵玄一出现就必然是大事件，足以改变世界的那种。

　　之前的完全潜行技术就足以说明一切，直到现在第二世界用户还在不停的增加着。

　　“火种核动力实验室独立开发的“夸父”托卡马克装置实验堆日前成功以2亿摄氏度运行设备。

　　并且我们所进行的反应与中科院高能物理研究所氘氚反应不同，夸父设备聚变反应使用的原料为氦3。”

　　在台上，郭京才进了几句，下面座椅上的记者就已经纷纷站立起来。

　　不是他们感到震惊，而是2天以内，国内两家不同的实验室都宣布实现核聚变反应堆设备正向利用，简直不要太震撼。

　　仿佛大家再次回到19世界60年代一样，科技领域百花齐放，短短20年内，炸药、发动机、发电机、电话、内燃机相继发明。

　　只不过不一样的是，目前所谓的第四次工业革命发生地由西方转换为了东方。

　　不过接下来王文菱所讲的内容才让人觉得感到无比惊叹。

　　“接下来保护伞科技公司将计划投资600亿，在文昌兴建商用核聚变反应堆核电站，用来保障航天活动用电需求。

　　今天我们所介绍的内容除了夸父核聚变反应堆设备之外，保护伞航天科技公司还将在文昌建设世界首座太空电梯——建木。

　　建成后，神农太空港将与太空电梯合体，太空电梯将成为神农太空港的一部分。

　　未来，神农太空港将成为人类地球、月球、火星的中转中心。

　　……………………………………………………”

　　大新闻一个接着一个，普通人现在刷微博的感受只有一个，那就是无所谓，惊喜实在太多了。

　　先不说可控核聚变技术的成功可以让国内十分庞大的海上运油团队变得不再那么重要，最起码石油这个所谓的工业血液的重要性降低很多。

　　再加上太空电梯的项目，前往太空的行为不再是土豪、富豪的选项，普通人一样可以选择前往太空，而不需要承担更多花费。

　　至于最惊讶的还当属文昌市的居民，一下子保护伞科技公司要在当地投资上千亿元。

　　得到消息之后，很多人立刻反应过来准备将户籍迁往文昌，或者南岛。

　　“你说会不会有去去迁移户口才发现原来整个南岛的户籍信息都已经被冻结，房地产交易也被冻结？”

　　新闻发布会结束之后，王文菱和赵玄坐在一个车上，路上，王文菱特意开了一瓶香槟给赵玄，准备庆祝一下。

　　“肯定会有人去尝试的，咱们在南岛做这种事，中科院也选了南岛，我看将来南岛的电力资源是不可能缺了。

　　将来芯片制造中心也可以挪到那边，电力成本低了之后，生产成本只会更低利润率也能高不少。

　　哦对了，射线接收器的建设核准批下来了吗？”

　　“这个老板，你绝对想不到批下来的是哪些城市。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“我们在南方的一些城市看能不能批准建设，结果都石沉大海，相反，反而是中西部地区的二线城市比较敢兴趣，另外中亚一个国家也比较感兴趣。

　　现在只有长安、川府两个城市确定了下来。”

　　为什么会这样，王文菱也不清楚，只能说一线城市电力资源丰富，像之前因为水电导致限电的情况并不多。

　　反而是中部一些城市因为以火力发电为主，为了减少污染才选择的射线接收器。

　　至于西部地区风力、太阳能并不缺。

　　“没事，等人们看到太阳能的好处之后会做选择的，多在二线城市上做工作。”

　　王文菱很想说，老板，建射线接收器最难的不是技术，而是土地啊。

　　但她并没有说，这种困难是必然的，也是需要她们自己来解决的。

　　“可能吧，哦对了老板你一定不知道昨天晚上原油期货有多热闹。

　　在原油期货大跌之前，两桶油把手里的合约全抛售了出去，能跌到那个价也这也有关系。

　　结果今天10月份合约又被两桶油大量买来回来，一来一回起码赚了上千亿的差价，原油价格也涨到了27.6美元。

　　核聚变受控都已经成功了，没想到买油买的更狠了。”

　　“核聚变和石油并不冲突，石油的附属产品也不止汽油，还有柴油、塑料、人工橡胶等等，这个时候需要买的石油要更多。

　　如果不出意外，欧佩克，也就是石油输出国组织肯定会大量减产原油，油价不仅不会跌，还会上涨。”

　　“真是奇怪，不过沙漠家的骆驼已经派了王储访问，晚上就到，咱们的防务产品订单又要增加了。”

　　现在保护伞科技公司已经发展成为规模上万亿的企业，可提前土豪沙某人来，王文菱眼中还是闪过一丝赚钱的精光。

　　……………………………………………………

　　“老板，我们已经按照要求生产出了第一批特制聚氯乙烯产品，硬度完全达标，哪怕用子弹打，也得狙击步枪以上的冲击力才能击破。”

　　展现在赵玄面前的是一层厚度只有10cm的透明材料，看上去非常像凝胶，却又没有凝胶那样重，反而像塑料一样轻。

　　这就是赵玄从“火星求生”中所获得的材料，用开建造穹顶所必备的材料。

　　“确实不错，不过这东西用来做服装或者防弹背心正好。”

　　“老板，这东西生产成本这么高，诅衣服得多贵啊，不过防弹背心或者防刺背心正好。

　　我们那边有3D打印出来的一件防刺服，穿上之后非常轻。”

　　用来做防弹背心或者防刺服，厚度就不需要10cm，那怕只有30mm，刀想刺进去也很难。

　　王畅听到赵玄提起，立马让人去拿防刺背心，这本来是给公司安保人员准备的，将来再进行商业化使用。

　　如果有这样一件衣服，再加上机械外骨骼，在冷兵器的对抗中绝对属于无敌的状态，不破防你怎么搞。

　　“这东西这么好，老板，我看我们可以在地球上进行测试了。”

　　穹顶的建造不可能直接拿去火星，需要在地球进行实际建造测试。

　　当看到这种新材料时，饶易也非常感兴趣。

　　按照这种硬度以及延展度，在火星搭建一个大大的密封罩是没有问题的，还能收集太阳热量，同时月球上也可以使用。

　　“可以，就现在地球上建个模拟的吧，把问题全部解决以后，再到火星上建设。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四三七章 克隆器官免费阅读。https://xs.23sk.com 