    以目前玩家们的发育速度，哪怕是最顶尖的一批人，也没办法去硬闯仙阵。

    许多原本蠢蠢欲动的大势力听说了这件事后，干脆也懒得再往西海调兵遣将。

    也就是一群看热闹不嫌事大的散修玩家们，纷纷来到了此地。

    话说高手在民间，散修玩家里面还真有不少顶尖的高手，真就有一些民间高手闯过了南明离火大阵，甚至还有人闯过了共工大阵。

    不过，后面还有五座灵阶大阵，以及以威廉姆斯为首的一百位一流高手。

    他们这些独行侠就算是再强，也是双拳难敌四手，全都在威廉姆斯面前败下阵来。

    ……

    第二天中午，战况不仅没有什么起色，反倒是大西洋财团派来了十万的援军，直接震慑了所有人。

    什么叫财大气粗？

    这就叫财大气粗！

    这一刻，玩家们才知道，神秘的大西洋财团到底是多有钱。

    陆奇这边也接到了一个坏消息，原本潜伏好好的小泠鸢，在第三十二层，被天仙境的龙鳌妖奴破掉了和煦之风。

    暴露的小泠鸢没能坚持五秒，就被送去了复活点。

    大西洋财团的九位老板得知这女人竟然一直潜伏在他们周围，并且在无声无息中抢走了大量的宝物。

    他们简直要气疯了，这已经不是在皇帝头上动土了，而是在皇帝头上拉屎！

    他们感觉自己的智商被侮辱了，这才是最不能容忍的！

    “小泠鸢？我希望再听到这个人名字的时候，是她被人杀到转世重修的时候。”

    “史蒂夫先生，这样对一个女人，也太不绅士了，我觉得她只要肯跪下来求饶，我会给她重新做人的机会的。”

    “乔治，我的手下查到了这个女人的消息，她似乎和青云子的关系很不一般。”

    “青云子？哼，一个运气不错的散人玩家而已，他若不服，连他一起灭了。”

    “这群低贱的穷鬼永远不知道个人的力量再强大，在绝对的资本面前，都是渺小而卑微的！”

    ……

    与此同时，远在不周山的陆奇忽然打了个喷嚏，随后耳边响起系统提示：

    ‘叮，你炼化了一缕祖巫本命精血的血气，肉身资质增加20点，肉身强度增加200000点。’

    “终于完成了，快急死我了。”

    陆奇先是消耗七百万功德，将一转的成功率提高至百分之九十九。

    之后开始参悟《盘古真经（炼体篇）》第9层。

    ‘叮，是否消耗15834065点修为，将《盘古真经（炼体篇）》修炼至第9层？成功突破后将引来一转天劫，失败将损失部分心法层数。’

    “是！”

    ‘叮，参悟失败，该地点属于未知神域，无法接引天劫，请离开此地再行突破。’

    刚听到参悟失败时，陆奇吓了一跳，还以为那1%的失败几率被他给摊上了，不过听到后面，才长吁一口气。

    “吓我一跳，我还以为七百万功德和一千六百万的修为点打水漂了呢，还好是虚惊一场。”

    他站起身，朝着这片虚空中的一点光芒走去，这光芒越来越亮，甚至能看到了外面的广阔山河。

    当他从这道光芒中飞出之后，肉身也开始迅速的变大。

    一百丈、两百丈……一千丈、两千丈！

    肉身强度决定了大神通法天象地的体型极限，如今陆奇肉身强度达到了惊人的254万！

    两百多万的肉身强度意味着什么？

    意味着力量、防御、速度都达到了媲美仙人的程度！

    意味着他有2540万的血量！

    意味着他每秒能够恢复50万点气血！

    意味着仙阶以下的攻击、法宝，对他造成的伤害会极为有限！

    但陆奇还是觉得自己不够强，甚至感觉自己非常非常的弱。

    “才200万肉身强度，这可不行，那龙族宝库最后面甚至有金仙镇守，天仙的伤害都能破亿，我这两千五百万的血量，人家一根手指就能把我摁死。”

    前世后面的二三十层，大西洋财团都是让不怕死的小号拿着各种威力奇大的雷丸、雷珠、神雷、阴雷，用同归于尽的战术，硬生生给轰开的。

    最后的那位金仙，据说足足砸了十万颗雷珠，砸了五天六夜！连里面的先天灵宝都被炸的受了损。

    “一转之后，应该还会变强数倍，到时候至少不会被金仙直接秒杀，咱可以学小泠鸢，抢了东西就跑！”

    陆奇不敢在不周山渡劫，这不周山里面大能无数，随便惊扰一个，这次天劫就凉了。

    他直接踏着数十亩的混罗云朝远方飞去，飞出十万里后才落在一处荒凉的丘陵之上，消耗了一千五百万修为点，将《盘古真经（炼体篇）》修炼至第9层。

    ‘叮，天劫将至，请选择天劫品阶。’

    陆奇眼前弹出一个窗口，里面从一品天劫至九品天劫，一品天劫就是陆奇所说的九九天劫，会劈下81道雷劫，九品天劫则是一九天劫，一共只劈9道雷劫。

    金丹境的九九天劫需要有一千万的功德或业力。

    陆奇毫不犹豫的选择了一品天劫。

    ‘叮，你修炼的心法为天道所不容，天劫威力增加一品，化为无量天劫！’

    ‘叮，你修炼的心法为天道所不容，渡劫失败将强制转世重修。’

    “啥？强制转世重修？”

    陆奇一脸懵逼，不过不等他从懵逼中想明白，天空中已经凝聚出滚滚的纯黑劫云！

    他见过金色的劫云，也见过七色的劫云，甚至见过粉色的劫云，这纯黑色的劫云，他还是第一次见。

    而且，他还从未听说过一品天劫之上还有更强的劫云？

    那若是渡过了这无量天劫，是不是可以获得超越一品的奖励？

    ‘轰隆’一声炸响，一道漆黑如墨的雷电当头落下，直直的劈在陆奇的脑门上。

    陆奇眼前一片漆黑，竟然直接被炸晕过去！

    又是一道天雷落下，将浑身冒烟的陆奇给炸醒了回来。

    这一道天雷直接炸了他二十多万的血量，若是换做没有吞噬祖巫精血之前，够他死好几次了！

    不过，他现在可是有足足2540万的血量，每秒恢复50万气血，这点伤害对他来说只能算是毛毛雨。

    不等第三道天雷落下时，他的血量已经回满了。

    “嗨，我还以为这无量天劫多厉害呢，原来才这么点威力。”

