    月上柳梢头！

    青灯孤影。

    四合院中一片的寂静，似乎因为张氏的出现，格外的无声，现在的张氏在四合院中几乎就是一个被孤立的个体。

    她纵容棒梗偷东西，还是光天化日之下，还导致这件事被传言出去，四合院中的邻居, 哪怕是出去。

    也会被胡同口的人在后面指指点点。

    为何当初就不能阻止一下呢？

    导致现在的张氏基本上连一个说话的人都没有。

    “棒梗外面凉，赶紧回屋烤火去。”张氏催促道。

    对于秦淮茹和徐冬青之间的小动作视而不见，或许她也没有想到平日里的嚣张跋扈，会给她带来这样多的影响。

    尤其是在秦淮茹彻底的撒手不管之后。

    现在的四合院的邻居，哪一个不在暗地里反被他们家，深怕两人联手在掏空其他人家，现在的四合院基本上是家家户户都上把锁。

    哪怕是傻柱这样的愣头青, 觉得周围都是‘好人。’也感到一阵的心寒, 虽然家徒四壁，可也耐不住被人惦记啊。

    喵喵！

    一阵急促的猫叫声，徐冬青抬头一看，只见一只流浪的黑猫，矫健的身影在房屋之上来回的跳跃。

    尤其是那双油绿的眼睛。

    闲庭信步的落在贾家的屋檐上，踩在瓦片之上，似乎稍有不注意，那屋檐上的破瓦片就会掉下来。

    都能听到瓦片稀松的声音。

    “恩。”

    棒梗目光有些呆滞，今天下午的时候，他还去找他上学的小伙伴玩耍，可他发现似乎每一个小朋友都不愿意和他过多的交谈。

    当看见他的时候，赶紧就一溜烟的跑开....。

    现在....

    一言难尽！

    社会的骨感，在这一刻棒梗可是感到不同寻常, 之前宠爱他的人，也渐渐的消失，对他疏远起来。

    咳咳~

    当张氏拉着棒梗回到屋内的时候，意味深长的一个转身, 看着秦淮茹，打扮的花枝招展的样子。

    就像是一个妖艳的狐媚子。

    “秦淮茹，还站在外面干什么？既然不乐意洗衣服，那就赶紧回屋，给棒梗炒俩好菜。”

    怡然自得的样子。

    似乎在警告徐冬青一般。只要她这个老太婆还有一口气在，那徐冬青就休想和秦淮茹正大光明的走到一块。

    徐冬青真想要回敬一句：“老太婆，你真的还是想得太多了。他根本就没有在乎过她家的人，哪怕是俏寡妇现在离开。对于他而言，不过是失去一个情人，仅此而已。”

    只要他手中还握着粮食、钱财...。还怕没有人主动上钩吗？

    “婆婆，知道了，你先回去吧，等我将剩下的两件衣服给洗干净，就直接过去了。”秦淮茹连忙答话道。

    不要看表面上四合院一片的寂静，可内地里早已经波澜汹涌，一个个都在防备着盗圣二人组的联手啊。

    “冬青，我先回去了。”秦淮茹满脸的柔情，若是平时的时候，她也不乐意和徐冬青走的太近。

    这样会被四合院中的人说闲话。

    可是现在她才发现一切都还是她想的太简单, 什么是人言可畏, 当一个个打心底认定贾家没有几个人是好人的时候。

    一切也就变了。

    哪怕是俏寡妇，其他的人还是流露出一丝的疏远感，那徐冬青不就是和她的关系比较亲密，引来张氏和棒梗的报复吗？

    若不然，谁给两人这样大的底气。

    光天化日之下，直接抢劫，都不能说是偷盗了.....。

    徐冬青点点头，直接回到后院，推开门，打开明亮的灯光，悠闲的将茶壶放在煤球火炉上。

    静静的等待水壶的加热。

    咕嘟嘟~

    一阵急促的烧热的声音，徐冬青从静谧的氛围中，站起来，眼神落在屋外，听到前院发出一阵嘈杂的声音。

    不知是不是饭菜不合胃口。

    一阵鬼哭狼嚎的声音从贾家传来，那棒梗更是捂着屁股从屋内跑出来，稀稀落落的眼泪，在月色下。

    格外的菇凉！

    咳咳~

    张氏有些气急败坏的盯着秦淮茹在厨房中忙碌的身影，手里的拐杖更是在不时的敲打着地面。

    “棒梗，他还是一个孩子，刚刚从少管所出来，你怎么能这样的对待他呢？”张氏质问的声音刚刚落地。

    就看见秦淮茹拿着菜刀从厨房走出来。

    昏暗的灯光下，刀光寒影！

    “你现在满意了，若不是你的纵容，那棒梗怎么可能堕落到现在的地步，你也不想想外面的人怎么谈论贾家。出贼了！”秦淮茹心如刀绞。

    可又无可奈何？

    “那是他们在胡说，谁在背后嚼舌根子，你跟我说，我非要撕烂他们的嘴巴不可。”张氏倔强的狂吼。

    嘴遁的技能，点满！

    可实际上也就是死鸭子嘴硬，谁会给她半点的颜面，哪怕是四合院中，都没有几个人愿意和她这个老太婆多说两句话。

    “都是这样说啊，你去将他们的嘴给撕烂。”秦淮茹冷漠的转身，回到厨房，手中的菜刀切着土豆丝。

    根本就懒得看张氏一眼。

    “你.....。”

    张氏懦弱的一问。

    不知道如何反驳，四合院中，哪怕是傻柱那个家徒四壁的主，都没有什么可以拿的人，都给房门上锁了。

    这是在防备谁？

    显而易见。

    至于棒梗也算是彻底的被张氏给毁了，哪怕是长大以后找工作，想要接秦淮茹的班上，恐怕也有很大的几率被人给顶替下来。

    这以后几乎可以宣告社会性死亡。

    这一切的罪回祸首是谁？还不是她吗？

    .....

    呜呜~

    张氏抹着眼泪，哪怕是肠子都悔青了，可是其他人依旧当没有看见过一般，鳄鱼的眼泪，又有几个人真得相信啊。

    自作自受！

    “淮茹，其他人不管怎么看棒梗，可是你不能也打击棒梗啊，现在他更是离家出走了，难道你就没有半点的责任吗？”张氏这个时候，还不在反思自己的过错，反而将一切的罪过都推到俏寡妇的身上。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声：“我又错在哪里啊。”

    眼泪不争气的直接掉下来，毕竟棒梗是她身上掉下来的肉啊。她怎么可能铁石心肠呢？只不过她现在也没有好的办法啊。

    怎么去解决？

    一切都是未知数，只能让时间慢慢的抹平棒梗带来的风波。

