    有时候想要追自己喜欢的人，最好的方式不直接说喜欢你，而是借东西。

    有借就要有还，借完东西还可以用感谢的名义请对方吃饭，一来二去的就熟悉了。

    卡洛儿说要跟吕树学习中文其实就是想拉近一下关系，增加一下双方互动的机会，结果她万万没想到吕树嘴里会蹦出个一节课200……

    “我现在身上没有现金，出去了一起给你行吗？”卡洛儿有点为难。

    吕树反倒愣了一下，这都要学？咦，不对，自己说的时候只是大概想了想培训班的收费标准，所以说了个200人民币的价格，然而卡洛儿那边用的可不是人民币啊，是瑞典克朗！

    他依稀记得，1元好像等于1.2左右的克朗，亏了……

    旁边所有人都一脸震惊的看着吕树，他们发现，他们还是低估了吕树不要脸的程度，这么漂亮的美女要学中文，难道不是赶紧答应下来然后增进双方的感情吗，这货是咋好意思提钱的？

    结果就在大家懵逼的时候，吕树忽然补了一句：“200欧元，不是200克朗……”

    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+200……”

    卡洛儿有点委屈的咬了咬嘴唇，话说她还真没受到过这样的待遇，然而不知道为什么她总觉得吕树这么光明正大的提要求，也不被自己的美丽所诱惑，简直就是男人中的一股清流，这个少年青春不做作的模样，和外面的那些妖艳贱.货……完全不一样啊！

    可越是这样，她心里就越是喜欢。

    在外面她不管到哪里别人都像是众星捧月一般，甚至修行者曾经都为她大打出手，然而卡洛儿觉得命运真是好奇怪，那些对她百般讨好的她都礼貌拒绝，此时遇到个完全无视她美貌的，她却快要沦陷了……

    然而就在她发呆的时候，只听吕树说道：“也别按一节课几分钟上了，就算是一天两节课好了，我教你中文……出去之后就我那个卡号，你记得转钱给我……”

    伊万那边现在是贼服气这货，这都开始算起账来了，咋的，真打算在遗迹里当家教啊？

    “来自Evan.Walsh的负面情绪值，+666！”

    “艾米丽，你来，我有话跟你说，”伊万心里压着火，又把艾米丽给叫走了……

    旁边大家都是一副心领神会的样子，毕竟伊万现在这么强力，艾米丽肯定不会拒绝伊万的要求啊。

    而卡洛儿看到周围那么多人关注着她和吕树的聊天有点不适应，她跳下石头：“吕木，你跟我来……”

    吕树愣了好半天：“你别这样，其实我卖艺不卖身的……”

    旁边所有正在关注卡洛儿和吕树的人都是一脸懵逼，他们没想到卡洛儿竟然会如此直接，更没想到吕树竟然会拒绝……

    卡洛儿疑惑了半天，直到十分钟后伊万带着艾米丽回来，她看到艾米丽的样子才明白刚才自己的话闹了什么误会……

    这事整的卡洛儿半天都没好意思跟吕树说话，脸上都是烧的。自己是主动了点，可还没主动到那个地步啊，都是那个叫伊万给闹的！不然她想跟吕树单独聊聊怎么会被误会！

    大家休息的好久，下午才终于开始再次行进，路上伊万找机会跟卡洛儿搭讪：“你……”

    话还没说出口，卡洛儿就冷着脸去吕树身边，跟吕树并排而行了。

    伊万一脸懵逼，是吕树说自己坏话了吧？！肯定是这样啊！

    “来自Evan.Walsh的负面情绪值，+166！”

    孟惊禅缀在队伍的后面看着吕树和卡洛儿并肩而行，此时她内心已经清楚，自己拉拢吕树的机会可能不大了。

    之前她还想过吕树是不是经不起美色的诱惑神马的，结果现在吕树对待卡洛儿的态度也是不远不近保持着距离，要知道卡洛儿真的比此时的孟惊禅漂亮太多。

    只是孟惊禅有点疑惑，吕树到底是何方神圣，难道来自那个神秘的天罗地网吗？

    就在此时卡洛儿忽然问吕树：“你真是散修吗？”

    卡洛儿在欧洲不是没见过散修，一个个凑一起跟比惨大会似的，而且有组织传承和没组织传承根本不是一个概念，有些人觉得大组织就是基于有高手坐镇，然而真正的那些顶尖大组织的底蕴远远超出这些。

    那些组织要么有系统的训练方法，要么有古老的传承，其实传承并不仅限于几大文明，事实上很多小分支传承也很厉害。

    有了传承功法在，才能稳定的培养出新鲜血液来，而级别高的高手也有更多的机会突破瓶颈，毕竟有前人的经验在那放着。

    所以妄想只有一个高手便能撑起一个组织，其实内部的向心力远远比不上那些有传承的，最多只能算是中级的组织，因为整体实力不行啊。

    就连凤凰社这样的觉醒者组织都必须积极的研究如何提高觉醒几率，这就是底蕴。

    卡洛儿在神族里不是什么无名小辈，实力不高但认识的人却很多，因为她的父亲在神族中身居高层……

    层次决定眼界，卡洛儿回忆起刚刚吕树的一系列行为，很难相信吕树真的只是一个无依无靠的散修。

    换句话说就是，现在的散修真的老惨了，根本出不来特别惊艳的人物，除非是易觉醒体质。

    吕树想都没想回答道：“嗯，散修！”

    他忽然想到一个问题：“咳咳，卡洛儿啊，你之前说出去感谢，是打算感谢多少来着……”

    卡洛儿笑着看他一眼：“50万欧元可以吗？我大学还没毕业，这个月零花钱就这么多。”

    嘶！吕树倒吸一口冷气，这特么是大户啊！现在欧元与人民币的汇率一直居高不下，吕树随便算算都感觉自己真的赚大了！

    而且，50万欧元还只是零花钱，那家里得是什么条件？跟卡洛儿这个白富美比起来，陈祖安都是穷人……

    吕树沉吟了半天：“卡洛儿啊，你在遗迹里一定要注意安全，千万不能出事……”

    卡洛儿眼眸中一抹亮光闪过：“嗯，谢谢关心，我知道了。”

    她觉得吧，吕树能主动关心自己就是好的开始！

    而吕树觉得吧，这么大一个金主，绝对不能死在遗迹里……

