    沈天舒一看病人是个小孩子，心里就已经先是一紧。

    　　小孩子的病最为难诊，这是行内所公认的。

    　　一则是因为小孩子的认知有限，表达能力也不如成人，很难将自己的感受正确地表达出来，而父母家人的表达，又通常会有这样那样的误差。

    　　二则是因为小孩子正处于生长发育最为快速的时期，很多情况不能以给成年人看病的经验去判断，极容易误诊、漏诊。

    　　而眼前孩子的情况显然更为紧急，只见她躺在年轻男子怀里，气息微弱，冷汗淋漓，面色萎黄，口|唇发紫，神情更是萎靡呆滞，脖颈无力，随着年轻男子的动作左右晃荡。

    　　围观百姓发出阵阵惊呼，任谁看到这么小的孩子遭受这般折磨，都会于心不忍。

    　　很快，也不知是谁带头，外面开始响起阵阵有节奏的呼喊。

    　　“潼娘子，救救孩子吧！”

    　　“潼娘子，救救孩子吧！”

    　　……

    　　就在此时，离得近的人已经闻到一股骚臭之气，竟是孩子抽搐后二便失|禁。

    　　即便周围人并不懂医术，却也隐约知道，这怕是要不行了。

    　　官差见状走过来，低声对沈天舒道：“潼娘子，这孩子怕是不行了，您若是不想插手，我们立刻护送您从后面离开便是。”

    　　此时，一位年轻妇人也终于气喘吁吁地从外面挤进来，登时控制不住地失声痛哭起来。

    　　沈天舒看着哭作一团的夫妻二人，再看看他们怀里的幼|童，忍不住想起前世的哥嫂和年仅一岁就丧命的侄女。

    　　即便知道这是宫立华设下的圈套，就等着她往里跳，她也终究不忍就此离去。

    　　“潼娘子，如今永州府都说您是神医，妙手回春，求您救救我的铃儿吧！”孩子母亲一把抓住沈天舒的衣襟，拼命给她磕头。

    　　父亲抱着孩子，没办法俯身磕头，但是跪在地上，也是一脸哀求地看着沈天舒。

    　　“先把孩子抱进来，放在床上吧！”沈天舒深吸一口气，终于还是应了下来。

    　　养济堂门外欢呼声震天。

    　　宫立华也是眸光一亮。

    　　终于上钩了！

    　　这小娘子不过瞎猫碰上死耗子，治好了几个人，被大家一吹捧，如今就飘飘然，觉得自己无所不能了，连这目测就知道的必死之症也敢接。

    　　宫立华在心里冷笑一声，到底还是年轻，不知世事险恶，敢来永州府跟我抢生意，就别怪我让你身败名裂地滚出去，这辈子都不敢踏足湖广！

    　　沈天舒将人带入内室，叫人打了两壶热水过来，吩咐明玉帮孩子母亲给孩子擦拭干净，自己将孩子父亲叫到外间详细询问情况。

    　　“不知您如何称呼？”沈天舒递给对方一杯热茶，想要缓解一下对方紧张的情绪，“先跟我说一下孩子的情况好么？”

    　　“我叫罗士忠，我女儿罗巧贞，今年七岁，十几天前半夜突然手足抽搐，牙关紧闭，每隔一盏茶的时间就抽一次，一直折腾到第二天早晨，双腿突然不能站立，让她自己站着，立刻就扑倒。

    　　“我们带着孩子四处求医问药，但是永州府几大医馆都去过了，又套车去武昌府找大夫，都说病情危急，难以挽救。”

    　　罗士忠说着忍不住又掉下泪来，可见这十几日夫妻俩带着女儿四处求医问药的心酸和焦急。

    　　“我们今天刚从武昌府回来，本来都已经打算回府听天命了，不料突然听说潼娘子医术高超，又正好在养济堂义诊，我们夫妻也是抱着最后一丝希望，带着孩子过来看看，谁知道……”

    　　沈天舒闻言点头，至于他是听谁说的，不用问，肯定是宫立华搞的鬼。

    　　“孩子以往身体如何？这次是突然发病，还是以前也有过这样的情况？”

    　　“我妻子本就体弱多病，不仅早产，而且产后缺奶，孩子虽然是由乳母喂养长大，但是自幼体弱多病，看了不少大夫，都说是先天不足，也一直想办法调养，却总是不见什么效果。”

    　　沈天舒刚想再细问一下发病后这几日的情况，都用了什么药，就听到屋内传来孩子母亲惊慌的哭喊。

    　　二人同时起身跑进屋内，只见孩子手足抽搐，身体反张，面部涨红，几近窒息。

    　　沈天舒急忙上前诊脉，此时孩子已经脉象微弱模糊，呼之不应。

    　　“快去取高丽参和麝香过来。”沈天舒直接越过宫立华，朝一旁的药童吩咐道。

    　　药童却还是下意识地扭头去看宫立华。

    　　宫立华道：“看我做什么，潼娘子这是在救人，都听潼娘子的吩咐！”

    　　药童飞快地跑出去，罗士忠也紧跟出去道：“我骑马来的，带着你更快一些。”

    　　不到一炷香的工夫，药童就将高丽参和麝香都取回来了。

    　　沈天舒称出一钱高丽参研磨成粉，又加了一点点麝香在其中，在孩子母亲的帮助下，混着温水给孩子灌了下去。

    　　高丽参的确能大补元气，的确对症，但是又在其中加入麝香，宫立华却着实不解其意。

    　　但是他虽然狐疑，却心下笃定。

    　　对这个孩子而言，无论用什么药，都为时已晚。

    　　即便勉强将人救回来，也会变成痴傻，孩子父母只会更加怨怼，根本不会感谢大夫。

    　　沈天舒此时却已顾不得那么多，将药给孩子服下之后，过了一盏茶的时间，孩子依旧四肢抽搐，不见什么好转。

    　　宫立华眸中露出果然如此的神色，几乎要压抑不住自己的得意之色。

    　　沈天舒隔着帷帽的纱幔瞥了他一眼，语气沉着地吩咐明卉道：“再称半钱高丽参粉。”

    　　她这次没有添加麝香，将高丽参粉用温水再次给孩子送服下去。

    　　孩子小小的身子以一种诡异的姿势反弓着，四肢仍在不停地抽搐。

    　　孩子母亲已经不忍再看，转身埋头在丈夫怀里低声哭泣。

    　　宫立华终于按捺不住，上前道：“孩子送来时情况已经这样严重，潼娘子即便是神医，也有无力回天之时，孩子夭折的确令人伤心，但这也是无法避免的……”

    　　“呸！放你娘的狗屁！”

    　　宫立华的话还没说完，就被孩子母亲劈头啐了一脸！

