    周瑜在园子里荡漾的时候，门外几人也忏悔了好久了。

    莉安娜站了起来，伸手面向了那个大门。

    另外几个跪在地上的大叔大爷们，都安静的看着。

    尽管刚才夏尔成功走进去了，但是大家对于忏悔就能进去的事情还是有点怀疑的。

    莉安娜慢慢的靠近了大门，她的双脚成功的踏上了第一层台阶！

    慢慢的，莉安娜缓慢的走完了六层台阶，站在了大门的门口。

    她往前走了一步，身体没有感受到任何阻力。

    于是莉安娜深呼吸，直接朝着里面走了进去。

    下一刻，莉安娜就从大门位置消失不见！

    海莉等人瞪大了眼睛，震惊的握紧双手，赶紧低头祈祷着。

    阿格尼娅此时想要进去，但是她和丽莎都不敢动。

    两人对大门其实没有多少恐惧，周瑜还有夏尔和莉安娜都能进去，所以她们没有其余人的恐惧心理。

    之所以不敢动，是海莉！

    她们两个都见过海莉的样子！

    见到周瑜的时候确实是被蒙住眼，可蒙住眼只是为了让周瑜玩的，是情趣装饰，并不是为了防止被她们两人看到什么。

    这些人根本就不怕这两个女人看到什么。

    实际上这两人并不是海莉抓来的，海莉只是负责最后一环。

    不过也差不多了。

    海莉几人又安静的祈祷，在心中忏悔自己的罪过。

    几分钟后，一个男人尝试着走进那道永生之门。

    可惜很快他就转过身走了回来，并且对着几个老爷爷摇了摇头。

    于是大家就继续跪着了。

    ***

    周瑜和夏尔在跷跷板上荡漾着，就算是看到莉安娜走进来后也没有停下。

    莉安娜深呼吸，陶醉的呼吸着这片神奇土地里的空气。

    在这里站着，就能感觉到源源不断的生命里涌进了自己的身体里，手臂和拳头还有腿上都是力气。

    那种浑身上下都有劲，激动得想要甩腿打拳，或者奔跑，不断地发泄全身的力气！

    “太美妙了！在这里的每一秒钟，都是那么的美妙！”

    莉安娜看周瑜和夏尔在玩跷跷板，自己就直接趴在了地上，做起了俯卧撑。

    欢乐时光总是那么短暂。

    很快终于忍不住的阿格尼娅和丽莎一起走了进来。

    “周，外面有人找你……”

    阿格尼娅和丽莎的身体很弱，所以没有两个美女大兵那样的体力，所以对力量的感觉不强，只觉得进入到这里之后就感觉很舒服。

    周瑜听到有人找，就迅速对着夏尔说道：“停停！”

    两人很快就在跷跷板上找到了平衡，一起双脚落在了地上。

    周瑜有点害怕，他不想和别人见面。

    “谁找我啊？”

    阿格尼娅说道：“我不认识，是一个女的，还有几个年纪大的，看起来是官员的人。”

    周瑜这下子就更加害怕了，他这辈子就怕当官的。

    夏尔说道：“是海莉和几个议员，其中有一个我在电视里见到过，是很有名的政客。”

    周瑜很是发愁，他一点都不想和那种人打交道。

    想了想后，周瑜就有了办法！

    反正现在躲进来了，对方也不可能打黑枪吧？

    对啊！

    我躲在这里面就不怕被人打黑枪了，但要是把他们放进来，我不就危险了吗？！

    周瑜认真的思考，很快就说道：“肯定是过来要热水的，我也答应给她热水了，嗯，我去房间里给她拿瓶热水吧！”

    一方面是之前达成的交易，用热水换农场那里的所有权。

    还有就是周瑜胆小，害怕不给人家热水的话，那些人会凶恶的亮出本性。

    胆小的周瑜把一瓶凉了七天的热水拿了出来，他脑子不好，早就忘记这个存了七天的热水已经存了七八天的事情。

    将一瓶热水递给了莉安娜，周瑜说道：“莉安娜你把这个给海莉，告诉她这是最后一瓶了，我已经没有热水了，真的没有了啊！”

    周瑜真的没有热水了啊！

    莉安娜点头答应，很快就走了出去。

    海莉等人都陆续试了试，依旧是无法突破那堵无形的墙壁。

    就在大家怀疑是不是心不诚的原因，就看到一个人从那个大门里走了出来。

    是莉安娜！

    众人看向了莉安娜。

    莉安娜将一瓶营养快线朝着大家丢了过来。

    几个老头本能的后退了几步，他们担心是炸弹。

    海莉看清楚了那个熟悉的瓶子。

    在伸手接住瓶子后，海莉就兴奋地说道：“圣子大人愿意接见我们了吗？！”

    圣子？莉安娜感觉一切都说得通了。

    莉安娜对周瑜的了解并不深，她认为海莉等人对周瑜知道的更多。

    在听到海莉称呼周瑜为圣子后，莉安娜就确定了，周瑜是圣子！

    “不，圣子让我告诉你，这是最后一瓶了！”

    海莉一惊！

    周围的政客和海莉的父亲等人，也是敏感的从莉安娜的话语里得到了有价值的情报！

    真的是圣子？！

    那周瑜要么是外星人大统领的儿子，要么就是神的儿子！

    反正，哪个都得罪不起。

    也有区别，毕竟大家都是想当人类的叛徒的，若是圣子的话，那大家就是教皇。

    若是外星人的话，那就更好了，能当代理球长了！

    一千个人有一千种想法，海莉理解的最后一瓶，就是周瑜恼怒他们的愚蠢行为，已经不愿意和她们继续交易了！

    海莉迅速喊道：“我有话和圣子说！我们有足够的力量，传播神的教诲，可以让更多的人，向神忏悔，信仰至高无上的唯一神！”

    莉安娜转身走了进去，“我会把你的话转告给圣子。”

    很快，莉安娜就真的把海莉的话转告给了周瑜。

    周瑜一脸的迷惑……

    说的啥呀？

    意思是就是想要更多的热水吧？

    周瑜感觉自己理解的没错，可是他不想给了。

    这种事情一瓶又一瓶，没完没了。

    人的贪欲是无止尽的，周瑜觉得给了也没办法解决问题。

    算了，不管了。

    周瑜很快高兴地说道：“我一点都不饿，你们呢？”

    夏尔说道：“我也不觉得饿，从中午到现在，已经快六个小时没吃饭了，但是一点都不觉得饿。”

    莉安娜：“我也是。”

    丽莎和阿格尼娅也都点头，她们同样也不觉得饿。

    周瑜笑着说道：“这里神奇啊！”

    他当然知道这里是自动喂食，不降饥渴和体力耐力，并且还能不断恢复各项数据的好地方，但是他还没有傻到把各种功能都说出来的地步。

    夏尔眼前一亮，认真的说道：“这里一定是传说中的伊甸园！在伊甸园里，不需要吃喝，也不会感觉疲惫！”

    莉安娜觉得夏尔说的有道理！

    两个正常人之一的丽莎说道：“可是这门口写着的是宠物家园。”

    “我们都是神的羔羊！”莉安娜很凶恶的反驳。

    丽莎和阿格尼娅在被莉安娜怒视后，顿时就不敢说话了。

    夏尔迅速脱掉了上衣，“在伊甸园里，是不需要穿衣服的！我明白了，我就是夏娃！”

    周瑜瞪大了眼睛，还是一如既往的迷惑。

    夏尔在说什么？

     COSPLAY吗？

