    延兴十四年夏—柳州刺史府

    作为提刑司总司，狄仁杰现在可以说是比御史言官，还要引地方官员忌惮。

    大唐如今国土广袤，人口众多，各式各样的卷宗如果都送到长安，恐怕长安要专门建立一个大仓库用来储存。

    于是乎，地方州级，也就是刺史，拥有了保管卷宗的职权。

    按照刑部最新的规矩，命案卷宗，需要送到长安，地方也需要备份，而命案以外的卷宗，按照轻重程度，需要保留五年到十年的时间。

    而卷宗保留，不是留在那里吃灰的。处理案件的官员，有责任定期回访案件相关的人员。而提刑司，除了审查卷宗以外，遇到有争议的案子，还会重审。

    按照索引，在卷宗库房找到了自己想要的，让狄仁杰很是开心。

    柳州刺史是李敬业，是英国公李绩的孙子。虽然李绩现在活的好好的，还被恩赐居住在大明宫，但是英国公的爵位，却是传递到了李敬业的身上。至于不曾衰减，主要还是因为李敬业的父亲李震英年早逝，虽是隔代，却是直接传递。

    虽然顶着英国公的爵位，但是李敬业在大唐并不如何的出名。原因就是现在官场内，含金量高的，是初始爵位，也就是个人凭借自己的能力换来的爵位。至于传袭而来的，如果没有相应的功绩，反而会被人看不起。

    李敬业，就是这样的人。

    看到卷宗的封面，李敬业惊讶道：“狄总司，这宗案子，已经确定是为凶手酗酒后，因生活艰难，心生恨意，才持刀杀人的。莫非，您认为有什么疑点？”

    人的名，树的影。现如今，普天之下，几乎没有多少人不知道提刑司神探狄大人的名声。

    就在去年，因为提刑司而获得翻案机会的人，自发的带着家人，数千人一起进京面圣的场景，可是万人空巷。

    提刑司总司，原本不过是一个四品官，但就是因为狄仁杰，硬生生的提到了二品的行列，俸禄也增长了数倍。事后，他还被皇帝赐爵安远侯，可以说是风光无限啊。

    虽然从爵位上看，他这个英国公比安远县侯高，但是在狄仁杰面前，他就是抬不起头来。因为，如今靠个人的努力获得的爵位，是被所有人推崇的。

    掂量一下手里的卷宗，狄仁杰笑道：“李兄不必惊讶，我也只是随手一翻，抽出一个查看而已。你也知道，提刑司如果有人报案，就要彻查，没人报案的话，也得抽查卷宗，免得各州府量刑过重或者判罚太轻。”

    李敬业点点头，拱手道：“原来如此，既然这样，在下就不打扰了。柳州虽然地处荒僻，但是也有程公的连锁醉风楼，在下已经准备好了酒席，务必赏脸啊。”

    狄仁杰好奇道：“却不知道你宴请的是提刑司总司，还是狄仁杰？”

    李敬业正色道：“自然是狄仁杰。”

    狄仁杰这才点头说：“那好，晚一点，我会过去，多谢李兄盛情。”

    说完，狄仁杰又从卷宗中，随机的抽出来几个，加上之前的，让下属李元芳抱着，离开了卷宗库房。

    虽然不知道陛下为何刻意要给自己配备一个护卫，但是狄仁杰对于李元芳很是满意。特种军队出身的，随便哪一个都是高手。提刑司自成立以来，干的就是得罪人的活儿，而他这些年遇到的危险，如果不是李元芳在身边，啧啧....

    回到住所，李元芳彻查了周围以后，才回到房间。

    关紧房门以后，李元芳走到书桌前面坐下，问道：“狄大人，您抽出来的这个卷宗到底是什么？我看那李敬业，刚开始的时候还一副很自然的样子，但是当您抽出那份卷宗以后，立刻就变了脸色。身上，深知还涌出了一些杀意。”

    狄仁杰笑笑，推开所有的卷宗，只拿出了那灭门惨案的一份，展开来，指着末尾处说：“任何案件，地方官员，都有可能徇私枉法，但是，唯独命案不行。现如今刑部执行的是五重奏，不同于太上皇时期的重奏，如今的五重奏，是要官员每年定期回访、重验命案，五年以后，才可以正式定案。但案件卷宗，依旧要保留十年的时间。

    你看看这份卷宗，除了要标明案件的所有流程，还要有仵作的报告，包括伤口的深浅长度、受害人的死亡原因等。而到了定刑的时候，还要标明定刑标准出自大唐律法的哪一条。你要知道，命案都是要上报京城，并且在京城留有备案的。所以，在这上面掺假几乎不可能。”

    李元芳好奇道：“那您为什么还要抽查命案的卷宗呢？”

    狄仁杰叹息道：“我回京叙职的时候，陛下宴请我好好喝了一顿。当时陛下跟我都聊了什么，我都忘的差不多了。但是，唯独有一句话，我记得清清楚楚，那就是，‘上有政策，下有对策’。利益所趋，不管律法有多严格，那些害虫总能蛀出空隙来。比如这个....”

    说完，狄仁杰点了点仵作的报告，上面画着一把匕首，这就是凶器。

    “这是案件中的凶器，仵作的验尸报告中，死者都是被这个匕首一击致命。而犯人，也是在目击者看到案发现场以后，用这个匕首自尽的。再结合一下咱们前几天偷偷验尸的结果，元芳，你怎么看？”

    李元芳靠近卷宗看了一下，再想想验尸的结果，惊讶道：“大人，卷宗上，这把凶器是完整的，而咱们验尸过程中，却在那个女性受害人胸椎处，发现了匕首的残片。您的意思是说，这把刀子根本不是凶器！”

    狄仁杰点点头，拿出一把差不多的匕首，递给李元芳，说：“如果是你，拿着这把匕首的话，能对付一大家子人，并且精准的命中要害吗？”

    见匕首没有开锋，李元芳毫不顾忌的对着狄仁杰比划了起来。

    像这样推演案发情况的事情，他已经不知道干了多少回，早就习惯了。

    假想着试了试以后，李元芳才点点头说：“没问题，虽然略难，但是完全可以。”

    狄仁杰在仵作报告上点了点说：“疑点就在这里啊，受害人没有被迷昏，也不是在睡梦中，案发现场混乱，明显经过打斗。但为什么，受害人身上没有伤口，遗骨没有骨折骨裂的痕迹，就这么死了呢？连你这样的精英，手持匕首都只能勉强刀刀致命，完成这一切，凭什么那个赌徒，可以办到？”

    李元芳惊讶道：“您的意思是，这些人，并不是被一个人杀的？”

    狄仁杰点点头，又拿出一份标着“密”字的文件，说：“我查了，受害者的户主，曾经在铸币局工作过，负责的是铸币，咱们验尸过程中，那个缺了一只手的，就是他。水力冲压机你也知道，力道很大，他的手就是被机器压扁的。

    因为工伤，才得以提前退休，铸币局还给了他不菲的抚恤金。抚恤金的数量，足够他在关内度过余生了，你说，他为什么还要跑到柳州这鸟不拉屎的地方来居住？又怎么会死于非命？”

    李元芳皱眉道：“莫非是有人把他叫来的，甚至是绑来的？”

    狄仁杰点点头，打开窗户，见外面的下属传来安全的手势以后，才对李元芳说：“现在是你发挥千牛卫大将军职衔的时候了，事实上，如今柳州城周围，已经聚集了五千千牛卫士兵。咱们这一次来，也不是单纯的翻案，真正的目的，是调查古玩市场出现的假币问题。”

    李元芳好奇道：“假币？”

    狄仁杰点头：“前段时间，古玩市场出现一批金币的幸运币，你也知道，陛下的铜币幸运币，价格已经被炒到了天上。金币版本的一经面世，就被抢一空。可是，等那些古玩收藏家发现金币是假的以后，已经找不到源头了。

    刑部无从查起，事关陛下，所以陛下下旨调我回京。我在铸币局调查了许久，锁定了几个人，而这几个人里，只有这人是死于非命，还远离家乡的。你说，幸运币一共拍出的几百万贯巨款，是一般人能消受的吗？假币的模具，是一般人能造出来的吗？”

    李元芳看了看四周，惊恐道：“莫非您怀疑？”

    看着酒店外报名请求入内的管家，狄仁杰叹息道：“准备吧，今晚的宴席，估计是鸿门宴啊！”

    待续.....

    番外发的都是免费，看得爽的书友，记得素质三连，不对，是推荐票、月票、打赏一下啊.....

