    三月的天气，风雪来得快去得也快，连续几天大太阳照下来口气温急速回升，山川雪水消融，绿草和林木的枝叶嗖嗖地向外蹿，春天就这么突然降临晋北大地。

    三月七日，经过与幕僚商议，阎锡山决定缩短战线，集中兵力在忻县以北的忻口及其东、西两侧山地组织防御。鉴于集中从平型关、茹越口及雁门关撤下来的军队需要时间，而日军极有可能乘胜发起进攻，所以阎锡山严令王靖国指挥所部坚守崞县，陈长捷作为预备队驻守原平，担任宁武关防御任务的卫立煌部，随时策应作战。

    同时，阎锡山要求第十八集团军立即对日军侧后展开袭击，以迟缓日军的进攻，掩护战区主力于忻口地区布防。第二天，阎锡山还邀请**〖中〗央军事委员会周副〖主〗席一起研究保卫太原的问题。

    三月八日，第十八集团军朱总司令、彭副司令下令第一一五师协同友军，向平型关、大营镇之敌进攻，相机袭取浑源、应县，断绝茹越口、繁峙之间交通；又令第一二0师以主力向岱岳镇以西山地出动，断绝大同与雁门关之间交通，以第三五八旅主力配合友军夹击宁武以南之敌。

    三月九日夜，第一一五师独立团攻占涞源县城，第一二0师第三五八旅袭宁武县城，该师雁北支队于三月十日袭占朔县以北之井坪镇，过了两天又收复平鲁县城。尔后，对同蒲路朔县至大同段展开破袭战。十三日，第一二0师在辛庄伏击日军运输队”随即逼近大同。

    在此期间，日军也没闲着，中路和右翼大军汇合后兵力猛增至四十万”气焰极为嚣张，除留下伪军和部分日军驻守沿途各城镇外，日军尚有三十余万军队可用于机动。

    东条英机马不停蹄，率部星夜南下，进攻崞县。

    王靖国所部名为一个集团军，其实下辖不过杜方、田树梅、段树华、姜玉贞四旅，另有两个炮团。但就是这么点儿兵力”王靖国在崞县硬是挡了日军一周时间。

    初时，王靖国以崞县北十里的大郭村及小河线为一线阵地，配属段、田、姜三旅，崞县县城为二线阵地，配属杜旅及野炮团和山炮团，作为全军支撑。

    战斗还未打响，驻防一线的姜玉贞突然接到阎锡山的命令”让其带部队到原平，协助陈长捷所部防守，姜玉贞紧急南撤，整条一线防线顿时千疮百孔，处处皆是漏洞”王靖国无奈之下，只得下令撤退，将所责部队布置到崞县两翼，迅速抢筑防线，展开防御。

    三月八日，战斗打响”各条战线战况激烈，战斗到第二天下午五点，王靖国麾下田旅刘团在北关附近的指挥部被轰塌”团长刘良与副团长均阵亡。午夜时分，北关阵地几乎全部被摧毁”田旅余部退守北城墙。

    十日至十二日的战斗，极为惨烈，许多地段经过反复争夺，血流成河。十三日，田旅团长石成文在北城督战阵亡，临近黄昏时，日军一部在北城墙上取得立足点。王靖国在向陈长捷及卫立煌发出求救电后，组织部队进行反扑。首先是田树梅旅的进攻，其后是杜旅卢仪欧团的进攻，均未奏效。此时王靖国麾下已经无多余兵可用，日军后续部队源源不断开进崞县县城。

    部下拉起王靖国就走，在南门城门洞时，王靖国摆脱众人，坐下不走了，说：“就这么败退了，我回去也是一死，索xing就死在城里，还可以当今烈士！”

    经过参谋长粱培璜苦劝，再次上路，走了大约一里，王靖国又道：“我不走了，你们用枪打死我吧，如果你们不忍心，就用被子包住我，再开枪。”

    此时参谋长粱培璜已经把现实情况汇报给了阎锡山和总参议赵戴文，声明部队已经战至最后，如果再不撤离，只能束手待毙，阎锡山复电同意撤退。王靖国得到粱培璜的情况说明，终于燃起求生的**，带着部队，东渡滹沱河，进入山中，躲避过了日军的追击。自此，崞县沦陷。

    就在崞县遭受攻击的时候，宁武关一线也在经受着日军夜以继日的进攻，薛岳根本不敢抽调兵力援助王靖国。随着崞县失守，宁武关后翼已经处于日军威胁之下，薛岳只得率部经原平南下忻口，加强忻口一线防御日军三路大军于阳武河南的大牛店至南阳村一线壮合，东条英机趾高气扬，认为山西作战已经取得决定xing胜利，此后在平原和山谷地带作战，将有利于日军队形的展开，对接下去的胜利志在必得。

    虽然得到大本营和内阁的招呼，〖日〗本国内的媒体并未报道这一所谓的“大捷”但在朝鲜、东北和〖中〗国华北地区的日侨中却被有心人推动广为流传，随着人员的流动，也传到了〖日〗本国内，东条英机因此名望大增。

    三月十六日，日军进攻原平。

    负责驻守此地的是陈长捷的第四十集团军，下辖三师四旅，其中包括王靖国所部的姜玉贞旅。可能很多人要问，既然陈长捷有着远超于王靖国部的兵力配置，为何还要从崞县抽调兵力呢？原来，阎锡山认为崞县地势太过开阔，不足守，因此刻意加强了原平的防守，准备利用县城东、西两翼山地，设置炮兵阵地，以期能给日军带去巨大的杀伤。

    东条英机采取了零敲碎打的策略，每次派出进攻的部队不超过一个联队，一步步蚕食第四十集团军的防御阵地。同时，以中队和小认为单位，向原平两侧的山地渗透，与拱卫炮兵阵地的第四十集团军步兵发生激战，直杀得天昏地暗”日月无光。

    月朗星稀。

    忻口西北方的茹庄”鲁逸轩从望远镜里观察东北方原平县城的战况，只见县城内外，一道道烟柱冲天而起，红色的火光不时闪耀，耳畔似乎隐隐能够听到厮杀。不由微微摇了摇头。

    一周前，就在阎锡山下令鲁逸轩部北上解崞县之围时，安毅亲自给阎锡山致电，阑述了南华总参谋部的意见，认为与其处处设防”采用添油战术与日军拼消耗，还不如一步步把日军引诱到忻口以北的空旷地带，突然发力，一举歼灭对手。

    阎锡山实在无法想象仅仅凭借着第二战区的实力，能够一口气吃掉如此规模的日军，但安毅称日军连日激战，不管是身体还是心理都疲惫不堪，完全是靠着坚强的意志在支撑。待日军兵进忻口时，体能已达极限，预计连平日一半的战斗力都难以发挥出来。

    在此期间，安家军空军将再派三个大队进入山西，以形成绝对的空中优势。待日军整顿兵力”开始对忻口发起进攻时，空军突然出击，对日军的炮兵和装甲部队展开猛烈轰炸，全面压制日军后，鲁逸轩部从侧后杀出，一举击穿日军的战线，将日军分割包围，力争在忻口聚歼日军一部，然后趁势北上”以秋风扫落叶之势，把日军彻底赶出山西。

    阎锡山半信半疑”但想到安家军一直以来对〖日〗本保持的超高胜率，同时，安家军空军的全面参战，也将极大地缓解晋绥军所面临的压力，于是悄悄修改了忻口作战计划。鉴于日军在山西无孔不入的情报刺探能力，阎锡山并未把计划小告诉任何人，只是对外高调宣布，将死守忻口，御敌于晋中平原，确保太原的绝对安全，然后调兵遣将，在忻口北云中河支流南岸修筑层层阵地。

    鲁逸井部于五天前，突然调动至忻口以西十二公里的茹村。

    茹村及北面的南岗村、南面的崖底村，均矗立于晋中平原之上，山势虽然不高，只有三四百米，但对防守来说却极为有利。茹村以西是一大片平原谷地，方圆十余公里，通过狭窄的豁口与外界相连，极易屯兵。

    进攻忻口的日军，肯定想不到在平原西部的群山万壑之间，还隐藏有一支武装到牙齿的生力军，为了侧翼的安全，东条英机应该会分出一部分来攻打茹村，但也仅仅只是做牵制之用，其突破口只能是忻口。

    从战略意义上来说，一旦忻口被突破，忻县和太原将无险可守，日军可长驱直入，忻口两翼的〖中〗**队，除了撤退别无选择，谁跑得慢就会被日军合围消灭。

    “明天陈长捷所部就会在阎锡山的命令下，放弃原平，忻口战役很快就会打响。老曲，你，〖日〗本人会不会上当？”

    鲁逸轩放下望远镜，转过头轻乒问道。

    陪同鲁逸轩来一起查看敌情的曲慕辰肯定地说：“都已经打到这个份儿上了，东条英机除了进攻别无选择。按照计划，我们将在忻口战役发起三天后，突然从侧翼杀出，击溃当面之敌，直cha敌人的指挥中枢，打乱日军的指挥系统，然后与友军配合，分割消灭敌人。

    “若是能够做到这一步，那接下去就会是轻松的追歼战，在我优势空军的指引下，一步步把日军赶出晋北，收复内长城关隘和恒山防线，这一场大战就该完美落幕了！”

    其实这些鲁逸轩都清楚，他之所以问出来，不过是想借曲慕辰的口，宽自己的心罢了。

    “报告，总部急电！”

    通讯处长华瑞明上校来到二人身后，小声禀报。

    鲁逸轩和曲慕辰转过身，鲁逸轩让侍卫接过电文，挥挥手：“说吧，什么事情？”

    华瑞明道：“远东军政高层做出决定，于明日开始扫荡盘踞于中亚地区的苏军，我蒙古军区早在月初便在蒙古与哈萨克斯坦边境地区集结，预计未来一周内部队就将越境作战。总部要求我们，发扬艰苦奋斗不怕牺牲之模范营精神，戒躁戒躁，在没有外援的情况下，一举把日军赶出晋悲”

    月色下，鲁逸轩眼里闪过一丝yin霾，转瞬即逝。问明没有其他事情，叫华瑞明退下后，鲁逸轩对曲慕辰道：“就这样莫名其妙与苏联这样庞大的工业国对上，总部的决定是不是太过草率了？如今咱们应对蒙古、南华和国内之事务已经分身乏术，还要进入中亚作战，我总觉得这更像是一种亡命的赌博！若是遭遇惨败，蒙古的局势也有可能急速恶化，到时候〖日〗本人就会趁虚而入，华北也会因这一不理智的行动而遭殃！”

    曲慕辰安慰道：“老鲁，你应该相信司令的判断，这么多年来，你见他什么时候出错过？我想总部应该已经有了万全的对策——咱们只需把眼前的事情做好，不给总部添乱就行了——”

    “正因为从来没有出错过，才更应该慎重才是”

    鲁逸轩叹了口气，突然变得意兴阑珊：“唉，算了，不说这个了，老曲，我先回去了。这一仗一定要打好，否则牵一发而动全身，局势一旦崩坏将无法挽回，我可不想成为替罪羔羊！”

    目送鲁逸轩远去的背影，曲慕辰有些奇怪，一向对安毅尊敬有加的老伙计，怎么会突然开始质疑起安毅的决定了？但随即想想当前的战局，又释然了，或许是大战在即，精神太过压抑和紧张吧，相信只要在接下去的大战中取得胜利，原来那个充满自信的鲁逸轩就会回来了。！~！