    次日一早！

    “大军集结完毕了吗？”

    林雷吃着早餐问道。

    “已经集结完毕，陛下一声令下，大军即刻出城攻打赤水城！”玄峥说道。

    林雷并没有立即下令，而是问道：

    “前夜攻打赤水城，昨天变异野兽大军攻打王城，我军伤亡如何？”

    玄峥支支吾吾起来。

    “说！”林雷呵斥：“不就死伤几个人嘛，战争哪有不死人的，说，到底伤亡了多少？”

    玄峥弱弱道：“现在我军能战之人，还有1200万多一点。”

    噗！

    林雷吃进嘴里的面条喷了出来：“伤亡这么多？”

    玄峥点头：“变异野兽的强大和杀伤力，远超我们想象。”

    啪！

    林雷气的一巴掌把茶几拍碎，站起身来道：

    “走，今天我亲自率领大军出征，不踏平赤水城，我以后改姓猪。”

    猪雷？

    玄峥和端木龙对视一眼，赶忙跟着林雷出了超凡实验室，与大军汇合。

    林雷跳到一栋高楼楼顶上，俯视着下边茫茫多看不到尽头的大军，大声道：

    “今天，本王亲自率领大军，不踏平赤水城，我以后改姓猪。”

    之所以把这番话说给大军听。

    林雷为的是告诉大军，他做好了不灭赤水城誓不回头的决心。

    也是把自己逼到绝路，堂堂国王，如果不想被国民称为猪雷，他今天就必须拿下赤水城！

    “哗……”

    原本经历了赤水城和变异野兽大军两场战争，王岛武者大军的士气和信心已经跌没了，甚至全都产生了惧敌之心。

    但是听到国王如此决绝的战前动员；

    再加上是国王亲自领军。

    一时间1200万大军瞬间士气高涨，高呼：“陛下，陛下，陛下……”

    见大军的战意被自己点燃，林雷大手一挥：

    “杀！”

    说外带着玄峥和端木龙，率先朝王城东门冲去。

    “杀！”

    1200万大军紧跟而上。

    这次林雷没有下令让大军四面攻城。

    而是直奔赤水城西门。

    他要用1200万大军，不惜一切代价，就算用尸体堆，也要堆出杀进赤水城的路。

    然而！

    当大军冲到赤水城西门城下的时候！

    林雷和1200万大军全懵了！

    “什么情况？”林雷皱起眉头：“赤水城内的敌军怎么一点动静也没有？城墙上也没有人。”

    “难道敌军不知道我们尽早会突然杀来，所以毫无准备？”玄峥猜测道。

    “1200万人，这么大的动静，赤水城里的人不可能听不到。”端木龙说道。

    林雷望着紧闭的城门，分析道：

    “要么敌军已经连夜撤出了赤水城，此时城内空无一人；要么敌军在城内布置了险境，等我们杀进去之后关门打狗。”

    有道理！

    玄峥和端木龙点头，玄峥道：

    “那我们还打不打？”

    “打！”林雷咬着牙说道：“就算城内有陷阱，我们1200万大军也能把陷阱填满，你们两个先去城墙上看看！”

    “遵命！”

    玄峥和端木龙领命，朝着城墙狂奔而去，距离城墙十米的时候，两人纵身而起，打算直接跳上城墙。

    然而！

    duang！

    两人撞在了无形的墙壁上，从天而降，稳稳落地，脸色却难看起来。

    玄峥震惊道：“陛下，有阵法保护！”

    不用他说，林雷自己已经看出来了，冷声道：

    “笼罩这么大一座城的阵法，防御力高不到哪里去！”

    说着拔出手中刀，一刀斩出。

    顿时一刀刀芒斩在了锁天大阵上，刀芒蹦碎，锁天大阵完好无损。

    “这么强？”

    林雷大惊，道：

    “下令，所有人远程攻击，我就不信了，我们这么多人破不了这个破阵法。”

    玄峥和端木龙当即跑去大军传令。

    很快！

    大军准备就绪！

    “攻！”林雷爆喝一声。

    顿时，铺天盖地的远程攻击，如同炮弹连发，密密麻麻的轰在了锁天大阵上。

    然并卵！

    “这，这都撼动不了？”林雷呆立当场。

    玄峥、端木龙和1200万大军，集体崩溃了！

    他们人多又能怎样；

    国王亲自领兵又能怎样；

    连人家护城大阵都破不了！

    “陛下，现在怎么办？”

    玄峥面如死灰道：

    “有这个护城大阵，敌军已经立于不败之地了，以后我们只能被动挨打。”

    林雷没有说话，此刻他的脑瓜子嗡嗡的，脑袋里有两个字一直回荡不停……猪雷！

    身为一国之主！

    当着1200万大军的面宣布，不踏平赤水城，他就改姓猪。

    结果连赤水城的护城大阵都破不了！

    猪雷！

    一想到以后全国人民都在暗地里叫自己猪雷，林雷的心态瞬间崩的稀碎！

    “撤军，回城！”

    林雷低着头，阴沉着脸，声音低沉道。

    他不敢抬头看任何人，怕看到写满了‘猪雷’的眼神。

    “猪雷同志，你这是要走吗？”

    玄峥和端木龙正要宣布林雷的撤军命令，忽然一道戏虐之声传来。

    林雷等人闻声看去！

    只见叶修不知道什么时候出现在了城门上边。

    而城墙上，也不知道什么时候出现了密密麻麻的无数人。

    “你是谁？”

    林雷咬牙切齿问道。

    他没见过叶修的真面目，当然了，他主要是想问问叶修怎么会知道‘猪雷’这个名字的。

    难道敌军在自己的1200万大军中安插了卧底？

    “我是谁并不重要，重要的是你们既然来了，我作为东道主，不能让你们空着手回去啊！”

    叶修笑着说道：

    “就送你们几百吨炮弹和几十万发子弹吧！”

    林雷一听脸色大变，爆吼道：

    “全军立即撤退，回城！”

    然而已经晚了！

    密集的炮弹从赤水城内射出，落入城外1200万大军中。

    城墙上的人则人手一挺加特林，子弹的咆哮声给敌军送去了一波钢铁洪流。

    “撤退，撤退……”

    林雷一边爆吼着，一边朝王城方向跑去，他知道自己的声音不可能传入1200万大军耳中。

    只能他先跑，大军才会跟着他跑！

    果然！

    见国王跑了！

    前锋部队连忙跟上，后续部队见前锋部队跑，也都跟着跑。

    “你就别走了，留下吧！”

    叶修一挥手，将逃跑的端木龙吸到了城墙上。

    锁天大阵此时竟形同虚设！

