    “你们没事儿吧？！！”

    厂房内，维恩用尽全部力气狂奔回来，胸腔内部火辣辣的，差点双眼一黑昏厥过去。

    但看到还躺在地面的两人后，却是直接忍住眩晕感，急忙上前询问道。

    “怎么了？”

    梅琳娜还在昏迷当中，但亚瑟还是清醒着的，但浑身疲惫的他，连一根指头都不想动弹。

    “呼呼……”见两人没事儿，维恩不顾形象喘着粗气瘫倒在地，让怦怦跳动的心脏先缓一缓。

    半分钟过后，等仿佛要跳出胸腔的心脏稍微缓下来后，维恩这才撑起身子，盘坐在地上解释道。

    “死了，那些在埋伏点的外圈教会成员都死了。”

    “什么？！”

    听到这句话的亚瑟，惊的想要爬起身来，但浑身的酸软无力却是根本无法让他成功。

    “到底发生了什么？为什么你说那些成员都死了？”

    “唉……”维恩叹了一口气，声音有些沉闷，“我去了离这里最近的一个埋伏点，那里只剩下了残肢断臂，没有人活下来。”

    “不仅死状凄惨，而且经过我的观察，那些人应该已经死了有一段时间了。”

    “如果不出我所料，所有埋伏点的成员都被杀掉了，不然不可能所有的教会成员直到现在还没有一点动静。”

    “……你有什么头绪吗？”听到维恩的解释，亚瑟沉默片刻，还是问道。

    “我能有什么头绪，我害怕你们出问题，所以才急匆匆的赶过来，连其他的埋伏点都没有去调查，不过，就跟我之前所说的一样，他们可能也已经……”

    维恩语气中满是深深的疲惫，与他以往元气的性格大相径庭，不过经历了这个与死亡擦肩而过的夜晚，疲惫才是他们最应该有的状态。

    亚瑟也明白维恩的想法，也就没有再多嘴问些什么，而是静静的躺在地上恢复体力。

    厂房内就这么陷入了安静中，片刻后，似是受不了这种安静，维恩突然开口问道：“我们就这样吗？”

    “什么？”

    “就这样……什么都不做吗？”

    “……”

    “没错。”

    “……”

    厂房内再次安静了下去，这一次，无论是维恩还是亚瑟，都没有再开口说些什么，而是静静待在这里恢复体力。

    虽然四周的血腥气很难闻，但他们也毫无办法，只能忍受。

    片刻后，再也坚持不住的维恩，直接昏睡了过去。

    唯有亚瑟还清醒着，虽然他已经不能动弹了，但总要有一人需要在这种情况下警惕着四周。

    ………………

    布加勒斯特，正教会总部。

    明明是晴朗的天空，但却是不知为何出现了些许乌云，遮挡住了月亮的光辉。

    但哪怕月色被遮挡住了，天地间依旧有着繁星的照耀，在星光之下，几十道黑影出现在了正教会总部门口。

    明明是夜晚休息的时间，正教会内部却是灯火通明，完全没有休息的模样。

    “穆图，人数够了吗？”

    本亚明从黑影中走出，通过星光看着自己面前这支布鲁赫小队，向着旁边的下属询问道。

    “老板，除开那些带领着队伍的成员，剩下的布鲁赫都在这里了。”

    听闻此话，本亚明点了点头，转过身看向了高耸的正教会教堂。

    身为正教会的总部，这所教堂的大小绝对可以称得上一句恢宏大气。

    高耸的塔尖配合着洁白的墙壁立柱，有种说不出的圣洁之感。

    今夜，本亚明要亲自动手，带领着一众血族来到此处摧毁这处完全可以说是布加勒斯特宗教象征的地标建筑。

    其他城市的教会分区他早已派下人手，如果不出意外，此刻那些分区教会正在遭受屠戮。

    这所总部反倒是最后才开始解决的。

    “老板，是完全屠戮干净吗？”

    “自然。”本亚明看着披上了一层星光的圣洁之地，“既然要根除，肯定是要斩草除根的！”

    “对了，那个大牧首直接打晕丢在外面，别杀了他。”本亚明思索着说道，“不管怎么说，他终究是受到了神恩，获得了青春。”

    “而且以他现在的模样，如果没人为他证明，谁会相信他就是曾经正教会总部的大牧首呢？”

    说到这里，本亚明缓了缓，还是改口道：“算了，以免发生意外，还是我亲自去吧。”

    “现在，让我们开启改变这个国家的第一步吧！”

    言罢，本亚明抬手一挥，刹那间，他身后布鲁赫小队纷纷四散而去，而本亚明也如闲庭信步般慢慢踏入了这个大门。

    正教会总部，内部殿堂。

    丹尼大牧首带领着一众大主教跪在圣灵雕像面前，向着他们的圣主祷告。

    在战斗人员直到现在还没传回音信的时候，他们能做的只有为那些会遇上危险的勇士祈祷。

    或许因为这是他们第一次与黑暗生物对上，不知为何，丹尼大牧首现在心中充满了焦躁。

    这种焦躁来的莫名其妙，仿佛凭空产生，又仿佛潜意识的预警。

    在这种焦躁之下，丹尼大牧首只能紧紧握着手中代表着圣主象征的十字架，想要圣使现身给予自己一点提示。

    但他不曾想到的是，圣使的提示没到，反倒是屠戮他们的恶魔先一步来临。

    “救命啊！大牧首，恶魔！恶魔来……噗……”

    殿堂门口，前来汇报的主教话语还没说完，一只血手突然穿胸而过，汇报的主教愣愣看着自己胸口的血手，口中的鲜血还没喷出，整个人却是突然干缩了起来。

    仅仅数秒，一具干尸摔倒在地，干尸后面的人影也出现在了众人眼前。

    “是你？！”

    看清来人的模样后，丹尼大牧首以及部分大主教皆是大惊失色。

    来人，他们认识，正是那天站在总统身旁的中年人，但此刻的他，双眸却是闪烁着极度不详的猩红色。

    “哦？居然还记得我吗？那可真是我的荣幸啊。”

    本亚明嗜血一笑，抬脚向着里面走去，刚刚倒下的干尸，在他脚下直接变得粉碎。

    “你……你居然是吸血鬼！”丹尼大牧首表情凄苦，“那克劳斯也……”

    “脑子转的很快嘛。”本亚明有节奏的脚步声响在殿堂内部，口中的话语也不停，“不只是总统，整个罗马尼亚的高层就没一个人类。”

    “现在，身为血族唯一的威胁，你们知道接下来的下场。”

