    543、勘察加文斯莫克家族

    现实不是网游，妖兽暴虐程度远超魔兽，想要找个妖兽坐骑，绝非易事，不将对方征服，绝无可能，而且，大多数妖兽宁愿战死也不愿意被奴役。

    黑蛟王愿意成为刘浩的坐骑，很特殊，最大的原因，还是刘浩身上青龙血脉天赋，等级的压制，已经跨越了种族，黑蛟王更乐意将刘浩看做龙族，等级很高的那种，被血脉等级更高的同族征服，没什么大不了的，在妖兽界很正常，族群之中的弱者服从强者是天性。

    换做其他人，哪怕是圣阶，黑蛟王也宁愿战死，它内心的骄傲不允许被其他族群征服。

    离开长白山天池，一路上张楚岚等人又多了一项安排，那就是寻找坐骑、宠物；

    几次之后，也发现妖兽的倔强，只能退而求其次，选择幼年妖兽，可这同样超难，幼年妖兽潜力高的，必然是高阶妖兽生产，这样的幼年妖兽，哪个不是保护的好好的？

    其他不明潜力的幼年妖兽，和赌石没什么区别，养着说不定过几年就是个废物，好看不中用也没有意义，最后一个个只得作罢，倒是魔法世界的魔兽被他们盯上了，魔法世界，有着契约存在，收服起来反而难度低很多，打赢了，双方再选择，皆大欢喜。

    踏入北极熊地盘? 棕熊倒是常见? 北极熊人口一个没有，城市废墟也被妖兽占据一空? 黑龙江往北? 妖兽俨然成为国度，野性更足。

    这样全是妖兽的地区? 和人类世界隔绝，文明不存? 严格遵循着食物链关系? 厮杀无处不在，看到刘浩等人，除了部分阶位较高的能感应到危险之外，其他妖兽只会讲他们当作食物? 一看到? 立马冲杀过来，一路上的厮杀明显增加了许多。

    一路向北，再往东，一直到勘察加半岛，才发现又人类出现的标志? 这一路行程不短，弯弯绕绕? 等到了勘察加半岛，娜美炼神也突破了八阶? 王胖子天赋还算不错，肉食不断之下? 又以重力符篆加身? 如今也到了四阶? 有了喽啰资格。

    勘察加半岛的人类，出乎了刘浩的预料，它根本没想到这里，会遇到山治的家人，文斯莫克家族。

    仔细想想，又觉得情理之中，诺大的文斯莫克家族，已经无处可去，就是这么惨。

    北海，脚盆国、北极熊亚洲和世界政府开战之后，就从来没有停过，大打的时候惊天动地，小打的时候，同样死伤不小；

    北海如今很多海贼世界的人口都被强制征兵，炮灰已经换了好几茬，文斯莫克一直待下去，迟早要被世界政府找上门来，到时候，怎么选都是错，还不如尽快逃离那块海域。

    选择勘察加半岛，文斯莫克非常聪明，勘察加，妖兽不多不少，以文斯莫克家族的实力，清理一块地盘就能安家，有了根据地，再清剿一下周边，站稳脚跟不难，文斯莫克家族有着高科技战斗服在手，战斗力也不容小觑。

    原本，文斯莫克家族日子还是很好过的，特别是拉上四皇大妈的关系之后，得到了更多的物质支持，加快了他们高科技武装战斗服的跟新换代，代价，就是山治的联姻。

    可惜，人算不如天算，山治这家伙不乐意，随后整个草帽海贼团介入，大闹婚礼，直接抢走了山治，文斯莫克家族最后时刻，不知出于什么心理，选择了反水，帮助草帽海贼团逃离，也惹恼了四皇大妈。

    日子不好过了，勘察加山高皇帝远，好处，是只要顶住妖兽，就绝对安全，坏处，就是和其他地区的交易很麻烦，没有四皇大妈的渠道，周边不是世界政府就是脚盆国、北极熊亚洲，要不然就是小势力，想赚钱就太难了。

    如果这些还好，那四皇大妈的怒火就十分麻烦，他们所在的勘察加半岛，大妈海贼团是知道的，这会据说在围剿路飞一伙，没空搭理他们，等大妈海贼团缓过神来，文斯莫克家族就不得不直面四皇之一。

    文斯莫克·迦治再自信，也不敢正面和四皇大妈杠上，这使得他们一边巩固地盘增加实力，一边又派遣儿女在勘察加考察，寻找一个好地方可以建设后路基地。

    刘浩等人遇到的，就是文斯莫克·蕾久，这女孩一看到刘浩等人，根本没有多想，就杀了过来，第一概念就以为四皇大妈海贼团偷偷登录勘察加半岛了。

    一道金光闪过，直接讲文斯莫克·蕾久捆绑起来，毒气弥漫也被刘浩一张符篆镇压。

    “娜美、索隆，交给你们了，这家伙，可是山治的姐姐哦！”

    “什么？山治的姐姐？”

    娜美声音很大，很怀疑，色鬼山治怎么可能有这么漂亮的姐姐？

    “你们对比一下眉头不就知道了？”

    “是呢，一模一样的眉头，真是山治的姐姐？”

    “嗯，亲姐姐！”

    被拿下的文斯莫克·蕾久也冷静下来，看到刘浩的相貌之后，才冒出一身冷汗，这时，刘浩和娜美的对话传到她耳边，再看看娜美和索隆，长舒一口大气。

    刘浩在海贼王世界，可是十分凶悍的，世界政府各种描述，都是凶残，彷佛可以和四皇媲美的狠辣，再加上他最后一次在顶上战争的冲击，海贼王各大势力都敬而远之；

    从有限的资料来看，各大势力都以为刘浩就是个喜怒无常的家伙，为了一个龙国女孩，就敢砍杀天龙人，再之后，更是猎杀cp组织成员，这不是凶狠、喜怒无常是什么？

    勘察加尾端，文斯莫克家族基地选在这里，大人大约五万人，城市建设也还不错，经过这么长时间，文斯莫克家族已经彻底在勘察加半岛站稳了脚跟，感知扫过周边，也少有高阶妖兽存在；

    经过蕾久的介绍，妖兽的威胁，更多来自迁徙的候鸟，好消息是这些候鸟还算温和，不去招惹它们，也少会招惹人类。

    在这里，刘浩等人也没有停留多久，娜美和索隆听到路飞等人一直被大妈海贼团围剿，哪里还坐得住，补给一番，从文斯莫克家族购买了一艘战舰，就急忙离开。

