
　　面对顾予询问的眼神，苏夏摆摆手：“等我拿到了证据再说。”

　　“那看样子是真的是件不小的事情，”顾予托腮，“连你昨天晚上回家，你家哥哥都没能安慰到你。”

　　“...”苏夏道，“我家宝贝他昨天下午就去隔壁市工作去了...”

　　顾予哦了一声：“那怪不得。”

　　他挑了挑眉：“怪不得你到今天脸色还都这么难看，你家哥哥要是在家，那就绝对不一样了。”

　　明显的调侃的语气，苏夏懒得理他，起身跟在薛明安的身后往主舞台的方向走。

　　台上的人还在彩排当中，苏夏拢了拢自己的外套站在下面垂眸看了看手机，随着离过年越来越近了，苏爸苏妈发来了消息询问她具体回家的时间。

　　她说了一个大概的时间，然后收回了手机，余光之中瞄到了三四个人一块往她这里走了过来，苏夏微微的侧目看过去。

　　是陈亦冉。

　　还有她一如既往的三四个助理。

　　手里大包小包的拿着她的东西，小心翼翼的跟在陈亦冉的身边，全神贯注的生怕一不小心没有听到她的话挨骂。

　　苏夏不禁嘲讽的扯了扯嘴角，不屑的收回了视线。

　　台上正在彩排的人好像有哪个环节出了问题，正在和导演细心的一点点的商量着，苏夏耐心的等待着，片刻倏的听到了从旁边传来了一道压低了的带着怒气的声音。

　　“这不是还有很长时间才轮到我吗？那么早把我喊过来干什么，烦死了，究竟还要等多久，为什么不能快到了再喊我过来。”

　　还有工作人员不耐烦的嗓音：“也没等多久吧，再说了，这是彩排，当然需要多方面的和导演沟通改善，这样才能保证到直播的时候万无一失，你闲等的时间长，不然你自己去和导演说？”

　　陈亦冉默了默，被小小的工作人员怼了让她有点咽不下这口气，脸上红一阵白一阵的，不禁咬着牙开口：“贵台的人就是厉害啊，我身为嘉宾提一句意见都不行？让我自己去和导演说，那要你做什么，贵台的素质我算是见识到了。”

　　苏夏：“...”

　　她不禁厌恶的转头，目光落在了陈亦冉的身上。

　　工作人员这两天想必也是跟着她受了不少的气：“嘉宾？是啊你是嘉宾，也是我在总台这么多年了，遇到的第一个事这么多的嘉宾，我见过那么多的咖位不知道比你大了多少的明星，人家照样是和和气气的，就算偶尔遇到现在这种需要等的情况，也是一直耐心安静的等着。”

　　他上下的看了眼陈亦冉，嘲讽着：“就是没遇到一个像你一样的，就是等了五六分钟而已，在这里逼逼赖赖的。”

　　“你！”

　　周围不知道这里发生了什么事情的人都投过来了视线，陈亦冉左看右看，不禁有点难堪，她压低了声音，目光凶狠的瞪着：“你是不是不想干了。”

　　“怎么，总台现在你说了算？”

　　工作人员冷嘲出声：“你说了算的话怎么不把你安排到第一个表演呢。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十六章 总台现在你说了算？免费阅读。https://xs.23sk.com 