    风语老祖去追杀受了伤的血魔老祖。

    别看血魔老祖在元婴期中实力不怎么样，可逃命的本事那绝对是同境界中的一流。

    即便已经被风语老祖击伤，可仍能较为轻松的面对风语老祖的追杀，好几次差点儿就将她给甩掉了。

    两人都是元婴期强者，已经掌握了瞬移，速度远远超过了金丹期修士。

    没用多久，两人都出了天琴海域，向着更西边而去。

    风语老祖在追杀血魔老祖时，天晴海域内正道势力修士与魔道修士的大战仍旧继续。

    两方厮杀的不可开交，原本有不少正道势力选择保存实力，可到了后面，这部分势力也被彻底拉了进来，不得不全力对抗魔道修士。

    又因为他们之前“不堪”的表现，被一些魔道修士认为时软柿子，在后期战斗中，成了魔道修士主攻的对象，可谓死伤惨重。

    反观凌氏等一开始就主动出击，对魔道修士造成重大伤亡的势力，虽说在前期与魔道修士的大战中死伤甚多，可战斗的后期，魔道修士却主动避免与之发生大战，伤亡反倒少了不少。

    着场大战持续了数日，以凌氏为首的几个实力最强的正道势力最矛头，余下正道势力为两翼，最终才勉强将那些聚集而来的魔道修士击溃。

    溃散的魔道修士分散逃离，再次隐遁山林，实力仍急不可小觑了。

    正道势力虽胜，却也只是惨胜。

    三大本土中型势力，也即九华、挑花、青苹三宗，三宗直接战死了一位金丹真人，另有一位金丹真人身受重伤，估计也活不了几年了。

    剩下的三位金丹真人还好，只是受了轻伤，修养数年便可完全恢复。

    天琴海域留大本土金丹真人之一的韩卓不愧是散修，保命的手段堪称一流，可以说几乎没有受伤，还反倒重伤了一位金丹初期的魔道修士，他还好几次长叹未能斩杀那魔道修士。

    本土筑基期修士与练气期修士死伤最多，特别是本土的练气期修士，因为血魔老祖出关时，所引发的地动就埋了不少。

    之后的大战中，他们又受到了两位元婴强者大战的波及，故而损失最为惨重。

    外来势力的伤亡总量肯高于本土仙道势力，但伤亡比例确实低于本土仙道势力。

    来援的三十二位金丹真人战死了四位，更有数位金丹真人身受重伤，他们中间一定还有会人因伤势坐化。

    金丹期修士是中型势力存在的根本，战死的几位金丹真人对于任何一个这些势力来说都是一个极大的打击，甚至会有中型势力因为这名战死的金丹真人而一蹶不振，甚至会因为没有新的金丹真人坐镇，进而引来强者的窥伺，导致传承断绝。

    这并不是危言耸听，而是如此例子实在是太多了。

    这还是对于十八路中型势力而言，而这些中型势力下面还有小型势力，对于这些小型势力来说，筑基期修士的死亡，不亚于中型势力的金丹真人死亡。

    所以说，这场大战虽然正道势力胜了，可正道势力内部叶不风云涌动，不知道会有多少正道势力因此而衰落，甚至是覆灭，也不知道有多少势力会抓住这次机会走向强盛，甚至是一飞冲天。

    虽然这些势力还未返回，暗地里却已经在想着如何吞并附近那些没有强者坐镇的势力了。

    正道势力在魔道修士逃了后，不持续追杀就有本身伤亡惨重的原因。

    当然，最重要的原因还是众正道势力人心不齐，各怀心思，否则的话，即便是是惨胜，只要组织的当，依然能对追杀逃离的魔道修士。

    这些正道势力在大战中损失惨重，首先想的就是不能让伤亡持续扩大。

    魔道修士虽然溃退了，可依然是隐藏在暗中的“毒蛇”。

    现在只要不去招惹那些“毒蛇”，他们自然也不会出来闹事，而是回隐藏在暗中舔舐伤口。

    如果非要将他们逼到绝境，须知兔子急了也会咬人。

    所以不将魔道修士逼得太狠，是控制损失很有效的办法。

    其次嘛，这些正道势力死了那么多门人弟子，还消耗了一大批物资，自然希望能弥补回来一些了。

    打扫战场，收捡遗漏的魔道修士遗物，终究只是小头，真正的大头是向天琴海域的本土仙道势力索取。

    魔道修士是在天琴海域，受损最大的肯定是本土的仙道势力。

    即便十八路仙道势力不管，自身也不会有太大的损失。

    虽说是奉了风语老祖的命令前来支援，可毕竟是帮天琴海域的本土仙道势力击溃了魔道修士，避免了本土的仙道势力被魔道修士摧毁覆灭。

    仅凭这一点儿，天琴海域的本土仙道势力就欠了十八路仙道势力一个大大的人情，支援一些修炼的资源，在为合理不过了。

    故而十八路正道势力都忙着向天琴海域的本土势力索要补偿，哪还有功夫去找魔道修士的麻烦，也正因为如此，魔道修士才能躲在暗中舔舐伤口。

    以三大中型势力为首的天琴海域本土势力，对于十八路仙道势力的所谓早有所料，可最后还是被十八路仙道势力的“贪婪”给吓到了。

    天琴海域本土势力自然不会那么痛快就答应了，于是十八路仙道势力与天琴海域本土势力就开始嘴上大战。

    经过一番激烈的商量后，两方各退好几步，最终达成了补偿协议。

    天琴海域本土众势力攻击补充十八路仙道势力一千二百万下品灵石，至于这一千二百万块下品灵石接下来如何分配，则不关天琴海域本土势力的关系了，而是由十八路仙道势力内部决定。

    这样一笔灵石对于任何一个中型势力来说，都是一个很大的数字，但对于整个天琴海域的仙道势力来所，勉强还是能够接受的。

    除了三大中型势力外，还有数十小型势力，以及那些不被五大派认可，却被本土中型势力认可的只有练气期修士的仙道势力，将共同承担这一千二百万块下品灵石。

    看似散修不用出这笔灵石，其实并不然，本土各大仙道势力联手，天琴海域内的各大修仙坊市出入灵石增加了两块，拍卖行的手续费增长了五分，坊市中各店铺的租金，物品等等都有不同程度的增长。

    表面看这一千二百万块下品灵石是天琴海域众仙道势力承担，其实是整个天琴海域仙道界一起承担。

    天琴海域内的修炼资源价格非常，便是最好的证明。

    十八路仙道势力并未立即离开，而是继续驻扎在天琴海域，除了威慑海域内的魔道修士外，也在等待风语老祖的消息。

    这日，本土三大中型势力的掌门人前来拜访凌氏，这次并不是凌氏的五位金丹真人一起迎接，而是只有凌缘生来迎接，却也足见凌氏的诚意。

    双方见过面后，便到了凌缘生的屋内。

    问道：“三位道友，怎么突然到了我这里来了？”

    他心中确实疑惑，觉着他们不应该忙着清剿境内的魔道修士嘛，怎么有时间来找自己。

    只听昆山说道：“我们这次来，是有事情来求凌氏相助。”

    闻言，凌缘生来了精神，“哦？道友说来听听。”

    “魔道修士虽然之前被击溃了，这经过这么长的时间，一些零散的魔道修士又聚在了一起，实力强弱不一。

    我们现后剿灭了好几处魔道修士聚集之地，可最近在棉田山里，又出现了一群魔道修士，而且这群魔道修士的实力不弱。”

    “不弱？具体实力如何？”

    凌缘生问道，他可不杀，若对方的实力只是不弱的话，这三人怎么可能来找凌氏，自己就能轻松解决了。

    昆山说道：“目前那里聚集了两三百魔道修士，其中有七位魔道金丹期修士，三十多个筑基期修士，余下的全是练气期修士。”

    “七位金丹期修士，难怪三位道友要寻求帮助，只是我凌氏也不是对手啊。”

    听到这话，昆山三人显得有些尴尬。

    魔道修士在之前被正道势力杀的大败溃散了，可并未离开天琴海域，对于天琴海域的本土势力来说，乃是隐藏着的最大威胁。

    所以这些日子以来，以三大这中型势力为首的本土正道势力一直打击隐遁山林的魔道修士，想趁着十八路仙道势力尚未离开，将那些魔道修士驱离天琴海域。

    而魔道修士既然来了天琴海域，又付出了那么大的伤亡，自然不愿意就这么离开了。

    于是乎，隐藏起来的魔道修士又渐渐聚集在了一起，起初聚集起来的魔道修士们的势力还很弱，本土势力联起手来能轻松应对。

    但这次不同，对方仅金丹期修士就有七位，反观天琴海域一方，仅仅四位金丹真人可以出战，虽说昆山是金丹后期修士，可谁也不敢保证对方的七人中没有金丹后期修士，所以需要寻求帮手。

    凌氏的实力够强，关键名声不错，且相比其他十七路仙道势力，凌氏与本土势力的关系还不错，所以这三位金丹真人就找来了。

    昆山道：“道友，不需凌氏全力出手，只求道友与凌氏的另外三位道友出手相助就可。”

    “当然了，我们也不会让诸位凌氏的道友白帮忙，事成之后，我们愿意支付每位道友一千块中品灵石。”

    凌有道想了想说道：“提前支付每人五百块中品灵石，事成之后，在再付剩下的灵石。”

    “可以。”

    昆山毫不犹豫的答应了。

    “若是遇到了情报之外的情况，且难以抵挡，我们可以选择撤离。”

    闻言，昆山想了想，便点头道：“也可以。”

    凌缘生点了点头，“那好。”

    随后，昆山支付了两千块中品灵石，与凌缘生约定了时间，然后就离开了。

    凌缘生叫来凌有道三人，将这件事情告知了他们。

    “若对方只有七位金丹期修士，那此事确实可以去做。”

    天琴海域本土四位金丹真人，加上凌氏的金丹期修士，共计八位金丹期修士，在顶尖战力上就占据了优势。

    既然本土三大中型势力要消灭那伙魔道修士，肯定会全力以赴，动用大量底层修士，不说十几倍于对方，肯定也是两三倍于对坊。

    这么好的条件，凌氏没有理由拒绝。

    “嗯，五天后的辰时，出发，不可耽误了时辰，让人认为我凌氏言而无信。”

    “是。”

    凌定山三人认真回到，随后各自离去。

    正如凌缘生所言，三大本土势力召集各小型势力，动用了八十多位筑基期修士参与这次的行动。

    却并未让练气期修士参与，因为筑基期修士配金丹期修士的机动性最高，若是加入了练气期修士，反倒影响行动的速度。

    五日后的辰时，凌缘生四人离开驻地，向着棉田山遁去。

    两方约定在棉田山百里之外的华光湖汇合，当凌氏四人赶到时，本土修士已经提前抵达了。

    双方金丹真人碰面，相互认识见礼，然后才宣布整个剿灭魔道修士的计划。

    计划很简单，先引起一两位魔道金丹期修士解决了，然后再包围时进攻，争取全歼这里的魔道修士。

    为何不引出更多的魔道修士？

    对方不是傻子，若是一而再，再而三，肯定会发现异常，搞不好那些魔道修士就直接逃了。

    随后，几位本土的筑基期修士联手杀进棉田山，斩杀了十几人，众魔道修士不能制，终于引起了金丹真人的不满。

    于是乎有位金丹真人亲自出手，准备解决了这几个闯进来的筑基期修士。

    但那几个筑基期修士见着那金丹真人的面就逃，压根儿就没打的心思，见此，那金丹真人还以为对方被自己的吓到了，于是更加得意忘形，追杀了出来。

    几位筑基期修士进去之前就做好了完全的准备，身上有不少保命之物，终于在保命之物用完前将那追出来的金丹真人引到了埋伏点。

    随后，数位正道金丹期习俗hi一起杀出，那魔道金丹真人还未反应过来，便已经被斩杀了。

