    第1006章 合道境围攻！

    这一刻，只见叶辰站在了陆雨婷的面前，看着那青鸾一族的族长冷冷道：“我说过了，她是我的妻子，我是不会放手的！”

    “既然如此，那么，只有一战了！”

    青鸾一族的族长冷冷道。

    此时，只见那天神老祖也站了出来，看向青鸾一族族长道：“老族长，我们天神族和那小子，也有些仇怨，届时对付他，能不能算上我？”

    那灵族老祖也站了出来，看向青鸾老祖道：“这小子杀了我无数的灵族子弟，还搅乱了我灵族举办的大会，所以，我必杀这这小子！”

    此时，一个青鸾一族的长老道：“一个遁一境的小子，两大老祖竟然如此重视？”

    “此子拥有空间大道，滑溜的很，只怕有些难以对付！”天神老祖厉声说道。

    “不管他有什么大道，今天我们这么多人在此，必定杀了他！”灵族老祖冷冷道。

    此时，只见一个个老祖，围住了叶辰。

    只见底下的那些人，开始议论纷纷了起来。

    “他就是辰天吗？”

    “这小子命可真大，竟然还没死！”

    “这一次，这么多上界顶尖大能对付他，只怕是凶多吉少了。”

    此时，只见陆雨婷也惊讶的看着他们，心中有些余悸。

    “小师弟！”

    叶辰握住了陆雨婷的手，轻声道：“放心吧，师姐，我不会让他们任何人伤害你的！”

    叶辰说着，只见他大手一挥。

    一柄长剑，顿时落在了手中。

    只见叶辰抬头看向他们，冷笑道：“来吧！”

    旋即，只见众人立即朝着叶辰杀了上来。

    而且，杀上来的，全部都是合道境的强者，四个合道境强者将叶辰围着，不断的朝着叶辰进攻了过来。

    叶辰站在原地，一脸平静，似乎是没有将这群老怪物放在眼里。

    此时，只见叶辰突然抬起右脚猛地跺下, 只见在虚空之中, 一股股强悍的气息从叶辰的脚掌爆射出去, 形成了一道恐怖无比的巨浪，朝着他们拍打而去。

    四个强大的合道境修士也丝毫不惧，旋即疯狂的朝着叶辰攻击了过来。

    叶辰面对四大合道境强者, 依然不惧。

    只见叶辰手中的长剑一挥。

    顿时，只见叶辰的手中, 万千剑意瞬间落下, 朝着四周席卷而去。

    只见那漫天的剑意落下, 顿时只听到一阵刺耳的破风声，无数道利刃, 瞬间刺入到了四大合道境修士身上。

    四大合道境高手顿时感受到了强大的力量。

    感受到那股恐怖的力量，四人也不敢迎接。

    纷纷退避。

    四人有些惊讶的看着宁北。

    此子虽然只是遁一后期境界，但是这出手, 仿佛有合道境的气势了。

    不过, 他们可是合道境的强者, 哪里有这么好对付。

    四大合道境的高手再度朝着叶辰攻击了过来。

    他们的身上, 全部弥漫着恐怖的气息。

    此时，只见他们一同出手, 顿时只见漫天的法术攻击，朝着叶辰席卷而来。

    这一刻，叶辰也不再留情, 双目一凝，一道光芒闪过, 手中的剑，再次朝着他们狠狠劈了下去。

    只见无尽的剑意, 从那剑身之中释放而出，形成一股恐怖至极的能量波动, 朝着他们袭卷了过来。

    此时, 只见那无尽的剑气，已经席卷到了他们面前。

    四大合道境高手顿时大骇。

    此时他们想躲, 可是却根本躲不掉，只见四人身体上, 一股股能量瞬间涌现, 形成了一层层能量壁障，抵挡叶辰的攻击。

    叶辰这一招，并未对其造成太严重的损坏。

    只不过, 他们却感受到, 自己被叶辰的剑影给压制的无法发挥出自己的实力来。

    这时候，只见一个青鸾一族的长老大喊道：“老族长, 快使用神通啊, 这小子的剑影，实在太强了，我们无法发挥出自己最大的实力！“

    听到这话，只见那青鸾一族的族长，点了点头。

    下一刻，只见他的身上突然出现了一个巨大的青色能量罩。

    这能量罩一出现，立马形成了一个强大无比的护盾，挡在了众人的面前。

    这能量罩形成后，只见叶辰的剑气，全部轰击在了这能量罩上，顿时产生了一连串恐怖的声音。

    下一刻，这能量罩直接破碎了。

    而那个老族长，却是一口鲜血喷了出来，脸色变得十分苍白。

    显然，刚刚的一击, 已经令他遭受了极大的伤害。

    只见叶辰再度抬起了左手, 手中的长剑朝着四周一斩, 只见周边的天地之力, 顿时被吸引到了长剑之上。

    紧接着，长剑上的恐怖力量，全部汇集到了长剑之上，朝着那青鸾一族的族长，一剑劈砍了过去。

    那长剑之上散发出了一种恐怖无比的威压，这股威压之下，那个青鸾一族的族长，身体猛地僵硬，一动也不能动了，只能眼睁睁的看着叶辰的长剑，劈砍到了他的面前。

    狠狠的剑意，斩在了那护盾的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那护盾，轰然破碎，那个青鸾一族的族长，也随着那护盾被叶辰的剑意给劈飞了出去。

    这一刻，只见那天神族的老祖，瞬间朝着叶辰攻击了过来。

    天神族的老祖大手一挥，恐怖的力量，瞬间从天空之中镇压。

    轰隆隆！！！

    只见一股强横无比的能量波，直接将叶辰轰飞出去。

    噗！！！

    叶辰吐出一口鲜血，脸色十分惨白。

    只不过，这些对于叶辰来说，根本无关痛痒。

    只不过，他没有立即出手，因为他知道，这个天神族的老祖，还有一个老祖，没有出手，所以他要等着对方出手。

    果然！

    就在叶辰刚刚倒地之后，只见另外一道身影也跟着朝他扑来。

    此人正是那个老族长！

    “小兔崽子，我看你怎么和我斗！！“那老族长怒吼着，朝着叶辰冲了过来。

    他的速度非常之快，几个眨眼间，便来到了叶辰的面前，手掌上带着一股强悍的力量，直接朝着叶辰轰击而去。

    “哼！“叶辰冷哼一声。

    他的右手一抓，手中的长剑猛地朝着前方划动，瞬间一把剑，朝着前方刺了出去。

    “剑道，无极！”

    叶辰冷冷一声，旋即，无极剑道，瞬间施展而出。

    (本章完)

