    “未来？”

    和尔什说了相关的事情后，尔什对此也很感兴趣。

    在希望空间里，琳从那个很大的尔什民所得知的事情……和尔什旅行空间发生的事情是很相似的。

    虽然不是完全一样，但是还是有很多相同的部分，而且它还说出了旅途中的一些遭遇。

    最主要的是，还是它所提到尔什到了安全的地方之后的事情。

    这就不知道是它真的经历过，还是只是想象出来的了。

    如果是想象出来的，又是谁在想象呢？

    总之这个尔什民让琳想到了之前末日隧道告诉过琳的一群希望空间入侵者。

    这些被称为‘时空入侵者’的生物，一般都是过去某个时候有过的生物之类的。

    不过时空入侵者从来都是‘过去’来的，并没有从‘未来’来的。

    而这个巨大尔什民有可能是经历过未来的某些事情么？

    尔什则表示它知道琳遇见的这个尔什民的造型……实际上尔什以前有按照尔什民的神话把一些神话角色造型给设计出来。

    这个巨大尔什民就是某个神话角色的样子，但是尔什并没有启用过它。

    这些造型的角色还被放置在尔什地下的某个位置。

    因此这个巨大尔什民到底是从哪来的……还是充满了谜团，它会是未来来的么？

    虽然琳觉得可能性比较低，但是有必要仔细地进行一些调查。

    尔什也想让琳调查看看它和尔什设计的角色是不是同一个。

    尔什当初设计的并不是细胞生物，虽然长得和尔什民一样，但它没有细胞结构，而是……一种类似智能机械的金属生物。

    简单的来说，琳就要确认一下它是不是细胞生物就行了，目前看起来的话比较像细胞生物。

    不过碰触起来，琳可以发现它不是细胞生物。

    在和它交流的过程中，琳有试着用头发接触了一下它，发现这个巨大尔什民的结构应该可以说……和尔什设计的是一样的。

    它算是一种‘仿生机械’，它有着仿照尔什民的皮肤，体内也有类似结构的内脏和循环，但完全是由各种……机械构成的。

    和尔什设计的算是一模一样，虽然说琳只接触到了它的皮肤，但基本上就能了解了。

    尔什只设计过一个这种角色，而这个一直都没有启动过。

    所以……这个巨大尔什民的确是由某种奇妙原因才出现在这里的。

    琳的维罗尼卡就先答应它在这里……居住了下来。

    主要是也因为琳发现似乎通过正常的方法偷袭它并不一定能成功，所以需要等待机会看着某个时候能否检测到它的记忆。

    由于维罗尼卡不属于任何一个希望空间，所以不需要什么转移空间的‘仪式’，虽然说琳是挺想看看这个仪式是怎么回事的。

    决定居住后，就可以在这里建造自己的房屋了。

    建造的方法就是‘屋由心生’，通过坐在地面上进行‘冥想’，就能在这里慢慢生成房屋。

    现在琳看到的各种奇形怪状的房屋实际上是它们自己‘冥想’出来的。

    这些奇怪的形状据说就是它们‘心灵’的形状。

    不过琳并没有立即建立房屋，而是回到了之前来的地方，也就是琳搭乘过来的堡垒所在的位置。

    琳之前问过巨大尔什民它们要脱离者的肉干嘛，它并没有告诉琳，但表示琳可以跟着看。

    于是，琳跟着它们的回收队伍来到了堡垒所在的位置。

    堡垒实际上是大部分都埋在地下的，传回来的时候就是如此……只有一个入口是在地面的

    小山丘上。

    琳现在看见这群尔什民组成队伍走进入口中，并把里面一箱箱肉给搬出来。

    这些尔什民一般都穿比较亮眼的颜色，不过进入堡垒时，它们是把身上套上一身黑色的。

    它们除了搬运肉之外也把里面的各种弹药和武器拿了出来。

    然后，这些尔什民把所有的东西都放在了……一种会飘浮的小圆盘上。

    接着它们就牵着这些小圆盘向一个方向走去。

    虽然说有小圆盘运东西，但是它们走是步行的。

    在走了很长一段时间，天色已经暗了之后……它们来到了一处小镇。

    这个地方并没有黑夜，只有黄昏和白天，天空一直都是万里晴朗，偶尔出现一些小云。

    看起来的确有一种会让尔什民心情舒适的感觉。

    而这处小镇看起来也挺舒适的。

    因为它建立在一处沙池上。

    沙池直径在一公里左右，金色和白色的沙砾混合在一起，在沙池中心建立起了每座房屋。

    这些房屋造型大多数是圆柱形再加上锥形屋顶，看来相对正常一些，只不过全都是沙做的。

    “这……这不可能！”

    不过，在接近这座沙制小镇时，带头的一个尔什民忽然停了下来并发出惊叫声。

    这时琳也看到了它说不可能的原因。

    因为在沙制的房屋之间钻出了很多小小的身影。

    这些是……脱骨娃娃。

    它们数量非常多，第一个钻出后，就有密密麻麻的身影从周围房屋中现身。

    目前看到的已经有数万个了……它们到底怎么到这里来的，琳很感兴趣。

    这种庞大的数量已经吓的这些尔什民……拉上飘浮圆盘转身就跑。

    而这群脱骨娃娃也瞬间发出了尖锐的叫声，并向着尔什民冲来。

    当它们开始跑动时，整座沙构成的小镇也随之崩溃，无数脱骨娃娃从崩散的沙砾中疯涌而出。

    “快跑！开到最大！”

    这些尔什民现在不愿意自己走路了，它们纷纷跳到了圆盘搭载的货物箱上，伴随着阵阵的轰鸣声，圆盘猛地冲了出去。

    原来这些圆盘能开那么快。

    琳的维罗尼卡快速奔跑着，追在这些飞逃的尔什民身后。

    它们看维罗尼卡能追上来也很是惊讶，不过也没说什么。

    在一路飞奔之后，琳和它们来到了最近的一座城镇。

    这座城镇被称之为‘冰镇’。

    因为它就是冰做的，在一片闪烁银光的湖泊上建立着这座小镇。

    不过这个湖泊可能很快会被黑色所淹没。

