    西法很想问埃兰娜什么是真正的贵族，但他克制住，毕竟现在时间地点都不合适，另外这个问题会显得他很肤浅。

    不过，埃兰娜很贴心地介绍起来：“叶利斯子爵的父亲在两年前病逝了，他继承了爵位和家产。”

    “他们的家族在贝克兰德有不少投资，银行、证券、船运、煤炭等行业都有他们的身影。叶利斯子爵在去年更是成立了贝克兰德儿童重病基金会，为那些看不起病的贫困家庭提供一些保障。”

    “他本人很喜欢神秘学，这两年来一直有召集同好者，并举办类似的聚会。顺带一说，他是罗塞尔大帝的崇拜者，他每年都会拨出一笔金钱用以购买和罗塞尔大帝相关的物品。”

    西法听得有些意外，这是罗塞尔大帝的小迷弟？

    想到这，西法认真地观察着这位贵族。

    叶利斯子爵个头中等，穿着黑色的古典长袍，没有拉上兜帽，可以看到他有一头浓密的深棕色头发，头发微卷，肤色较白。脸上因为戴着一张微笑的黄铜面具，所以看不到他的长相，只能看到他有一双绿色的眼睛。

    这位子爵环顾一圈，嗓音较沉地笑了两声道：“前不久，我在王国博物馆里参观了一次展览，有关于罗塞尔大帝的展览。”

    “在大帝的日常生活物品展览中，我见到了他盖过的天鹅绒被子，他用来喝酒的镶金玻璃器皿。”

    “我还看到了现代意义上的第一个抽水马桶，它闪烁着金色的光芒，表面雕刻着颇具艺术感的华丽花纹。”

    “没错，这个抽水马桶是罗塞尔大帝发明的.....”

    西法的嘴角微微抽动了下，黄金打造的抽水马桶？大帝很任性啊。

    叶利斯子爵清了清喉咙道：“各位，我们现在所使用的很多工具，很多东西里面都能够看到罗塞尔大帝的身影，这位大帝生平有颇多神秘之处，我们无法相像，究竟得是什么样的天才，才能够如他一般，发明了那么多的实用物品。”

    “而在和大帝相关的事物里面，有一种东西深深吸引了我，那就是大帝的笔记。”

    “喜欢神秘学的人应该大多数都知道，罗塞尔大帝独创了一种神秘的，至今没有人能够破解的符号，许多历史学家和考古学家都认为，这些符号所形成的笔记，记载的应该是大帝最不为人知的秘密。”

    “甚至，有神秘学爱好者认为，这些符号本身就有不可思议的魔力。”

    “可惜，大帝的笔记原稿已经失落，现在能够找到的，都是零散的，为后人仿写的笔记。”

    “即便如此，我对这些笔记依旧有浓厚的兴趣，如果你们谁手头上有搜集到罗塞尔大帝的笔记，请务必出售给我，我会给你们一个满意的价格。”

    有人笑起来：“我们也想，但我们不知道怎么确认罗塞尔大帝笔记的真伪。”

    叶利斯子爵在面具里轻笑了声：“这样的话，或许我可以帮到你们。我刚好搜集到几张大帝的笔记，现在就和大家分享。”

    “大帝创造的符号十分特别，你们只要见过一次，就不会遗忘，你们可以凭借这些符号，来判断笔记的真假。”

    他轻轻拍了下手，有侍者小心翼翼地拿着几页羊皮纸出来，在叶利斯子爵的授意下，送到右侧第一位参与者的手上，并让参与者们以顺时钟的方向进行传阅。

    听到可以阅读大帝的笔记，西法精神一振，不说记住全部笔记，哪怕只记得一页，明天也能够献给‘愚者’先生，换取贡献。

    可当笔记终于传到他手里的时候，西法愣了一下。

    圆顶时梦回要湿粗暴........

    这是什么？

    我看到的是乱码吧...

    西法可以百分百肯定，这根本不是什么大帝的笔记，而是有人仿造中文，胡拼乱凑出来一些文字，它们根本无法传递任何信息。

    他把几页所谓的笔记都翻了一遍，可以确定，叶利斯子爵买到赝品了。

    旁边，埃兰娜好奇地看着西法，刚才西法接过笔记时眼神的变化，让细心的女孩看在了眼里。

    西法少校刚才愣了一下？

    他为什么会有这样的反应，难道他能看懂大帝的笔记，他能读懂那些符号所代表的意义，知道了一些大帝的秘密，所以才会出现那样的表情？

    埃兰娜见西法翻看后面的笔记，愈发觉得自己猜对了。

    西法很快将笔记传给下一个参与者，心里有些失落，对于接下来的聚会也就没什么参与的兴趣。这些人对于神秘学的认知还很肤浅，别说西法了，连赫丽贝尔都心不在焉。

    两个钟头后，聚会结束，参与者陆续退出了房间。

    最后，房间里只剩下叶利斯子爵一个人。

    他没有离开的打算，像是在等待着什么，片刻后，子爵刚才出来的那扇门扉打开，之前参与聚会的那个高挑女性返回起居室。

    “尊敬的女士，看来，这次的聚会里，也没有出现能够破译罗塞尔大帝符号的人才。”叶利斯子爵弯下腰，深深鞠躬，态度恭敬，宛若面对一位女王。

    那个女性从面具里发出柔和但不带任何感情的嗓音：“不，或许有一个。”

    叶利斯愣了下：“有一个？”

    “如果有谁能够破译大帝的符号，那他就会发现，我展示的只是用那些符号随意组合出来的稿件，根本不是笔记。”

    “可是，没人提出质疑。”

    戴着面具的女性淡淡道：“或许他不想暴露这个秘密。”

    叶利斯轻声问道：“女士，那个人是？”

    那位神秘高贵的女士看向房中一根蜡烛，烛火突然腾起，然后勾勒出了西法四人的身形来。那位女士指着西法道：“他看到笔记的时候，眼神出现变化，就像是他满心期待，结果期待落空，夹杂着少许失望感。”

    “换言之，他有可能懂得破译笔记上的符号，因此，当发现那根本不是他想像的，才会出现心理落差，才会觉得失落。”

    “他，很有可能就是我要找的‘钥匙’。”

