    凌云城下起了瓢泼大雨，整座城都笼罩在了烟雨朦胧中，刑天卫总部，如同一座城中城，同样也是在烟雾弥漫中。

    此时提刑司里，

    大堂之中，一位身着黑袍的高瘦老者正坐着批阅折子，只是，今天这雨，似乎格外的扰人心烦，他迟迟静不了心。

    他是提刑司堂主风正歌，一位在沧州拥有着铁血名声的提刑司堂主，在数十年前，刑天卫初创不久就投身刑天卫，一直到到如今，风风雨雨几十年过去了，已经从一个意气风发的青年成了一个白发苍苍的老人。

    门外响起了脚步声，有人轻轻敲门，进来的是一位提刑司的判官。

    那判官进来拱手道：“堂主……”

    “不用多说了，”风正歌摆了摆手，道：“你也是来为聂宏求情的吧？”

    “这……”那判官点了点头，道：“堂主，聂兄他也只是一时糊涂，毕竟为官数十年，一直兢兢业业，为刑天卫立下了无数的汗马功劳，可一个新来的小子都敢把他打到床上躺着下不来，这……搁谁心里都有怨气啊！”

    风正歌沉声道：“怨气，他为什么挨打自己心里没数吗？还有怨气，有怨气就能去勾结魔教了？”

    判官叹了口气，说道：“堂主，就给聂兄一个机会吧，他已经在外面跪了三天三夜了，他已经知道错了，如今只想不污刑天卫的声誉，就……让他辞官归老, 他为刑天卫拼杀了一辈子, 老了, 也该让他安享晚年。”

    “哼，”风正歌冷哼一声，道：“早干嘛去了, 跪死在外面得了，你们一个个都来替他求情, 搞得好像是我的错了。”

    那判官急忙道：“唉, 堂主, 兄弟们也都只是心里不好受，想想当年咱们聚义之时, 大家都是风华正茂，慢慢的，死的人越来越多, 如今, 还有几个老兄弟了？一不注意就少了一个, 我们是真的舍不得了！”

    风正歌负手望着窗外的雨幕, 微微闭眼，长叹了一口气, 说道：“今日，是顾陌进城的日子了吧？”

    “是的，已经到了, 正在外面递交述职文书。”判官说道。

    风正歌叹了口气，说道：“去让他别提交证据, 先来我这里一趟吧！”

    那判官心中一喜，顿时明白, 堂主是念及旧情，要给聂宏一条生路了。

    ……

    很快, 

    书房外又一次响起了脚步声。

    那位判官带着一个黑衣少年走了进来。

    风正歌没见过顾陌，但是，如今的顾陌名声之大，他都听得多了，也算了解。

    只是，当他真正见到顾陌的时候，心里还是不由自主的惊叹，实在是太年轻了。

    “下官顾陌，拜见堂主。”

    风正歌打量了一下顾陌，微微颔首示意顾陌坐下，然后说道：“之前听说于老爷子认定你是刑天卫年轻一代扛旗人，我还在想，于老爷子可能是年纪大了，今日一见，才算明白，于老爷子的眼力，不弱当年，你担得起扛旗人的名头。”

    顾陌拱手道：“大人过誉了。”

    风正歌微微笑了笑，说道：“顾陌，我知道你是个直来直去的性格，就不跟你兜圈子了，我想请你放聂宏一马，他为刑天卫矜矜业业数十年，一时糊涂犯了错，他也不容易。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“大人是以个人身份替他求情, 还是以堂主之名命令我不得深究此事？”

    风正歌叹了口气, 说道：“以个人名义。”

    顾陌沉声道：“那就抱歉了，堂主，您会念及与聂宏的旧情，可我跟他没有任何情义, 他一而再再而三害我，这次更是差点让我命陨，您让我放过他？这不可能。”

    风正歌皱了皱眉，道：“顾陌，你还年轻，人生还长，须知得饶人处且饶人，做事留一线日后好相见的道理，做事太绝，会给自己带来太多麻烦的。”

    “噗”

    突然，房间里一阵刀光晃过，

    一把匕首划过了聂宏的喉咙，鲜血瞬间喷洒出来。

    聂宏瞪大了眼睛，满是不可置信的望着手握匕首的顾陌，缓缓的倒了下去，血泊蔓延。

    风正歌惊呼道：“顾陌，你……本堂主说了，这件事情就此打住，你竟敢……”

    “风堂主！”顾陌起身拱手道：“我觉得聂大人说得很对，我作为巡察使，接下来的掌刑官，我要刚正不阿。

    另外，聂大人求仁得仁，他自愿以死保住您和刑天卫的名声，如此大仁大义，我安有不成全的道理？聂大人，虽然与我不合，三番五次陷害我，但是，我还是很佩服他的，义气，良久，难得！”

    风正歌望着顾陌，脸色变得很难看，咬着牙，说道：“好……好好，好一个刚正不阿，顾陌，你……很好！”

    “多谢大人夸奖，若无其他事情，下官就先行告退，”顾陌拱手道：“嗯，既然聂大人以死守护刑天卫的名声，下官会成全的，关于他与黄天教勾结的证据，我就带走不上交了，下官，告退！”

    

