    第121章 可怕的峰青（求追读~）

    方沫一脸疑惑地看向江航。

    她的第一反应是峰青让这个少年来接自己。

    在她的想象中，峰青是一个至少二十几岁，表面文质彬彬，内心腹黑好色的青年。

    但眼前这个少年，怎么看也是一个人畜无害、阳光帅气的高中生啊！

    “是峰青让你来接我的么？”方沫迟疑了片刻，轻声问道。

    江航这个时候才定睛看向这个撞到自己的女人。

    大概一米六五的身高，体态苗条又丰满。

    洁白细腻的皮肤光润如玉，标准的鸭蛋脸洁白润滑。

    灵动的双眸明媚如秋水，高高的鼻梁，不大不小的红唇。

    笑起来眼似眉月，唇角弯弯。

    虽说不上倾国倾城，但却给人一种江南水乡极为恬静柔美的感觉。

    但这些都不是问题的关键，关键是这个女人江航认识啊！

    这特么的不就是茄子那个老色痞的御用模特么！

    没想到茄子出个差竟然都带上了御用模特？

    果真是城会玩。

    江航连忙伸手握住了方沫那柔软纤细的手说道：“失敬失敬，我就是峰青。”

    “你就是峰青？”

    方沫瞪大了眼睛，一脸震惊地看着江航。

    这和自己印象中的峰青大佬也差太远了吧！

    完全就是截然不同的两个形象好吧。

    尽管这个少年看起来人畜无害，但问题是聊天时峰青表现出来的好色和腹黑绝对不是错觉啊！

    那这样说来，原来峰青大大不是一个老色痞，而是一个……小色胚？

    见方沫一脸震惊，江航忍不住笑道：“是我，幸会幸会，茄子大大还在后面是么？”

    方沫愣了愣，这什么意思，难道他认不出自己么？

    自己拍照时虽然用了滤镜，但几乎没有用美颜啊，没道理认不出啊。

    难道他想表达的是，你穿上衣服我就认不出的意思么？

    想到这里，方沫心思就有些凝重。

    原来较量从这一刻就开始了，我绝不会认输的！

    方沫鼓起勇气看向江航，坚定地说道：“我就是茄子！”

    这次是轮到江航目瞪口呆了！

    他无论如何也没有想过，茄子大大竟然是一个女人。

    更让他难以置信的是，这个所谓的御用模特竟然就是茄大本尊……

    那之前给我发私密照并且进行深入交流的也是眼前这个长相甜美的女人了？

    我这是要裂开了啊啊啊！

    江航心中格外震惊，难道这就是燃烧自己，照亮别人的奉献精神？

    甚至由于这个消息太过震撼，江航每天都没回过神来！

    他下意识地一只手接过方沫的行李，另一只手牵起了方沫的手……

    方沫心中一惊，她没有想到江航会这么直接，甚至没有给她反应的时间。

    怎么办，要不要大声呵斥他？

    这里这么多人这样做影响会不会不太好？

    不对，明明是峰青在占自己便宜，自己为什么替他考虑这么多！

    正当方沫下定决心想要挣脱的时候，江航却已经回过神来放开了她的手！

    “啊……不好意思，我一时走神，不是有意的！”江航赧然说道。

    这一下，方沫连呵斥的话都没有机会说出口了！

    她心中的那一股不畏强权、不为五斗米折腰的气势瞬间垮掉。

    厉害……实在太厉害了！

    方沫心中震惊万分，她只觉得自己的每一个心理动态都被峰青拿捏得死死的……

    这个看似眼光帅气的大男孩，心机竟然深到了这种程度。

    实在是太可怕了！

    “茄子大大，你没事吧？”江航见方沫一脸苍白，忍不住关切问道。

    “我……我没事，另外，你叫我方沫就好……”

    方沫断断续续地回答道，那眼神就像是一只可怜待宰的小羔羊……

    “那我就叫你沫姐吧，听着亲切。”

    江航轻笑着说道：“我看你坐这么久的动车肯定是累了，要么我们先回酒店休息下，顺便放下行李？”

    方沫猛然瞪大了眼睛，回……回酒店？

    按照她对峰青的了解，他说的这句话看似很正常，但却饱含深意和暗示！

    为什么一来就让我回酒店，他真的这么迫不及待么？

    这下要怎么办？

    或许是自己想多了吧……

    此时的方沫六神无主，手足无措，只能傻愣愣地跟着江航来到了停车场。

    等江航把行李箱搬上了车子，方沫才发现江航开来的竟然是一辆帕拉梅拉。

    方沫心中一惊，对峰青的身份更加确定了！

    要知道，峰青十月份的稿费还没有发，这就说明这辆车他之前就买了！

    一个看起来十几岁的男孩能够买得起百万级别的豪车，这就意味着他本身就是一个超级富二代！

    这也能够解释为什么江航花样会这么多，这么腹黑，因为经历得多了嘛！

    “峰青……你今年多大了？”方沫眼神复杂地看了江航一眼，轻声问道。

    江航笑了笑说道：“叫我阿航吧，我今年十七岁……”

    “十七岁……竟然还没有成年……”方沫喃喃自语道，心中羞臊不已。

    一想到自己和一个十七岁的男孩探讨自己的照片，她就有种想要找个地洞转下去的感觉！

    到了一家颇为高档的酒店，江航带着方沫来到开好的房间把行李放下。

    江航看着一脸疲惫的方沫，轻声问道：“要么你先洗个澡？”

    方沫一下子愣住了，她这下是真的确定江航的企图。

    现在要怎么办？

    方沫脑海中一片混乱。

    她甚至想要直接逃离这里！

    江航见她没有反应，便笑着说道：“那我先出去了，等你好了叫我！”

    方沫看着这个男孩离开的身影，忽然打了一个寒颤。

    她看向了行李箱，迟疑了好几分钟，才一咬牙走进了浴室。

    算了算了，只是拍个照而已，我一定会守住底线的……

    江航趁这个时间去楼下买了个水，之后便在休息大厅坐着。

    等过了半个小时后，江航收到了方沫让自己回去的消息。

    江航有些疑惑，她洗好澡就直接下来啊，这都到饭点了还上去干嘛！

    江航挠了挠头，还是回到了楼上。

    在按响了门铃后，又等了半分钟方沫才打开了门……

    ?  ?感谢【绿茶之母】、【司徒无暮】、【知秋一叶】的打赏~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

