
他们坐在草坪上来来往往的NPC，似乎正在往这里看，全新模拟带来的感触，能让他们清晰地闻到草坪上秋黄了，树叶特有的枯败味道。

王琑把嘴里的包子一股脑都吞了进去：“你们真的不知道吗？所谓话剧演的都是一些小剧本，我觉得多半有可能公主住在里面。”

贺霖咬着压缩饼干伸手指了下他们的位置：“果真跟那个奶妈说的一样的话，到目前为止我们是遇不见一任何一个其他国家的队伍但是公主只有一个，难免会在剧场碰头。”

虽然明文规定不能造成太大面积的伤亡，但是这个公主又是他们队内的人，无论如何也要抢了过来。

一来二去，大家都是能力者，能否控制好自己的能力，不造成损伤，这就不好说了。

阮辰盯着大剧院的位置微微的眯起眼睛，他现在就是整个队伍的首脑，由他来指挥整个队伍的行动。

他在脑海里思索着今天就埋伏在里面，等待着公主的出现，还是顺其自然的，再尽可能地收集一些信息，等明天晚上，在攻下大剧院？

他现在不知道任何一点有用的信息，也不知道其他国家的队伍正在谋划着什么。

唯一知道的就是这个公主是大家都志在必得的人物，也许所有的谜题，只有公主才知道。

“阮，我奉劝你一句一支队伍里面的能力，这都没有一个是善茬的”赵安良，喝了一口矿泉水，慢悠悠地从地上站了起来，她一边拍着身上的草屑，一边说道：“多多少少都有想把我们坑死在这里的人，人不犯我，我不犯人，我知道这是你的生存法则。但是，你这么想，别人不这么想，往往先出手的人方可占得优势。”

他这一段话的意图在明显不过了，毫无疑问NiNE，是这一群能力者当中能力排行前三。

虽然这个小队伍组建还不足一个月，彼此之间的能力还没有完全的熟悉。但是大家都是一个组织的，就算身边的人还不足以信任的可以托付后背的地步。

在这个情况下，很明显队友才是最可靠的。

别的队伍可能畏惧他们，也可能想着在这个系统里就把他们斩草除根。NiNE一旦缺少了他们这样的黄金一代，百年之内的实力必将大幅度下跌。

解决了他们就等于解决了百年之内NiNE，在整个社会上的地位以及威胁。

赵安良不相信其他组织的那些老不死们会放过这么好的机会，会这么做君子。

“我知道，”阮辰收了地图，站了起来：“都吃饱了吧，每吃完都快一点。今天晚上我们就在大剧院附近安营扎寨，休整一晚上明天下午提前进入大剧院。”

王琑狼吞虎咽地塞下最后一个包子狠狠地吸了一口牛奶，慌慌张张地站了起来并且试图让阮辰发现不了她这么慌乱。

“我说金锁儿，你急什么？”赵安良看到小姑娘这么手忙脚乱的样子，只觉得好笑：“我们小战神，可是出了名的怜香惜玉，你还怕他骂你啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907553"  chaptername="第十八章  部署">加入书签</a>
</div>
