    第356章 渡劫

    天空之上的乌云越来越多。

    整个太一圣地的上空，都被劫云笼罩。

    不少的太一圣地的弟子都在看着这一幕，他们发出了惊呼，从来没看见过秦尘渡劫，而现在秦尘渡劫竟然，引发了如此恐怖的天劫，自然让无数的人吃惊。

    而现在天空的劫云似乎是察觉到了什么秦尘的气息，忽然已经踏足到了大圣八重！

    一瞬间，天空中的劫云竟然爆发出恐怖的威势，让所有的人心神震动，如此恐怖的威压也只有秦尘能够在渡劫的时候引发而出了。

    随着乌云的变化越来越恐怖，众人也是心中越来越惊讶。

    看到了这一幕，太一圣地的高层陆轩，龙主，还有大蝎子，雨姬等人也是吃惊不已，这一次竟然是比秦尘面对的过往天劫都更加的恐怖。

    秦尘看向了天空之中，劫云似乎正在咆哮，有雷霆不断的闪烁。

    随后，秦尘便是爆发出混沌神体运转混沌帝经，他的身上浮现出了混沌秩序。

    无数的法则在他的四周凝结。

    秦尘猛然一步踏出，将大地踏碎一个大坑，整个人飞向了高空之中，面对着乌云直接杀了上去，他知道这天劫绝对是他面对过的有史以来最恐怖的天劫。

    而现在这天劫已经不再酝酿，转而是缓缓地散开。

    无数恐怖的天劫之力从天上落下，凝聚成了一个又一个金色恐怖神灵，这些神灵身上爆发出恐怖的气息，竟然皆是神灵层次的强者。

    难不成秦尘要以大圣八重的境界，硬扛神灵强者吗？

    还是如此多的神灵全是的金色恐怖生灵，众人皆是心中惊呼。

    只有秦尘丝毫没有放在心上，他虽然对这天劫十分的郑重对待，可是现如今他的力量应该能够和神灵层次的天劫比一比了。

    随后秦尘便是手中，出现了先天剑胎，赫然之间催动。

    爆发出恐怖的波动，那天劫似乎还在咆哮。

    一个个金色的神灵向着他冲杀而来，面对这世间极致的攻伐，代表着天道想要毁灭秦尘，不允许他在存在于世间。

    大蝎子当然也是惊呼无比，从来没有看见过秦尘面对如此恐怖的局面。

    他虽然有极道帝兵在手，可是这天劫绝对不会就这样放弃。

    混沌法则在秦尘的身上流转，他的一双眼中射出了一道精光。

    随后便是朝着一个金色神灵冲杀而去。

    在秦尘的背后，赫然浮现出了一圈圈恐怖的涟漪这便是混沌神体所爆发的威势，竟然连虚空都能够震荡！

    面对着面前金色恐怖的神灵，秦尘手持已经复苏的极道帝兵，赫然斩出一剑，一瞬间便是将大地撕裂，在他面前的金色神灵也随之形神俱灭。

    仅仅是一剑便屠戮了神灵层次的金色恐怖生灵，这一幕在众人的眼中，是如此的震撼。

    随后便是有源源不断的金色神灵向着他冲杀而来，这些金色神灵的身上，有各种各样的兵器法宝。

    虽然都是由天劫之力凝聚而成，也足以发挥出不小的威势。

    秦尘推断这些金色神灵应该是过往被天劫所毁灭了的天才绝代天骄。

    他们现在被天劫拟化而出，便是想要藉由他们的力量来镇杀秦尘。

    不过秦尘又岂是好对付的？

    他此刻手持先天剑胎，面对着一众金色恐怖神灵，丝毫不惧，虚空之中隐隐约约有震裂的趋势。

    大蝎子看到了这一幕，忍不住惊呼起来，“长老王，天下无双，岂能败在这小小天劫之下？”

    秦尘手持极道帝兵，顿时间整个人似乎化为了一尊战神，面对这些金色恐怖神灵，他丝毫不惧。

    一剑便是斩杀一位金色恐怖神灵，要知道这些金色恐怖神灵的来历，可是过往能够引发天道妒忌的绝代天骄，盖代强者他们的虚影。

    却是被秦尘毫不留情的斩杀足以可见秦尘在大圣八重的时候，便拥有了碾压他们的力量。

    即使不依靠先天剑胎，秦尘也能够和他们其中一个金色神灵厮杀轻松将其镇压。

    可是现在天劫也是将秦尘手中的先天剑胎也察觉到了。

    这是属于意料之中的事情，不过天道肯定没有这么容易放过秦尘。

    眼看着金色神灵即将被镇杀光，这天劫赫然是再次汹涌喷薄出天劫之力，在乌云之中凝聚出来了一尊浑身散发着金光的强者。

    这强者带来恐怖的气息，令众人为之一震，即便是他们远在百里之远，也依旧被这恐怖的威势所震撼。

    无数的宇宙中强族的强者，也察觉到这恐怖的波动，他们恐怖不已，难不成是有人突破了大神层次吗？

    这已经不是神灵层次能够引发的波动了！

    而现在秦尘面对那恐怖的强者。

    也是心中有所忌惮，他能够察觉得到对方能给他带来致命的威胁，这种致命的威胁秦尘已经很少见过了。

    而现在却是面对这强者，他心中生出了这种忌惮，足以可说明这强者有多么的恐怖。

    眼看着这强者，就要向秦尘杀来，秦尘手中手持先天剑胎爆发出无限恐怖的帝威。

    向前冲杀而去。

    这恐怖的强者而浑身散发着金光，只是远远的看了一眼秦尘，秦尘便有一种被锁定的感觉，豁然如同踩到尾巴的猫一般。

    整个人浮现出被锁定的感觉，这种感觉可不像是好兆头，随后这浑身散发着金光的强者，便是使用了一汽化三清的恐怖秘术！

    这等神通是仅仅传说于远古时期的无上道统创下的法门，却是被这身上散发着金光的强者使用而出。

    他整个人化为了三个强者每一个都不弱于本尊，此刻三个浑身散发金光的强者，向着秦尘冲杀而来。

    一时间，三个强者而成犄角之势，将秦尘包围在了中间。

    随即他们的手中便是打出无上神通。

    欲要将秦尘摧毁灭掉！

    秦尘即便是手持极道帝兵，也不由得心中有所发毛，这些家伙究竟是被天道抹杀了的强者吗？怎么可能有如此强大的强者被抹杀？

    秦尘有一种感觉，或许对方并未死去，只是被这天劫拟化而出。

    (本章完)

