    施夷光更是感到极其震撼，之前吴辰赐予她缥缈仙体，她就感觉到极其不可思议。她可是女儿国的国师，已经活了数百岁，见识可以说很不凡。

    但她却从未听过不嗑药、不作孽，就能直接改变生灵血脉的事情，这种事太骇人听闻了，传出去能引起整个洪荒的震动。

    本来她以为自己是特例，还特意发誓要替吴辰保守秘密。却没想到，吴辰这种本事居然能批发量产，施夷光此刻的心情那是相当复杂。

    就在施夷光愣神的功夫，吴辰叫醒她，并赐予她形意决、大五行盾法。

    施夷光拜谢受领，心中却很不平静。

    吴辰对她的恩情太大了，给她的东西也太多了，说再造之恩都有些轻了。所以她已经在心里发誓，从今以后，她这个人，将终身属于无极仙院，这里以后就是她的家。

    吴辰不知道施夷光的心路历程，他依旧在想办法培养这些学员，面前这些学员将是仙院以后的根基，他一个都不想放弃。

    想了想，吴辰直接提取了学员执法队模板：斗战圣体。

    执法队模板属于群体模板，不限数量。

    斗战圣体是一种以战斗为修炼准则，越战越强的特殊体质，这种体质属于附加体质，可与血脉体质叠加。但斗战圣体也不是谁都能承受住的，要看天赋、血脉和机缘。

    吴辰直接对准所有学员，提取斗战圣体。结果只有五十三人能承受斗战圣体。

    三小和白大力四妖都在其中，吴辰想了想，将三小排除在外，然后扫试了一圈，发现君卿也在其中，便把她也拉了出来，正好凑足四十九人。

    一瞬间，被选中的四十九人身上纷纷闪烁着金芒，开始了体质进化。

    之后，吴辰提取了教导主任、传功长老和执法长老。

    三位长老全都有天仙境界，比他这个院长修为还高！

    好在从系统里出来的长老们，全都对仙院忠心耿耿，并且具有相应的办事能力，能够辅佐吴辰管理仙院。

    吴辰拿出拿出凡院院服交给教导主任，并让教导主任前往凡院门口的无极书院，暂时掌管仙院学员的思想教育，并同时着手制定仙院的院规和学分制度。

    又让传功长老入主传承宝塔，负责掌管仙院的所有仙神道法。

    最后，所有承受了斗战圣体的学员都归执法长老管理，成立仙院执法队，负责仙院的整体治安。

    另外，吴辰又交给传功长老一个任务，清理仙院内的所有妖兽野兽，野兽圈养起来，归御膳房统管。妖兽通通扔进入门考核地，通过的加入仙院，通不过的全部消除记忆，驱逐出山！

    三位长老领命，直接带走了所有学员。

    半空中，只留下两人，一个是君卿，君卿是吴辰的跟班，留在吴辰身边正常，另一个吴辰却不认识，从没见过。

    自己仙院居然有外人？

    “你是谁？”

    “上仙，吾名鼍洁，是西海龙王敖闰的外甥，特来拜见上仙，求上仙准我加入无极仙院！”

    鼍洁满脸期待，他本体是杂种龙族，在龙族很不受重视，尽管和西海龙王有亲戚关系，但平时却备受其辱。

    就在日前，他心有所感，感觉西牛贺洲百万大山中有他的机缘，他抱着试一试的态度来看看。

    一开始来到此地后他还很失望，毕竟他已经真仙境界，而这所谓的小仙院却全都是凡人，怎么能引起他的兴趣。

    鼍洁探查之后本来想就此离开，但不知为何，他心里总觉得这里是他的机缘之地，如果贸然离开，绝对会后悔终生。

    没办法，鼍洁最终决定留在附近隐居等待一段时间。

    这一等就是一年，就在他等的不耐烦的时候，吴辰终于破关而出。

    而吴辰出关后的表现，却将鼍洁彻底震傻了。

    无论是凭空造物还是改善仙院跟脚资质，这种手段都远远超出了他的想象，别说他，就算是他太乙金仙的舅舅西海龙王都没有这样的本事。

    没有任何怀疑，鼍洁就认定吴辰为隐世大能，所以等吴辰忙完后，他毫不犹豫地站出来拜师！

    鼍洁？西海龙王的外甥？

    吴辰心中犯嘀咕，他总觉得这个名字很熟悉。

    猛地，吴辰瞪大眼睛。

    窝巢，这不是黑水河里的那条鳄鱼吗？鼍洁，鼍龙，就是形似鳄鱼的龙。

    这才是真正的西游八十一难大佬，气运学员啊！

    这应该是他一年前召唤来的。

    吴辰心中明悟，同时也彻底确认，所谓的气运学员，就是和西游大劫有关的人神妖魔鬼怪们。

    “你想加入仙院？你可想好了，入我仙院者，就必须守我仙院的规矩，而且一旦加入我仙院，那除非特殊情况，不毕业不得离开仙院。

    而且因为时局特殊，现在仙院还有一条临时规定，除非我亲自批准，否则仙院内的所有学员，五百年内不得出山。

    这些规矩，你都能接受吗？”

    鼍洁闻言，只犹豫片刻，便点头道：“能！”

    这没什么好考虑的！和增强实力相比，别说五百年，就算五千年，五万年的闭关都值得。

    “既如此，你去找教导主任吧，先去他那里学习人族的道义礼法，仙院院规，什么时候考核通过了，什么时候来仙院报道！”

    “啊？”鼍洁本以为加入仙院就能立刻学习仙法，没想到居然好要先学习什么人族的道义礼法，这不是比杀了他还难受吗？

    鼍洁一时间犹豫不决？

    “嗯？”吴辰见此，顿时面漏不悦。

    鼍洁浑身一哆嗦，哪敢再多说什么，冲吴辰躬身一礼，转身就跑，直奔无极书院。

    也就在此时，吴辰的脑海里响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主成功招收气运学员，奖励气运学员养成大礼包一份。”

    “叮，你打开了礼包......”

    “你获得了【学员模板：妖瞳霸体】”

    “你获得了【气运学员专属功法：妖瞳霸体诀】”

    “你获得了【气运学员专属灵宝：震天鞭】”

    吴辰嘴角翘起，果然，有系统大佬在，气运学员的培养不需要他操心。

    不过吴辰却不打算早早地将这些交给鼍洁。

    鼍洁与施夷光以及其他妖兽学员不同，其他的妖兽学员生长于百万荒山中一个个都是修仙小白，什么都不懂，性情单纯，好调教。施夷光在人族女儿国太师，道义礼法也不需要他传授。

    但像鼍洁这类的妖族气运学员，那都是见多识广的洪荒狠人。

    要知道，这些妖族在西游大劫中当妖王的时候，一个个都是吃人不吐骨头的主，一个个杀戮之心极重，这要是不好好调教，那就相当于在培养祸害，到时候还要吴辰亲自出手清理师门。

    这亏本的买卖吴辰不会做。与其将来清理师门，不如现在就好好调教，如果调教不好，那就干脆不培养了。

    气运学员又如何？他这里，最不缺的，就是妖族学员！

