    抬头凝神看了片刻写有“苍山派”鎏金大字的匾额，孟林收拢心神，握了握双拳，一步一步郑重踏过这一阶阶长有青苔的灰石台阶。

    再次从苍山派青色大门走过，如同有种心境洗礼的感觉，渐渐地，有种破境的明悟在孟林心中升起。

    迈过苍山派仙门，孟林在门内闭目静立，体会此刻的明悟。

    几息之后，孟林心动、身动、拳动，开始逐个演练自己所掌握的仙功法诀。

    万木化春经。

    混沌神拳。

    青冥引气诀。

    无畏拳神意。

    净水术。

    避神术。

    天地心圣诀。

    “咻！”记名弟子古朴令牌如同飞剑，飘飞而出，“御器小术！”

    孟林陷入悟道境地，身周慢慢地弥漫出一丝丝清灵道韵，一招一式，各成其道，各种神功术法信手拈来。

    忽而，孟林如同疯魔，各种神拳术法越打越快，功诀催动也越来越猛烈，如同雷暴狂风一般……

    在这疯魔般地挥洒之中，孟林对法武双修的体悟也越来越深。

    渐渐地，孟林出招不再拘泥于形式，而是东使一招混沌神拳，西来一式万木化春经，不一而足，糅杂纷乱又似乎自有一番道理。

    又忽而，孟林施展的混沌神拳拳势一顿，由平推转为冲天而起，之后又由高天跌宕到深谷，拳势由阳而阴，各种元气功诀也如暴雨渐停，开始运转地越来越轻慢舒缓。

    最后，云收雨歇，所有功法停止，神拳收势而定，在身边警戒翻飞的淡青令牌也翩然落于孟林右手掌心。

    孟林热血沸腾，意气风发，神情高昂，有股莫名情绪在胸腔共鸣激发，不由地仰天长啸！

    “咔嚓！”神魂脑海之中，有道瓶颈破裂之声传来。

    孟林一阵欣喜，连忙内视自身。

    “原来是天地心圣诀突破。自然之道静，天地万物生。自己现在的道心境界，终于从自然境界中期迈进大成。”

    道心境界再次得到提升，再联想曾经发生过的往事，竟然有种如掌观纹的感觉。

    “恭喜孟师弟悟道破境！”

    “恭喜孟师弟修为提升！”

    苍山派仙门内侧不远处，有两道青衫身影联袂走来，对着孟林拱手示意。

    孟林心念温暖，谢过两位外门师兄在自己悟道时的庇护之情。

    与两位师兄打了个招呼，便向百草阁而去。

    回到百草阁大殿，见到阔别几近三月的黄真望，二人闲谈几句，孟林取出赵长荣的书信交给这邋遢老道，向他简单说了几句五峰客栈那边的事情，又顺嘴提了邀请黄真望开设专栏之事。

    黄真望捻须考虑了片刻，摇头道：“现在这个世道，各个宗门对自己门派的功法仙经看得比什么都重要，你让我在《仙门秘录》上开设丹药专栏，只怕不太妥吧？”

    “师尊，我的本意是，这世上能进得仙门修行的人寥寥无几，但尘世间总体修士的数量恐怕不少，能把丹药一途的要理传播出去，也算惠泽众多仙修的伟大之事。”孟林想起在青罗镇与郭若溪谈过的仙门选拔机缘之事，深为其他无缘入门修炼的散修感到遗憾。

    而后又循循善诱道：“并且一人智短、多人智长，您还可在丹药专栏征集关于灵药改良的思路和方法！说不定，在火铜晶镜面改良灵药一事之后，还会有其他新的思潮。你看？”

    “也好。那就如此，我近期只撰写关于灵药种植管理之事。至于炼药抟丹，将来的事将来再说，你看如何？”黄真望心神一震，如此决定道。

    “好，就这么说定了！师尊，你看是否起个笔名？像郭若溪师姐开设的美食地理专栏，笔名就是女侠爱吃辣。”孟林接着询问道。

    “哦，美食地理专栏原来是若溪写的，我说很多场景怎么那么熟悉，原来她开专栏前早已跟我讲过不少。笔名如何，待我想想……”黄真望低头思索半晌，没想到起个笔名还真是着实困难，实在难以抉择。

    便抬头问询自己这半个徒弟道：“你平时不是鬼主意挺多嘛？来，帮道爷出出主意，看这几个笔名如何。”

    孟林嘿嘿一笑应承下来，没想到堂堂仙门前辈高修也有为难的时候。

    “百草阁长老怎么样？”

    “师尊，这个名字就差直接写您黄真望的大名了，保准能吓退一众仙修，没人再敢与您探讨交流灵药改良思路。不太好，换一个！”

    “哦，也是。那掌门克星呢？”

    “师尊，你是想让外界传播你要挑翻郭铭昆、掌控苍山派的谣言吗？也不太妥，再换一个！”

    “嘿！这太麻烦了，你帮我想一个！”

    “师尊，我想到一个。修仙天才的小师弟。你觉得这个笔名如何？”

    “这是不是幼稚了一点？这个笔名有什么说法吗？”

    “师尊，这个笔名既表达了对张青山师伯的怀念之情，又传递了作为修仙界一份子的谦逊之意；更能通过这个平易近人的笔名，拉近与广大仙修的距离，让人敢于向编辑部传信，同你探讨灵药改良新思潮！”

    “哈哈哈！好，就这么定了！道爷以后在你那杂志上就署名修仙天才的小师弟！”说完，邋遢老道黄真望兴高采烈地拿起朱红酒葫芦，“咕嘟嘟”地喝了一大口酒。

    “呃，师尊，你的青铜酒爵呢？”孟林挠了挠头，疑惑地问道。

    黄真望瞪了孟林一眼，嫌他多管闲事，道：“嗨！你走之后，我一个人用青铜酒爵喝酒没感觉，后来就又用回这老朋友了。再说，我也想明白了，有无师道尊严，也不在于一个酒具，你说呢？”

    孟林忙拍马道：“师尊所言甚是！我对师尊的崇敬如同玉带江之水滔滔不绝，又如同……”

    黄真望笑骂了一句，一记指风点在孟林脑壳，“咚”地一声打断孟林拍马言辞，哈哈大笑：“我说道爷起初为啥看你越来越顺眼，原来你早已马屁入道，哈哈！唔？你这肉身体魄又增强了？”

    孟林以手抚额，感受着许久未见的头包上传来的亲切之感，怨气十足地看了黄真望一眼，道：“嘶，疼，师尊以后不能再打我脑壳，把我打傻了吃亏的是你！体魄是增强了一点，只可惜依然未突破锻体境眼窍……”

    “哦，我以后尽量忍住，就算是半个徒弟，打傻了也确实不划算。哈哈！”黄真望敷衍几句，大袖一甩，掂起朱红酒葫芦走出殿门，只留给孟林一道潇洒不羁的身影。

    孟林无奈，回到房内，简单清洗了一番，喝了一杯灵茶，便大踏步去找《仙门秘录》编辑部其他两位主要人员。

    来到杂事处，去寻乔宗岩，却不在房内。

    孟林又来到许增寿门前，还未进屋就听见二人正在笑着闲谈，看来二人心情正好。

    “咳！”孟林故意咳了一声，提醒二位自己的到来。

    “孟师弟回来了？”

    “孟总编回来了？”

    “嗯，嗨，没办法啊，刚回宗门就悟道破境了。”

    “那恭喜师弟了！”

    “恭喜总编，你终于破开眼窍了！”

    孟林不好意思地道：“我是心境突破。”

    “哦，那也不错，师弟一向稳重心黑，现在心境修炼更上一个台阶，将来肯定坑人无算！”乔宗岩打趣道。

    “是嘛？在下也有点没办法，我前天刚刚突破眼窍。小孟，你得加油了，宗门小比能通过考核吗？可不要给我们仙考客栈出身的三兄弟丢脸啊！”许增寿摇晃着大脑袋，一副谆谆教诲的神情。

    孟林黑着脸道：“知道了。大嘴啊，我近来练拳有点不得其法，对拳势和步法难以融合一体，要不你用家传的逍遥游轻功指点我两招？”

    “唉，行吧！孟啊，走，门外指点。”许大嘴恨铁不成钢地看了看孟林，又对着乔宗岩自信一笑。

    乔宗岩搭茬道：“大嘴，你行不行？孟黑的铁拳你恐怕没有挨过吧？”

    许大嘴早已来到门外，运转逍遥游轻功法门，信手一挥，一把白纸扇“吧嗒”打开，在胸前扇了几下，若是不看大脑袋确实有不尽的风流。

    “乔师兄放心，我堂堂锻体境眼窍，还惧怕他一个初入锻体境的雏儿不成？孟啊，放马过来吧。”

    孟林也不言语，正愁自己在仙门内侧悟道后没有人试功，便脸色微黑，纵跳而起，落地时已是两丈开外，正是目瞪口呆的许增寿身边，而后抬起右手铁臂，运转已经轻微改动的混沌神拳，向着许增寿猛然打来，“轰！”

    “嘭！”“噗！”可怜那许增寿虽然反应得当，也已催动逍遥游轻功法门卸去孟林铁拳不少力道，但举手相抗时还是没能抵挡孟林的攻势，被孟林一拳轰到三丈开外的墙壁之上，震的泥土落了一头，瞬息之后，拳意入心，不由地激出一口热血。

    孟林收势站定，快步与乔宗岩一起奔到墙壁边上，扶起气息萎顿的许大嘴，掸去头上泥土，又从储物袋掏出一块香帕，胡乱帮他擦去嘴边血迹。

    看许增寿喘匀了气息，孟林用食指轻轻揉了揉太阳穴，微笑道：“大嘴啊，你这眼窍是不是开错了位置，不小心开到下边了？嗯，方才被你指点之后，我好似有种体悟，但是还是不得其法，要不我们再来一次。”

