    “十字军有序进入防空洞，近卫军立刻反击，给我将魏军的铁疙瘩轰下来。”

    教廷手中也有伪汉支援的高射炮，十字军是指望不上的，高射炮都在近卫军手中。

    孙桓将步骘送入防空洞便转身返回，准备组织近卫军反击，他带领的军队是什么货色自己再清楚不过，若不打下来一两架敌机，任由敌军战机在大营上空肆虐之后从容离去，十字军的士气必崩不已。

    当年的十字军将士退役的差不多了，现如今的十字军大多是新招募的年轻人，压根没上过战场，新兵嘛，打顺风仗还行，一旦局势不利军心很容易崩溃。

    另外近卫军虽有高射炮，但炮手的技术和临战经验，心理素质等都很成问题，孙桓不敢指望他们能打下一两架魏军战机，而是希望通过反击让将士们明白，己方不是毫无还手之力。

    近卫军是孙桓一手训练出来的，综合素质多少比十字军强点，加上魏军战机不多，轰炸范围不大，短暂失神之后还是组织起了零落的反击，高射炮不断开火射向天空。

    勇气这东西是会传染的，敌机刚来之时，近卫军毫无准备确实被吓了一跳，下意识的就想逃跑，有人鼓起勇气开了第一炮之后发现敌机也没那么可怕，而且用高射炮打飞机的感觉还挺爽，便立刻投入进去，不断调转炮口踩踏引信，渐渐的竟从中找到乐趣，彻底投入进去，现在别人喊他们逃跑他们都未必会走了。

    孙桓熟读兵法又上过战场，自然不会打无准备之仗，早在扎营的时候便将高射炮固定在了该在的位置上，几十门高射炮按照不同角度分布，明暗都有，整座大营上空几乎都处于封锁之中，若非近卫军缺乏对敌经验，魏军战机还真未必飞的进来。

    现在有高射炮开始反击，其他炮手见此陆续回到自己位置，射向高空的火炮越来越多，魏军战机腾挪的也越来越难，但魏军战机携带的炮弹不多，打完之后果断离去，刚才开始反击的近卫军并未取得哪怕一丝战果。

    敌机走了，孙桓看着一片狼藉的大营气的仰天咆哮，步骘来到身后拍着他的肩膀说道：“叔武，不必介怀，此战也不是没有结果，至少为高射炮团赚了经验不是。”

    这话也对，有了对敌经验，下次再遇上魏军战机，高射炮团绝不会像这次一样慌乱，只要自身不慌，魏军再想像这次一样从容可就难了。

    话虽如此，孙桓依然心中不忿，咬牙说道：“太傅你看看那些十字军，胆都被吓破了，魏军这一炸，我半个月白训练了。”

    比起高射炮团，十字军的表现实在拉胯，面对危机连最基本的队形都不顾，只知道逃跑，刚才那一役踩踏致死的不在少数，也幸好魏军只派了战机袭击，要再配上几千步兵，一个冲锋就能把十字军冲垮。

    步骘笑道：“那就再训练半个月，剩下的交给我吧，陆逊只有五万大军，兵力方面咱们占据着绝对优势，想将十几万吴军一口吃下，他还没这么好的牙口。”

    孙桓苦笑道：“只能如此了。”

    军情紧急耽误不得，步骘没有久留，率领十五万吴军火速出发，深入科佩特山脉，开始跟魏军打游击。

    科佩特山脉地形复杂，加上魏军战机来回巡视，根本不可能将十几万大军聚在一处，步骘只好将大军打散，化整为零分布在各个山头。

    魏吴第一次大战正式开始。

    吴军大多都是从罗马故地招收的流民的后代，只有少部分汉人和匈奴人。

    田野就是汉人，而且是孙权从本土带回来的汉人。

    当年孙权趁魏汉大战之际袭击东治港，将港口的工作人员一网打尽，其中就有田野。

    当时的田野只有六岁，父母是港口身份最卑微的保洁人员，若在伪汉，此生跨越阶层的希望不大，落到孙权手里却瞬间成了宝贝，原因很简单，孙权手中可信任的汉人太少了。

    物以稀为贵嘛。

    田野及其他小伙伴到了吴国之后被孙权全力培养，步骘华歆吕岱等人轮流做他们的老师，多年过去，田野已经成长为一名团长。

    田野率领的是加强团，全团将士有近三千人，装备也挺齐全，除步枪机枪迫击炮之外还装备了两门高射炮。

    养兵千日用兵一时，终于有机会领兵出征，田野心中兴奋，恨不得立刻冲到魏军大营大杀四方，以报答王上知遇之恩。

    他是这么想的也是这么做的，接到命令率领全团加速前进，抢占目标所在的七号山头。

    科佩特山脉是安息故地，山中地形基本被孙桓摸清，奈何安息人不擅长取名，取的名字又长又绕口，孙桓懒的费脑筋，索性以数字代替。

    田野率领的是加强团，人多装备好，任务自然艰巨，他要镇守的是地势险要的七号山头。

    此时邓艾正带着几个副将在七号山头的山腰打牌，嘴里叼着根烟，熏的眼泪都快流出来了，再一看，烟灰攒了半截，随时有掉落的风险，邓艾却毫不在乎，嚷嚷道：“哭一声让灵走行不行，出个破牌有什么好纠结的。”

    身边的副将叹息一声抽出两张刚要砸下，一名斥候匆匆跑来说道：“将军不好了，有支吴军约三千人正朝七号山头赶来，装备相当豪华，距山脚已不足二十里。”

    “侦察连是干什么吃的，敌人都到二十里以内了才发现。”

    邓艾把牌一扔迅速起身喊道：“各就各位，以我枪声为号，听到枪声立刻反击。”

    七号山头离望西城不远，邓艾早已赶到并修驻好工事，准备将这里变成魏军的一处基地，没想到屁股还没坐稳敌军就来了。

    魏军玩归玩，遇到战事反应却极为迅速，十分钟不到便做好战前准备，将身体埋进壕沟之中静等吴军到来。

    等了约二十分钟吴军便如愿进入视线，看着停在山脚下的吴军，邓艾蹙眉道：“吴军将领很谨慎呢，竟然没有一窝蜂的冲上来。”

    山脚下的吴军将领正是田野，奔波许久终于赶到山下，田野本想立刻冲上，刚抬起脚却踌躇了，诺大的山头既没有兽吼也没有鸟叫，明显不太正常。

    原地思忖片刻，田野果断命大军停步，并架设迫击炮向山上开轰。

    “卧槽……”邓艾透过望远镜看见敌军动作当场骂了句国粹。

    

