    第5章 搞点小投资

    温石离开了。

    他刚走，病房里的气氛随之就活跃了许多。

    “苏云啊，你对这个温石了解的多吗？我看他好像才刚要大学毕业吧？”

    袁桐直接就说起了温石。

    苏云神色微动，她对温石并不怎么了解，不过，两个人就是假结婚，一切为了孩子，了解不了解，也不是很重要嘛。

    “刚毕业的学生，能有什么能力啊，更何况你还是两个孩子，我看这个温石啊，给不了你稳定的生活。”

    赵钱也直接说了起来。

    他就是要让苏云觉得，只有他这种在职场打拼了几年，薪酬什么的都挺不错的人，才配得上她。

    两个人要狠狠的贬低温石。

    可就在他们这样说着的时候，陈茜茜突然呀了一声。

    “你们快看。”

    其他人有点不明所以，顺着陈茜茜的目光，透过窗户就看了过去，然后，他们看到温石竟然直接上了刚才的那辆法拉利812.

    这可是五百多万的豪车啊，能开得起这样车的人，会养不了苏云和她的两个孩子？

    赵钱脸色顿时就有点不好看了，他才开了一辆十几万的车啊，他的车简直跟人家的都没法比。

    “苏云，这温石做什么的啊，竟然都开得起法拉利新款了？”

    苏云也有些疑惑，没听说温石有这样的豪车啊，他的朋友都是学生，应该也没有吧？

    不过，她可不能表现的跟温石不熟悉，假结婚嘛，演戏是要演全套的，他虽然不是演员，但也得敬业不是？

    “听说他爸妈在崇明岛上有蔬菜大棚，蔬菜销往全国很多城市的。”

    “哦，原来是富二代啊，怪不得能追上我们的大美女苏云了。”

    陈茜茜自然是很替苏云高兴的，只是他这么一说，袁桐和赵钱心里就不痛快了，忍不住暗自嘀咕，不过是种菜的农民罢了，算什么富二代？

    当然，他们不会傻到表现出来，只是继续等待机会。

    说不定，这辆法拉利是温石租借的呢？

    他们一定能找到机会，让温石现出原形的。

    温石很快来到了码头。

    接到自己父母后，就带着他们去停车场上车。

    看到那辆法拉利，温明顿时就有些疑惑了。

    他对于车子是很喜欢的，也很了解，这辆法拉利是什么型号，他自然也知道。

    “儿子，从那借来的车啊，法拉利812啊，五百多万呢，你的朋友可真大方，这也敢借给你开？”

    王静一开始还没意识到这个问题，温明一说，她也意识到不对，自家的老头子，这是害怕自己儿子走歪路，用这话来试探的啊。

    “老爸，哪里是借的，这是我自己买的车，各自证件都在这里呢，你看。”

    温明打开储物箱看了一眼，发现还真是这样的。

    “你刚要毕业，哪里来的这么多钱啊？”

    “老爸你忘了我我是学什么的吗，金融啊，上学期间，我就已经搞了一些投资，赚了不少钱呢，五百万的车算什么啊，走吧，苏云他们都还在医院等着呢。”

    温石也只能随便找个理由解释一下，好在温明一听苏云他们还在医院，也就没心思细究这个了，连忙让温石开车去医院。

    医院离这里真的挺近的，一来一回也就十几分钟。

    很快，他们就回到了医院。

    来到病房，陈茜茜他们几个人都还在，王静跟他们打了个招呼，就来到了床前，然后就抓住了苏云的手。

    “小云啊，你跟温石的事情，温石都跟我说了，这事啊，都怪我那儿子，来的途中，我都已经教训他了，你要是觉得有什么委屈，你就跟我说，我一定不饶了这小子。”

    温石的母亲虽然是种蔬菜的，但保养的很好，看起来很年轻，温明稍微黑一点。

    王静这么一说，让苏云心里舒服了许多，也放松了许多。

    本来还以为温石的母亲不好相处，现在看来是自己瞎担心了啊。

    “没有委屈，温石对我很好的。”

    “那就行，以后他要是敢欺负你，你就跟我说。我让他老爸抽他。”

    温石站在一旁，苦笑了一下，那有这样的老妈啊，不过，他也知道，自己老妈这是攻苏云的心呢，毕竟这事苏云的确受了委屈，不让苏云舒服了怎么能行？

    苏云躺着床上，都不知道该说什么了。

    这个时候，王静拿出了一张银行卡。

    “这婆婆见儿媳，都是要给见面礼的，这卡上有一百万，你拿着花。”

    一百万？

    袁桐听到这个，顿时就心酸起来了，这也太多了吧，见面礼就这么多吗？

    难道这温石真是富二代？

    “阿姨，不用，我……我有钱。”

    “这是见面礼，那有不收的？”

    “是啊，你就收了吧，我这里还给两个孩子各准备了一个金锁呢。”

    温明并不善言谈，来了这么久，也就这个时候插了一嘴。

    苏云见此，也只好收了下来。

    温石一家对苏云很好，而且看起来温石家里的家境真的不错，陈茜茜这边也就放心了许多，很为苏云高兴。

    袁桐心里就十分不爽了。

    “叔叔阿姨，我是苏云的同事，苏云现在生了两个孩子，这出院之后，恐怕不能继续住以前的出租屋了吧，不知道在魔都这边，你们有没有准备给他们买房子啊？”

    魔都的房价很贵的，普通的小区都超过了十万，买个一百多平的，需要一千多万呢。

    在袁桐看来，别看王静刚才挺大方的，但那才一百万啊，而且虽说是进了苏云的手里，但以后还不是他的孙子孙女花，他们给着自然不心疼。

    但买房子的话，可是需要很多钱的，这温石的母亲还舍得吗？

    “买，当然要买了，他们两人以后结婚，肯定是要住新房的。”

    这事，温明还是可以拍板决定的。

    袁桐露出一抹浅笑，道：“云海小区就很不错哦，环境好，管理的也挺不错，叔叔要买的话，就买那里的。”

    袁桐这是给温明下套呢，苏云一听这个，就多少看出点什么来了，云海小区最低的房价都快二十万一平了，好一点的，可能要二十几万出头。

    一百来平的房子，不得两千多万啊？

    这温石家里做大棚生意，也是需要资金流转的，家里能用的可能也就一千多万吧？

    “不用买云海小区的，崇明岛的房子咱家不也有嘛，我去哪里先住着就行。”

    苏云可不能让温明入套。

    (本章完)

