    “大哥，你还信他这个？”

    听陈振发这么一说，他身后的小弟们一个个都愣住了。

    “信不信这个，你们自己心里没点儿逼数吗？难不成你们真的是一个个大热天的闲的没事儿，在这里晒太阳吗？”

    我冷笑了一声然后直接怼了回去。

    “你他娘的是不是找死！”

    “住手！”

    陈振发的一个小弟说话之间就准备上来扯我的衣领，但是他的手还没碰到我，就被陈振发给叫住了。

    “对嘛，这才是聪明人！”

    我轻蔑的一笑这才说道

    “小子有点意思，你说我中了别人的邪术？”

    陈振发犹豫一下，然后直接来到了我的面前。

    “没错，而且你现在只剩下了三天的命，要是没人帮你的话，三天之后的这个时候，你的这帮兄弟们就可以来给你送行了！”

    我轻笑了一声，然后自顾自的坐在了旁边的石凳上。

    “你有什么证据能够证明你的话？”

    陈振发的眉头顿时皱在了一起。

    我的本事刚才已经证实过了，这整个宅子现在他们根本不敢呆。

    要知道这可是大白天，这要是晚上的话，他们这些人恐怕一个个连逃都逃不出来。

    “把你自己的中指切开，到时候证据自然就来了！”

    我冷笑了一声然后说道。

    “把刀给我！”

    陈振发倒是也没有废话，直接伸手对着他旁边的一个小弟说道。

    那人犹豫一下倒是也没有废话，直接从自己的腰间摸出了一把匕首，然后递给了陈振发。

    接过了手里的匕首之后，陈振发看了看自己的手指，然后又看了看那柄寒光闪闪的匕首。

    最后打量了一眼我的表情，他这才面无表情的伸手在自己的中指指尖上划了一刀。

    “这！这！”

    陈振发的手指刚刚划开一个小口子，紧接着，他的指尖就冒出了一个毛茸茸的东西！

    旁边围观的那些手下们，顿时不由自主地连续往后退了几步。

    一直退到了太阳地里，这才算是勉强停住了脚步。

    似乎，也只有太阳才能够给他们一丝安全感……

    “这、这他娘的是什么东西？”

    陈振发的呼吸一下子变得急促了起来，他赶忙用手里的匕首的东西上挑了一下。

    随着他的匕首用力，那毛茸茸的东西越来越长，仅仅过了几个呼吸的时间，就已经足足挑出来了十几公分长。

    而且，那东西好像是有生命一般，在他的刀尖上不住的扭动着。

    “咕——咚——”

    陈振发身边的那些小弟们，一个个再也不敢废话了。

    “这、这、这、这……”

    陈振发的额头上，顿时就冒出了一层细密的汗珠。

    “还需要别的证据吗？”

    我轻笑了一声，然后说道。

    “大师，你救救我，你救救我！”

    陈振发直接跪在了地上。

    “现在知道怕了吗？”

    我冷笑了一声，倒是没有继续说下去。

    “只要你能救我，无论你说什么我都答应你！我有钱，我有很多很多的钱，我可以把钱都给你！”

    陈振发这个时候真的是吓坏了，整个人就像一只鹌鹑一样，不住地颤抖着。

    “现在这时候才说这个，不觉得太晚了吗？”

    我冷笑了一声然后说道。

    “你不是要救你的人吗？把那个娘们给我带出来！”

    陈振发好像是一下子想起了什么，赶忙对自己的手下说道。

    “可、可、可、可是大哥……”

    他们刚才可一个个全都是被吓出来的，现在这个时候哪里有胆子再回去呢？

    越是在外面捞偏门的，对于这种鬼神之说，其实越是笃信不移。

    风水之术的神奇就在于无形无质，但是却可以影响一个人的命运和生活。

    当然了，正常情况下风水对人的影响是潜移默化的，也就是说这是一个润物细无声的过程。

    如果运用得法的话，再加上一些特殊的布阵法器，结成了特殊的阵法之后，这个效果可能会被无限的加快！

    我今天使用的阵法，就是这种原理！

    只需要短短的不到一个小时的时间，就能够把风水对人的影响直接扩展到最大。

    而且，随着时间的推移，风水对人的影响将会越来越大。

    一直到最后，达到某个临界值！

    “一群废物！”

    陈振发嘴里虽然骂骂咧咧的，但是他自己却也没敢走进去。

    “拿着这张符进去，我可以保证你暂时的平安，要是我的人受伤了，那你们就等死吧！”

    我冷笑了一声，然后从自己的口袋里摸出了一张清微太枢镇煞符。

    陈振发艰难的咽了口唾沫，看着那些小弟们一个个畏惧的目光，他也只能自己咬着牙硬上了。

    只不过现在这个时候，他的左手中指的位置上，那长长的东西还在随风飘摇。

    他虽然想进去，但是对自己手上的这东西却也充满了畏惧。

    “胆小鬼！”

    我轻笑了一声，然后伸手打开了自己的背包。

    用右手蘸了一点辰砂粉之后，直接伸出两根手指捏住了那毛茸茸的东西，然后用力的往外一拔。

    那东西忽然好像见到了克星一般，开始在我的手中不断的弯曲挣扎，努力的想要钻回陈振发的身体。

    陈振发的身体也开始剧烈地颤抖了起来，可是他却不敢有任何的动作。

    “忍住了！”

    我大喊一声，然后用力往外一拔。

    “啊——”

    或许是我的动作太过粗鲁，陈振发直接发出了一声撕心裂肺的惨叫声。

    不过惨叫声过后，我的手中已经多了一条，足足有一米多长的毛茸茸的怪虫。

    我随手把手里的那条虫子丢在了太阳地里，那虫子忽然开始剧烈地颤抖了起来。

    仅仅过了不到几个呼吸的时间，那虫子的身上居然直接冒出了一阵黑烟。

    紧接着，随着砰的一声，直接化成了一片黑色的粉末。

    “这、这到底是什么东西？”

    陈振发艰难的咽了口唾沫。

    “什么东西？你不需要知道这是什么东西，你只需要知道，你的身体里现在到处都是这样的虫子就行了！”

    我冷笑了一声然后说道。

    “扑——通——”

    我倒是没想到，陈振发听我说完之后，居然一屁股直接坐在了地上。

    “就这副样子还学人家捞偏门？”

    看着他那脓包的样子，我不屑的说道。

    陈振发的脸上一阵青一阵红，可是到底却什么都没敢说……

