    周晋南皱眉：“我什么时候说过这种话？”

    高湛冷呵两声：“你眼睛坏了，难道还失忆了？当初你跟何良平评价苏茉，不就是太闹腾，不够安静，还说女孩子该什么样子。”

    周晋南想想好像是有那么一回事：“苏茉有时候确实太泼辣。”

    高湛看了眼前面攥着锄把发飙的许卿：“许卿这个不是更泼辣？”

    周晋南摇头：“她只是自我保护，做得很好。”

    高湛有些无语地看着周晋南，他只是不知道一个词叫双标狗！

    就是周晋南这种！

    王改花答应去买油漆给许卿刷大门，还保证以后再也不敢找许卿的麻烦，许卿才扔了锄头拍了拍手，“好心”提醒王改花一句：“方兰欣毕竟是我后妈，你找我是一点用处都没有。再告诉你一件事，许治国要和方兰欣离婚了！”

    说完转身很潇洒地朝周晋南和高湛走去。

    快走近时，突然想到刚才自己泼辣的一面让两人看见，有些不好意思起来：“你们怎么也来了，现在没事了，回家吧。”

    看热闹的人见许卿都走了，而王改花还坐在地上嗷嗷哭，感觉也没什么热闹可看，换个地方三三两两聚在一起小声继续讨论。

    毕竟刚才从王改花骂的话里，听来了不少重点。

    而且还都是他们喜欢听的。

    许卿没办法管大家的议论，回到家时，马婶子还拿着丝瓜刷子使劲刷着门，边刷着边哭着骂骂咧咧。

    也听不清到底在骂什么。

    许卿看看刷得还算干净，又命令马婶子把门前的土铲掉一层，那些污水渗在地里，也够恶心人的。

    等马婶子干完，抹着眼泪离开。

    许卿让金嫂子她们进院开始收拾菜，她去厨房看了一圈，见没少东西，才出去招呼周晋南和高湛坐下。

    给两人泡了茶后，突然想到一个问题：“刚才没有白狼跟着，我看你走得挺好，能看见了？”

    周晋南就知道瞒不住，嗯了一声：“看得很模糊，就是黑白一个轮廓。”

    许卿若有所思地看了周晋南一会儿，点点头：“那还挺好的。”

    说着笑看着高湛：“你吃饭没有？我们忙到现在还没吃饭呢，我就做点吃的。”

    高湛赶紧点头：“吃了吃了，你做你们，我不饿呢。”

    许卿起身：“那你们先坐着，我去做饭了。”

    从院里抓了几根芹菜，去厨房烧火做饭。

    周晋南却觉得不对劲，许卿的反应是不是太平淡了？他能看见，哪怕是一点，不也应该很高兴吗？

    高湛却看得清楚许卿脸上那个一会儿再算账的表情，有些幸灾乐祸：“你可能要完了！”

    周晋南不想理高湛：“你没事先回去，怎么天天这么闲呢。”

    高湛故意神神秘秘地开口：“我这不是为了保护你，要不晚上我留下，万一许卿让你跪下，我可以帮你说说情。”

    周晋南索性不开口，懒得理高湛！

    家里有现成的牛肉汤，许卿又擀了些面条煮进去，芹菜切碎撒在汤里，最后再放点香菜和葱花，一碗简单的红烧牛肉面就出锅了。

    许卿怕周晋南啃骨头不方便，把牛尾骨上的肉剔下来放在碗里，端出来递给周晋南。

    依旧对周晋南照顾得相当体贴仔细，让高湛都怀疑自己是不是错觉，许卿压根儿没有生气？

    周晋南心里却更忐忑，这些天的相处，他了解许卿越是安静，越是在生气。

    怀着不安吃了面，许卿又笑着让高湛扶周晋南去屋里休息。她去把肉早早卤出来。

    下午秦雪梅又晃了过来，帮着两个嫂子择菜，问在水池边刮猪毛的许卿：“我就早回家了一会儿，你们就发生那么热闹的事情？我就说那个马婶子不地道。”

    许卿笑了笑：“没事，我也没吃亏。”

    秦雪梅还是有些忿忿不平：“我当时怎么没在，要不我也动手扇她两耳光！太不要脸了。”

    许卿乐起来：“你说你一个没结婚的大姑娘，怎么那么泼辣呢？再说打人不好。”

    金嫂子和另一个女人一听，惊讶地看着许卿，打人不好？

    她那会儿凶神恶煞的样子，可是把马婶子还有丁老太，王改花吓得要尿裤子。

    许卿看着两人惊讶的眼神，眨眨眼睛有些无辜：“你们看着我干什么？你们说我打马婶子一下了吗？”

    两人想了想，好像还真没动手打人。

    可是那个气势很吓人！

    秦雪梅笑起来：“我可是听说了，你特别神勇，把马婶子直接从家拎了过来，我估计她以后都不敢招惹你。还有丁老太和王改花，我看以后肯定也不敢招惹你。”

    许卿耸耸肩：“要的不就是这个效果，反正我也不想在这里讨个什么好人缘。”

    虽说远亲不如近邻，还有什么宁可得罪君子也不能得罪小人。

    许卿觉得，她就先做那个小人，看谁还能来招惹她？

    更重要的是，现在的人其实大多数还是很厚道的，只有极个坏的流脓，所以不如一下给自己树个不好惹的名声。

    以后也能少很多麻烦。

    晚上能大家都走了，许卿打扫了一遍院子，又把厨房擦洗一遍，最后直接在东屋洗了个澡，才回她和周晋南的卧室。

    见周晋南还坐在床边拿着刻刀摸摸索索地刻着，眯眼过去伸手拧着周晋南的耳朵：“你是不是昨天就能看见了？”

    周晋南没想到许卿安静了一下午，现在过来就拧着他的耳朵，而且还是用力的那种，愣了一下，很听话地点头：“能看见一点。”

    许卿冷哼：“一点是多少？我端鸽子汤时候，你是不是就能看见了？”

    周晋南偏了偏头，又点头：“很模糊的一点。现在也是，就能看见一个轮廓……”

    许卿狠下心又稍微用了点力气：“好你个周晋南，你竟然还骗我！能看见为什么不跟我说？还有昨天晚上，你流鼻血，不是我给你补的！是你看了我的身子，所以才流鼻血的，对吧？”

    周晋南瞬间感觉脸上一阵燥热，点头不是摇头也不是，索性抿着唇不吱声！

    许卿哼了一声，用力扯了扯他的耳朵：“看来不对你用家法是不行了。”

