    第3069章 互救   

    不过，曼殊努力托着的人是谁啊？

    

    “快去救人啊！”

    

    秦尔雅看方浩还愣着，直接一脚踹过去。

    

    曼殊此时也没有力气了，她只能凭着本能抱住严湛的脑袋，不让两人被水流冲击的时候撞到头。

    

    其他人不等秦尔雅说，已经冲上去救人了。

    

    只是水流湍急，他们追出一段距离，才在下面一点拦住两人。

    

    待到看清被曼殊抱住脑袋的人是严湛之后，大家又是一惊。

    

    严湛不是昏迷早就被副指挥他们带出去了吗？

    

    怎么后来又进入了实验基地？

    

    现在也顾不得其他，先把两人捞起来。

    

    秦尔雅看严湛和曼殊都被救了，才赶紧冲上去喊席双成他们停下救人。

    

    直到夜里，曼殊和严湛才清醒过来。

    

    严湛的手紧紧抱住曼殊的腰，而曼殊则护住了他的头。

    

    两人这般情谊，秦尔雅看了也是羡慕不已。

    

    “你醒了？”

    

    曼殊挣扎着睁开眼睛，就见秦尔雅蹲在自己身边。

    

    “三叔呢？”

    曼殊第一反应却是在找严湛。

    

    秦尔雅指了指她的腰。

    

    曼殊这才发现是严湛的手。

    

    原来严湛一直抱着她，无论是谁都没法将他们分开。

    

    杜若给他们简单做了伤口处理，晚上曼殊和严湛都有些发烧。

    

    那下水道的水里也不知道有没有毒素呢，严湛身上的伤口都在发炎了。

    

    曼殊还好，没什么大碍。

    

    身上的淤青也是后来流水冲击撞到石头上造成的。

    

    严湛比曼殊醒来得晚了一些。

    

    他也醒过来第一件事就是检查怀里的小姑娘。

    

    直到曼殊说自己没事，他才松了口气。

    

    “曼曼，你们吃不吃点东西？”

    

    秦尔雅拿来一根长树枝，上面串着蘑菇，是在林子里找到的。

    

    蘑菇被烤了之后巨香，曼殊吞了吞口水。

    

    她确实饿了，最后用尽巫力，才砸开石头，才能从瀑布逃生，她消耗很大。

    

    曼殊拿过蘑菇：“谢谢。”

    

    她咬了一口，有点烫，然后递给严湛。

    

    严湛顺着她的手，也咬了一口，剩下的都喂给曼殊吃了。

    

    后续秦尔雅又过来投喂了他们两次。

    

    因为东西不多，两人也就垫了个底子。

    

    反正等回到直升机上就有吃的了。

    

    哦，还有几个野地瓜，埋在火堆里烤呢。

    

    也有人打了两只野味，还没烤熟。

    

    “我们抓住了那个首领，炸药是他点燃的。”

    

    席双成见他们吃了一点东西，这才过来和他们说。

    

    曼殊吃了东西也就缓过劲儿来了。

    

    她回头去看实验基地的方向：“小雪花，还活着吗？”

    

    她这么问，席双成就垂下了脑袋。

    

    因为他也不知道。

    

    山都崩塌了，小雪花就算活着，也无法从里面出来了吧？

    

    “她本就不是活人。”

    严湛这话十分直接。

    

    “不是活人，那是什么？”

    曼殊其实心里也有猜测。

    

    小雪花其实是实验体，是X组织制造出来的具有极大杀伤力的人形兵器。

    

    可那又怎么样，她是妹妹啊。

    

    而且，她还拥有人类的意识，是可以被教化的，对吗？

    

    “她是僵，你没发现吗？”

    

    严湛之前只听曼殊说了，那是她亲妹妹，现在却不得不告诉她这个残酷的真相。

    

    

    

