    “萨卡斯基大将，出现的海贼舰队的确是新世界的白胡子海贼团，以及附属的海贼团。”

    赤犬挥挥手，说道：“让所有人都各就各位，没有得到命令，谁都不许离开自己的位置，也不许随意动手。”

    “是，萨卡斯基大将。”

    那位上校立刻将赤犬的命令传递下去，一个接着一个，很快，所有人都接到了赤犬的命令。

    若是一般的海贼，赤犬看到之后肯定不会犹豫，第一时间就让人攻击，可是这一次来的并不是普通海贼，而是新世界最强大的海贼团联盟，世界最强男人，白胡子。

    面对这样的敌人，一拥而上只是下下策，现在的情况很明了，来袭的是白胡子，他们占据地利，所以完全没有必要主动出击，蓄势以待才是最好的选择。对于赤犬做出的决定，卡普和鹤中将等人都是没有发表不同意见，这是刚刚就已经商量好的，其实对于这里的大多数海军士兵来说，这一战还是能避免就避免的为好。

    并不是所有人都是赤犬他们那样绝对敌视海贼的鹰派，为了杀海贼可以不顾自己的性命，毕竟这几年海贼的疯狂，他们可是亲眼见识过的，和这一群亡命徒拼命，没有坚定的信念还真的很难做得到。

    想起鹤中将跟自己所说的话，赤犬心中就忍不住发笑，也不知道战国是不是因为刚登上海军元帅的缘故，竟然给他下达这样诡异的命令。

    如果有机会就让他们联手杀了白胡子，如果没有机会的话，就尽量打击白胡子海贼团，要让新世界的各大势力都看出来是海军胜利了，至于能灭掉多少海贼，战国并不在意。

    说到底，战国其实自己都没多少把握，他所求的只不过是一个胜利，一个击溃新世界四皇之首的胜利，甚至都不管是多大的胜利，只要占据优势就行。

    这么不可思议的命令居然是战国下达的，这让赤犬真的是不可思议，这完全就是在搏声望啊，摆出那么大阵势，若是赢了还好，若是输了，海军的颜面可就丢光了。

    在赤犬看来，既然打了，就不要想那么多，只想着怎么才能干掉白胡子就行。

    不过吐槽归吐槽，他也是有些庆幸，幸好没有下达上一次那样的命令，又不能打，又不能丢面子，结果最后弄得他好不能容易摆平了，回去还落不得好，等着背锅。

    “终于又要会面了，白胡子。”

    赤犬双目紧盯着前方行驶而来的海贼船，心中颇为激动，他已经不是跟白胡子第一次见面，可现在依然还是感觉到巨大的压力，这股压力不仅仅是来自于白胡子，还有基地之中数万士兵，他们都把性命交给了自己，所以他决不能让他们失望。

    上一次会面白胡子，他是处于绝对的劣势，而且还不是海军大将，根本不可能代表海军跟白胡子进行公平的谈判。

    但是这一次不一样了，他现在是海军大将，在海军元帅不在的情况下，他代表的就是海军本部，可以说是跟新世界四皇一个级别的存在，除了辈分不如白胡子之外，其余的都不差白胡子多少。

    至于实力，这必须要打过才能够知道。

    双方的距离越来越靠近，在海军盯着海贼船的同时，海贼船上的海贼也都是盯着海军基地，虽然不能看到基地的全貌，但是所有的海贼都知道，海军基地之中肯定有着大量的海军在等待着他们。

    和海军士兵的严阵以待不同，白胡子海贼团的十几艘海贼船上的海贼就要显得放松多了，基本上是每艘船上的海贼都聚在一起，盯着海军基地笑闹着。

    “本来是准备给卡尔报一箭之仇的，没想到现在居然演变成这样的结果，啧啧。”

    莫比迪克号上，马尔科一脸洒脱的对着周围的海贼说道，神情轻松自在，仿佛完全没有受到来自海军的压力。

    这一次白胡子海贼团一共来了十三搜海贼船，全都是那种大型的战舰，每艘战舰上都有千把人，所以加起来也有差不多一万人。

    在如今的新世界，能够随便就拉出十几艘大型战舰，一万人的海贼，除了最顶级的那几个海贼团之外，还真的没有多少海贼势力能够做得到。

    白胡子坐在椅子上，其实他也是颇为无奈，几天前他只不过是想要让自己的海贼团去找海军麻烦，可是没想到事情传了出去，新世界的海贼都将他们白胡子海贼团当成了指路灯，希望他们能够对抗最近在新世界非常活跃的海军。

    一开始的时候白胡子是根本不想那么做的，可是麾下的海贼船长纷纷的联系上他，希望能够为被赤犬灭掉的兄弟海贼团报仇，若是一个两个也就罢了，可几十个一起说，哪怕是他这个老爹也是被说的心动。

    再加上麾下的海贼所说，最近新世界都只知道四皇BIG·MOM和凯多，这两人刚成为海贼四皇，声势渐渐扩大，若是他们白胡子海贼团依然没有动作的话，难免就会被人轻视。

    白胡子不在意名声，可是现在他处于四皇之首的位置，麾下有那么多人，那么多的地盘，那么多人的利益都围绕着他，若是他不强势的给予海军回击的话，还真的可能被有心人利用，并且让之前被他赶出去的海军，实力快速的恢复。

    所以考虑了很久之后，白胡子终于做出了决定，不管是不是赶鸭子上架，他也觉得自己是时候该做些什么了，不为自己，也要为了麾下那么多跟着他吃饭的人。

    白胡子一做出决定，自然是八方响应，麾下的海贼团迅速的聚集，甚至之前不属于白胡子麾下的海贼势力，竟然也有好几个归附过来，表示愿意跟他们一起抗击海军。

    所以不夸张的说，短短时间里，白胡子的势力竟然又扩大了几分，但是这一次他并没有带上全部的手下，而只是带了一半精锐，G5支部就算有海军本部的支援，那也不是海军本部，他觉得带上那么多人就已经足够了，所以准备了几天之后，才姗姗来迟。

