    “哦？怎么说？”

    “还请崔兄赐教！”

    “书籍是用什么做的？”

    “……纸？”

    “制作书籍，可不就是用纸？”

    “不错，纸！”

    崔家老者眼中，此刻精光大放。

    “制作书籍，没有纸张便如巧妇难为无米之炊。”

    “这大唐造纸，从何而来？大半还不是我崔家的产业。”

    “今日崔某正要替天行道，将这纸张的价格……”

    “给抬上去！”

    话音一落，整个大厅内，几名老者都陷入了沉思。

    接着，纷纷双眼一亮。

    “是啊，这纸张价格上去了，书册的价格可不是也就上去了？”

    “书册价格上去了……那这些泥腿子怎么买得起？他们读不起书，就算有这科举，又有何用？”

    “形同虚设！”

    “对啊！”

    “崔兄，高啊！”

    “太高明了！”

    崔家老者哈哈大笑，“这造纸的行业，一直是我崔家财源所在，崔某亲手掌管崔家财政，多少也就知道一些，算不得什么了不起的。”

    “崔某……不过是替天行道而已！”

    ……

    “崔兄，孔圣曾说……士农工商，商为末。”

    “我等本为诗礼传家，实不相瞒，一直以为崔兄是不读书的。可是今日方才醒悟啊……”

    “崔兄为了匡扶社稷，肃正朝纲，不惜投身商贾之业赚这一笔纸钱……”

    “崔兄，深明大义！”

    “崔兄，国士无双！”

    “嘿嘿嘿嘿……我看李二怎么接这招！”

    ……

    几口下去，杯中饮料全数吞下。

    李盛呼了口气，扭了扭脖子。

    最近几天伏案干活，真是给他累到了。

    这让李盛不禁一阵腹诽，难道内卷病又犯了……自己现在也算财富自由了吧，但是不搞个小生意做着，整天闲着也真不适应。

    棉儿走进李盛书房。

    “公子，长安的铺面要开了，那几个坊近日人流量很多，昨日我和莺儿见面，莺儿都赞不绝口呢。”

    李盛点点头，“这我知道，肯定会这样的。”

    他最近，安排莺儿到长安开了家店。

    起因，自然是……

    最近，陛下颁布了科举诏书。李盛有些惊讶，我靠我这刚和老李说了科举的事，陛下居然就颁布了。

    而且颁布的科举大纲还明确写了，儒家六艺礼、乐、射、御、书、数，其中“数”学一道，给的分值是最高的。

    这让李盛十分诧异，难道自己穿越引起蝴蝶效应了？总觉得有点蹊跷啊。

    不过想想，唐初的李二因为玄武门事件，基本和五姓七望里大部分人都是敌对关系，干啥事都想着利好草莽英雄——这一来是给自己招揽人才，为自己的核心团队更新力量，二来抽走人才，也改变官员们的出身比例，也是一种变相的多角度削藩。

    那么顺着这个思路……

    开办科举，实际上是有必然性的。

    不过侧重数科，李盛是真没想到。

    古代君主怕民间搞迷信，拿“帝星飘摇”之类的幌子吸引百姓集结叛军，因此往往禁止百姓学习数学知识。

    不过这种情况，也不是没有例外。比如汉代就出了祖冲之张衡这种理科大儒，也没听说皇帝就炸毛了怎么样。

    归根结底，正经皇帝其实是不担心百姓造反的，大家安居乐业日子过的好，便有野心家也是无从施展，学点数学又有啥用。

    这么一想，李盛倒也释然了——李二显然也是忌惮藩王玩阴的，但却不怕藩王造反的那种人。

    不过，

    这么好的机会，李盛本来就打算搞点产业。

    看科举开了，年轻人都想读书考试做官，自然……要用到许多书籍。

    利好传媒和造纸行业！

    而造纸，对于李盛来说简单的跟喝汤也没啥两样。

    因此很快，就让莺儿去长安开铺子了。

    至于自己……

    李盛不得不骂一下自己，玛德说好要忙起来，结果还是事务性操作都丢给人家丫鬟。

    好在莺儿本就能力出色，平日里买菜之类的主要都是莺儿负责，自然安排一个经理职位——应该叫掌柜，也算是给莺儿自我实现了一把。

    “呃，棉儿，没有让你去当掌柜，你要是想去的话……”

    “不，棉儿只想……只想永远侍奉公子……左右……”

    “嗯，我以为你会有意见，其实你要去也是可以的。不过现在我有点任务，还真需要你帮忙。”

    “奴婢谢公子……帮忙？”

    “对，最近你不用给莺儿帮忙了，我让你送给她的信件里已经让她多雇几个伙计，最好是伶俐的退役丫鬟。”

    李盛这么做不是没有原因的，这时代，大户人家的丫鬟这种角色，在他看来简直就是顶级商业人才。

    首先，丫鬟侍奉各路大户，有服务业的专业能力。

    第二，这些丫鬟即便退役，多半也和过去的主人家有些感情，还是一个无形的渠道。

    尽管大多数丫鬟没读过书，不过这对李盛来说不成问题，

    识字而已，李盛随便搞点带拼音的卡片，最多培训半月，常用字就能全教会。

    棉儿听李盛这么说也是一怔，

    莺儿那边不用去帮忙了，那自己能帮公子什么忙？

    该不会是……啊，公子也到这个年纪了？嘤嘤嘤……

    李盛哪里注意到丫鬟的表情，又看了看手中的材料非常认真道，“我近日要试制一个新的项目，这个项目的内容，是造纸。”

    “公子……呃，造纸？”

    棉儿突然被李盛打断，也是怔了怔，不过接着就明白了。“长安和幽州，这些地方都有造纸的坊。公子若是需要用纸，何不直接让棉儿出去采办？”

    “你说的对。不过……”

    “莺儿最近要忙着卖香料，还要负责我交给她的香水研发任务，没时间去采办，至于你……你又不会砍价，我可不想当冤大头。”

    “公……公子……”

    “第二，你手脚勤快麻利，比起莺儿只单纯识字，多了几年写字读书的经历。”

    李盛知道，棉儿本来是幽州王家的主母买的绝世小美人，带着准备给儿子做童养媳的，结果因为青霉素送给了自己。

    “所以你也知道，现在的纸张，无论是多好的宣纸……都有墨迹侵染，厚度不均，容易破裂等问题，天下的宣纸都是辣鸡而已。”

    “这怎么能够？”

    李盛这么一说，棉儿一下有点不服了。

