    巡演，自然就应该有演唱会这样的活动安排，不过任小粟忙里偷闲，当团队里其他人都忙的焦头烂额的时候，他就窝在酒店里看书。

    李然的助理方治还想让任小粟去演唱会现场帮忙，但是被任小粟给无情拒绝了。

    此时此刻，火种公司的作战序列正在召开总结会议，分析此次73号壁垒的战斗得失。

    复盘，对于所有指挥官来说都是极其重要的事情，就像学生专门准备个纠错本一样，回顾自己所犯下的错误，以此来避免自己不要再犯同样的错误。

    灰暗的会议室内，所有人正襟危坐。

    这里不太像是会议室，反而更像是一个关禁闭的囚牢。

    一人说道：“这次顺利拿到实验室资料，不得不说指挥使明修栈道暗度陈仓这一计的精彩，而且还为我火种公司立威，让那些杂鱼以后不敢来随便看热闹，这里我觉得指挥使功劳最大！”

    那名指挥使瞥了说话之人一眼，然后平静说道：“现在不是拍马屁的时候，汇报具体伤亡。”

    他身旁的副官说道：“死亡四十三人，重伤4人，轻伤17人。”

    指挥使皱眉道：“伤亡要比我们预想的惨烈许多，要知道，这次行动中有三分之一都是精锐的黄昏小队成员。”

    “主要就是那个带白色面具的人，如果不是他，也不至于会有这么高的伤亡，”旁边副官冷静总结道：“不过这伤亡相比我们取得的成功，总部应该会对我们进行嘉奖，而不是处罚。”

    听到嘉奖，所有人眼睛一亮，这将意味着他们可以获得更好的基因改造，以及更大的权限。

    权限在火种公司内部，就是地位的象征，如今指挥使不过是T3权限，上面还有T4和T5，想要成为那样的大人物，恐怕道路还很长。

    指挥使看了一眼战斗包裹：“当天有谁和那个带着白色面具的人交过手？”

    副官回复道：“比较奇怪的就在这里了，和他交过手的人，都死了，我们甚至难以得知对方的超凡能力到底是什么。”

    这时候会议室内部沉默了，正面交过手的人全都死了？所以难以掌握对方的有效信息？

    他们现在最有用的信息，就只剩下对方是带着面色面具的男性，性别则是从身高和身材来判断的。

    “此人列为P4级危险人物，”指挥使说道：“给总部上报材料吧。”

    与T1至T5一样，T代表了公司内部权限，而P则是代表了危险等级，上一个被定义为P4的危险人物，还是西南的李神坛。

    至于P5，至今一个都没有，只是空缺着。

    但火种公司坚信，这样的人物在诸神的时代，一定会出现。

    ……

    就在火种公司复盘的同时，安京寺内部也同样在复盘，某一处民居之内，几个人围着饭桌一边吃饭一边讨论着：“这次还是要总结经验教训的，根据我们判断，火种公司已经通过骑士组织得到了实验室资料，不过骑士组织好像依然没有找到他们想要的东西，立马回了洛城。”

    “当天比较意外的事情是，火种公司的潜伏手段比我们了解到的更加高明，不然也不会让我们错误的判断了对方的人数，所以今后要更加小心一些，火种公司是非常强劲的对手，各位不要小看他们。”

    “还有就是，当天有人一直在换着手机领取任务酬劳，这导致我们错误估计了里面的同伴人数，事后才了解到，那个出面搅局的白面具在战斗开始之前就抢了一批B级C级手机，所以那二十多个火种公司成员，都是他一个人杀掉的。”

    旁边的香草一直皱眉听着，直到这时候才开口说话：“一个人杀了那么多，这是神仙吗，怎么这么强悍啊，有没有他的详细资料？”

    “身份未知，身高据判断是182到185之间，据A级杀手所说，对方的身体素质极其强大，很有可能是极端的身体力量觉醒者，”饭桌旁一个女孩摸着自己新长出来的精致虎牙说道：“A级杀手没有和他正面交手过，所以火种公司那边应该才有他的更详细资料吧。”

    这个女孩的虎牙有些奇怪，竟是比其他的牙齿要长了许多，看起来更像是吸血鬼的牙齿似的。

    香草抱着胳膊坐在椅子上说道：“一定要注意这个超凡者，能在混乱战场里随意进出、夺取别人猎物的人，简直就像是在战场里玩游戏一样，这种人的实力太恐怖了。”

    长着虎牙的女孩说道：“不过对方是实打实的帮我们杀了许多火种公司成员，所以老板的意思是酬劳全都照发，而且要维系好这个关系，继续观望。”

    一旁玩糖画的老头撇撇嘴说道：“怎么注意他？又不知道长相，手里的手机还茫茫多，你怎么注意他？你知道他下次领任务用的哪个手机吗？”

    “等等，”虎牙女孩愣了一下：“之前61号壁垒也有个D级杀手老喜欢抢别人手机来着，老板还专门去了一趟61号壁垒的集镇呢，不会就是他吧。”

    香草感觉自己牙都疼了：“你说这货还闲着没事去当D级杀手？我怎么就不信呢……”

    事实上，曾经安京寺也怀疑过周迎雪，毕竟周迎雪一到73号壁垒杀周希龙，那边的D级杀手也都全军覆没了。

    现在看来，周迎雪的嫌疑可以暂时缓缓，暂时锁定对方为男性，毕竟香草见过周迎雪，就周迎雪那身材，带了面具也没法伪装男性。

    这次的混战里，那个带着白色面具的男人在战后成为了火种公司和安京寺的焦点，所有人都想找他，但却没有什么太好的线索。

    这个白色面具的光芒，甚至掩盖了任小粟本体在战场里发挥的作用，任小粟就这么被忽视了……

    香草问道：“能不能追查一下那些个不记名账号，只要他去取钱，我们就能发现他的行踪。”

    “已经在检测之中了，不过我最担心的是他去青禾的赌场把钱洗出来，这样一来，最后的线索也会断掉。”

