    “好像有点意思。”解说席的长毛摸了摸下巴，出声说道：“这一把卡尔玛好像不是带错了天赋和装备，选出来就是给男枪打辅助的？”

    看了半天，长毛几个解说一番沟通分析也完全看明白了，这个卡尔玛完全不是给老鼠准备的，反而就是给男枪准备的！

    这个时候可是没有什么带了打野刀就有补刀惩罚的机制，打野完全可以想怎么吃就怎么吃，只要线上的队友愿意！

    “这就好像去年世界赛版本无解的金属日女套路，只不过从下路换成了打野中路，从一条线变成了两条线！”这个时候，阿布也出声解释道。

    作为教练，他反而看到的东西比解说和观众更多一点，那就是男枪这样玩虽然牺牲了前期的gank，但是也极大的增加了自己发育速度，这样发育的男枪到底能否在前中期接管比赛，阿布很期待。

    只不过这种中野绑定的野核套路也很考验线上的水平，对于队友的压力很大，因为男枪既然选择了快速发育，那么必然前期在野区和给线上的辐射就必然会变得小一点，或者说干脆没有，这就必须要线上的队友独自去对抗敌方打野和线上一起的压力。

    因此这种套路不仅考验选出来这种组合这边的选手历史，还考验敌方面对这种组合的应变能力。

    用一句简单易懂的话来说，就是这种套路只能虐菜整活，碰到强队，反而很容易让对方借此为突破口去打开其他线上的局面。

    而比赛里，在中路被折磨了一番，生怕被lgd给直接越了准备呼叫队友帮助的azir突然松了一口气，因为男枪推完兵线走了。

    不仅一个人走了，还带了一个兄弟走了！

    “小心，对面中单不见了。”azir赶紧打了一个信号，随后似乎又想到了什么，补充了一句，“对面中野一起不见了。”

    不过很快，男枪和卡尔玛就再次出现在了sup的视野之中，刷完下半野区出现在上半野区f4位置的盲僧看着自己f4正在被男枪偷吃，他一时愣在了原地，想要q技能出手，但看了看男枪后面还跟这样一个卡尔玛，又怂了。

    “能过来吗？”

    sup的打野gragas给自家中单发了一个信号。

    “不能。”

    中路的azir看着塔下的一大波兵线，果断的摇头拒绝了，一组f4和接近一波半的兵线相比，孰轻孰重，azir认为自家打野应该会理解一下。

    “......”

    gragas看了一眼中路的兵线，突然也知道自己有点为难中单了，不过看着f4被反对于打野来说犹如夫前目犯，他想要尝试一下拼惩戒！

    盲僧站在f4的草丛里试探性的往前走了两步。

    不过苏言根本不给他机会，在盲僧往这边过来的时候，插在f4旁边草丛的眼睛就已经发现了他的身影，因此苏言一边操作男枪，一边也在往后面拉。

    面对男枪似乎意识到了自己的位置，garagas看了一眼已经四级的男枪，想要尝试q惩戒，但不等他出手，站在男枪身旁的卡尔玛却抢先按了r技能走了上来！

    “sa and sa ......”

    盲僧一听这个语音，下意识就被逼退，这时候苏言却借机按下了惩戒，q惩，一发铅弹配合黄色的惩戒炫光，绚丽的枪火在墙壁上造成了反弹，瞬间f4全吃！

    可谓是完美的上演了一场夫前目犯，gragas直接气的眼睛泛红，手脚冰凉，正在想要不要拼了的时候！

    “我来了！”

    这时候，耳边正好传来了声音，这道声音犹如天籁之音，特别是对于一个刚刚被人当面抢了野怪的打野来说。

    中路吃完兵线的冰女终于朝着f4位置支援过来，这让gragas一喜！

    不过正当sup中野终于有了反打的机会时候，f4过道位置的韦神却直接转头按下了e技能【鼓舞】，顿时在一直没有用的r技能【梵咒】加持下，男枪和卡尔玛脚下双双生风开始撤离！

    盲僧想要交q留下人，但在卡尔玛的re技能下，男枪和卡尔玛两个人的走位很灵活，gragas直接q歪了。

    面对q空了的盲僧，苏言也不留恋，不会因为盲僧少了个q技能就直接转身反打，而是在红bf墙后面的草丛放下一个假眼以后直接就撤退，似乎这一波就只为了一组f4，也没有继续强行反盲僧红bf的想法，这可让sup中野气坏了。

    恶心人，似不似？

    “6666666”

    “好骚啊，言宝！”

    “这波夫目犯可是太涨士气了！”

    “这个盲僧老ntr了！”

    “卧槽，突然发现这个套路也太爽了吧，你看这个男枪都已经领先盲僧十五刀了？等级还领先一级，我等下也要试试！”

    “你只要不怕你家中单骂你，你尽管去试试！”

    看着比赛画面里，lgd这把的另类中野组合并没有想象中那么弱，直播间的观众可欢乐了，各种骚弹幕直接起飞。

    而比赛里苏言就更是爽了，rank里脏兵算的了什么好汉打野，还要被人骂，比赛里让队友心服口服的让兵，才是大丈夫！

    “md，下次换我！”

    看着苏言的男枪这么爽，默默当着工具人的韦神突然喉咙泛酸，带着艳羡的语气突然在背后说道。

    “行行行，下次你男枪，我卡尔玛。”

    对此，苏言心情正好，也不拒绝，摸着良心就认下了。

    比赛还在继续，反完f4，苏言带着韦神再次回到了中路，此时中路兵线刚好再次在中线汇聚。

    而苏言也没有着急去吃野怪，而是选择先回到中路再次推线，面对lgd这样的打法，支援无果重新回到中路的冰女头都大了。

    “fuck xx！”

    爆了粗口的azir很气闷，但脸上却更多的是无奈，因为他这一把中路完全根本不是他预想中的对线样子，全被眼前的男枪毁了！

    看着男枪和卡尔玛再次消失在中路，azir平息了一下心中的怒火，给队友发了信号，“他们又不见了！”

    此时的冰女就好像完全不知道该干什么了，完全化身了一个中路防御塔补刀机器，只能时不时的报个信号！

    本不该如此啊！

    而消失在中路的苏言也没有去干什么坏事，就是在韦神的保驾护航下吃掉了上路的河道蟹，而gragas的盲僧吃完红bf在看到自家队友的信号的时候，就已经没了去河道和男枪争夺河道蟹的心思！

    没办法，任谁面对一个天启狂徒也顶不住！

    更关键的是此时的gragas苦逼的看了一眼自己才刚刚三级过半的经验值，然后看了一眼tab界面对面男枪醒目的五级标志，他突然觉得这把好难！

    “这打法也太恶心了吧。”记得笑嘻嘻的声音从解说席上传来，可以看得出来他虽然嘴上说着苏言男枪打法恶心，但嘴角的弧度却怎么也隐藏不住。

    “这把lgd这个中野的组合是真的骚，你看这前四分钟，双方打野都还没做任何事情，但男枪就已经领先盲僧两级了！”长毛也应声附和，笑着为观众解析道。

    当然这种打法也不是完全没有弊端，那就是中路的韦神也牺牲了自己发育，等级已经落后了冰女一级，和盲僧保持了一致，冰女四级，苏言男枪一个人等级独霸全场，率先成为第一个五级！

    但这种交换对于这把的lgd来说，明显是值得的，因为lgd本身就是事先制定好了的战术，卡尔玛是牺牲点，因此哪怕中路是劣势，但一个走辅助卡尔玛路线的中单其实相反经济比单纯的辅助还好一点！

    更关键的一点就是，lgd这样玩另类的野核，sup本该在前期打出联动优势的中野突然就熄火了！

    节奏大乱！

    因此一旁一直在观察局势的阿布就很敏锐的洞察了这一点，然后分析道：“这一把sup如果还想赢，就必须要让打野站出来，去主动的gank，在lgd这个节奏还没成型之前，先一步帮助线上的队友建立优势！

    不然，等到男枪的野核成型，sup这边就完全没有办法打了，一个四分钟就领先两级的男枪，等他发育个十分钟或者二十分钟，那sup拿什么打？”

    当然，这都是建立在上帝视角的分析，所谓当局者迷旁观者清，此时的gragas早已经麻了，在刷完红bf以后，又刷掉了石头人，然后看了看上路的对线，完全没法抓！

    这把因为sup同样整出了骚东西，来了一手上单引燃tp小鱼，马润的艾克对线并不好打，少个引燃，对于近身肉搏的上路就相当于少了一个压箱底的hewu，只能被动挨打，不能主动挑事！

    因此上路的对线也是一边倒，sup少见的打出了一路优势，不过正是如此，盲僧更加没法抓上路，只能反蹲！

    因此刷完石头人的gragas也是依靠打野的本能往上路靠了靠，想要帮着小鱼人反蹲，但是二十秒过后，蹲在草丛里的盲僧都升四级了，男枪都没有在上路现身的想法，这让盲僧彻底没了想法，看着接近满血的艾克就是不上前，站在远处利用q技能补刀，gragas只能在草丛按下b键回城！

    至于苏言到底在干什么，其实就是单纯的刷野，在韦神的帮助下吃完河道蟹以后，苏言直接转手收拾自己一直没有理清的上半野区，然后让韦神回中路吃线，对于lgd这把来说，虽然是打野核，但也不是真就让韦神一点都不发育。

    在苏言刷野怪无法兼顾的时候，韦神还是可以趁机回线上吃吃发育的，

    因此在韦神再次回到线上以后，苏言也在这个时间再次清理完自己的上半野区，刷完三组野怪，经验瞬间来到了77%，还差一点就六级了！

    不过这时候苏言也着急升级，而是看着兜里已经接近一千五百块的经济选择了回城更新装备。

    手握一千五的经济，在装备的选择，苏言也是早已经心中有数，先升级了挑战者打野刀，这一把因为有韦神当工具人，做眼这种事情自然轮不到苏言来做，两个辅助毕竟不是摆设，因此适合小规模打架单挑还有增加持续输出能力的红惩就很有必要了，升级完打野刀，剩余的九百块然后在购买一把长剑一把shy刀再加上一个真眼，瞬间花光了身上所有余额以后，苏言再次出门。

