    将身体隐藏在了黑暗之中，伊莲娜注视着眼前空旷的街道，蓝色的眸子在沉沉的夜色下闪着深邃而幽暗的光芒。

    根据计划，明羽队长将在正面对逆熵发起攻击，迫使对方转移货物，而她们五人则是分为两组守在了逆熵离开的必经之路上。

    以一定强度的攻击让逆熵清楚无法防守这个事实，从而不得不做出转移货物的决定，再在对方撤离的必经之路上埋伏，抢回那件货物。

    这是一件谈起来轻松而做起来却困难重重的事情。

    不仅需要控制攻击的强度，恰到好处地让对方明白转移货物是他们唯一可以有的选择，同时还要预先判断出逆熵撤离的路线，做好相应的埋伏。

    这其中的计算之复杂，伊莲娜自认是处理不来的，但交由她负责的任务却很是简单。

    守在这儿，等待逆熵的运输车辆通过，然后将其拦下来。

    不过，虽然任务安排是这样，但逆熵是否会选择从这个方向撤离尚且还是一个未知数呢。

    看了眼依旧宁静的街道，在那沉重的夜色下，连路灯的光芒都黯淡了许多，令整条街巷都如一片波澜不起的死水一般。

    被包围在这样的平静里，纵然已是一位执行过不少任务的B级女武神了，伊莲娜还是不免感到了几分不安，担心自己会辜负队长的期待。

    扫了眼腕表，伊莲娜再一次地检查了下手中的火妖精，确认它们在之后的战斗中可以正常地发挥作用。

    轻细的咔哒声在黑暗中一闪而逝，宛若一只偶然掠过的乌鸦一般，但伊莲娜心中已顿时明白了搭档的状态。

    这对双枪的每一个构件，她都早已了如指掌。哪怕是闭着眼睛，她也可以将它们从一个个零件完整地组装拼接起来。

    所以只需一个轻微的响声，她就足以判断出自己的好搭档是处于一个怎样的状态了。

    做完了这一切，伊莲娜的视线又一次地从腕表上扫过。

    时间还有很多。

    目光重新看向了空寂的街道，少女做出了这样的一个判断。

    等待的时间总是要过得漫长一些。左手食指下意识地缠上了自己鬓旁垂落的一缕发丝，伊莲娜的视线百无聊赖地四处打量着。

    目光掠过了身旁同样等候着的女武神，伊莲娜眸中不禁顿时一亮。

    虽然任务中闲聊似乎不太好，但只要对监守的区域保留足够的注意力，偶尔放松一会儿应该也没什么的吧？

    这样想着，伊莲娜的目光半落在了身边的同伴上，嘴唇已然微微张开。

    可话语即将出口的瞬间，伊莲娜却是不由疑惑了起来。

    这位同伴的名字……是什么？

    而且，不仅仅是对方的名字想不起来，加入小队后的大多事情都如被迷雾笼罩一般模糊不堪，令伊莲娜忍不住地陷入更深的自我怀疑之中。

    而随着伊莲娜的迷茫，整片空间都泛起了水波似的涟漪来，仿佛某个即将破灭的泡沫一般。

    见到了伊莲娜脸上的茫然和疑惑，察觉到了空间的异样，另一位女武神的眉头也不禁皱了起来。

    咬了咬牙，她拍了下伊莲娜的肩膀，示意对方将目光看向街道，小声提示道：“伊莲娜，逆熵的人来了。”

    听到了同伴的提醒，伊莲娜顿时如大梦初醒般回过了神来，慌忙将注意力转向了原先还一片寂静的街道。

    车轮与地面摩擦的嘈杂声突然打破了夜色下的宁静，宛若一枚石子落在了湖面上似的，一辆白色的大货车踏着惊破平静的波纹出现在了两位女武神的视野之中。

    看着那辆白色的货车，伊莲娜的目光顿时一凛，身体迅速紧绷了起来。

    即便那辆车上并没有带着任何的特殊标志，可她很清楚，那就是逆熵用来转移货物的车辆。

    视线紧紧盯着那辆货车，伊莲娜不由自主地屏住了呼吸，一边耐心地等待对方靠近，一边暗自计算起了时间。

    砰！

    就在货车靠近的瞬间，伊莲娜抬枪射击，身形同时从遮蔽处冲了出去，轮胎爆胎和紧急刹车的刺耳声响随即响起。

    几乎就在刹车的同一时间，货车的车厢兀然打开，车顶与周围的车壁猛地倒下，两台泰坦机甲也迅速从待机的蜷缩状态伸展开来，黑洞洞的炮口处亮起了刺目的火光。

    砰砰砰砰！

    一连串的枪械射击声响起，甚至还夹杂着几道火炮的轰鸣声，四散的子弹和飞舞的炮弹瞬间将夜色的宁静砸得粉碎，平整的街道也很快布满了炮坑和弹痕。

    对于常人而言，以肉身抗衡钢铁机甲无疑是找死的事情。但对于天命的女武神来说，却只能算是她们的常规操作。

    纷飞的子弹和炮弹没有能捕捉到伊莲娜迅疾的身形，火光和硝烟在她的身后炸裂开来，却只成为了少女英姿的背景板。

    左脚在货车边缘一蹬，伊莲娜的身体如猫一般灵巧飞起，双足点在机甲上时却又似下山猛虎般势不可挡。

    纵然是卡斯兰娜的旁系成员，伊莲娜的怪力依旧不容小觑，两台机甲顿时横飞而出，宛若被踹飞的足球一般划过了朦胧灯光笼罩下的夜空。

    但哪怕身体还在半空中，泰坦们已经开始了调整身形，以求落地后能更快地投入战斗。

    可是，比它们更快的，是女武神们早就已经蓄势待发的攻击。

    双枪合拢，伊莲娜手中的两柄火妖精同时激发出了耀眼的红色光芒来，两道激光出膛后迅速交融在了一起，如一柄赤色长矛般贯穿了一台泰坦的胸口。

    而另一边，另一位女武神的身形同样飞扑到了剩下的机甲身上，手中的长枪狠狠刺入了泰坦的身体之中。

    轰轰～

    两道爆炸声同时响起，火花伴着灰黑的烟雾迸溅而出，仿佛两朵盛放的烟火似的。

    真是超水平发挥啊！

    没有什么“真男人从不回头看爆炸”的洒脱，伊莲娜认认真真地看完了那两台机甲爆炸的璀璨，满意地点了点头，才最终将目光落在了车厢内仅剩的金属盒子上，一双柳眉轻轻地蹙了起来。

    毫无疑问，如果这辆货车真的携带有货物，那一定就是在这个盒子里了。

    盯着这个比一把吉他大不了多少的银色金属盒子，伊莲娜眼中眸光闪动。

    认真地想了想，她还是向着眼前的盒子举起了手枪。

    既然队长没有特别交代，那她就可以且应该先确认一下盒子里到底有没有货物。

    geghek，另一位女武神都已经去控制货车的驾驶员了，显然是将这个检查货物的任务交给了她。

    想到这，伊莲娜向着金属方盒的连接处扣动了扳机。

    砰！

    崩坏能凝聚的子弹从枪口激射而出，没有丝毫意外地贯穿了盒子的连接处，在更远些的地面留下一个清晰的弹痕。

    “好了，接下来就让我看看里面有没有货物吧。”低声说着，伊莲娜脸上露出一缕拆礼物盒时的期待来，视线忍不住地追着盖子打开时进入盒中的些许光线看向了盒子里面。

    可就在看清了盒子内部景象的下一秒，她的期待表情却瞬间凝固破碎了。

    “小孩子？”看着安静躺在盒子里的紫发小女孩，伊莲娜的目光禁不住地呆滞了起来。

    在这个并不如何宽敞的空间里，躺着的并不是什么一看就很珍贵的奇珍异宝，而是一个约莫十岁大小的小女孩。

    穿着一身简陋的沾满灰尘的灰白色衬衫，过肩的紫色卷发随意披散着，女孩蜷缩在这个狭小的空间中，紧闭着双眼的小脸上露出令人心疼的斑驳泪痕来。

    明明应该是运送货物的车辆，为什么会有小孩子在这里？是逆熵收养的孤儿吗？还是……

    各种思绪在脑海中乱作了一团，令伊莲娜几乎无从辨析，完全无法理解这个出现在她眼前的事实。

    但下意识地，她的脑海中又跳出了一个答案来，一个她非常不愿意接受的答案。

    可无论她再怎么去逃避，这个答案却始终不离不弃地追了上来，强迫着她面对眼前的现实。

    “这个小孩子，就是那件被抢走的货物？”轻声呢喃着，伊莲娜情不自禁地将小女孩从盒子里抱了出来。

    好轻！

    这是伊莲娜将小女孩抱起后第一个在脑海中闪过的念头。

    与同龄的孩子们相比，这个小女孩似乎未免太轻了些，手上传来的属于骨骼的生硬触感也令伊莲娜心中忍不住地一疼。

    似乎是被伊莲娜的动作所惊扰，小女孩缓缓睁开了眼睛来，紫色的眸子在夜色下闪着黯淡却幽邃的光芒。

    “不要怕，我是天命的女武神，你现在已经安全了。”注视着怀里的紫发女孩，伊莲娜用无比轻柔的声音说道，脸上露出一个柔和的温暖笑容来。

    可一听到伊莲娜的话，紫发女孩原本还算平静的双瞳却瞬间瞪大，目光在女武神的身上迅速扫过，身形如受惊的兔子一般从少女的怀里飞窜了出去。

    “啊！！！”口中发出无比凄厉的喊叫，紫发女孩用连爬带滚的姿势远离着女武神，美丽的绀紫色眸子里充满了恐惧的神采。

    “不要怕，我不会伤害你的。”一边轻声说着，伊莲娜向着紫发女孩走了过去。

    纵然急切地想要逃离，可小女孩那残破的身体又如何比得上身形矫健的女武神呢？

    脚步猛地踏空，女孩从货车的边缘跌落了下去，身体重重地摔落在了冰冷的地面上。

    肉体与沥青路面直接相撞，沉闷的响声昭示着女孩的疼痛，但她却仍不管不顾地试图远离着靠近的伊莲娜。

    看着那愈来愈近的高大身影，紫发女孩跌坐在地的身体不住地颤抖了起来，双眼蒙上了一层湿润的水雾，却遮不住其中透出的强烈恐惧。

    “不要！不要过来！不要打我！”口中慌乱地喊着，紫发女孩瘦小的双手在身前毫无章法地舞动着，仿佛这样就能阻止女武神的前进似的。

    “不要担心，我不会打你的，我只是想保护你而已。”用轻柔而坚定的声音说着，伊莲娜将空着的双手举起，示意自己并没有什么恶意，才继续向着紫发女孩的位置走了过去。

    听到了伊莲娜的话，紫发女孩的惊恐却丝毫没有减少，身体不停地往后缩着，两只小手在身前胡乱抓挠。

    显然，她已经听不进任何话语了。

    心痛地意识到了这样一个事实，伊莲娜的脚步不自觉地放缓，看向小女孩的目光也愈发柔和了起来。

    唰！

    一根黑白色的长矛突兀地出现在了空中，猛地向着女武神的身体刺了过去。

    这就是这个小女孩的能力吗？

    看着那枚急速刺来的长矛，伊莲娜心中暗自惊讶着，身形却丝毫不慢地迅速一闪，避过了这枚长矛。

    对于她这样训练有素的女武神而言，这种程度的攻击简直跟孩童的恶作剧没什么两样。

    回头看了眼深深钉入了地面的黑白色长矛，伊莲娜眸中闪过一丝惊讶，望向紫发女孩的眼神不禁多了一丝复杂。

    作为需要出动一位S级女武神的珍贵货物，她无法确定眼前这位看似孱弱的紫发女孩到底还有着怎样的能力。从任务的角度来看，用武力手段将其制服才是最合理的方式。

    可是……看着面前这个满脸都写着惊恐的紫发女孩，伊莲娜却怎么也无法掏出自己的火妖精来。

    迟疑间，一根根黑白色长矛再度浮现，向着女武神的身体急刺而去。

    身形连续闪动，伊莲娜轻轻松松地便避开了女孩的攻击。

    即便这些长矛本身看上去并不平凡，可相比起它们的威力来，其速度却并不是什么无法躲闪的类型。

    或许是凝聚这些长矛需要耗费的体力太大，紫发女孩不一会儿就喘起了粗气来，凝聚长矛的速度也慢了下来。

    抓住了紫发女孩攻击的间隙，伊莲娜迅速接近了女孩的身体，一记手刀斩落在了女孩纤细的脖颈上。

    “安心睡一觉吧，我不会让人伤害你的。”扶住了女孩瘫软下去的身体，伊莲娜摸了摸那头干枯分岔的紫色长发，眸中闪过丝丝的心疼和怜惜来。

    “怎么了？这里发生什么事了？”终于发觉到了这边的不对劲，另一位女武神也急忙赶了过来。

    “没什么。”摇了摇头，伊莲娜轻轻抚摸着怀中女孩那瘦骨嶙峋的身体，眼眸微微低垂，“赶紧和明羽队长联系吧，就说……我们已经找到‘货物’了。”

