    “终于出来了，我还以为蓬莱人易溶于水，正打算打电话叫女仆去下水道救人呢。”费顿扔下报纸战起身来，对在浴室待了至少一个半小时的辉夜和永琳没好气道。

    刚出浴热腾腾香喷喷的美人最好看？拜托，都同室而居一个月了，也差不多看腻了，辉夜可是个头发都没擦干就跑出来继续看费顿玩游戏的敬业云玩家。

    “你才易溶于水呢！”穿着兔子玩偶睡衣的辉夜挥了挥小拳拳，她还没有忘记费顿把她捆成木乃伊扔天上这事，怨念值正处于近一个月来的高位。

    “花洒结构十分简单，按摩浴缸能通过基础魔法术式实现相同的效果，改变生活的不止技术，还有创意啊~”裹着浴袍的永琳尝试为过长的沐浴时间辩解。

    看上去已将之前的事忘记，不过，她心里有没有别的盘算就不知道了。

    “还是那句，这些东西跟永远亭风格不搭啊……”费顿突然吸了吸鼻子，看向浴室的方向，“咦，你们还尝试了牛奶玫瑰花瓣浴？”

    “在你洗澡的时间，我们按照电话旁的小册子的操作提示尝试酒店的服务，女仆很快就把东西送上来了。”患有多动症的好奇宝宝是辉夜，永琳当时正在尝试收纳费顿的血液，这事跟她无关，“不过，真亏你能闻出来啊，我最多只能闻出玫瑰花的气味……”

    这还是她长年处理药材不知不觉间把嗅觉锻炼起来的缘故，辉夜就不管是牛奶还是玫瑰花的气味都闻不到，只能闻到沐浴露和洗发水的味道。

    “对哦，我为什么能闻出来？”费顿这才反应过来，低头沉吟道，“我没感觉自己平常的嗅觉变灵敏啊，最起码你们偷偷放屁时我完全察觉不了……”

    “你就不能找点更好的例子吗！？”辉夜气恼无比。

    费顿作无辜状：“可是……按照我现在的嗅觉灵敏度，你们一屁把我熏晕过去是合理现象啊。”

    这下子，连永琳的拳头也硬了。

    “算了，反正这具身体我是越来越搞不懂了，随便它自由成长吧。”费顿摆摆手，不再执着于自己的嗅觉变化，走向这间豪华客房里的尺寸大得有点不正常的床，“伤号要早睡，今晚不提供夜宵，想吃夜宵请自行前去餐厅~”

    “……看完那种级别的交战后，我们敢去吗。”永琳苦笑一声。

    不是失去了胆魄，而是对地狱大酒店的危险程度有正确的判断。

    “嘛，有你这句话我就能安心睡吧。”这才是费顿最想要的答案，“啊，对了，最重要的东西忘记给你们了。”

    费顿从储物空间把两副床铺分别交给辉夜和永琳，指向客房里最宽敞的区域的地板：“如果你们喜欢睡一块的话，挪开那边的沙发就可以了，睡前记得关灯。”

    言罢，把卧室这一边的灯关掉，钻入大床的被窝里。

    辉夜沉默了一阵，低头看着手上的床垫、被子、枕头三件套，迟疑道：“永琳，我们一直以来都是这么睡觉的，这算是很贴心的照顾吧……可为什么我总感觉哪里不对劲。”

    “公主，一定是你想多了。”八意永琳，心中萌生起研发‘让破界者无力化的超级毒药’的意志。

    》》》》》》

    “……”施展遮天秘术隐匿身形和气息的剑道穿越者，悄悄离开自己的房间，踏上那条平常根本不会有人走的消防通道。

    他要前往分配给破界者们的楼层，刺杀在前不久的大战中受创的迪亚。

    剑道穿越者与迪亚没有任何仇怨，甚至连迪亚的名字都是在一个月前从前台魅魔女仆口中偶然得知，他只是想要夺走迪亚身上的宝贝，尤其是那柄由七名少女融合而成的拥有多种能力的神兵。

    剑道穿越者出身自一个衣着破破烂烂的反派角色狂笑着杀人越货、穿着脱俗出尘的衣服的正派角色以潇洒的招式杀人越货、所有人都会在宝贝面前背刺自己的队友的世界，他的伦理道德观极其薄弱，基本等同于人形的畜生，对于此次棒打落水狗的刺杀行动，他只会去想‘是否过于冒险’，而不会去考虑‘是否有违良知’。

    以最隐秘的方式一步步攀上楼层，他仿佛已经看见自己高举着异次元的绝世神兵，站在群山之巅向天空怒吼“我若成佛，天下无魔；我若成魔，佛奈我何；我若灭世，谁人阻拦；天若有怨，葬之何妨”、“我要这天，再遮不住我的眼，这地，再埋不住我的心，要那漫天诸佛，都烟消云散”、“我让天睁开眼，天就必须睁开眼。我让天闭上目，天就不能不闭目”之类的豪言壮语。

    “——啊啦~大晚上的，小哥要去哪呢~？”让人联想到娇艳的女子的声音突然在楼梯间回响。

    “？！”剑道穿越者大吃一惊，背后宝剑出鞘，落入手中。

    下一秒，黑暗的楼梯间被一座到处是不能描述的绘画、雕像、标本、玩具的成人向城堡替代，铺天盖地的触手如子弹风暴般袭击剑道穿越者。

    剑道穿越者反抗了，施展名为“十方独尊剑诀”的潇洒招式、使用八卦形状的防御法宝、使用多种遁法和符箓、放出身外化身给本体创造逃跑的机会，但一分钟都没能坚持下来，被一根触手洞穿了胸膛。

    “我、我体内的天地灵气……在流失！”剑道穿越者锻炼过肉体，锤炼过灵魂，但他的主要修行方式是按照前人留下的秘籍，把天地元气蓄存于体内，也就是前面提过的‘能量包’类型的存在。

    “别大喊大叫的，要把你体内的能量平稳地释放掉、免得炸掉我的宝贝酒店，可是一项既无聊又烦人的工作。”莉莉丝没有现身，远程训斥道。

    这不是稳健，而是对方没资格让她特地跑过来。

    或许是知道自己死期将近，又或许是试图套取情报寻求生机，剑道穿越者提出疑惑：“我的空间法则之力……为什么……使用不了！”

    闲着也是闲着，莉莉丝还真的解释道：“我认得这种打扮，你是来自把武器当成交通工具踩脚下的次元吧？我记得你们是一群通过领悟什么空间法则、时间法则、生命法则，目标是打倒其他竞争者，成为众生主宰，创造属于自己的新世界的修行者吧？”

    体内天地元气只剩下不到一半的剑道穿越者，咬牙道：“然。”

    “按照我一个外行人的理解，所谓‘领悟法则’、‘掌握法则’、‘使用法则’，说到底还是遵循着该次元原有的设定吧？”又有两根触手洞穿剑道穿越者的身体，加快排出速度，“然而，目前我所见到过的破界者，全数都可以做到【篡改法则】这事。”

    “！？”

    “看样子你明白了，那么该说永别了，我刚视jian完两个好男人，暂时还不想被差强人意的货色毁掉这美好的一晚。”触手把剑道穿越者的肉体和灵魂一同缠住，越勒越紧，“顺道一提，就算我不出手，等你摸到迪亚的房间是同样的下场。你根本不懂，那种伤势对我们来说只是轻伤。”

    “不——！！！”

    于是，无限次元世界里又少了一名穿越者。

    坐在地狱大酒店的最顶层的房间内的莉莉丝，朝粉红色的月亮举了下酒杯：“替男人处理掉烦人的苍蝇，我真是个好女人~明天让迪亚和费顿知道我的好才行~”

