
　　她对着那道修竹般的背影道：“师父慈悲心肠，还请救我一命，若有人问起，望师父不言。”

　　出家人不打诳语，这个盛盼还是知道的，她不指望一个面都没见过的和尚能为她撒谎，只希望他能保持沉默就可以。

　　有这么一个和尚帮她打掩护，接下去应该是妥了。

　　盛盼没做它想，话音落下，就下了水。

　　如今正值盛夏，虽然不及酷暑，但下个水问题不大，抱着这样的念头，盛盼根本没有任何防备，踩着水就走了下去。

　　结果一股完全预想不到的刺骨寒意从水中钻进身体里，盛盼被冻得人差点就没了。

　　这是什么鬼东西！

　　完全超出想象的温度让盛盼脸都白了一个度，那僧人听到她入水的声音，蓦然回眸，精致眉眼如画卷展开。

　　红唇黑眸，肤色欺霜赛雪，即便没有头发，光是美色也依然叫人心神俱震，尤其眉间一点朱砂，更是将这份绝色演绎到极致。

　　本是人间绝色，身上气息却周正无垢，如雪山之巅的雪莲，想之既冷，美得不可近看。

　　只是可惜，盛盼并没有看见这样的美色，她被冷得差点当场跳起来，又苦于身后追兵，只能一鼓作气捏着鼻子沉到水里。

　　越是水下，寒意越是刺骨。

　　盛盼冷得要命，却又担心被发现，不敢藏在最边缘，她控制身体朝水潭中心游过去。

　　只是这寒潭实在太小，位置就那么点大，她无意间碰到僧人的身体，只感觉跟碰到了一个冰块差不多。

　　且这水并不深，僧人是直接站着的。

　　盛盼正要朝一旁游过去，一众追兵也正好到了，她听见有僧人开口，语气很是恭敬：“师叔。”

　　她顿时不敢再动，唯恐水纹波动叫人看出不对劲。

　　就那么挨着僧人的身体，她听岸上的人三言两语解释了来意，最后问：“师叔，您可曾看见有女子经过？”

　　她下意识看向僧人，隔着水，没看清他长相如何，只看见他手指一指，直直指向她的位置。

　　靠！

　　这死秃驴！

　　盛盼怒从心生，索性一不做二不休，一把抱住他腰身……要是把她供出来，她就说这和尚对她意图不轨！

　　临死也要拉个垫背的，她若是被绑回去，这秃驴也别想好过！

　　她的举动似乎吓住了僧人，一时间此人再无动作。

　　盛盼正犹豫要不要抓他命根子威胁——她做事向来百无禁忌，对自己有利的就是好的，但不知道为什么，刚要出手的那一刻，居然莫名其妙想起了崽崽。

　　总觉得这样做了，就对不起崽崽似的。

　　这么一迟疑，盛盼手上的动作就慢了。

　　但好在这个僧人的身份似乎不低，他没说话，岸边的人也没继续追问，就连心急如焚的王建也没多表示什么。M.23sk.com

　　岸上一时没了声音，毕竟隔着水，盛盼也不太看得清到底什么状况，再加上这具身体实在娇滴滴的，这会儿已经有些憋不住气了，盛盼于是抱着僧人的腰身慢慢把脑袋浮出水面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第345章 今生已许佛7免费阅读。https://xs.23sk.com 