    第31章 颉利可汗被擒

    最终，突厥整个部落几乎被灭，颉利可汗被生擒活捉。

    李靖同样的杀掉整个部落的马牛羊等牲畜，然后押解颉利可汗，凯旋而归。

    大军在凯旋的路上，李靖已经命人将消息传递回长安城。

    得知这个消息之后，整座长安城里，无论是皇帝还是百官，还是百姓，无不欢呼雀跃起来。

    大唐的百姓，大约是古代民族自豪感最强的一个朝代了。

    大唐的百姓，英勇有血性，对国家有种极强的归属感和自豪感。

    这一次听到他们大唐的军神李靖，居然将突厥的可汗都给擒获，投降大唐的步众，多达十几万。

    他们心里的自豪感，满满的快要溢出来了。

    整座长安城里，无不欢歌笑语，喜气洋洋。

    武城村，当苏长生得知这个消息之后，却是不由一愣，神思开始恍惚起来。

    因为他知道，在原本的历史轨迹中，颉利可汗大约是明年三月才被捉拿回长安的。

    而现在，因为他的到来，历史已经出现了偏差。

    他这只小蝴蝶挥舞了一下翅膀，颉利可汗便提前四五个月的时间，被捉拿了回来。

    苏长生不由有些怅然。

    他心里已经有所准备，但是也没料到，事情会来的如此之快。

    而虽然李靖大军还在凯旋的路上，但是满朝文武，已经开始忙碌起来。

    他们需要准备的事情有很多。

    如何犒赏三军，如何褒奖功臣，后续如何处置东突厥。

    都需要他们提前做出决策来。

    而经过朝中房玄龄、杜如晦等朝中宰相还有相关大臣们的商议，已经定下了安置突厥百姓的一个基调。

    最终，经过一番议论之后，还是觉醒采取中书令温彦博的建议。

    全其部落，顺其土俗，以实空虚之地。

    意思就是保全东突厥部落，保全他们的民族文化，将他们迁徙到人口稀薄的地区。

    大家一致觉得，这个建议既保全了他们大唐的大国作风，又限制了突厥的崛起，是个相当不错的建议。

    唯有魏征持有不同的意见。

    魏征的态度是，最好是将这些胡人迁徙到河南，将他们分散各个郡县里面，将胡人彻底汉化。

    这样，以后就再也没有胡人了。

    突厥的威胁，将不复存在。

    其实，魏征的这个处理办法，在朝臣之中，还是蛮有市场的。

    因为比起温彦博的处置办法，这个办法虽然恶毒了一点，但是在斩草除根这点上，做的更好。

    而唐皇李世民，觉得这两个办法，各有优缺点，似乎都没有达到尽善尽美的地步。

    在这两个办法之中，，他是比较倾向于温彦博的建议。

    但是心里，李世民还是隐隐间有所期盼，难道，就没有更好的处置方法了吗？

    忽然之间，李世民就想到了表弟。

    然后，李世民忍不住乔装打扮，直奔武城村而去。

    这一次，长孙无忌和程咬金都有事情要做，他并没有带着这两人一同前往。

    很快，李世民便来到武城村苏府。

    他命暗中保护他的护卫潜伏下来，他自己推门进入苏府。

    今日老冯头没在家，家里静悄悄的。

    李世民还怕苏长生没在家，但是下一刻，他却是听到书房里有声音传出。

    虽然没听真切说的是什么，但是听声音，隐约间，似乎就是丽质的声音。

    李世民心里，不由咯噔了一下。

    这两人，孤男寡女的，在书房里做什么？

    李世民快步走入书房，忽然看到，李丽质紧紧贴着苏长生站着，两人的距离实在是有些太近了。

    李世民心里不安的感觉更加强烈，不由出声问道：“你俩在干什么？”

    李丽质被下了一跳，一抬头看到进屋的人是李世民，脸上就更加不自然了。

    惊慌之下，不由喊道：“大，大表哥！”

    大表哥？

    我是你耶！

    李世民的脸，更黑了。

    这时候，苏长生忍不住说道：“表弟，你是鬼啊？走路都不带出声的吗？吓了我一跳。”

    李世民满脸狐疑，不由向桌子上望去。

    才发现，原来苏长生刚才正在作画。

    而这些画，其实是极为简约的，寥寥数笔就勾勒出来的人物形象。

    虽然所用笔墨不多，但是画的极为传神。

    但是唯独有一点，李世民总感觉这画不正经。

    因为这些画上人物的表情太贱了。

    有的阴险、有的得瑟，有的卑鄙，有的看上去纯洁的像白莲花，但是仍然觉得哪里不对的样子。

    额，如果是后人，必然一眼就能看出。

    这就是在微信群，QQ群里广泛流传的人物表情图嘛！

    苏长生也是一时无聊，随手画了几个这种人物表情图。

    没想到恰好被李丽质见到，顿时喜欢的跟什么似的，便缠着苏长生学习。

    苏长生正在教授李丽质的时候，没想到被李世民撞破了。

    而苏长生，总感觉李世民哪里不对的样子。

    咋了？

    这小妞是你闺女还是咋的？

    你哪一副准岳父盯防准女婿的表情是怎么回事？

    苏长生不由问道：“大表哥，最近生意怎么样？”

    李世民不由说道：“最近的生意，十分顺利。”

    “对了表弟，最近李靖大败突厥，生擒突厥颉利可汗的消息，想必你也听说了吧？”

    “哪你不妨猜猜，朝廷会如何处置突厥呢？”

    苏长生淡淡一笑说道：“这个倒也简单，无非是将一部分突厥人安置在幽州、灵州之间，在突利可汗统治区设置都督府，嗯，我猜测一下，大约会设置五个，也就这样子了。”

    听到苏长生的话，李世民不由一阵阵头皮发麻，后背发冷。

    他不由猛地站起身来，惊诧万分难以置信地说道：“你，你是怎么知道的？”

    这个消息，的确是深深地震撼到了李世民。

    因为，这个处置消息，便是这一次朝堂的群臣商议出来的，如何处置突厥部落的结果。

    并且目前，这个消息还处于保密阶段。

    但是李世民万万没料到，居然被苏长生随口就给道出！

    看到李世民的表情变化，苏长生脸上表情丝毫不变，而心里，则是露出一丝得意之色。

    苏长生研究过贞观时期的一段唐史，自然是还记得唐朝对东突厥的处理方法的。

    (本章完)

