    见到叶辰紧张。

    唐若萱捂嘴一笑：“那就看你的表现咯。”

    叶辰一怔，瞬间反应过来，唐若萱这是逗他呢，按照女人的性格，估计不会答应唐家的要求嫁给宋无双。

    不过按照唐家众人的表现来看，唐家的那位老太奶，应该是一个极其强势的女人。

    若是她一定要让唐若萱嫁给宋无双，唐若萱能抵挡得住攻势吗？

    叶辰摇摇头，将这些想法全都丢出脑袋，先静观其变再说。

    “怎么不说话了？”唐若萱见到叶辰不说话，下意识的问。

    叶辰笑着摇头：“没什么。”

    “哼！”

    女人轻哼一声：“我看你就是不在乎我，以前的你可不是这样的，你要是说几句软话都不行吗？”

    她发现叶辰这段时间变了很多。

    以前的叶辰，喜欢委曲求全，但是现在的叶辰完全不一样了，不再有那种委屈求全的性格。

    仿佛变了一个人。

    “真说不了，说软话你也不会答应。”叶辰轻轻一笑，将目光看向别的地方。

    目光一转之下，刚好一个熟悉的身影走过来，竟然是张家的那位张芸。

    张芸也看到叶辰，走过来打招呼：“叶神医。”

    她今天代表张家过来祝寿，穿着一身得体的女士长裙，手腕上带着雪纺手套，身材很好，该凸的凸该翘的翘，半遮半露。

    附近不少男人想入非非，却又不敢上前搭讪。

    “谢谢你上次的秘方，这才过去两天，我肩膀上的伤口竟然就愈合了，疤痕几乎看不见。”

    “医院说了，要是继续休养半年，疤痕就会彻底消失。”

    叶辰淡淡开口：“举手之劳！”

    “对了，我爷爷说了，感谢你帮忙治好了他的病，现在爷爷的双腿也有了知觉。”

    “估计再过几个月，血肉长出来就能下地走路。”张芸的眸光闪烁，冲着叶辰嫣然一笑：“爷爷说让你有空去张家做客，希望你不要推辞。”

    叶辰点头答应：“好的。”

    叶辰当着她的面，和别的女人有说有笑。

    唐若萱的脸上闪过一抹嫉妒。

    虽然这只是普通的对话，可她心中就是不舒服。

    不可否认，现在叶辰在她的心中，已经占据了一席之地，虽然唐若晨嘴上不承认，表现却不会骗人。

    “你们聊吧，我去招待其他客人了。

    叶辰，你还算唐家的半个女婿，替我好好招待张芸小姐！”唐若萱丢下一句话，转身离开。

    叶辰莫名其妙。

    张芸偷笑道：“看来唐小姐吃醋了。”

    “吃醋？

    她吃哪门的醋？”叶辰有些摸不止头脑。

    张芸笑的很开心：“看来叶神医的医术虽然很厉害，可是根本不懂女人呢。”

    “女人只有很在乎一个男人的时候，才会吃醋。”

    叶辰一怔。

    就在此时，几个陌生的年轻男人走过来，他居高临下的扫了叶辰一眼：“你就是叶辰？”

    “你是？”叶辰眉头一皱。

    “是你就对了，听说你来京城之后，还没三天就闹出了好几件大事？

    你挺牛逼的啊！”一股浓浓的北方口音，带着一丝戏谑。

    叶辰知道，这些人是来找茬的。

    张芸皱眉：“沈天龙你要干什么？”

    “干什么？张小姐，这里没你的事。”沈天龙似乎根本不惧怕张芸，轻笑一声。

    张芸寒声道：“叶神医是我张家的客人，你要是找他的麻烦，先问我答不答应。”

    “哟呵？”沈天龙一脸嚣张：“问你答不答应？

    张小姐，我可听人说了，你在京城这么多年，从没有过一个男人。”

    “对其他的男人，也不假辞色，你今天是怎么了？”

    “对这个小子这么上心，你该不会是喜欢他吧？”沈天龙皮笑肉不笑。

    “你——”

    张芸气的银牙紧咬：“你胡说什么？”

    沈天龙的脸色一沉：“既然张小姐认为我胡说，那还在这里干什么？”

    “这里没你的事，我和这小子唠叨唠叨！”

    沈天龙的几个小弟朝着张芸凑过去，将她逼得节节败退。

    由于叶辰坐在张家院子里，四周还有许多宾客。

    见到这边闹事，大家纷纷看过来。

    “是沈天龙！”

    “那个年轻人是谁啊？这下倒霉了，沈天龙可不是好惹的，此人在京城比京城四少还有京城太子爷都要嚣张。”

    “为什么？”有不知情的宾客奇怪的问。

    旁边的中年老板压低嗓子：“还能为什么，还不是因为手里有权！”

    “你知道沈天龙的叔叔是什么人吗？”

    “谁？”

    “沈君临！”中年男人开口。

    “什么？沈君临！”

    “嘶！

    武协的九千岁？”众人倒吸一口凉气，看向沈天龙的目光，彻底变了。

    众所周知，武协除了长老会的十几位长老外，还有一个人不属于长老会，也不归武协会长管辖。

    那就是九千岁沈君临！

    此人占据武协半壁江山，可以和武协会长分庭抗礼。

    京城有很多家族，都是依附在九千岁的名下。

    “还有一件事你不知道吧？

    沈天龙虽然名义上是沈君临侄子。“

    “但是我听外面的传言，是九千岁沈君临和他的嫂嫂发生了不轨之事，才生出沈天龙。”

    “竟有这种事？”大家很惊讶。

    中年老板轻笑：“不然为什么沈家有这么多子侄，九千岁偏偏对沈天龙这么好？”

    “无论他犯了什么事，就算杀了人，也是九千岁帮忙擦屁股！”

    众人恍然大悟，看向叶辰的目光中，多了一丝同情。

    被沈天龙盯上的人，就没有好果子吃的。

    也只有沈天龙才敢在唐门寿宴上出手。

    否则一般情况下，谁敢在唐门寿宴上动手的？

    叶辰看着面色不善的沈天龙：“我跟你有仇？”

    “没仇！”沈天龙摇头。

    叶辰再问：“我跟你有怨？”

    “无怨！”沈天龙再摇头。

    叶辰声音一沉：“既然我跟你无仇无怨，你为什么要针对我？”“哈哈哈哈！”

    沈天龙嚣张的大笑起来：“小子，我沈天龙要对付的人，还需要问理由吗？”

    “如果我告诉你，我单纯的看你不爽，想揍你，你相信吗？”

    “不信。”

    叶辰摇头：“没人会无缘无故对付别人。”

    “呵呵。”沈天龙呵呵一笑：“你还挺聪明的，不过你也没必要知道了。”

    他突然咧嘴一笑，玩味的指着叶辰：“给我打断他的四肢，然后丢出去。”

    远处宋无双站在人群里，脸上带着一抹冷笑……

