    让一切都变得寂静，据说这是它的目的。

    在虚空中，许许多多的文明相继灭亡……还有一些文明没有灭亡，但却进入了永远封印的状态。

    在如此巨大的影响之下，还是有一些生物能活下来，它们在这片巨大的废墟中组成队伍，并慢慢地向着远处航行。

    这些生物一般来说都来自各种不同的文明，但都是文明模式相近的生物才会组队。

    大规模的文明灭亡区内，通常会有很多不同文明模式的生物组成多个队伍。

    但无论如何，这些生物通常不会待在灭亡区内发展，它们总是想向远处移动，想离开这个区域。

    这些生物一般都会起个幸存者之类的名字，然后就不断地向着远处移动。

    它们试图离开这个变得寂静的虚空，而它们在不断远行的过程中却发现了一个问题，那就是它们如果能走的够远，还是会遇到别的文明的，但这个文明会在接触它们不久之后……就毁灭了。

    然后它们就继续旅行，继续向着更远的方向移动。

    也有一些生物会试着研究这些灭亡的原因。

    文明灭亡的原因有很多，这些试着去研究的生物发现，除了比较正常的原因之外……有些文明会有不正常的灭亡原因。

    正常的灭亡比较常见的是战争，还有就是虚空的灾难什么的。

    而不正常的，就是琳所知道的这个‘颗粒生物’的文明灭亡方式。

    它的文明是忽然‘停止’的，就是忽然失去联系，也不知道灭亡的原因……后来它加入了那些幸存者组织之后也回到过自己文明以前的一些殖民地去看，它发现这些地方的建筑还是完整的。

    甚至连里面的居民也是完整的……当然是死之前是完整的。

    这些地方完全没有遭遇战争，只不过像是这里面的居民突然停止活动，然后就这么死去，而它们的尸体就一直留在原地没有被动过。

    而那些文明建筑也由于没有维护，在漫长的岁月中慢慢地碎裂，但整体还是能看出这里的一切原本都是正常的。

    偶尔会有一些这样的文明，里面的一切只是停止了，然后整个文明就这么灭亡了。

    这种非常古怪的灭亡方式引起了一些生物的注意，它们试着调查这种停止的文明。

    一般来说因为停止而灭亡的文明也是很宝贵的东西，它们的一切保留相对完整，这对于这群幸存者来说能获取大量的资源。

    但无论如何，它们最后都会选择离开，而不会待在废墟上发展。

    最后这些幸存者，也会开始怀疑自己的旅途。

    它们觉得灭亡正在追着自己，跟着它们影响每个文明，虽然大多数文明都是正常灭亡的? 但还有一些是奇怪的停止灭亡。

    一些生物觉得那些停止灭亡的文明可能就是它们造成的。

    某种‘东西’在跟着它们? 持续地影响着所有它们接触到的文明。

    颗粒生物所在的幸存者群体就是这么想的，它们认为已经被它们无力处理? 无力发现的……‘巨大怪物’所盯上? 灭亡会一直跟随着它们到虚空的尽头。

    它们对此越来越恐惧，但也有在研究这个导致一切灭亡的东西到底是什么。

    最后它们只是给它起了个‘寂静’‘寂灭’之类的名字。

    这些生物主要做的? 是试图改造自己。

    它们认为自己被追有很多种原因，所以试着一个个排除这类原因。

    这群幸存者中有些生物信仰神明什么的? 它们被第一个认为是可疑的对象……当然很快就排除了。

    后来它们又找了大量原因? 比如说它们使用的技术，航行的方向，遭遇过的事物等等的一切……到了最后，它们开始试着改造自己。

    它们也把自己的生物种类列为了被追击的可能性。

    它们开始试着改变自己的形态? 它们试过很多种? 有些生物制造了智能机械……把自己的意识导入进去。

    有些生物则开始进行更深刻的改造。

    它们觉得让自己完全脱离原本的生物形态，也许能摆脱追踪。

    而像是颗粒生物也是如此，它原本并不是这种颗粒构成的生物……它经过了许多变化，到了最后成了这种样子。

    但它们还是没有摆脱‘寂静’的追击。

    最后，这群幸存者也就改变了想法。

    它们认为自己是被寂静选中了? 虽然它们周围的文明生物在灭亡，但它们自己没灭亡。

    于是? 它们开始无所畏惧，有一些生物待在了文明废墟上发展? 还有一些则觉得自己是……灭亡的先锋。

    它们继续着旅途，但目的不是为了逃离? 而是为了给别的文明带来灭亡? 它们觉得自己是有这个‘使命’的? 从那个时候开始，它们把自己称为灭亡先锋。

    颗粒生物也是这群灭亡先锋中的一员，它们不断地寻找别的文明……就是让它们毁灭。

    当它们开始毁灭使命后，它们便遇到了许多‘志同道合’的生物，它们全部都是为了……把寂静的毁灭传播出去。

    实际上颗粒生物当时觉得很奇怪，它们作为幸存者逃离的时候，没有遇到过类似的组织，只是旅途上一直在接受零星的灭亡幸存者。

    而现在它们刚开始打算毁灭，就遇到了许多类似的生物组织。

    当然，它们也没有管那么多，它们都认为自己要传播灭亡。

    但在不久之后，它们遇到了抵抗它们的生物。

    那就是……恒星管道。

    实际上说恒星管道是抵抗它们的，倒不如说是屠杀它们的。

    恒星管道过于强大，这群自称灭亡先锋的生物组成的大军虽然非常的多，根据颗粒生物得记忆，它们当时的部队在数千亿，主要分布在数万艘大型飞行器上。

    本来的幸存者也差不多有这个数量的十分之一。

    不过这支部队很快就被击溃了，而颗粒生物活了下来，后来它发现自己在一个特别区域。

    也就是认知末日的这个空间里。

    认知末日，实际上也是和它们有关系，也可以说是这群毁灭先锋创造了认知末日这地方。

