
　　虽然是晚上，街边还是偶尔能看见几个路人。

　　	赵东见有人侧目，硬着头皮道：“要不，咱们先回家？这事我肯定从头到尾的解释清楚！”

　　	苏菲嘲讽，“回家？难道你还想吵醒阿姨？你觉着这事很光荣？”

　　	赵东说不过她，干脆闭嘴。

　　	苏菲继续道：“好嘛，班上一共就两个美女，全都围着你转！你是不是以为自己很厉害？是不是特有成就感？”

　　	赵东抓头，“看你说的，我是那种人吗？”

　　	说着话，他试图去抓苏菲的手。

　　	苏菲把他甩开，“滚开，别碰我！”

　　	“赵东，你不是想知道，我今天为什么过去吗？”

　　	“那我就告诉你！”

　　	“我今天过去，就是要告诉你们的那帮同学，你赵东是有家室的人！”

　　	“想找你花天酒地的狐朋狗友，都给我控制一下分寸！”

　　	“那些对你余情未了的红颜知己，也最好给我掂量一下尺度！”

　　	赵东一时愣住，倒不是心虚，而是少见她在两人的关系中如此强势。

　　	苏菲缓了一口气，“赵东，我这个人性格就是这样，以前不在乎也就算了，如今既然你招惹了我，那就别给我三心二意！”

　　	“我很强势，事业上如此，生活中如此，感情中更是如此。”

　　	“所以，你现在后悔还来得及！”

　　	赵东消化了好一会，这才试探着问，“那个……你是不是吃醋了？”

　　	苏菲狠狠瞪了一眼，“你想得美！”

　　	说着话，她转头就走。

　　	赵东情商上线，大步追上前，不由分说的将人整个抱起。

　　	苏菲一声惊呼，双手抵住赵东的胸膛，“你疯了，你干嘛？”

　　	赵东盯着她的眼睛，“亲爱的，我错了，以后不管女同学还是女同事，我全都保持三米以上的距离！以后再有这种聚会，能推的我全都推掉，推不掉的我也事先请示！”

　　	苏菲哼了一声，“谁稀罕！你跟谁亲近那是你的自由，我可不想被人说成母老虎！”

　　	赵东渐渐掌握了跟苏菲相处的诀窍，那就是厚脸皮。

　　	不管她如何刁钻，如何挖苦，脸皮够厚就是了。

　　	想着，便笑着说道：“别瞎说，天底下哪有你这么漂亮，这么温柔的母老虎？就算你真是母老虎，那我也认了！”

　　	苏菲冷着脸，“赵东你别给我嬉皮笑脸的，你放开我！”

　　	赵东继续厚着脸皮道：“你答应我不生气，我就放开！”

　　	苏菲咬着牙，“你到底放不放？”

　　	赵东也不理会过路人的目光，“不放！”

　　	苏菲率先败下阵来，“你把我放下，有什么话好好说！”

　　	赵东将信将疑，“真的，你不生气了？”

　　	苏菲怒道：“你有完没完了？”

　　	赵东见好就收，急忙把她放下。

　　	结果脚面一阵刺痛，等他回过神，苏菲已经先一步上了楼。

　　	他蹑手蹑脚的打开门，就看见苏菲抱着肩膀坐在客厅里，脸色看不出变化。

　　	茶几上有一个显眼的信封，粉红色，少女气十足。

　　	直觉上，苏菲今天晚上的怪异状态，估计都跟这个信封脱不开关系。

　　	再联想到杨梦黎晚上提起的那件事，他已经有了猜测。

　　	杨梦黎高中毕业之后出国深造音乐，按照她的意思，临走之前给自己寄了一封信。

　　	不过那时候他人在军营，这封信自然就无从谈起。

　　	看眼下这阵仗，他没看到的那封信，应该被苏菲给发现了。

　　	苏菲那边开了口，“这封信是从你房间发现的，我这个人很尊重别人的隐私，不会私拆你的个人信件。”

　　	赵东主动坦白道：“没关系，我没有什么可隐瞒的，尤其是情感方面，如果你想看的话，那些信件我这就给你拿过来！”

　　	苏菲见他态度不错，脸色这才缓和几分，“信的确不是我拆的，是小满过来找信纸，不小心把信封弄破了。”

　　	赵东一脸黑线，感情今天晚上苏菲折腾出这么大的动静，都是赵晓满那个臭小子害的？

　　	他气呼呼的说道：“明天我去教训一下这个臭小子！”

　　	苏菲护犊子的问，“你想教训谁？”

　　	赵东嘿嘿一笑，“开玩笑，开玩笑！”

　　	苏菲把信封扔了过来，“行了，看看吧，里面有几张照片，还有一封信，信我没看，不过照片上的人你应该熟悉吧？”

　　	赵东接过，看苏菲的意思，她显然已经看过了，也就没有什么避讳。

　　	打开信封，抽出照片，结果刚看了一眼，他整个人瞬间定住！

　　	照片上的人的确是杨梦黎，不过她却没穿衣服，身上只裹了一件薄薄的轻纱。

　　	人物经过艺术加工，很明显的，这是一张尺度很私密的艺术写真照。

　　	当然了，照片上也没有任何不能入目的画面。

　　	只不过这样一张女生的私密写真，突兀的出现在一个男人的房间里，怎么想都有些怪异。

　　	赵东苦笑，怪不得苏菲今天晚上这么大的反应。

　　	现在想想，他甚至有些后怕，还好跟杨梦黎之间没什么，要不然还真是跳进黄河也洗不清了。

　　	想到这，他急忙澄清道：“那个，我可以保证，我绝对不知道家里有这样一张照片，真的，对天发誓！”

　　	苏菲反问，“那她为什么要把这种照片送给你？”

　　	她相信赵东没有说谎，那封信后来她也仔细研究过，今天的确是第一次打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　	而且看纸张的泛黄程度，这封信最起码有五六年的历史，绝对不是近期的事。

　　	不过一个女生肯把这么私密的照片送给一个男生，这件事本来就透着不寻常。

　　	再加上得知赵东今晚去参加同学会，她自然就再也没有办法保持淡定。

　　	还好，赵东今晚表现的很正常。

　　	看意思，应该是那个女生当年对赵东的单相思。

　　	既然如此，她自然也就不会再找麻烦，并且给足了赵东面子。

　　	目的很简单，一方面是宣誓主权，一方面也是警告外人。

　　	要不然的话，今天哪会这么轻易的放过赵东？

　　	赵东不知道苏菲的那些复杂心思，苦笑的抓了抓头，“可能……送错了吧？”

　　	苏菲皱眉，“送错？你们那会，很流行送这种照片？”

　　	赵东如实道：“没错，高中毕业那会，很多同学都会去照相馆拍几张写真，送给关系要好的同学留作纪念。”

　　	想了想，他继续说，“不过女生拍的，一般不会送给男生，我想她肯定是送错了！”

　　	他心里清楚，杨梦黎的这张照片，可绝对不是送错那么简单。

　　	不过当着苏菲，他还没傻到直接承认的地步。

　　	苏菲的目光追问过来，“那你有没有把照片送过女生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第416章 艺术照片免费阅读。https://xs.23sk.com 