    “我擦，拿着这把枪，谁也能成为神枪手了。”

    对h枪的子弹大小，王凌表示非常满意，单手将这把大约1米7长度，20斤重量的机枪握住，枪托夹在胳肢窝比划了一下，手感很好，不过他没舍得开枪，200发子弹，必须要省着用。

    “这把h枪的装备要求，30点的力量很低，b级别的梦想者绝对都能满足，不过需要lv7级的基础远战，恐怕有人拿到后会傻眼。”

    热血队的三人，没有任何的相关麻烦，因为三人的基础技能全部是lv10级。至于花火，轮回分身的她和本体王凌的基础技能一样，也都是lv10，可以预想，在这个世界拿到什么枪都能用。

    当然，基础远战lv7级，不少梦想者应该都会升到，就是不够，进入这个世界只要身上有技能点，也可以立刻加上来。

    将变异蟹壳，h枪收入空间袋，王凌拿出地图，根据比例尺估算了一下，大约5小时可以到达用红色五角星，标注的政府军据点，用7个小时，可以到达用骷髅头标注的反叛军据点。

    从一个场景中的路程，居然这么远就能看出，在合金弹头的世界，绝对要度过不少日子。王凌一行人也不着急，继续在海滩边晃悠，利用花火的白眼进行远距离侦查。

    大生化蟹，这种小boss在热血队的围攻下，就相当于送菜的。打掉一只获得了这么多好处，自然想要再多杀个几只。

    在海滩边游荡了3个多小时，王凌等人消灭了6窝一共80多只一人大的生化寄居蟹，惊动了4只大生化蟹，其中2只掉落了钥匙。一只普通钥匙，开出了一个毒液腺体，是镶嵌灰色武器。或打造武器的特殊材料，增加毒系伤害。

    另一只闪光白银钥匙——当然，同样是伪闪光钥匙。贡献了7千货币点，6属性点，2技能点。和让人惊喜的合金弹头世界特有道具：一只大木头箱子，里面有整整齐齐码放的10枚手榴弹。

    “木柄手榴弹：一次性道具，抛投出去碰撞到实体爆炸，爆炸伤害有效范围一米，造成400点基础物理伤害，和100点爆炸引发的火元素伤害。”

    看到木柄手榴弹的数据，王凌忍不住身上发冷，他有钢铁无敌削减物理伤害还没什么，苏这样的梦想者，虽然体力已经不算低。但如果不运能量防御，单凭自身的防御和抗性，吃上4、5颗木柄手榴弹，恐怕就要去见上帝。

    木柄手榴弹，威力肯定比不上反叛军的重炮和导弹。在大规模的战场混战中，受到集火，可想而知会遭遇什么样的伤害！

    “枪战世界的枪炮威力就是强，大家一定要小心再小心，毕竟是a+级难度。”

    王凌告诫了一番，收起毒液腺体。将一箱手榴弹分开，给了智代、苏每人3枚，自己留下了4枚，可惜花火没有空间袋，不敢让她直接携带这大威力手榴弹，因为一碰撞就会炸，实在太危险了。

    80多只普通生化蟹，掉落了2把钥匙，居然都是伪闪光青铜钥匙，开启后没有物品，倒是一共带来了5000货币点，4属性点，2技能点。

    这个爆率，让王凌感动的热泪盈眶，不由感谢那个使用难度提升卡的家伙。

    不过击杀了这么多生化蟹，众人也感觉有些疲惫，这片海滩的怪物击杀的差不多了，于是在商议之后，决定前往政府军的据点。

    踏入类似热带丛林的大森林，里面树木生长的郁郁葱葱，最低也高达10多米，一些藤蔓从树上垂落，有的还滴着水，使地面有些泥泞，众人一直向丛林深处走去。

    由于密集树冠的遮挡，下方一直很昏暗，不时响起一阵阵虫鸣，树林中并没有再遇到生化蟹。走了大约两个小时，众人看到一条从丛林经过的小河，河水清亮，散发出幽幽的波光。

    和地图对比了一下参照，知道没走错方向，众人坐在河边歇息，王凌空间袋的空格很多，有从空间光球处兑换的大桶纯净水，压缩饼干等饮料、食物，拿出来供大家食用。

    现在的王凌等人，其实完全可以做到，至少一个星期时间，不吃饭，不喝水，依靠能量维持内脏器官的运转。至于花火，作为尸体的她并不需要吃饭，静静的坐在一块石头上，注视着王凌。

    换了新发型的花火，放在装备栏的新月之牙面具隐去，白皙严肃的面容完全显露，前方刘海遮挡住了眉毛，眉心、脸颊上的黑钉，眼中的圈状波纹，让她看起来可爱中带着神秘。

    虽然对王凌调戏小女孩有些恼火，但智代对小花火还是很疼爱的，走过去将她抱在怀里问道：“走了这么久，累不累？”

    感觉到智代柔软的身体，王凌立刻露出了享受的神色，小花火默默的摇摇头。而智代正准备说话，突然露出了警惕的神色，抱着花火猛地跳开。

    只见从旁边的水面中，骤然飞出了一只足有一人大小的怪鱼，这怪鱼脑袋占据了身长的一半，裂开大张着的嘴巴中，利齿仿佛鳄鱼牙，身体两侧，有两只巨大的怪鳍，依靠摆动怪鳍，就像加速冲刺的喷气飞机，激射而来，一下撞在了智代刚才坐着的那块石头上！

    “咔”的一声，石头上出现了一圈裂纹，怪鱼的嘴巴刺入坚硬的岩石中，一时无法挣脱，不断摆动长长的怪鳍，居然带着这块足有上百斤，水桶粗的石头飞起来了。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    仿佛利箭穿梭的声音连续响起，一只一只尖牙利齿，外形如同鳄鱼头安了一只鱼尾巴，再装上一对蝙蝠翅膀的怪鱼，接连穿破水面冲到了外面，王凌惊叫道：“是生化变异的食人怪鱼，大家小心！”

    生化变异的寄居蟹，攻击方式是用大钳子砸和吐毒液球，这怪鱼打开嘴巴，看那闪烁寒光的利齿，绝对能将普通人一口咬成两半，最可恶的是还会飞行，一起飞行冲刺，足以让任何人手忙脚乱。

    王凌等人被打了一个意外，智代连忙发出狮子吼，在推进的音波中，五只并排飞来，在飞行之中不断咂巴着嘴，牙齿咬合发出咔吧咔吧响声的食人怪鱼，被音波推着，穿越了20米宽的河面，浑身冒血的撞到了对岸大树上。

    苏来不及给娜乌西卡上子弹，只得使出了10万伏特，脸颊上冲出一道胳膊粗细的电流，从空中扫过，将数只食人怪鱼电成了焦炭，显然这种怪物，防御比拥有变异甲壳的生化蟹低许多。

    双手扔出冰灵符、风灵符，组成一股寒冰风暴吹出去，将几只食人怪鱼切的支离破碎又冻在了冰霜中。王凌见河面像开锅一般，一只一只食人怪鱼，不断从其中飞出，总数达到百只以上，用意识命令道：

    “花火，召唤出小南。”

    毕竟是a级评价的通灵术，召唤一次小南的消耗并不低，除了400点精神力，还要消耗大量查克拉。不过损耗的精神力，带着白色兔耳，加上自身恢复力，几个小时就能恢复的差不多。

    查克拉也是，一晚上的睡眠，足以恢复一次a级通灵术的消耗，召唤出的小南，拥有700当量查克拉，每分钟只会消耗1当量，理论上最多可以存在11个半小时。

    花火将手按在地面，黑色的纹路顺地表蔓延，形成了一个通灵法阵，砰的一声炸响，穿着黑底红云长袍，蓝紫头发上，插一朵白花的小南在法阵中出现。

    当然，这只是一个神之纸分身罢了。

    “纸剑雨！”

    小南抬起双手，一张张查克拉具现的纸张，从身旁的虚空中生出，卷曲成剑状，足有上百张纸剑在她的控制之下，向跳出水面飞行冲击来的怪鱼刺了过去。

    消耗70当量查克拉，这是小南目前最强的招式，一大波飞舞的纸张，切碎了50多只防御低下的食人怪鱼，掉落一大片怪鱼的尸体。

    智代手持2米长的无双方天戟，就像用鱼叉插鱼一般，一边躲避一边挺刺，王凌扔灵符，苏发10万伏特，花火用镰刀挥斩，很快就全歼了这一窝食人怪鱼的袭击。

    “真是讨厌的怪物，要是有无限弹药的h枪就好了，只要挺枪扫射，就能全部轻松的干掉。”

    苏在突袭中，连娜乌西卡长枪都来不及使用，不由得有些恼火——实际上，这把武器在a+级的场景中，因为无法像近战武器那样，受到力量加成，加上子弹射击速度太慢，用起来实在不给力。

    食人怪鱼的尸体到处都是，散发出了一种血腥臭味，花火开启白眼，发现了两把掉落在尸体旁的青铜钥匙，一把伪闪光青铜钥匙。

    开启宝箱，收获了两块恢复700点生命的鱼肉，一块补充h、2h、l等枪支弹药的a晶体，还有3000货币点，2属性点，1技能点，王凌不由得暗暗感叹，这个世界的掉落率，实在是高！rs！！！

