    丽莎的话音刚落，他们脚下的平台就开始震颤起来，一架遗迹猎手破开平台缓缓升空。

    楚诚在看到这架遗迹猎手时出现了一瞬间的失神，因为这架遗迹猎手用于提供能量的混沌装置上镶嵌了一小块无相之风的内核。

    罗莎莉亚捡起掉落在不远处的宗室猎枪随时准备应对遗迹猎手的袭击，丽莎首次召唤出法器，楚诚认出了那本书，那是宗室秘法录。

    “奇怪，为什么这只遗迹猎手不降下来。”罗莎莉亚疑惑的看着越升越高的遗迹猎手。

    丽莎没有多说，立刻就展开了攻击，看她的样子她是知道遗迹猎手的特性的——升空转化炮击形态后如果不被攻击到要害是不会降下来的，他会一直炮击。

    普通的遗迹猎手应该是需要一段时间的充能才能升空，但这只混沌装置上的无相之风碎片似乎帮助它克服了这个问题。

    丽莎远程施法，一道紫色的魔法阵隔着很远的距离在遗迹猎手的身后展开，对它发动雷击。

    但遗迹猎手似乎完全不在意一样，它继续进行着形态切换。

    很快楚诚就知道它为什么不在意了——在丽莎的雷击即将接触到遗迹猎手的瞬间，遗迹猎手的身体表层出现了一层类似于无相之风外壳的薄膜。

    丽莎的雷击轰在上面没有产生一丝伤害。

    “原来如此，看来深渊教团这次的准备十分充分呢。”丽莎罕见的露出了认真的神情，以往她只会在看楚诚和看楚诚稿子的时候认真。

    在其他方面认真，楚诚还是第一次见到。

    随着遗迹猎手混沌装置发出一阵震耳的轰鸣声，它的形态成功切换，一道道圆形光圈出现在三人脚下，那是遗迹猎手导弹落下的预定坐标。

    三人共同的反应就是用最快的速度跑出轰炸坐标点，但不知道从何时起，三人的周围出现了一层无法穿过的风墙。

    “糟了！”罗莎莉亚惊呼。

    眼看导弹就要落下，她急忙挡在楚诚的身前，“不用担心，我可以挡...”

    罗莎莉亚还没说完就被楚诚打断，他将身前的罗莎莉亚和正准备站到他身前的丽莎拨到自己身后。

    面对二人脸上的不解楚诚笑了笑回应道：“我这么优秀的男人怎么能让女孩子为我承受伤害？”

    “可是...”丽莎还想再说什么，却见楚诚看向她露出一个令她安心的微笑，这一刻楚诚似乎真的可以相信。

    “虽然我经常不正经，但是我正经起来可是很靠谱的！”楚诚罕见的说出这样的话。

    声誉值好不容易攒到七万，他一直舍不得用，想用来买个不错的武器，但现在已经没有其他办法了。

    武器显然是买不起了，所以只能购买武器中的律者核心。

    “兑换炎之律者的核心”

    『全功率炎之律者核心/八十万声誉值』

    『半功率炎之律者核心/四十万声誉值』

    『炎之律者核心五分之一碎片/五万声誉值。PS：兑换五枚碎片可融合出四分之一功率的炎律核心』

    “第三选项！”楚诚在心中默念道。

    随着七万的声誉值瞬间缩水到两万，楚诚的心脏处陡然出现了一颗通体赤红，闪耀着灼热火光的宝石碎片。

    虽然这块疾疫宝石只有五分之一，但是用于对抗天空中的遗迹猎手是绰绰有余。

    毕竟崩坏世界前文明的炎之律者可是一把火烧了整个奥洲，她拥有操控分子运动的能力。

    理论上可以通过加快分子的运动来将物体的温度升高到极限，也就是说，只要是真实存在的物质『不包括能量』在他的眼中就都可以燃烧，不具备可燃性的物质也能近乎无限的加温。

    但楚诚的碎片实际上是有限制的，他的能力半径只有五十米，并且能够提高的极限温度只有两千度，控制升温的速度也没有完全体那么快。

    思绪回到现实，就在天空中的导弹即将落下之时，楚诚伸出右手隔空一捏原本导弹内部剧烈运动发生反应的分子骤然停止了运动。

    就如同一根铁柱落在地面上一般，除了重量就只有响并没有发生爆炸。

    罗莎莉亚惊讶的看着这一幕，难道是遗迹猎手的炮弹常年不用哑炮了？

    丽莎则是充满好奇的看向楚诚，她的楚诚小可爱隐藏的很深呐，明明拥有这种神奇的力量这一年里居然没有显露出来。

    如此神秘的他，真是越来越迷人了，真想揭开他全部的秘密。丽莎这样想着。

    虽然楚诚可以轻松拦截下这些导弹，但再让天空中的那家伙发射下去不得被砸到？

    所以楚诚果断对遗迹猎手所在的空间进行升温。

    似乎是感觉到了威胁，无相之风防护薄膜自动展开保护遗迹猎手。

    但...空气中也是有分子的，只要是暴露在空气中的物质都必须要承受楚诚的温度。

    现在眼下的情况就是，无相之风的防护薄膜展开了，但没有防护到位，以至于遗迹猎手的温度在不断升高。

    它的表面就像一块烧红的烙铁，只是继续发射了两枚导弹后就因温度过高而故障了。

    冒着浓烟的遗迹猎手从空中坠落，坠落点正好就在楚诚三人所在的位置。

    罗莎莉亚反应很快的将楚诚扑到一旁，沉甸甸的史莱姆压在楚诚脸上让他有些喘不过气。

    “轰”

    遗迹猎手掉落在地摔成碎片，罗莎莉亚以最快的速度从楚诚身上爬起来。

    并不是她不想再抱一会儿，而是现在楚诚的身体很奇怪

    一会儿烫一会儿冷

    楚诚知道烫是因为炎之律者的宝石碎片，冷是因为帝王级崩坏兽帕凡提的基因。

    楚诚莫名就想到了十万个冷笑话里的四娃的能力和五娃的能力，他拍了拍自己的头，我怎么能这么污？

    丽莎注意到楚诚的异常将手贴在楚诚的身上试了试，刚刚接触到楚诚她就飞快的缩回手。

    “确实很烫。”丽莎皱着眉说道，看得出来她很担心楚诚是不是用了什么会损害到己身的能力。

    在崩坏中的游戏中，琪亚娜成为薪炎之律者之后获得了一个被动，那就是血量越低伤害越高，并且初始就能获得一层很厚的护盾。

    楚诚不知道这些能力他有没有，以后他可以慢慢尝试，现在先...

    楚诚走向落在地上的遗迹猎手，他要试验下自己的猜测，关于之前的藤蔓...他的血液是否能将事物崩坏化并且纳为己用。

    如果可以原因是否是因为提瓦特没有崩坏，所以他默认成为了这里的崩坏神，掌握了崩坏神最初始的能力。

    

