    当晚，寻宝鼠使用【鼠群集结】技能，将方圆五公里内的老鼠全都召集到麒麟堂后院。

    寻宝鼠站在假山高处，一手叉腰，另外一手指指点点，指挥着老鼠们排列队形。

    所有老鼠都按照种类排列。

    同一个种类站队也有技巧，公左母右排列。

    等几万只老鼠全部找到自己的位置，寻宝鼠转过身对亭子里的林克汇报。

    “既然都准备好了，那就开始吧！”

    寻宝鼠乖巧地伸出小爪子给林克敬了个礼，随后转身开始给所有老鼠宣布。

    金刚鹦鹉坐在林克身边，钢铁大猩猩金刚也在。

    三人就是这一次老鼠选拔的裁判。

    金刚鹦鹉负责考核应变能力，林克负责考核颜值，大猩猩金刚负责考核老鼠的实力技巧。

    很快，在寻宝鼠的带领下，所有老鼠依次排队来到三位‘考官’面前。

    整个后花园此刻已经被改造成一个大型活动现场，在树林内有一条蜿蜒曲折的‘赛道’，老鼠们需要沿着赛道抵达终点，并且一路上还会遭遇‘天敌’的袭击。这是考核老鼠们的应变能力和敏捷。

    在通关赛道之火，每只老鼠需要负重自己身体两倍的物体，从后花园沿着青石板路回到后堂的湖心小亭。这边是大猩猩金刚负责的实力技巧考核。

    等到岸边卸下负重，再下水游泳五十米到湖心小亭，最后接受林克的颜值考核。

    如此就是整个考试流程。

    林克是想通过这种测试，将这几万只老鼠层层选拔，分出个一二三等，然后再根据具体的考核成绩给它们安排工作。

    随着寻宝鼠一声令下，所有老鼠前往后花园小树林，开始了‘铁人三项’考核。

    老鼠们战战兢兢地走进后花园小树林，地面开始就有安排好的赛道，老鼠们只用沿着赛道一路前行就可以了。

    从地面的灌木丛开始，再到后面的贴着树干，用木棍搭建起来的‘独木桥’，老鼠们小心翼翼地走着。

    金刚鹦鹉坐在藤椅上摇摇乐，不禁开口问道：“应变能力测试也太没有挑战性了吧？对这群老鼠，跑路上木棍、跳跃，这不都是最基本的能力，就这？能选出什么好苗子。”

    林克微微一笑道：“这当然选不出什么，但要是在所有老鼠都进入小树林后，在它们背后释放一头十几米长，一口可以吃掉几十头老鼠的巨蟒，这不就能测试出来了吗？”

    “你想想所有老鼠发现巨蟒气息，肯定会慌乱逃跑，这时候能快准狠的沿着路线前进，那绝对是应变能力很强的老鼠，如果在这个过程中再出现几只突然飞扑的猛禽，那老鼠们就更加慌乱了。”

    金刚鹦鹉目瞪口呆地看着林克，过了半晌说道：“林克，你是真的狗……”

    林克脸上笑嘻嘻，权把这当做老金对他的称赞，摆摆手道：“多谢夸奖！不过不这么做，我怎么才能选出好苗子，接受我的改造计划呢？”

    对，改造计划！

    林克做这些，就是为了选拔出天生不俗的老鼠，再对其进行改造。

    俗话说得好，强者恒强。

    老鼠中的佼佼者，经过他的虫族神器改造后，只会变得更强！

    林克将这个计划，称之为——沙都占领计划！

    其中最精英的老鼠，林克会对它们进行改造，和特工一样专门进行一些渗透任务。

    颜值较高且反应灵活的老鼠，则是这次的重点。

    珍奇动物展览上，林克将会把这些颜值较高的老鼠拿出来售卖。

    林克的目标客户很简单，有时间逛展览，还出钱买老鼠作为宠物的，肯定是家境殷实的家庭。

    对于贫民区的普通人来说，赚钱温饱都够呛，谁还有心情花大价钱买老鼠，有这钱买几斤猪肉它不香吗？

    当这些宠物老鼠进入上城区千家万户，一个庞大的情报网络就构建完毕。

    宠物老鼠在家中窃听要事，再通过林克安排的接头老鼠把消息传递回来。

    不说知晓整个上城区的全部情报，对于一些大家族的信息情报，也会有第一手掌握。

    而随着展览将名气打出去，以后购买宠物的人越来越多，范围也会遍及整个沙都。

    届时林克铺展开的情报网络，绝对比沙都特科更加绵密细致，得到的情报也是数一数二的多。

    后花园就像是一块海绵，几万头老鼠进入其中，都没有造成什么大震动。

    但是随着橡皮蟒的出现，后花园内的老鼠们明显开始惊慌失措。

    一头可以变长变短、变粗变细的橡皮蟒，成了所有老鼠的噩梦。

    橡皮蟒在后面慢悠悠的追赶。

    主人给它的任务就是驱赶这些老鼠，并且随着进程深入，还要有更过火的举动，进行各种突袭打乱老鼠们前进的节奏，人为制造障碍和突发事件，测试老鼠们的反应力。甚至林克还给橡皮蟒一个特权，那就是可以把落后的老鼠全都吞掉！

    当然，也不是真的吃掉，就是暂时的存放在肚子里而已。

    橡皮蟒自从来到麒麟堂，每天都是大鱼大肉招呼，现在已经看不瘦弱的皮包骨小老鼠了。

    没半点肉不说，还一嘴毛。

    很快潜伏在暗处的猛禽部队也开始出动。

    沙雕和白刀海雕带着两个幼年期的孩子，正好拿这些老鼠联系捕猎。

    小小白和小毒相当兴奋，毕竟从未见过这么多的老鼠。

    虽然不能出，但是抓几只把玩还是很有意思的。

    木棍狭窄且滑，老鼠们走在上面本就颤颤巍巍，还要时刻小心从天上飞扑下来的猛禽。

    如果不慎跌落，就会被藏在灌木丛里的巨蟒一口吞掉！

    整个小树林干脆就变成了龙潭虎穴。

    林克在小树林尽头准备了许多铁丝吊挂的铁饼，每一块铁饼有三斤重。

    老鼠们要拖动铁饼前进八百米到达假山花园，然后跳入水中游过最后五十米，才能到达三位评审面前。

    十分钟后，从水里先后钻出几只迥然不同的老鼠，浑身湿嗒嗒的来到了湖心亭。

    金刚鹦鹉凑近脑袋看了一眼：“呦！”

    “耗子、仓鼠、水耗子、臭鼩（qu，二声）鼱（jing，一声）、竹鼠，来的品种还挺多……”

