    水灵灵的地黄瓜，颜色艳丽的青椒和红椒，嫩嫩的芸豆角，紫色的大茄子，外加一篮子刚挖的还带着泥的新鲜的土豆。

    菜篮子摆在厨房的地上，沈家的几个儿媳妇都惊叹不已。

    “这是咱园子里摘的菜？”

    “这也太新鲜了！”

    “这个头儿也是全村独一份儿的大了！”

    “娘，您这菜园子次弄得真好！”

    “可不是，咱娘伺候菜园子，在靠山屯里排第二，就没有人敢说自己是第一的！”

    “就是……”

    宋桂兰被三个儿媳妇的彩虹屁吹得，心里也是美滋滋的。

    不过，她们说的也不是马屁话，伺候菜园子宋桂兰很拿手，这也是名副其实的事实。

    沈家人丁兴旺，就算分了家之后，宋桂兰这一房还有沈大业和沈河两个劳动力，口粮也是足足的，宋桂兰就不用像村里其他的女人那样，要去生产队下地干活，于是她的时间就都用来伺弄菜园子了。

    宋桂兰干活可不是随便干的，她是十分钻研的，又很用心，从春天的种子发芽开始，她就都亲力亲为的照看，等到菜苗子种到地里之后，她就更是每天恨不得花上十几个小时呆在菜园里伺弄这些小苗。

    拔拔草，抓抓虫子，这些事儿都不含糊呢，要是天不下雨的话，宋桂兰还去后院的井里提水，到街上的园子里浇地。

    而以上这些都是最基本的工作，要让菜长得好，瓜豆儿接的多，最重要的一点就是要施肥。

    宋桂兰对家里的肥料来源管控的那也是相当的严格。

    所谓的肥料，就是一家老小的大号小号。

    宋桂兰给家人下了死规定，就算是在外面坏了肚子也要憋着回家里的茅厕上厕所，这就叫肥水不流外人田。

    现如今家家户户的口粮金贵，所以猪圈里也不敢养猪，沈家的大猪圈就用来堆肥。

    十份土，一份粪，这是最好的粪土比例，搅拌好的粪土在猪圈里怄上十天半个月，就是顶好的有机农家肥。

    用这样的肥料喂菜地，那可是比用化肥喂出来的菜要好吃多了。

    当然了，这个年头的乡下人也没钱买化肥，更不知道什么是有机无公害的农作物，只是现有的贫苦生活才让他们吃上安全健康的食品，这也算是因祸得福了。

    不管怎么说，宋桂兰这个靠山屯第一种菜好手种出来的菜，那也是名不虚传的。

    别人家种出的土豆鸡蛋，大宋桂兰就能种出男人拳头的大小。

    别人家种出的黄瓜，一个手掌长宋桂兰种的黄瓜能长上一尺长。

    那些各类各样的豆角，只要爬了秧子之后就会开花结豆子，一串一串的豆角压得枝头都往下垂。

    这些豆角沈家人这十几口子都吃不完，剩下的宋桂兰都会给做成菜干留着秋冬或者是春天的时候吃，菜干的风味也是十足的……

    当然了，最好吃的菜还是从菜园子里现摘的。

    就比如说现在这几篮子。

    李海棠建议说道：“娘，咱们再两个菜好不好？土豆，豆角，茄子，辣椒，大乱炖，再来个黄瓜，凉拌手撕羊肉！”

    “行！”宋桂兰没有意见，沈家的菜园子里的菜那是足够吃的，吃个乱炖菜当然不用抠抠搜搜的节省了。

    其他的主食和硬菜都已经基本上能端上锅了，新加的菜自然也要抓紧时间。

    沈家的女人个个都是能干的，几个人一起上手，嘁里咔嚓的，没多一会儿，一大盆热腾腾的大乱炖就做好了。

    黄瓜凉拌手撕羊肉这一道凉菜，就由宋秋芝来做，李海棠的厨房里油盐酱醋糖全都齐全，做出的凉拌菜自然也不会难吃了。

    一大家子17个人，二房平日里吃饭的餐厅里是坐不下了，沈文和沈家兄弟几个就在院子里支了两张桌子，一张是大人的，一张是孩子们的。

    桌子们铺好了，女人们就把做好的饭菜都端在桌子上，孩子们负责拿碗筷。

    以前吃这样的好饭，沈家人总是慢吞吞的，倒不是大家不着急吃，只因为吃饭前宋桂兰这个大家长要负责把每个人的份儿给分好了，省得大家争抢，你多一块儿我少一块儿的，这样不公平。

    可自从沈家能进山打猎了，家里吃的多了，这个规矩自然就不攻而破。

    桌子上盛饭菜的容器都是大盆大碗大盘子，再也不用宋桂兰费尽心机算计，平均的分给每一个人。

    量都足够大，都能管饱，只要有肚量，不怕吃撑了，吃多少都可以的。

    这不，李海棠烙的半斤重的千层大葱油饼，连沈七宝这样最小的崽崽都能分上一个呢。

    当然了，沈七宝有心无力，她这个五岁的娃娃肚量终究是太小，一张饼子根本就吃不完，她赶紧央求着哥哥们：“哥哥哥哥，七宝吃不完，这么大一块，帮我撕一小块块就可以了！”

    小团宠的话刚落音，包括顾江舟在内的所有的哥哥，全都动手在自己的饼子上撕了一块，然后迅速的放在了小丫头的碗里头。

    “呃……！”沈七宝没有想到是这样的状况，低头看着她的饭碗，只见上面的饼饼堆得跟小山一样，都已经要倒了呢。

    沈家的大哥哥小哥哥们真的对她太好了！

    然而这些饼饼她根本就吃不完，小丫头只好端着自己的碗，迈着小短腿儿，一块儿一块儿地把小块儿的饼饼全都还给了哥哥们。

    一边还饼饼，沈七宝还一边小声地嘟囔着：“哥哥们太好了，我吃不完呢，七宝就要一小块块就好了……”

    分了一圈之后，沈七宝的碗里还剩下最后一小块。

    这一块饼是顾江舟的，大小正合她心意。

    沈七宝就没有还回去，而是跟他商量着：“江舟哥哥，咱们俩分一块饼饼吃，等会儿你要是吃不饱，咱们再一块分着吃，好不好？”

    “嗯嗯，好！”顾江舟忙不迭地点头，满脸都是不可抑制的开心。

    沈家的大哥哥小哥哥把他这样子看在眼里，都在心里暗自揣测：

    这人怕不是傻子吧，明明少吃了一块饼，咋还那么高兴呢？

    他们不知道的是……

