    “胜七失败了”

    “更加重要的是，他还被对方给收服了，我们想要杀他，更加困难了”

    月神看着飞回来的几只小鸟，从小鸟的眼睛中，她得到自己想要的消息，脸色虽然未变，但是内心还是震动。

    从小鸟的眼睛中，她看到了胜七，败的毫无抵抗之力一般，这让月神感觉极为的不妙。

    作为阴阳家的护法之一，对于农家的这位高手，他还是有些了解的，即使不如她，却也差不太多。

    “首领让我们除掉此人，但是此人实力深不可测，而且手段更是神秘莫测，我们不能轻易的出手”

    大司命用鲜红的血手，摆弄自己的刘海，眼神不变，脸上却露出了几分的忌惮。

    “哼！我都说了，不要让胜七出手，直接我们出手，我就不相信，他有多强，我可不认为他是什么仙人，不过区区的一个术士罢了”

    星魂孤傲的说道，脸上带着几分的不悦，之前他就提议直接几人联手，他不相信，那人能够挡住他们几人的联手。

    然而可惜月神却不同意，要他们慎重，结果最后却出现了纰漏。

    胜七不断没有成功，还反而被收服，这下子，他们全部出手，一旦没有成功，让那些人逃走任何一个，对于他们阴阳家来说，都是一个极大的打击。

    嬴政到时候，恐怕会更加忌惮他们，甚至没准双方会反目成仇。

    这对于首领的计划，绝对是极大的破坏。

    “大司命，墨家巨子那边怎么样了，你出手成功了吗？”

    这一次他们阴阳家左右护法、大小司命出动，原本就是为了墨家的，只不过后来首领有发布了一个新的命令。

    “没有，也不知道为何这位巨子，突然有了警惕性，我的六魂恐咒，没有办法施展了”

    大司命摇摇头，脸上带着几分的不解。

    似乎有些出师不利。

    几人顿时都有些阴影，这一次，首领交给他们的任务，一个都没有完成。

    四人顿时沉默了起来，彼此站在树枝上，久久没有说话。

    “流沙的人，如今到了那里？”

    月神突然问道。

    “他们已经找到了墨家机关城所在之地，要不了多久就会突破到达里面”、

    大司命最为清楚。

    “那墨家的巨子，如今到了那里”

    没有暗算墨家巨子，月神虽然有些不满，不过她很快就想到一个办法。那就是让以墨家为首的诸子百家去对付此人，这样既可以对付此人，也可以削弱诸子百家。

    月神将自己的想法，很快说了出来，其他三人中，也就是星魂有些不乐意，他的想法，就是直接出手灭了他，哪有这么多的事情。

    月神知道，这家伙是因为刚刚有了突破，聚气成刃，实力大增，认为自己天下无敌了。

    对此，月神内心只能是有些不屑，就算是她也都知道，在这个世界上，超过她的，绝对不止一掌之数。

    “就这样吧，我去亲自见见这位仙师大人，星魂大人，你还是按照首领的意思，先去桑海城吧！”

    “哼！”

    星魂闻言，顿时冷哼一声，然后直接离开了，这一次出来，首领东皇也已经吩咐了，以月神为首，他也就没有废话，他倒要看看，月神的计划能不能成功。

    如果失败了，到时候，首领才会更加重视他。

    星魂一走，大司命和少司命也都以月神为主。

    “我们的那位仙师大人到哪里了？”

    “我可是要忍不住见见这位仙师大人了”

    月神确实对于苏靖很是好奇，能够将嬴政‘忽悠’到这个程度，真的很有本事。

    他们阴阳家虽然也是在忽悠，那可是靠着整个阴阳家的力量，而苏靖就是一个人，就能够得到嬴政的信任。

    从首领那里得到的消息，显然嬴政越发的信任他，而开始忽略他们阴阳家了，要不是他们阴阳家还有一个海外仙山的幌子，那么恐怕他们真的要失去嬴政的信任了。

    但是说实在，海外仙山，就算是月神也不太相信。

    虽然他们阴阳家有个传说，传说这个世界上有仙人，有长生不死药，但是经历了数百年，他们都没有任何的发现。

    但是如今他们也只能这样走下去了，毕竟蜃楼已经建立了，他们阴阳家必须要为嬴政探寻海外仙山，拿到长生不死药，否则的话，嬴政的怒火，就算是阴阳家也不一定能够承受的住。

    ......

    墨家机关城内，气氛越发的紧张起来了，他们的机关城已经暴露了，大秦帝国的军队已经来到了机关城入口处。

    虽然还没有攻进来，但是面对那煌煌的大秦精锐，墨家很多弟子，都是一阵的惶急。

    毕竟大秦的军队，在这个世界上，可以说是无可匹敌了，六国都在大秦的铁骑下衰败了，他们墨家能够挡住大秦铁骑的攻伐吗？

    班老头、徐夫子、大铁锤以及端木蓉，四人脸上也带着几分的严肃，他们知道如今的墨家，可以说是岌岌可危了。

    “班大师，巨子如今到了什么地方了？”

    大铁锤直接问道，如今墨家人心惶惶的，如果巨子再不出来，他担心会引发什么内乱，作为原本军中的将领，他非常清楚，现在他们墨家的危机。

    如今他们虽然也是墨家统领，但是威望方面，始终不如巨子，如果巨子长时间不出现的话，他担心会发生不好的事情。

    “巨子前天已经传信过来，他已经邀请了道家人宗的逍遥子前来，要不了多久，巨子就会回来了”

    班老头自然之道大腿粗的担心，这一次，确实很危险，他没有想到，连流沙都出动了。

    看来嬴政真的是想要拿下他们墨家。

    “对了，前些日子，盗拓带回来的消息，你们怎么看？”

    班老头突然没头没脑的问了一句。

    “哼！还能怎么看，现在他既然要成为嬴政的走狗，那我们到时候，有机会就出手干掉他”

    大铁锤冷冷的说道。

    “此人的目的，我们要摸清楚，如果他真的是嬴政的人，那么他为何会放了盗拓，同时他还会提醒盗拓”

    徐夫子摇摇头，他没有大铁锤那般的杀心中，而是想要知道，此人到底是有什么想法。

    “端木姑娘，，你认为呢？”

    “听盗拓的意思，此人实力深不可测，手段更是神秘莫测，现在我们分不清他到底是敌是友，暂时别将他放在一边，现在最重要的还是守好机关城”

    端木蓉他没有想太多。

    班老头和徐夫子点点头，他们觉得端木姑娘的话，确实在理，现在他们最重要的，还是守好机关城。

    “那我去外面看看，正好也可以替换小高和雪女”

    大铁锤闻言，撇撇嘴，然后领着他的大锤子，直接离开了。

    