    到了一定身份地位，有些话可不能张口就来。

    智瑶目下没有灭掉韩氏的想法，讲那么多话就是要把韩庚弄得心神失守，另外的一些话才好讲出来。

    目前晋国能够跟智氏掰腕子的是魏氏，尽管魏氏从体量上输给智氏，可是智氏也有自己的弱点。

    比如说军队战斗力方面，智瑶有一支新军，魏氏也有自己的精锐重步兵，以其他兵源素质来说，魏氏的兵源素质要比智氏好不少。

    不是什么妄自菲薄，哪怕智瑶搞了七八年的新军，其他方面该是顾不上，依旧一时半会难以顾得周全。

    魏氏不一样，他们从魏舒时代就开始在尝试进行军事改革，长达数十年的时间持之以恒下来，底子肯定是要比其他家族更厚实，比如魏氏的士兵通常比其他家族强壮。

    当然了，身体素质是一回事，精神面貌可能会是另外一回事。

    历史上不缺以弱胜强的例子，精神信仰以及追求往往能抵消掉身体素质和武器装备的差距。

    智瑶就一个很真实的想法，时间越是往后，智氏的优势会更加明显，真的要打以智氏为主角的规模浩大的内战，拖的时间越久对智氏会更有利。

    事实就是那样，智氏正在大力开发“邯郸”以东，并且一直在对外进行扩张，不说什么日新月异，一年比一年强总是事实。

    魏氏绝对是发现了智氏的战略才立刻有样学样，仅在这一点上面让智瑶产生忌惮无可厚非。

    “现在对韩氏动手，得利最大的只会是魏氏。”智瑶太清楚这一点了。

    看看韩氏的封地都分布在哪些区域，基本上就能知道韩氏被灭谁的利益会最大。

    魏驹好几次试探智氏有没有攻打韩氏的意图，试探本身就表明了态度，说明他们对韩氏也有想法。

    因此，魏氏这一次充当了灭亡赵氏的急先锋，一来是想要抢肉，再来就是摆出一种以智氏马首是瞻的态度，便于接下来联合智氏攻打韩氏，乃至于将攻打韩氏的锅扣在智氏头上。

    也就是智瑶会多动脑筋，不管猜测对不对，防着点总是应该的。

    最主要的一点，智瑶坚信一点，走自己规划好的路，按照既定战略方向发展，一定不能被人带了节奏！

    韩庚失魂落魄的走了。

    今天，智瑶将那些话说出去，把韩庚吓得不轻。

    韩庚需要一段时间好好缓缓，再思考智瑶为什么会当面讲那些话。

    只要韩庚能琢磨明白，能品味出智氏跟魏氏的联盟很脆弱这一事实。

    受到惊吓的韩庚必然会去四处打听，再复盘一下近期所发生的一系列事情，最终得出魏氏盯上韩氏的答案。

    “智氏不会主动跟魏氏解除盟约，但是可以暗中跟韩氏联盟。”智瑶就是拿的这个主意。

    知道吗？相同的行为，实力弱小才被称呼为墙头草，实力强大则是睿智者的操盘。

    在后面，距离近的列国使节先到，距离远的则是还要一段时间。

    有鉴于“艾陵之战”是以吴军败走为事实，尽管很多列国跟晋国还是敌国的关系，晋国又恢复了中原霸主的气势，某些诸侯尽管再不乐意还是要派遣使节前来参加晋定公的丧礼。

    而在举行晋定公的丧礼之前，新君即位的事情会先操办起来。

    近些日子，智申频繁往来于宫城与各家族，为的就是将新君即位的各项细节安排妥当。

    当然了，有出现过刺杀的例子，随行在智申身边护卫的人多一些是很应该的事情，往来于哪里也总会被翻个了底朝天。

    智瑶出门往来同样达到了“净街虎”的效果。

    说白了，命是自己的，为了安全考虑干出嚣张跋扈的事情，有刺杀的前例，谁又能多说什么？乃至于表现得愤懑会被当成是心有歹意，弄死也是白死。

    两个月后，最晚抵达齐国使节到。

    齐国使节带来他们自己的噩耗，齐君阳生终究还是薨逝，即将继位的是公子壬。

    关于齐君阳生怎么死的，又是死在谁的手上，齐国使节并没有进行介绍。

    将要继位的公子壬是已故齐君阳生的儿子，并且不是嫡长子。

    了解到齐国的那番操作，有心人立刻明白一点，齐国的权臣着实是连装都不装，打乱了继位的既定程序，搞出了公举那一套，为祸国殃民埋下了一个大伏笔。

    “必是田氏所为，奈何并无实证。”司马穰苴说道。

    司马穰苴在五天前来到“新田”，早早给智瑶汇报齐军阳生薨逝的消息，连带智氏对齐国的军事行动也停了下来。

    智瑶是将征讨齐国的指挥权给司马穰苴没错，有些事情却是会进行隐瞒。

    比如，田乞弑君被硬生生地拖了一年，近期动手是智氏在齐国的细作不断放出流言，还有中行寅的一些作用。

    这一次，田乞确实不得不动手，再不动手就要演变成中行寅帮齐君阳生说服智氏，玩一手借外力除掉国贼的操作了。

    智氏首次攻打齐国就是用讨伐田氏的名义，后来则是变成了一笔糊涂账。

    对于智氏来说，甭管什么都只是一个出师有名的借口，齐国的好多人却不是那么看的。

    田氏弄权是事实，尤其在齐国公族看来，田乞竟然以外姓的身份获得正卿的位置，仅仅这一点在齐国公族看来就属于乱臣贼子，更别说在田乞的主政下，齐国屡屡出现丧权辱国的事了。

    这么说吧，不提智氏一再侵占齐国的城邑，仅是齐国跟吴国打了一场“夷陵之战”却大败亏输，执政要不要下台？

    齐国没有败军杀将的传统，国家一再出现不利情况，执政怎么都要承担起相应责任，自尊心强一些的人早该自杀谢罪了。

    然而，田乞非但没有下台，还趁着国家一再战败剪除异己。这样的人，不是乱臣贼子是什么？

    所以，田乞真的应该害怕齐君阳生借中行寅跟智氏形成沟通，哪怕是暂时出卖齐国的利益，除掉田氏就不存在困难了。

    上面那个不是齐君阳生自己的想法，他就是纯粹要真正掌权而已。

    有那些想的是齐国的公族，他们也真的联系上了智氏。

    司马穰苴这一次来到一点都不想进入的“新田”，主要就是事情真的太大了！

    话说，好些名气很大的人都不想到“新田”来，他们到底是什么个意思？

    孔子不想到“新田”是觉得没有一个贤人，并且觉得天下龌蹉事让“新田”占了其中的一半。

    其余人呢？他们有的因为“曲沃代翼”的因素，再来就是“新田”这个地方带给好多列国屈辱了。

    “齐公族合我讨逆？”智瑶脸色看上去很懵逼，内心则是在狂喜。

    国家权力落到了外姓手里？这个人还是晏婴提过的天生反骨，也就是齐国公族无能才会让事态走到今天这一步，早期的郑国在子产的支持下是公族全面剪除有崛起之势的外姓贵族。

    司马穰苴说道：“主事之人乃是阚止。”

    这人是谁？智瑶之前还真没有注意到。

    阚止是姜姓阚氏，看起来就是齐国公族的一支，不带公子或公孙前缀，又说明跟当代齐君的血缘关系有点远了。

    “宗子，此次齐国使节便是阚止。我闻公子壬已有任阚止为‘右卿’之意。”司马穰苴补了一句。

    用后面的说法，其实就是右丞相。

    等于说，公子壬还没有正式继位就要分了田乞的权力。

    智瑶有些话不好明说。

    现在并不是智氏灭掉齐國的好時機，哪怕是能够一次灭掉，还是会搞那种缓步蚕食的操作。

    原因？智氏近些年扩张的速度有些快，没有将那些扩张消化再有产出，占领了等于是一种负担。

    最为现实的是，齐国的人口到底有多少很难有精确的數字，怎么都有个一百七八十万的人吧？

    智氏吞并掉中山国之后，林林总总各种身份加起来也就一百八十万或一百九十万人，刚刚吞并了有三四十万人口的卫国，没有来得及消化又要去吞并有一百八十万人口左右的齐国，疯了吗？

    “阚止乃是成事之人？”智瑶问道。

    司马穰苴就实说道：“其人或有谋略？然，胆气略小，难以成事也。”

    智瑶觉得也是。

    如果这个叫阚止的人真的牛逼，田氏就会在田乞这一代人完蛋，哪来的田氏代齐。

    既然司马穰苴料定阚止无法铲除田乞，又或者说这一代的齐国公族根本斗不过田氏，一下子就让智瑶一些话可以讲了。

    还是那个观点，智氏要灭齐国之前，齐国必需先发生篡国的事情，到时候智氏再灭掉篡国者，不止名份上有说头，齐人的抵抗意识也不会那么强。

    司马穰苴是玩战略的人，才不会觉得智瑶的谋划阴险，反而觉得那么操作简直是再睿智不过了。

    “今时今日，众家尚不得知我家攻克‘晋阳’一事。‘晋阳’孤悬在北，沿途亦被我家切断，可以此为由行诸多事宜。”智瑶给了一个大方向。

    司马穰苴懂了。

    无非就是智氏假意答应阚止会相助，其间从齐国获得“谭”的主权，乃至于连济水上游的主权都拿到手。

    地盘上的好处只是其一，更重要的是让齐国内乱爆发，再搞一些让田氏有进无退的操作。

    这种有挑战性的任务让司马穰苴整个人都亢奋了起来！

