    “买通神玉符？”

    没想到师叔这么着急，白阮卿停顿了一下，应了一声：“好！”

    反正任务，三天内完成就好。

    再说，这次是出来见识一下，能不能完成，不太重要。

    取出准摆好的地图，找了一圈，白阮卿确定方位，驾驭飞行圣兽，飞行了接近半个小时，二人来到一个高大的殿堂。

    正是通神殿的实体。

    “乌海城购买东西，用的是也是特殊通神币，和以前玄江城的不同，价值更高！大概和剑阁币，能做到一比一的兑换！因此，在这里，可以直接用剑阁币进行购买……”

    白阮卿笑了笑。

    张悬松了口气。

    本来还担心要不要再想办法挣钱，现在看来，不用了。

    他剑阁币很多，买个玉符而已，应该十分简单。

    来到前台，找到服务人员。

    “通神玉符，不同境界的，价格不同，古圣四重的，二十通神币，虚仙境的二百，真仙境的两千！呈十倍递增！”

    服务员解释。

    和凌云剑阁的价格相差无几。

    “买两枚虚仙境的通神玉符……”张悬将剑阁币递了过去。

    有凌云剑阁的通神玉符，可以随时将剑阁币取出来。

    不一会，服务人员递来两枚玉符：“那边有静室，绝对没人打扰，一个时辰一枚通神币！”

    张悬要了一间，和白阮卿进入其中。

    通神玉符轻车熟路，二人很快进入其中。

    玉符内通神殿的结构，和外界的一模一样，让人产生恍惚之感，张悬再次来到前台，找到工作人员，顺便将孔师赐予的那枚令牌，取了出来。

    “帮我看看，可以购买什么！”

    服务员接过令牌，眼中满是震惊的看了过来：“前辈，这边请，这个令牌的规格实在太高了，我没有权限，需要我们长老，亲自过来给你服务！”

    带着二人进入一个宽阔的房间，等了一会，一个老者急匆匆来到跟前。

    “在下，乌海城通神殿的长老，前辈你好，你这枚令牌我看了，是殿主亲自赐予，可以购买任何晋级需要的宝物、药物，不需要收取任何费用！”

    躬身到底，老者将令牌恭敬的递了过来。

    见到这枚令牌，如见到殿主本人，即便是他，都十分震惊。

    因此，眼前这人，尽管是年轻人的模样，他却丝毫不敢怠慢。

    “嗯！”见令牌是真的，张悬松了口气，微微一笑：“给我先拿一百枚上品仙元丹！”

    突破到虚仙境巅峰，中品仙元丹的效果已经弱了，想要继续，必须上品仙元丹才行。

    而在凌云剑阁购买的话，一枚上品仙元丹，就要两万剑阁币，他虽然挑战内门和核心赚了不少，也买不了几枚。

    “一百？”

    老者眉毛一跳：“上品仙元丹，对仙君强者，都有功效，我们乌海城通神殿……暂时还拿不出这么多！”

    “那能拿多少出来？”

    张悬皱眉。

    “大概……二十枚左右！”老者停顿了一下，接着道：“如果前辈不着急的话，三天内，应该可以凑齐……”

    “先将二十枚给我吧，剩下的尽快凑！”张悬交代一声。

    虽说无功不受禄，但他现在急需提升实力，大不了，实力达到仙君，或者更高，见到孔师后，将使用的东西，还上即可。

    “是！”

    时间不长，老者再次回来，已经将丹药准备完全。

    “不知前辈，还有什么需要？”

    “我想看真仙境的修炼功法，不知……这枚令牌，可否能够购买？”张悬道。

    “这枚令牌，只能购买用来晋级的丹药之类，书籍是没办法购买的……”停顿了一下，老者接着道：“而且，购买后的丹药，不能用来出售，只能用在自身修炼上，否则，一旦被发现，就会被冻结，以后再无法使用！”

    张悬苦笑。

    之前就猜出，可能不行，亲耳听到确认，依旧不免有些失落。

    不能购买书籍，再没需要购买的修炼物资，张悬只好退出通神殿，通过玉符上的传送阵，将药物取出。

    上品仙元丹果然灵气浓郁，一拿出来，就给人一种澎湃之感，普通中品丹药，与之一比，差了不知多少倍。

    “给！”

    随手扔给白阮卿一枚。

    “多谢师叔……”

    女孩脸色一红。

    这种级别的药物，只在爷爷那里见到过，因为太过贵重，从未使用过。

    心中早就跃跃欲试。

    张口吞入腹中。

    咕咕咕！

    巨大的灵气释放开来，整个人瞳孔一缩，娇躯不停颤抖，汗水滚滚流淌。

    “怎么回事？”

    见她的样子不对，张悬皱了皱眉。

    “师叔，这枚丹药的灵气太过浓郁，我……承受不住……”脸色发白，白阮卿忙道。

    她服用中品仙元丹，每一枚，都需要消化许久才能完成，上品蕴含的灵气太强大了，根本承受不了。

    就好像把一车的东西，硬生生塞进青蛙口中一样，稍有不慎，就可能爆体而亡！

    此时，她终于明白，为何爷爷，不给她使用这种级别的药物了，不是不舍得，而是……她真仙境初期的实力，给了，也是浪费，弄不好，还会出现灾祸！

    “啊……”话音未落，一声惨呼。

    力量太过凶猛，体内力量肆虐的从穴道喷出，白阮卿浑身泛红，身体气球般膨胀，随时都会炸裂。

    张悬眉毛一跳。

    这种情况，他也所料不及。

    本来只想着，对方帮了这么大忙，有丹药给上一枚，也算报答……没想到，会出现这种情况。

    真要被丹药胀死……回去如何和白叶长老交代？

    “打一套武技给我看看……”

    见对方快要承受不住，张悬急忙道。

    虽不知对方这样做的目的，但情景危急，实在没有其他办法，白阮卿一咬牙，一道剑法施展出来。

    急忙看向刚刚形成的书籍，张悬眉毛紧接着皱起。

    和对方说的一样，上品仙元丹的灵气实在太浓郁了，现在的女孩，就和无意中吞了泡腾片一样，体内灵力太过强大，不想办法疏通，极有可能当场炸开，最终导致陨落。

    “唯一的方法，就是修炼，将这些暴虐的灵气，形成仙力，汇入丹田……”

    和决堤的洪水一样，想要解决，堵不如疏，万流归海，就能消除隐患。

    只是……这样做，对功法有很大的限制。

    普通功法，和吸管一样，面对汪洋般的江河，多来几十根也没什么作用。

    现在要做的是，寻找一种强大的功法，快速将无法控制的灵气，汇聚归流！

    “看来……只能收为学生了！”

    眼中露出无奈，张悬叹息一声。

    传授对方剑术，一招两招，泄露出去，也无关紧要，不拜师也行，可天道功法，就不一样了，牵扯到自己最大的秘密，绝不能有一丝疏忽，必须收为弟子，才能传授。

    不然，一旦出现问题，自己肯定会成为所有人研究的对象，生死都不由自己操控。

    “真仙境的天道功法，尽管有七处缺陷，对于我来说，难以修炼，对于她，应该比之前修炼的，要强大不知多少倍……”

    在凌云剑阁整理的真仙境天道功法，有七处缺陷，已然符合了精简版天道功法的标准。

    毕竟，真正完美的法诀，除了他，任何人都无法练成。

    想到这些，在无迟疑，抬头看向眼前随时都会承受不住的女孩，传音过去：“我可以解决你现在的隐患，但必须拜我为师，传授你独门功法才行！”

    “徒儿拜见老师……”

    没有丝毫迟疑，白阮卿立刻跪倒在地。

    她早就想拜师了，不过对方没这个意思，一直不敢有所举动，此时开口，哪敢疑虑。

    说实话，高兴都来不及。

    “嗯，这是我的功法……”

    承受她的跪拜，张悬手指一点，之前搜集的天道功法，立刻传入对方脑海，同一时刻，屈指一弹，无数银针落在对方穴道上，天道真气，顺着经脉灌输而入。

    咕咕咕咕！

    暴虐的灵气，在天道真气的引领下，立刻变得平顺起来，再没了之前快要爆炸般的膨胀之感。

    “这功法……”

    此时，白阮卿也看完了对方刚刚传递而来的法诀，瞳孔忍不住收缩。

    这套功法，看起来和他学习的凌云剑阁功法，同根同源，有些相似，却高明了不知多少倍。

    之前的法诀，流动真气，最多只是溪流，而现在，江海一般宽阔，不可同日而语。

    知道功法的珍贵，不敢迟疑，急忙闭上眼睛，按照上面要求的方法运转力量。

    修为瞬间快速增加。

    真仙境初期！

    真仙境中期！

    ……

    不到三个时辰，没有任何桎梏，直接达到了真仙境巅峰！

    修为达到这种境界，那枚上品仙元丹的力量也差不多被消耗殆尽。

    “我的实力……”

    感受到体内澎湃欲出的力量，随时都会爆炸而出，白阮卿再次看向眼前的青年，强压住心中的激动，再也忍不住，直接跪倒在地：“徒儿，拜见老师，谢老师的救命之恩……”

    嗡！

    她这边跪下，图书馆轻轻一震，脑海中立刻多出一本金色的书籍。

    天道之册！

