    “他是让你滚！”

    苏倾城这一句话说的十分强势，把所有的气势拿了出来，也从傅修远怀中起身，全然一副正室太太的模样，一瞬不瞬，目光深锐地盯着许若雅。

    许若雅愣住。

    在傅修远的办公室里，在傅修远面前，在孔昂和元隐两个人的跟前，她穿着一身引以为傲的职业装，竟然被苏倾城指着鼻子骂了滚。

    这比在傅宅被欺辱的任何一次都要伤她的自尊心。

    孔昂也愣住了。

    元隐的眼皮子跳了一下，但也仅仅是跳了一下，便什么都没说地把视线挪了走。

    现在他保持沉默。

    以前在这种场合下，看到许若雅被为难的情况，定然会毫不犹豫地挺身而出，即便连他的主子也在场。

    但是这次，一动没动。

    许若雅的眼神落到了元隐的身上，恐怕这是在场的唯一一个能帮她说话的人。

    元隐偶然把视线挪过来，刚好撞上了许若雅期待的目光。

    他愣了一下。

    随后，淡然地挪走了。

    这一下，许若雅眼底的惊讶溢于言表，错愕地看着已经把视线落到了其他地方的原因。

    挪走了？

    竟然就这么挪走了。

    许若雅顺着原因的目光看去，脸色顿时更加难堪。

    那方向不是别的。

    正是苏倾城。

    此时的苏倾城站在大班台后，虽然面色冷若冰霜，却浑身气场全开，就像一头炸了毛的小野猫，正龇牙咧嘴地地盯着对面的敌人。

    许若雅深吸了一口气。

    “我滚不滚还需要……”

    “滚。”

    在她的话还没有说完之时，面无表情的男人轻启薄唇，淡淡地吐出了这么一个字。

    许若雅的瞳孔瞬间瞪大，不敢置信地看向了傅修远。

    苏倾城也诧异地看去。

    不得了啊！

    她知道傅修远一直都看不惯许家人，也知道傅修远对许若雅无感，甚至厌恶许若雅的心机，可这么直率地让许若雅滚，还真是第一次！

    她只能说。

    干的漂亮！

    毕竟许家的背景在那里摆着，是傅氏的左膀右臂，这也是傅氏一直没有动许氏的原因。

    许若雅还在怔愣中。

    她一双微微上挑的狐狸眼中充满了不解和晶莹，心中的屈辱感最是让她无地自容，这一刻她也不知道该怎么办了。

    “许小姐，出去吧。”

    苏倾城给面子地开口。

    虽然说她和许若雅势如水火，可在看到许若雅这一刻的神色，竟然还真有点不忍。

    能这么伤人恐怕就只有傅修远。

    不忍是不忍，她也会因为这一点而可怜许若雅，但不忍可怜是一回事，她和许若雅的仇恨又是一回事，这些还不足以撼动她对许若雅的恨意。

    见许若雅还不走，苏倾城直接看向了旁边的元隐。

    “元隐，送她出去。”

    元隐猛地一愣，他？

    “没错，就是你。”苏倾城毫不犹豫地说了一句。

    孔昂心思缜密，见此无措地看了眼苏倾城，心下忐忑，最后还是决定出来打圆场：“大小姐，元隐对公司不太熟，这种事还是我来吧。”

    “就让他去！”

