    题库中的问题太多了，而且千奇百怪，要想在其中找到眼熟的问题并不容易，更何况还有倒计时的限制。

    洛基快速翻阅，最终赶在倒计时结束前，终于找到了个相对比较有把握的问题，“谁该为神王奥丁·博尔森的死负责？”

    “A：火焰巨人苏尔特尔，B：死亡女神海拉，C：黑暗精灵之王玛勒基斯，D：邪神洛基。”

    “好！就选这个！”洛基微微一笑。

    托尔看着陈列在光幕上的问题，嘴角抽搐了两下，“洛基，又是你，总是你！”

    答题虽然还没开始，但他已经猜中了答案。

    还记得上一道题是神后的死，现在又轮到了神王奥丁……

    阿斯加德。

    对阿斯加德人来说，今天绝对是悲惨之日，他们被迫接受了阿斯加德毁灭的未来，神后牺牲的未来，如今，又轮到了神王奥丁。

    “该死的！肯定是邪神洛基搞的鬼，他就是一切灾难的根源！”

    “没错，洛基玷污了阿斯加德的荣耀，他害死了王后，现在又要害死我们的王！这是绝对不能容忍的！”

    “额，我倒觉得二王子虽然犯了错，但也不能把所有的过错都推到他头上，在阿斯加德面临危机的时候，他不是和大王子并肩作战吗？”

    “你难道忘了洛基不仅是邪神，他还是谎言之神！上一秒和你并肩作战，可下一秒，他随时都会掏出匕首给你捅一刀！”

    “我敢说，这一题的答案肯定是洛基，谁不服就来和我打赌！”

    答案尚未公布，他们就已经认定了洛基，不得不说，在前几段的视频中，洛基的阴谋诡计一一曝光，已经激怒了阿斯加德人。

    奥丁听到广场上嘈杂吵闹的声音，不由叹了口气。

    弗丽嘉以为他在生洛基的气，不由上前劝道：“洛基其实有一颗善良的心，他只是从未认清自己而已，奥丁，我不会让他为我的死负责，希望你也一样！”

    奥丁摇了摇头，“当然……无论如何，他都是我的孩子。而且，我也不需要任何人为我的死亡买单。”

    众神之王已经很老了，哪怕没有这道问题，他也预感到自己的生命即将走向终点。

    奥丁也很清楚，一旦自己死亡，那么阿斯加德就会面临灭顶之灾，之前的几段视频也已经证明了这点。

    众神之王并不畏惧死亡，他只是担心自己死后，后继无人。

    托尔太过鲁莽，洛基又太过奸诈，两兄弟的性格如果能够中和一下，才算是合格的国王，而这也是奥丁磨炼托尔的原因所在。

    永恒空间中，当答题倒计时开始，洛基就赶忙抢答：“我选D，没错，我选我自己！”

    由于这道题的答案太过明显，史蒂夫自然也跟着选了D。

    “恭喜A队抢答成功，获得1点积分，恭喜B队答题成功，获得2点积分！”

    题目是A队选的，所以答对也只有1点积分，这导致他们还是输了这场游戏。

    托尔不满的挥舞双手：“洛基，你选的这个问题实在太蠢了！谁都知道答案是你！”

    “托尔，我的好哥哥，你难道就不关心父亲的死活吗？”洛基呵呵笑着，反将了他一军，“这可不是一个好孩子该说的话。”

    他其实也很无奈，题库中的题目虽然很多，但短时间内挑选出有把握答对的却只有这么一个。

    公布了正确答案后，光幕就开始播放视频。

    恢弘大气的王宫之中，众神之神，众王之王的奥丁，手持永恒之枪，站在王座前。

    台下是手持姆乔尔尼尔，单膝跪地的雷神托尔。

    奥丁凝视着托尔，“你曾说，不会再有比我更贤明的君主，你错了，九大王国汇聚在一起，他们都看到你用生命拯救了他们！阿斯加德要用什么来回报他们的新王呢？”

    看到这一幕，所有人都明白，神王奥丁打算将王位传给大王子托尔。

    这也在人们的意料之中，继承王位的不是大王子，难道是二王子邪神洛基？

    虽然托尔也有黑历史，被绿色的大块头暴揍了一顿，并且视频还传到了九大王国，传到了宇宙各处，但相比起净干些缺德事的洛基而言，他们显然更愿意拥护托尔来当他们的国王。

    “如果托尔做国王的话，阿斯加德或许就不会被毁灭了！”

    “可你忘了吗，最后正是他和洛基兄弟俩唤醒了火焰巨人，最后毁灭了阿斯加德！”

    “问题是，我们有其他选择吗？”

    视频中，托尔沉静的看着自己的父亲，毫无犹豫的拒绝了王位：“用我的生活来回报我吧，父王，我不能做阿斯加德的国王！”

    “我会用一生竭力保卫九大王国，但坐在王位上可办不到！”

    “洛基虽然有这样那样的毛病，却懂得一些我永远学不会的道理——王位所带来的牺牲和残忍，会改变一个人！我宁愿做个好人，也不做明君！”

    阿斯加德人看到这儿都愣住了，他们没想到托尔居然会拒绝王位，而且似乎要推荐邪神洛基来当国王。

    这不是胡闹吗？！

    弗丽嘉笑了：“宁愿做个好人，也不做明君……托尔能说出这样的话，我很好奇，在未来他的身上究竟发生了什么样的改变？”

    奥丁却皱起了眉头，呵斥道：“他享受了权利和荣耀，却不愿意承担相应的责任！”

    永恒空间中，洛基呵呵笑道：“原来你也知道自己不如我？”

    托尔同样呵呵一笑：“是啊，我确实不如你，不如你那么奸诈狡猾，不如你那么残忍冷血，在这些方面，我都差了你很多，弟弟！”

    两兄弟日常斗嘴，而视频中奥丁似乎已经生气了，喝问托尔：“这些话，是我儿子的意愿，还是他爱的那个女人的意思？”

    托尔很有急智的回道：“我从来没觉得是母亲在左右您的决定。”

    “我不是为了简，父亲，她不知道我要说什么，禁止我见她，或者同意她与我共同治国，都不会改变我的想法！”

    他的态度十分坚决，就是不想当阿斯加德的王。

    奥丁颓然又失望的坐到了王位上，感慨道：“一个儿子太过渴望王位，另一个却弃之而去，这就是我留给后世的吗？”

    托尔：“洛基光荣牺牲，我也尽力而为，这还不够吗？”

    洛基死了？

