
    大门之内，漆黑一片，阴风浩荡之中，带着刺骨的冷意，一般人到了这里，无需刑罚，立刻吓得身躯颤抖，如入地狱之中。

    苏浩踏步前行，法力运转，也在此时，一道劲风忽然激射而来，带着阴毒之气。

    苏浩身形一转，手掌猛地探出，到来之物，被他抓在手中，有些冰冷，挣扎之中可以确定，这是一条蛇。

    他喷出火星，在四周照亮，手中之物清晰入目，这是一条手臂粗细的黑蛇，但在此蛇脖颈之处，却是带着一圈彩带，色彩斑斓。

    这是七彩血毒蛇，虽是凝气五层妖兽，但是毒性剧烈无比，可以毒死凝气七层妖兽，一旦沾染，毒素进入血液，直接腐烂全身，厉害非凡。

    “刷刷刷！”

    在苏浩确定此蛇的同时，劲风从四面八方浩荡，阴冷的气息，笼罩苏浩每一个方位，不知道几条毒蛇同时杀来。

    “不错，就是品级有些低！”

    苏浩呢喃，确定处境之后，他神色再度恢复那副淡定，不曾露出丝毫的惧怕。

    他运转术法，身上毛孔之中，火焰立刻喷出，如同铠甲笼罩在身，散发恐怖温度。

    到来的毒蛇，与火焰接触，立刻嘶吼，惨嚎之中，坠落地面，但，随着它们死去，更多的毒蛇，如飞蛾扑火，浩荡而来。

    此地称之为蛇谷，毒蛇无数，且，常年不见光，无血肉食物，毒蛇早已饥渴难耐，凶猛异常，遇到进来的人，自然是疯狂扑杀。

    苏浩顶着火焰，大步向前，随着深入，周围袭杀来的毒蛇更多，且，级别升高，他身上的火焰，已经难以抵挡。

    毒蛇达到凝气六层地步！

    “哼！”

    忽然间，苏浩闷哼一声，小腿巨痛，被一条毒蛇咬中，一股阴冷的毒液，直接进入他的体内，与血液融合。

    这不是失误，而是苏浩有意为之，七彩血毒蛇剧毒无比，但是其中之毒，却是强大肉身的至宝，对苏浩有大用。

    而且，苏浩为先天道体，虽然未曾成长起来，但是一般的毒素，还无法要他的命。

    “凝气六层刚刚好。”

    心中冷笑一声，苏浩立刻运转天魔功，体内响起呼啸风声，进入体内的毒素，竟然被他牵引着在运转。

    来到这里，对苏浩根本不是惩罚，而是莫大造化。

    他的无上天魔功，突破凝气七层，必须凝练天魔大法身，法、体同修，才是他日后要走的路。

    此地蛇毒，正是符合这个标准。

    这也是在苏浩得知要进入蛇谷，没有剧烈反抗的原因所在。

    同时，他将身上的灵石，疯狂的吞入体内，超常运转无上天魔功，使得那些灵石，疯狂的被炼化开来。

    且，在这些毒素的刺激下，苏浩的灵石炼化，竟然比之平常还要快上数倍。

    更多的毒蛇撕咬而来，被苏浩有意的控制，保证承受极限的情况下，允许一些毒蛇撕咬在身体之上，蛇毒在炼化之中，不断强大肉身。

    同时，他扫视四周，寻找出口，此地空间，在苏浩进入的刹那，便已经察觉到阵法的气息，其中空间，远不是看到这这般巨大，肯定是存在着迷雾阵法。

    他按照脑中的知识推测，蓦然间，抬头看向上空。

    上方为黑暗的虚空，看不真切。

    但，偶尔之间，在上方的虚空之中，如星星眨眼一般，闪过微弱的光华。

    此地有异。

    但，凝气期无法御空飞行，上方纵然有路，如何出去？

    苏浩沉默，仔细思考之后，从储物袋子之中，取出符纸与朱砂，大笔一挥，法力注入，灵符直接形成。

    灵符之上，纹路道道，仔细观察，其形状如同风卷。

    灵符形成，苏浩脚掌在地面猛地一踏，他的身体拔高五十米，在这一刻，苏浩手中符纸立刻燃烧，风卷立刻出现，卷着苏浩的身躯，再度拔高五十米。

    百米高度，苏浩感觉头顶出现屏蔽，似乎一层薄膜，他法力立刻运转，爆炸轰出，立刻之间，在他头顶，出现咔嚓之音，一道缝隙出现，有光华照耀而来，连通外界。

    “刷！”

    苏浩坠地，那缝隙实在太小，无法支持他离开，不过，发现了出口，他心中彻底淡定，离开不是问题。

    “达到凝气七层，破了这里的屏蔽，其实很简单。”

    苏浩炼化灵石，吞噬蛇毒，肉身法力，同步增长，时间在这般修炼之下，快速的流逝。

    ……

    箫无忌终于御剑归来，神色带着兴奋：“付出九牛二虎之力，百兽血终于凑集，可以打开我东门传承地，以苏浩的天赋，得到的传承肯定差不了，我东门复苏有望。”

    他带着这样的心情，进入灵溪宗，来到东门之中。

    东门已经焕然一新，石屋搭建的很有水平，让得箫无忌看去时，露出满意之色，笑道：“这两个臭小子，倒是没有偷懒，还知道把自己的狗窝规划一下，嗯，不错，不枉我累死累活为他们找来了百兽血。”

    他越看越是满意，大步进入，还未来得及开口，院门打开，三人忙不迭的冲来。

    林妖妖，夏小九，梦仙仙，神色皆是焦急。

    林妖妖更是大步上前，噗通一声跪倒在地，道：“长老救命，浩哥被执法堂关进了蛇谷之中，已经三天三夜了。”

    “嗡！”

    箫无忌脸上的笑容立刻消失，蛇谷两个字，让得他神色大变，进入那里的弟子，就没有活着出来的，他沉声道：“为何？”

    林妖妖一根筋，且焦急之下，废了许多口舌，无法讲述清楚。

    夏小九打断，道：“我来说，事情是这样……”

    一桩桩一件件，夏小九清楚描述，从林妖妖被打，苏浩上山复仇，到刘道为难，派人追杀，乃至后来的执法堂出现。

    梦仙仙补充道：“当务之急，是立刻去蛇谷打开通道，不知道苏浩是否还活着。”

    “找死！当我东门落魄，无人可以做主了吗？！”

    箫无忌大怒，神色阴沉无比，气息爆射，半边天空，竟然成为了赤红。

    怒火燃天！