    第237章男人吃醋很可怕

    颜千意担心穆允冽的拒绝会让哥哥不高兴，连忙道：“哥，之前就说过的，我只想留在联邦帝国，抱歉让嫂子失望了。”

    身为联邦帝国前任总指挥的外孙，穆允冽怎么可能脱离国籍，加入莫里司帝国。

    真这样做了,那岂不是打了南宫桀的脸？让南宫家成为全世界的笑话。

    “还忘不了那冷面指挥官？”顔尧问道。

    “反正我就要留在联邦帝国。”颜千意坚持道，“我现在都是联邦军校的学生了，也不能加入莫里司帝国。”

    “你这么执着，就因为当年……”

    “哥！”颜千意打断顔尧，“咱们不说这个话题了。”

    穆允冽有些好奇，问道：“千意和冷面指挥官之间,有什么故事吗？”

    顔尧看了颜千意一眼，“没什么，小姑娘都比较崇拜厉害的人，冷面指挥官又是联邦帝国的守护神，所以她一直把他当成偶像。”

    当年千意被冷面指挥官救后，回来就把卧房墙上贴的明星照片换成了冷面指挥官的照片，天天嚷嚷着长大了要嫁给他。

    那时候妈妈给她做了好多心理工作，告诉她，冷面指挥官和她年龄差距太大，而且她已经和曲阳定了娃娃亲，不可以再说这样的话。

    她疯魔了一阵，后面才恢复了正常。

    这件事其实也没什么，小姑娘不懂事，盲目的爱慕一个人是很正常的事。

    但毕竟穆允冽现在是千意的丈夫。

    男人吃起醋来有多可怕，他是很清楚的。

    安黛儿转移了话题，“一会儿吃了饭，带你们出去逛逛走走，看看我们莫里司帝国的风景。”

    “这样合适吗？”颜千意问,“哥哥之前让我低调点,不要让人知道我的身份。”

    顔尧说：“今天我亲自去接你，现在所有人应该已经知道了我妹妹在莫里司帝国。”

    “哥，给你添麻烦了。”

    “傻丫头，是我没保护好你，让你受到两次惊吓。之前让你低调点，只是想避免不必要的麻烦，既然已经藏不住，也就没必要继续瞒着，你是我的妹妹，在这个国家理应受到尊重和爱戴。”

    “就是！”安黛儿重重地点了下头，“其实一开始我就不赞成你哥让你偷偷摸摸的来，本来我想大张旗鼓、风风光光去接你的。你是尧的亲妹妹，就是我的亲妹妹。”

    颜千意淡淡地笑了下。

    哥哥嫂子对她这么好，她心里很暖。

    但是想到前面的两次遇刺，心里还是有些不舒服。

    她真希望那两次都跟哥哥没有关系。

    顔尧看出了颜千意笑得牵强，直接说道：“你放心，我会调查清楚，给你和阿冽一个交代。”

    说着又看向穆允冽，“第一次来莫里司帝国就遇见这样的事，实在抱歉,接下来好好在这里玩几天，我保证不会让你们再受到任何威胁。”

    午饭后，顔尧和安黛儿亲自带着颜千意和穆允冽去游玩。

    安黛儿很热情，一点女王的架子都没有，一路上亲自为穆允冽解说莫里斯帝国首都星的风土人情。

    下午四点钟，四人才回到王宫。

    下车后，顔尧说：“千意，你跟我到书房一趟，我有件东西要给你。”

    安黛儿体贴道：“那你们兄妹两好好说会儿话，我去让厨房今晚准备些本地特色菜。”

    穆允冽终于松开了颜千意的手，“我先回房休息下。”

    颜千意点了点头，笑盈盈地看着他，“那你在房间里等我，一会儿我来找你。”

    今天下午，穆允冽不是牵着她的手，就是搂着她。

    现在手突然被放空，竟然还有些不习惯。

    穆允冽一脸温柔，在她眉心轻轻落下一吻。

    颜千意愣了下神的工夫，穆允冽已经走了。

    她跟着顔尧去书房，眉心的那丝温度，久久不曾散去。

    进到偌大的书房，顔尧示意颜千意先坐，然后去书柜里拿了一样东西。

    那东西小小的，被他握在手心里，颜千意看不见是什么。

    顔尧来到她旁边坐下，“把左手伸出来。”

    颜千意疑惑地伸出手。

    顔尧摊开掌心，里面躺着一张小小的芯片。

    认出了是储蓄卡芯片，颜千意笑了下，“哥，你这是要把这两年欠我的压岁钱都补上吗？别搞这么复杂，转账就行了。”

    顔尧笑而不语，将芯片在颜千意的手环接口处插入了一下。

    随即，手环里传出“哗啦啦”的金币声，小可说道：“主人，您的个人账户到账二十亿。”

    颜千意惊愕得眨了眨眼。

    看着她惊呆的表情，顔尧眼神宠溺，“小财迷，这是开心傻了？”

    “哥！你……你给我这么多钱做什么？！”颜千意震惊不已，感觉手腕似乎都变沉了不少。

    顔尧说：“里面有十亿，是妈妈当年给我们存的私房钱，之前你还小，所以保管在我这里。”

    “私房钱？”

    “对，那个人不知道。”

    顔尧口中的那个人正是颜泓。

    颜千意错愕，“妈妈的性格光明磊落，她这样做……那说明她早就知道颜泓那个男人靠不住，或许她早就发现了颜泓和韩雅容的事。”

    “或许吧。”顔尧叹息了一声，“妈妈是个内心很强大的女人，任何不好的事，她都不会告诉我们，总是一个人默默承受着。这笔钱，是她出事前一年交到我手上的。”

    想到妈妈，颜千意垂下眼眸，挡住眼中的难过。

    她都没来得及好好跟妈妈道别。

    再次醒来，妈妈就不在了。

    对妈妈最后的记忆，就停留在了出事前的那一刻。

    她记得那一刻妈妈笑得很开心，说要亲自操办她的婚礼，让她成为这个世界上最美丽最幸福的新娘。

    顔尧抱住颜千意，轻轻拍了拍她的背，声音暗哑，“对不起，如果当初我留在你们身边，就不会发生那样的事了。”

    颜千意扬起头，努力眨去眼中的泪水，故作轻松的笑了笑。

    “哥，你不要自责，妈妈在天之灵，要是能看见你现在的成就，她会为你感到骄傲。”

    有人要陷害她和妈妈，就算哥哥当年没有离开联邦帝国，也避免不了暗算。

    颜千意问：“那另外十亿是什么？”

    (本章完)

