    朱正眼中露出兴奋的神色。

    隐藏商城里，居然可以兑换到游戏主角的能力。

    朱正清楚那代表着什么。

    那是超越常人极限的力量！

    所有人心中，其实都有一颗超人梦。

    对力量的渴望，是源自生命本能的追求。

    朱正也不例外。

    他迫不及待的说道：“我要兑换动态视觉、坚韧体魄还有技能格斗大师。”

    【扣除积分130点，当前剩余积分84点。】

    一道光芒没入身体中。

    朱正仰靠在躺椅上，闭目感受身体的变化。

    无数股热流从四肢百骸升起。

    他的皮肤绷紧，肌肉不受控制的抽搐，双眼更是麻痒难忍。

    浑身上下，好像有无数只蚂蚁在啃噬神经。

    疼痛。

    剧烈的如浪潮般汹涌的疼痛，差点淹没朱正的意识海。

    好在疼痛持续了极短的时间，便快速散去。

    朱正松了口气。

    “还好，在可承受范畴内，忍忍就过去了。”

    就在他以为结束时。

    下一秒。

    轰！

    体内好像有一团小宇宙炸开。

    强烈的痛觉刺激下，朱正两眼一翻，干脆利索的昏死过去。

    ......

    深蓝联邦将蓝星划分六个大域。

    分别是东南西北四大域，以及南北极两大域。

    第三隐秘机关是官方设立的，专门用于收容研究西域发生的异常现象、事件、个体的组织。

    它们隐匿于黑暗，维持脆弱的繁华。

    此时，第三隐秘机关的会议厅里坐着十多个人。

    脚步声响起。

    片刻后，一位壮硕如熊的老人推门走入。

    他叫做崔斯特，绰号暴熊，是第三隐秘机关的机关长。

    崔斯特身后跟着几名穿着干练的女性特工，她们将资料发给在坐的每个人。

    与此同时，会议室中的大屏幕缓缓亮起。

    其上出现一部网剧。

    网剧以倍速快速播放，最后定格在持枪扫射丧尸的老刀身上。

    众人议论起来。

    “是怪物猎人那部网剧么，今天我刚看到。”

    “这应该是真实拍摄吧，我在解剖室里见过丧尸，看起来像真的。”

    “大胆一点，把应该去掉，绝对是真实拍摄。”

    “太胡闹了，把丧尸的存在公之于众，这有悖隐秘条例，我们要立刻反制。”

    这时候，人群中传出一个洪亮的声音。

    “你们说，老刀会不会是蝰蛇的人？”

    一个四方脸的男人立刻站了起来。

    他铁青着脸反驳。

    “闫九方，这不是我们蝰蛇的人，你不要血口喷人。”

    闫九方脸上露出戏谑的笑容。

    “楚明河，可他身上穿着已经停产的二代蝰蛇，这种古董货只有你们器械库才有吧，就算不是你们的人，也跟你们脱不开干系。”

    见打嘴仗的是这两位，周围人的脸上露出司空见惯的表情。

    第三隐秘机关除了下辖的调查员外，还拥有两支武装力量，负责执行危险任务。

    它们分别是蝰蛇特种部队、雷鸟特种部队。

    楚明河与闫九方就是这两支特种部队的负责人。

    只不过这两人向来看对方不顺眼，见面互怼是常规操作了。

    楚明河开口欲骂娘，却听崔斯特轻咳了几声。

    他立刻闭上嘴巴。

    不只是他，所有人都安静下来。

    在第三隐秘机关内，崔斯特拥有绝对的权威。

    崔斯特淡淡开口说道。

    “我正式通知，将怪物猎人老刀危险级别定为A级，各部门内部通报，尽快完成收容。”

    众人哗然。

    A级，代表目标人物具有不可预测的危险性，极有可能威胁到世界安全。

    严格来说，他与核弹一个等级。

    这合理吗？

    这不合理。

    众人表示不理解。

    崔斯特手掌压了压。

    “在那辆出事的大巴车上，刚好有我们的一位调查员，她与老刀有过短暂接触。”

    屏幕中出现一名身材火辣的黑衣女性。

    乘客大美丽。

    当然这是朱正的戏称。

    她的代号是秘星。

    “事件发生在曼邸斯城，西域的一座小型旅游城市。”

    “当地通报了数起失踪案件，失踪人数众多，疑似异常事件，因此组织派遣秘星前去调查。”

    “调查员秘星在半路遭到了伏击，不幸被俘，后续你们也知道了。”

    “怪物猎人老刀表现的异常有三。”

    “其一，怪物猎人是怎么完成拍摄的。”

    “秘星可以肯定，老刀没有携带摄像机，周围也没有拍摄痕迹，而且你们看视频中，许多战斗场面的拍摄角度，这是绝对不可能在实战中出现的。”

    “其二，怪物猎人这个电影突然出现在所有视频网站上，而且技术人员无论如何，都无法下架或删除。”

    “其三......”

    屏幕上弹出一份履历。

    履历上盖着【已死亡】的红色标签，看日期是十年前。

    在座的人面面相觑。

    有人说道：“十年前就已经死了，是不是搞错了……”

    崔斯特说道：“资料是正确的，情报部门已经核查过来。”

    一切都是未知，而未知代表着可怕。

    众人清楚事情的紧迫性。

    这时有人问道：“秘星与对方接触后，还有什么收获？”

    崔斯特想了下，说道：“秘星听老刀说过，他是神话的人。”

    “神话？仙佛妖怪那种神话？”

    崔斯特摇了摇头，示意他也不知道。

    有人继续问道：“老刀后来又去了什么地方。”

    崔斯特露出苦笑。

    “他说要独自修行，于是便消失了。”

    “消失了？什么意思？”

    “字面意思。”

    崔斯特转过头，看着老刀的照片，心中也是充满了迷惑。

    这个突然冒出来的老刀究竟是何方神圣？

    死了已经十年人，为何突然复活？

    神话又是什么样的组织？

    他们来自哪里？

    又想要做什么？

    .......

    朱正悠然转醒。

    他感觉自己的身体，发生了翻天覆地的变化。

    体内好像藏了一头洪荒巨象。

    拥有源源不断的力量充斥着四肢百骸。

    身上的皮肤看似无异，但他能清楚察觉到，皮肤下生出了一层筋膜。

    如同穿了一套软甲。

    “啊！！！”

    朱正狂吼一声，右手握拳猛地一挥。

    嘭！！！

    书架顿时被他拍了出去，上面的书籍也散落一地。

    他的拳头再度挥出。

    旁边的墙壁上顿时留下一道深深的拳印。

    发泄之后，朱正冷静下来。

    他看着狼藉的房间，又看了看毫发无伤的双手，忍不住惊叹。

    “太神奇了，力量变的更强了……”

    有了收获，朱正迫不及待的要开始新的游戏了。

