
    只要他还担着这份责任，危险总是会有的。

    顾乔乔不再去想了。

    拧灭了床头的灯，低声道，“休息吧，有事明天再说。”

    秦以泽不再说话，而是听话的闭上了眼睛。

    夜色已深，四周安静的没有一点声音。

    顾乔乔也敌不过疲惫，沉沉的睡去了

    此时已经是凌晨了。

    正是万籁俱静的时候。

    秦以泽所在的医院是军区的一个很特殊的医院。

    也可以说是一个研究所。

    位于帝都东北角的一侧。

    这是一栋只有两层楼的建筑。

    而顾乔乔和秦以泽所在的病房在一楼拐角的一处。

    医院，只有他一个病人。

    所以在一楼拐角这一处的四个病房，是非常安静的。

    而秦以泽和顾乔乔在病房的最里头的一侧。

    这里安静的呼吸可闻。

    秦以泽察觉到顾乔乔已经睡着之后，他悄悄的按下了旁边的一个按钮。

    门被打开了。

    陆飞和两个军人，悄无声息的出现在门口。

    然后快步走到了秦以泽面前。

    脚步极轻。

    漆黑的夜色下，几个人低低的低语一番，随后陆飞走去北面的墙壁前。

    按下了一个开关。

    然后，一道好似电的东西在顾乔乔床的四周缓缓的升起。

    这时候空气中好像隐约有一种淡淡的气息。

    顾乔乔实在太疲累了。

    她睡得很沉。

    没有了平常的警觉性。

    也可能是因为和秦以泽在一起的原因。

    所以陆飞所做的这些，顾乔乔竟然没有感觉到。

    等将这些做完之后，陆飞看了一眼秦以泽。

    秦以泽对着他们轻轻的点点头。

    随后，他们三个人悄无声息的退了出去。

    门又被悄悄的关上了。

    病房里又再次的陷入黑暗之中。

    秦以泽缓缓的躺下。

    呼吸平稳，眼睛微微的眯着。

    在黑暗中，聆听着来自于外界的声音。

    同样，在黑暗中，感官格外的敏锐，在他耳畔，似乎能听到顾乔乔轻轻浅浅的呼吸。

    秦以泽的嘴角微微的勾起。

    双手放在右腿上。

    麻药的药效过去之后，还是有些疼痛。

    想要正常的行走，看样子需要几天。

    不过这已经是最好的结果了。

    此时此刻的秦以泽无比的满足。

    而就在这个时候的病房里，忽然，似乎有一丝异样的波动。

    秦以泽蓦然的坐起。

    随后，就看到了站在屋子中央的一个穿着黑色貂皮大衣的男子。

    还有他手里抱着的猫。

    果然是东方煜。

    他竟然真的来了！

    那么，他在雪山谷经历的那些事情，绝对有他的手笔。

    那一次的爆炸的威力很大。

    如果他没猜错，炸药里边应该是加了灵符。

    否则，不会有那么大的威力。

    能做这些的只有东方煜。

    因为东方煜总是觉得他很碍眼。

    总想除之而后快。

    而这个人也确实这么做的。

    虽然都没成功。但是却一次次的变本加厉。

    这个时候，东方煜抱着猫站在了顾乔乔的床前三步远的地方。

    似乎没看到秦以泽一样，也许是没放在眼里。

    东方煜微微的蹙了蹙眉头。

    果然，顾乔乔回来就和秦以泽在一起了。

    她没有直接回顾园。
