
　　在漫长的战线上，随处都在爆发着刚才的死战。

　　“刺杀小队！上！”

　　在另一边的战场上，塔加尔・和风和他的刺杀小队也冲上了最前线，击杀闯入阵中的亡灵。

　　塔加尔自从拜了萨丽为师，觉醒了黑暗法术以后，作为刺客便更加地神出鬼没。他带着刺杀小队，穿插于长矛队之间，用短刃与冲进阵的铠甲亡灵进行搏斗。

　　萨丽教了塔加尔一招【影分身】技能，他现在能将影子分成两个“影子人”，每个影子上都附带他的一丝神念，可以同时当三个人用，刺杀效率非常之高。

　　不多久，塔加尔便顺利杀光了冲进来的亡灵，帮忙将自己这边的阵型补齐。

　　一道白光落下，塔加尔身上的伤势迅速恢复。塔加尔回过头，朝在后方负责治疗的自然法师拉尔森点头致谢。

　　战场中，顶在最前方的盾兵，与在后方治疗的牧师，永远是最能让人安心的职业。

　　在军阵的后方，各个远程也在全力输出。

　　“亡灵去死啊！”城墙上火焰神教的布雷克斯法师的身上法力涌动，脸上红光乍现，身上红色神官袍无风自起，亮金色的头发根根竖起，看上去无比威严。

　　只见他伸手平推，一个又一个饭碗大小的火球，像连珠炮一样朝着城下的亡灵倾泻，简直就像一个固定炮台。他的每个火球在落地或击中后都会炸开，并在地上燃起一摊大火，无论是声势还是威力都非常猛。

　　山岭巨人小小一声大吼，站在后方开始往前面扔石块。他觉醒冰系不久，要形成战斗力还有点困难，但力气和耐力不知比原本大了多少倍，扔起石子来得心应手。

　　因为事先考虑到三米身高的小小弯腰麻烦，戴琳非常贴心地为他搭了一个支架两米多高的，专门派了四个非战斗人员为他搬石子，并用滑轮组将一篮篮的石块运到支架上去。

　　这样小小不需弯腰，只要用手往篮子里抓石块，也不用瞄准（因为亡灵实在太多），然后扔出去就行。省下巨人弯腰的麻烦，小小扔石块的效率快了不知道多少倍。

　　他扔出来的石块，差不多跟投石车的威力相仿，但速度可快得多了。在石块的轰击范围内，成片成片的亡灵被砸成骨头渣子，尤其是对那些在施法距离内对着大阵进行远程法术攻击的亡灵伤害非常大。23sk.Com

　　与此同时，莱昂纳多的“分裂箭”也在一波又一波地收割着亡灵的生命。莱昂纳多每次射出五根加注自然能量的箭，如扇面一般向前射。他的分裂箭穿透力极强，可以连着穿四五个亡灵才停下，因此每一次射箭，都是一片亡灵倒下。

　　橙月则在城门口的高地上，用自身法力种了三排，足足三百株【射手豌豆】。这些种子是戴琳给的，只要法力充足，这些射手豌豆能源源不断地生成并以急高的射速出富含自然能量的弹丸状豌豆粒，像排枪一样，成片成片地清洗下方的亡灵们。

　　与此同时，贝拉与维妮联手唱起《光明镇魂曲》，维妮的声音清亮高亢，令战士们心潮澎湃；贝拉的声音低落沉重，活人几乎不可闻，却对神魂暴露在外的亡灵进行直接的灵魂攻击。极大地削弱对方的速度与反应能力。

　　双方的投石车都同时在向对方军阵中投射让对方无比恶心的东西。不过城池上张起了一张黑色的结界，却是萨丽事先设置的【黑暗屏障法阵】起了效。

　　亡灵投石车投射过来的脏东西一旦飞越至三羊城上空，就会被暗色的屏障无形地托住，然后慢慢滑落到无害的地方。不过萨丽脸上香汗点点，却也是尽了全力。

　　……

　　“可恶！”远处坐在亡灵马上的亡灵将领真是出离了愤怒。

　　虽然对方人手并不多，怎么看也不超过五千人，但法师数量明显多得有些不正常，而且品类齐全，什么样的都有，让自己的亡灵大军折损惨重却难得寸进。

　　还好亡灵生物没有士气一说，否则打成这样，只怕早就溃败了。

　　“对面到底是何人在主持？”亡灵将领疑惑。

　　据可靠线报，这不过是一只屡战屡败，被赶到死角里的拜国王子的军队，但为什么跟自己对阵，却突然强成了这样？到底发生了什么？

　　“你们俩上去让缝合怪、爪牙兽加快进入战场。让退下来的骷髅换上弓箭，提供远程支援！要是不能把这些法师全部抓住，今天这场战争就亏大了！注意对方狙击手的狙击范围，不要靠近战场五百米以内！”亡灵将领通过灵魂波动向下属吩咐。

　　身旁的亡灵法师点头，拍马上前。

　　这两名亡灵法师很小心地站在了离军阵前方六百米处。距离战场这么远，除了操控亡灵大军更加灵活外，其实已经没有什么技能能打到人类那边了。

　　不过这两个亡灵有一套合在一起后，加大精神控制范围的技能。现在人族阵营中战死不少，如果能以这些新鲜的尸体为引，超远程触发【尸爆术】，一定能够将阵型撕裂，到时爪牙兽和缝合……

　　其中一名亡灵法师的头骨突然毫无征兆地炸成了碎片。灵魂之火在狙击子弹上附带的自然能量下熊熊燃烧，瞬间就烧没了。

　　难道人类狙击手的狙击范围不止五百米？！

　　剩下一名亡灵法师只觉得膀胱一阵尿意——自从此后，多久没尿过了？！

　　它转身就——也被爆头了。

　　剩下的两名亡灵法师，同样寸功未竟，瞬间毙命！

　　亡灵将领的肺都被气炸了！

　　“冲！冲！给我杀死这些狡诈的人类！”亡灵将领在灵魂波动中发出最为愤怒的呐喊！

　　十只缝合怪、一百只爪牙兽冲进了军阵之中！

　　整个军阵几乎瞬间崩溃。没有人能想到最后一波的攻击强度竟然是这么大！

　　前排的盾兵被缝合怪一屁股推开，攻、防速度三高的爪牙兽立即撕裂了原本井然有序的战阵，人类方顿时死伤惨重！

　　亡灵将领站在大后方，露出了欣慰的笑容。虽然缝合怪和爪牙兽得来不易，但一出手立即让坚挺到现在的人类军阵破防，军中重器果然名不虚传！

　　亡灵将领正在得意，突然，天空中下了一阵细雨！雨点落在他的皮肤上，竟是火辣辣的痛！

　　这是——自然法术？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第121章 城下之战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 