
　　血魂丹不仅能强大体魄，更有滋养神魂之效，是不可多得的珍贵丹药。

　　走进上次那家丹药店，接待她的依然是之前那位练气女修。

　　女修认出了来人之后，神色一松，取出一只瓷瓶递了过来。

　　“血魂丹早已炼好，由于只有一颗血魂果的缘故,只得了三枚血魂丹。其中一枚中品，两枚下品。”

　　许春娘接过瓷瓶打开，检查一番后露出了满意之色。

　　一颗血魂果能得三枚丹药，已是不错。

　　她结清了灵石后没有急着走，扫视一周店铺后，才不紧不慢的开口问话。

　　“你这里有没有，给灵兽吃的丹药？”

　　比起修士而言，灵兽的修行更加艰难，但它们的躯壳不似修士那般脆弱，直接吞服丹药也不会产生丹毒。

　　只是市面上针对灵兽的丹药不多，价格比修士吃的还要贵上一些。

　　许春娘此前灵石不多，没有多问。23sK.com

　　眼下她的身家翻了二十倍，勉强算得上是财大气粗，花上一些灵石给小橘子和小白买丹药，也是应该的。

　　毕竟这次能够获胜，小橘子出的力气还真不少。

　　御兽试炼它拿下五分，擂台赛更是赢回三分，算起来比许春娘的功劳更大。

　　“灵兽吃的丹药么，自然是有的，像什么兽元丹、兽骨丸、天元丹等等，不过因着妙丹宗这边豢养灵兽的修士不多见，这些丹药的库存不算多。”

　　许春娘问清楚这些丹药的作用之后，直接大手一挥，斥巨资将所有兽用灵丹都买下了。

　　练气期的丹药给小白吃，筑基期的给小橘子吃,反正都能用的上。

　　带着二三十瓶兽用丹药,和各色疗伤解毒丹药,许春娘心满意足的离开了丹霞坊市。

　　她没有服用丹药修行的习惯，此前宗门下发的两瓶培元丹，还在储物袋中静静躺着，自然不会再买增进修为的灵丹。

　　或许等以后修行日益缓慢之时，她才会考虑服用此类丹药吧。

　　大比结束后，逍遥宗弟子乘坐飞舟，踏上了回程之路。

　　然而飞舟在离开妙丹宗的三日后，却遭遇了邪修的突然袭击。

　　对方显然是有备而来，埋伏在他们回宗的必经之路上。

　　逍遥宗被打了个措手不及，飞舟上的阵法没撑几下，便支离破碎。

　　好在众弟子作为筑基期修士，掌握了御器飞行之术，在飞舟被毁之时，才不至于坠亡。

　　只是情况，依然不容乐观。

　　吴长老立于半空之中，神色冷凝的盯着前方出现的一众邪修。

　　“对方光是金丹真人，便足有三人之多，筑基修士更有二三十人之多,个个都是筑基中后期的好手。硬拼的话，我们只怕打不过。”

　　岳凌正脸上闪过慎重之色,低喝道，“我和吴师姐留下拖住他们，其余人分散逃命。”

　　“逃？你们一个也逃不掉。”

　　为首的一名金丹邪修冷笑一声，右手一挥。

　　他身后邪修会意，迅速行动起来，试图围成一个包围圈，将逍遥宗弟子围在其内。

　　岳凌正脸色微变，毫不犹豫的祭出法宝，朝前方一众邪修主动发起了，同时大吼道，“你们还在等什么，快逃！”

　　众弟子如梦清醒，连忙催动身下灵器，朝着各个方向奔逃而去。

　　为首的金丹邪修冷哼一声，“这群筑基期的，就交给你等去解决了，速去速回。”

　　“是！”

　　众邪修领命，毫不犹豫的催动灵器，追赶于逍遥宗弟子身后。

　　有那御剑术不太熟练，速度慢些的，当场就被邪修追上，以残忍手段斩杀。

　　听着身后的惨叫声，正在跑路的弟子心神剧震，恨不得生出一对翅膀来，让速度再快上两分。

　　许春娘面沉如水，她御器术所选之物，乃是师父所赠的二级极品灵器，七宝灵甲。

　　全力催动之下遁速惊人，几乎是所有弟子中最快的。

　　然而速度快，反而引起了两名筑基后期邪修的注意。

　　两人锁定了她的气机，紧跟在她的身后。

　　察觉到身后愈发紧促的风声，许春娘脸色愈发冷沉，手中各色灵气变幻，迅速凝结出两枚灵气弹。

　　灵气弹生出之后，自动锁定目标，朝身后修士阻击而去。

　　“雕虫小技！”

　　一名邪修冷哼一声，手中凭空出现一柄黑幡，朝着灵气弹挥出两下。

　　之见黑幡中化出两道黑气，分别落到灵气弹之上，发出“嗤嗤”之声。

　　转瞬之间，两枚灵气弹被腐蚀得不轻，威力大减。

　　许春娘的神识捕捉到这一幕，瞳孔微微一缩。

　　在五宗大比应战同期修士之时，她这灵气弹不说无往不利，但也足以令对手重视了。

　　不想在面对筑基后期的修士的时候，一个照面就被轻易化解。

　　这便是高境界带来的修为压制吗？

　　眼看着身后两名邪修在解决灵气弹之后，又缓缓拉近了速度，许春娘咬牙之下变幻了方向，朝着下方一片山脉而去。

　　一味的逃跑，要不了多久她就会被这两名邪修追上。

　　与其到时候陷入被动，倒不如想办法打破困局。

　　身后两名邪修见状，手持黑幡之人轻蔑一笑。

　　“居然不逃了，倒是有趣，是嫌自己死的不够快吗？”

　　另一名黑脸邪修冷哼一声，“莫要大意，他们都是宗门内的精英弟子，身上指不定会有一些保命之物，别阴沟里翻船了。”

　　手持黑幡那人闻言有些不满，在他看来，两名筑基后期追杀一名筑基初期的弟子，不过是手到擒来之事。

　　他面上没说什么，心底却打定主意，一会要抢先将那女修击杀，莫要让功劳让对方抢了。

　　许春娘落入山脉之中后，毫不犹豫的取出了阵盘和阵旗，同时十指上下翻动，迅速布阵。

　　这枚阵盘正是师父越晏如赠与她之物，在大比时没机会拿出来使用，不想此时却是派上了用场。

　　时间紧迫，许春娘只来得及布出最简单的困阵，那两名邪修便追过来了。

　　她深吸口气，将最后一枚阵旗打入阵中后，隐匿了身形。

　　两名邪修在阵法不远处停了下来，黑脸邪修神识扫过这一带，脸上带了几分谨慎之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百六十八章 邪修突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 