    <!--go-->    被告席上，田小娥浑浑噩噩的，一双眼睛里满是迷惑的光。

    不是要给自己定罪吗？

    为何自己的父亲倒霉了？

    等等，那个人人仰望的参座，给父亲定的罪是啥来着？

    田小娥努力思索，可惜，她一个大字不识的村妇，竟然悲哀地连这些都理解不了。

    可她唯独明白一点。

    那个为了十两银子将她卖了的父亲，那个一手将她推入火坑的父亲，正在被惩罚。

    不知为何，再看四周，田小娥赫然发现，竟有一种天高海阔的舒畅感。

    仅仅是一个判决，可所引起的风波是无穷无尽的。

    “参座，参座，老朽有话说。”

    围观的人中冲出来一个老头，颇有气急败坏之相。

    而看到这个老者，人们的议论更甚尘嚣。

    这老者乃临清城的名人，无人不识，更和左梦庚是旧识。

    见他不顾卫兵的阻拦都要说话，左梦庚笑道：“孔夫子有何高见？”

    这老者，正是引发了临清半球实验的孔相如。

    虽然当初这个实验让孔相如惨败，但老头也因为这件事被人们记住了。而且老头很诚朴，知错能改，从那以后对科学知识产生了巨大的兴趣，甚至还加入了张金海他们的兴趣班。

    可今日在这里见到了左梦庚的判决，孔相如还是接受不了。

    “参座，圣人有云，不待父母之命、媒妁之言，钻穴隙相窥，逾墙相从，则父母国人皆贱之。这田狗子虽为品德底下，然其为人父母，指命婚事，正当其所。参座如此判决，岂不是有违孝道？”

    人群里的声音陡然拔高了一截，显然认同的居然还不少。

    其中的大多数，都是为人父母者。

    这些人之所以支持孔相如的话，究其根本就是，他们赫然发现，一旦左梦庚的判决生效，那岂不是意味着他们将来在子女面前的权威性将会彻底消失。

    子女可以因婚事违逆他们，那么将来是不是可以因别的事而致乾坤倒转？

    左梦庚今天坐在这里，显然功课是无比踏实的。

    他呵呵笑着问道：“老夫子学问精深，试问，亚圣言五不孝，所为何者？”

    听到左梦庚要讨教学问，孔相如来了精神，立刻摇头晃脑地背诵起来。

    “世俗所谓不孝者五：惰其四肢，不顾父母之养，一不孝也；博弈好饮酒，不顾父母之养，二不孝也；好货财，私妻子，不顾父母之养，三不孝也；从耳目之欲，以为父母戮，四不孝也；好勇斗狠，以危父母，五不孝也。”

    他所讲的“父母之命、媒妁之言”出自《孟子·滕文公下》，而此时背诵的文章，则出自《孟子·离娄下》。

    在这篇文章中，孟子讲述了为人子女不孝的五个例证。

    四肢懒惰，不顾父母的生活，这是一不孝；喜欢赌博喝酒，不顾父母的生活，是二不孝；贪图钱财，偏爱老婆孩子，不顾父母的生活，是三不孝；放纵于寻欢作乐，使父母蒙受羞辱，是四不孝；逞勇好斗，连累父母，是五不孝。

    左梦庚图穷匕见，突然问道：“请教孔夫子，这五不孝中，父母之命、媒妁之言可在其列？”

    “呃……”

    孔相如傻眼了，周围许多学问大家也傻眼了。

    孝乃儒家思想的精华和核心所在，古往今来深入研究的人大有所在。

    关于婚姻大事，父母之命、媒妁之言，更是人人皆知，以至于成为当今之世的标准。

    结果左梦庚一番运作，人们猛然发现，原来这个人人认定的标准，竟然不在圣人规范的五不孝之中。

    也就是说，不遵守父母之命、媒妁之言，并非不孝。

    孔相如也算是有些急智。

    “参座，倘若如此，父母含辛茹苦将子女抚养长大，子女却只顾自身幸福，长此以往，岂非家族破碎、亲情沦丧？”

    他提到了一个现实的问题。

    倘若从今以后人人都不遵守父母之命、媒妁之言，那岂不是等于父母失去了对于子女的权威？

    届时子女不将父母放在眼中，那么亲情破裂也就不远了。

    这带来的影响可是非常恐怖的。

    左梦庚又有准备，目视众人，尽量提高了音量。

    “父母家长身负抚养之责，对于子女拥有养育之恩，父母之恩重比泰山，不容轻忽。而且婚姻大事，亦不是男女个人行为，而是两个家族的联系。因此无论何时，婚姻大事当中，父母都是主导者。今日之判例，惩处的只是不顾子女幸福，利用子女谋财的不义之举。同时也请各位父母好好考量，莫要操办婚姻大事时，忽略了子女的幸福和感受。”

    这话一出来，所有人都不禁欢颜，纷纷鼓噪叫好。

    身为父母者，理解了其中的告诫。

    莫要以一己之私，枉顾子女幸福，从而毁了子女的人生。

    而身为子女者，也得到了鼓舞。对于事关终生的婚姻大事，从今以后也可以勇敢表达想法。

    遇到了违背心愿的父母之命，也敢于进行抗争。

    左梦庚的说法之所以能够得到如此广泛的认同，只因对于田狗子的所作所为，也没有人觉得他就没有过错。

    虽然许多人对于田小娥违背父母之命、媒妁之言的行为口诛笔伐，但田狗子利用女儿换取钱财的做法，亦是禽兽之举。

    以往人们被孝道束缚，目光首先锁定在了田小娥身上。直到现在，通过了左梦庚全新的司法解读，开始正确看待其中的因果是非。

    围观的人还没有意识到，这个判决在人身解放方面所起到的作用。

    田狗子之后，左梦庚盯上了田有壮。

    “田小娥案相关责任人田有壮，涉嫌非法拘禁、殴打他人，限制他人自由，兼侮辱罪、逾权罪等，判处徒刑二十年。其余田凤年、田家财、田东升……等，判处徒刑十年。”

    田有壮双膝一软，直接摊在了台上。随即回过神来，嚎啕大哭。

    “参座，俺冤枉啊，俺何罪之有？”

    张宗桓也有些不解。

    “主审官，历来乡间纠纷，均由乡贤宿老出面解决。田有壮身为田氏族长，虽然行事颇有不妥，然罪不至此吧？”

    左梦庚锋芒毕露。

    “这田有壮可有官职？身居何位？”

    无人能答，也不需要回答。

    田有壮除了是田氏家族的族长之外，就是一区区百姓。

    “田有壮既无官身，亦无权责，如何代行律法，决人生死？”

    现场再次轰动，这一次受到冲击的人更多，同样也包括侯恂、李邦华等人。

    他们和普通百姓不同的是，一下子就看明白了左梦庚的目的。

    左梦庚以田有壮为例做出的判决，显然是想要将政权的影响力深入到乡村，同时破坏封建大家族的禁锢。

    联想到他之前坦言的要解放劳动力，释放人口资源。显然，他已经开始动手了。

    这个判例一旦生效，从今以后，乡绅族老对于民间乡村的掌控将会彻底破产。

    而能够填补权力空白的，只能是他们这个新生的政权。

    在新生政权的保护下，将会有越来越多的人脱离土地和家族的束缚，转化为工商业的人力资源。

    那些围观的普通百姓虽然看不到这样的深意，但是他们也明白一个道理。

    从今以后，乡里和家族中的纠纷矛盾，不能再由乡贤族长决断。否则的话，就是违法的。

    今日这田有壮被判处二十年的徒刑，也就意味着，今后再有乡贤族老敢这么干，田有壮就是例子。

    对于左梦庚的做法，侯恂、李邦华等人还是支持的。

    因为如今的工商业发展，确实到处缺人。唯独令他们担心的是，左梦庚的判决似乎激烈了一点。

    不但对田有壮处以严厉的刑罚，其余田氏族人，凡是参与的，也没有逃过惩处。

    “这种时候，狠一点好。只有下了狠药，才能一蹴而就，免得反复蹉跎。”

    侯恂却看的明白，知道左梦庚是故意而为。

    只有这样的严刑重法之下，才能够迅速让新观念深入民间，从而成为新规则。

    最起码有了今日的例子，今后各个家族当中，再有人胡作非为时，其余的族人就需要好好考量，愿不愿意承担违法的风险相助了。

    田有壮之后，是张万和和张氏族人。

    “相关人张万和，指使他们行凶逞爆，伤人致残，同时犯非法囚禁罪、抢夺财产罪、故意杀人罪，判处死刑。张二柱、张光蛋、张千……等判处徒刑十年，另处以各人罚金五两，赔付受害人田小娥和马天久。”

    最严厉的判罚来了，当场令张万和昏厥了过去。

    前面的田狗子、田有壮被重判，让他已经预感到了不妙。可万万没想到，最恐怖的判罚落在了他的头上。

    张万和的儿子张千吓破了胆，不停叫嚷。

    “参座，俺爹没杀人，他没杀人呀……”

    左梦庚冷冰冰地看过去。

    “要将田小娥浸猪笼的命令是不是张万和下的？这不是故意杀人是什么？”

    张千的叫嚷戛然而止，浑然没有想到，那个什么“故意杀人罪”居然是这么来的。

    可以往处置奸夫**，不都是这么做的吗？

    就在他想要叫屈的时候，突然想起之前左梦庚的话。

    张万和是官吗？

    有行使律法的权力吗？

    既然没有，谁给他的胆子决人生死？

    张千傻眼了。

    早知今日，悔不当初啊！<!--over-->

