
关家二少爷的尸首就摆放在灵堂的后面。

灵堂设置在前厅之上，悬挂着白布，摆放着白花，好一副悲痛肃穆的气氛。

灵堂中央有一位全身素缟的中年妇人，呼天抢地地哭倒在地，哭到几乎昏阙，身旁几个丫鬟正在劝慰。想来这位应该就是关四老爷子的续弦夫人，关二公子的亲生娘亲了。

荒月先生看见了她，身形一动，似乎也想要上前劝慰几句，却又犹豫了一下，硬生生地止住了步子，最后还是快步跟着关鹏举从一侧穿过了灵堂。

也对，作为一个母亲，经受的丧子之痛，岂是旁人的几句劝慰可以安抚的？倒不如让她先痛痛快快地发泄出来，也许还要好一些。

穿过了灵堂，后面就停放着关鹏飞的尸首。

由于时间仓促，连棺材也还没有采买回来，关家二公子就躺在这空荡荡的屋子中央的一块木板上，身上覆盖着白布。

荒月先生无比沉重地缓缓迈步上前，伸手揭开了关鹏飞尸首上的白布，这位自小就被传为天资极高，如今就快要继承这偌大的青龙镖局的关家二少爷，就静静地躺在那里，没有了一丝生气。

他的衣衫很整齐，没有什么打斗过的痕迹，除了喉咙上的一处剑伤，全身再没有半点血污。在叶枫看来，或许因为他们不是同母所出，这位关二公子和他的哥哥关鹏举，倒是长得没有半点相似之处。

不同于关鹏举的身材硕长，他的身材却显得有些矮小，关鹏举面颊瘦长，他却是个方形的国字脸。五官也长得也是狮鼻阔口，和关鹏举没有半分相似。

此刻，他那毫无血色惨白的脸上却是一副吃惊的模样，双眼圆睁，似乎到死也不相信会死在这个凶手的剑下。

荒月先生慢慢地用手掌轻轻地抹过关鹏飞的面庞，为他合上无神的双眼。

可是他的手掌离开了之后再看，关鹏飞闭着的眼睛竟然又缓缓地睁开了！

叶枫忍不住全身打了个冷颤，这是死不瞑目啊！

他注意到荒月先生的手也在颤抖着，抬头一看，不止是手，他的全身都在激动地微微颤抖，双眼凝望着关鹏飞圆睁的双眼，脸上老泪纵横。

叶枫心中不禁一阵狐疑，就算荒月先生与关四老爷子是多年的至交，情同手足，把他的儿子视如己出也是有可能的。但是他现在的这个反应是不是也太激动了一些，就好像死的是他自己的亲生儿子一般。

看起来，这位荒月先生倒也是个重情重义的性情中人。

这时候有家仆在门口禀告：“大公子，门外有客人求见。”

关鹏举本来一直站在一边，冷眼看着荒月先生和叶枫两人一言不发，听闻此言转身问道：“是什么人，是来拜祭我弟弟的吗？”

那

家仆迟疑了一下，抬眼看了看屋里的叶枫，说道：“他们有男有女，看身上的服装也不像是来拜祭的，据他们自称，说是这位叶公子请他们来的。”

关鹏举愣了一下，转头用询问的眼光看向叶枫。

叶枫淡淡一笑：“在下听闻关四老爷子中风病倒了，所以特别请来了我的朋友程姑娘来为老爷子诊治。”

关鹏举呆了一下，问道：“程姑娘？可是昨日为马靖马监军诊治伤寒病症的，神医程三思的女儿程姑娘？”

叶枫点头道：“正是。”

关鹏举脸上露出了喜色，毕竟神医程三思之女程姑娘治好了马靖马监军的病，还揭穿了名医简太医误诊的事情，如今在兰州城中已经是人尽皆知了，谁也不会再对程姑娘的医术有所怀疑。

他立即吩咐家仆赶快把程姑娘引到父亲所在的内宅卧室里去，家仆忙不迭地去了。

叶枫心中暗笑，他请程念真前来哪里是为了给关四老爷子治病，那会儿他都还不知道关四老爷子中风的消息呢。

他请程念真来其实是为了看看关家二少爷的尸首，程姑娘的验尸本领他可是见识过的，说不定就能翘楚什么蹊跷。可是这该怎么向关鹏举关大少爷开口呢，他心里这时候却犯了难。

解祯亮和程念真此刻就站在青龙镖局大门前，他们的身后还站着唐柔和张痴张胖子。

本来解祯亮想着唐柔需要照顾小桑吉，而张胖子昨晚辛苦了一夜，需要多休息，所以并没有打算叫上他们俩的。

可是唐柔说唐大是让她来保护叶枫的，她不放心叶枫一个人和陌生人待在一起，一定要去看看。而张胖子竟然也声称对叶枫单独去青龙镖局不放心，好说歹说一定要跟着去。

说起来也奇怪，自打这一趟从京城出来，解祯亮感觉一向行事大大咧咧的张胖子，对于叶枫变得格外细心了起来，好像处处都在担心他的安全。不过这也没什么不对，毕竟他们都是自小义结金兰的异姓兄弟，解祯亮也就没有多想。

于是四个人就一齐出发，来到了青龙镖局门口。

就在他们在门外等候通传的当口，张胖子忽然伸出胳膊肘捅了捅唐柔，唐柔顺着他的目光看过去，在青龙镖局的两扇大门之上，赫然画着一个图案，大约是青龙镖局的标志，却是在白底之上一条黑色的盘龙！

唐柔和张胖子顿时都愣住了。

这个图案他们俩都曾经见过，而且印象极深。

唐柔在跟踪那个满脸横肉的喇嘛的时候，在城墙根处与喇嘛见面的那个白衣人，前胸就绣着这么一条黑色的盘龙。

而张胖子在昨夜简太医家屋顶上，所看见的那个偷偷和简太医弟子见面密谈的白衣人，胸前也绣着这样的一条黑色的盘

龙！

这么说来，他们所见到的白衣人，其实就是青龙镖局的人？看起来，这个青龙镖局果然不简单。

两个人正在愣神的时候，从门里出来了一位家仆，毕恭毕敬地把他们引进了镖局大门，直接引去了内宅的卧房。

等到关鹏举带着叶枫和荒月先生过来的时候，程念真已经为关四老爷子诊视完了病情。

叶枫关切地问道：“老爷子的病情怎么样？”

程念真摇摇头，皱着眉头答道：“中风瘫痪的病人之前我也曾见过不少，可是像关老爷子这样乱的脉象，我还真是头一次见到。本来我用药加上针灸之术，相信不出数日就能让他恢复神智，不过如今的情况下单单依靠药物，恐怕时间就要长一些了。”

叶枫听完没明白，问道：“为什么不用针灸之术了？”

程念真白了他一眼：“关老爷子神智虽然糊涂，可是他一身的武功可还在。针灸之术必须要受针之人配合，下针之时分毫不能有偏差，稍有差池，后果殊难预料。”

“我刚才为关老爷子诊脉之时，他的内力浑厚强劲，是我平生所仅见。如果施针之时他穴位被银针刺激之下，脑子又一片混乱，动起手来，你们谁能制得住他？万一引致针灸位置偏差，后果更是不堪设想。”

叶枫虽然受了她一番抢白，却是字字在理，当下也不得不连连点头，一旁的大公子关鹏举和关家的下人们听了更是感觉佩服不已，对这个小姑娘的医术再无半点怀疑。

于是程念真立即开具药方，关鹏举则赶紧去安排人前去抓药，大家仿佛又看见了关老爷子康复的希望，都忙碌了起来。

趁着关鹏举走开不在身边，唐柔和张胖子赶紧把在门口看见的那个黑色的盘龙图案和之前所见到的两个白衣人胸前所绣的盘龙一模一样的事情，告诉了叶枫。

叶枫听完眨了眨眼，心中也满是疑惑。

这么看起来，那一伙不明来历的恶喇嘛，以及简太医身边那个神神秘秘的弟子，都和这个青龙镖局中的人有联系。而且从他们需要悄悄私下见面密谈来看，这关系绝不像是什么正大光明的。

只是不知道这些事情关四老爷子是否知情？又或者，只是青龙镖局中某一个人私下的行为？

他扭头看了看一旁的荒月先生，荒月先生面无表情，好像完全没听见他们刚才的话，仿佛一点也不关心。

自打刚才见过了关家二公子关鹏飞的尸首之后，他就一直是这副表情，好像对什么都不关心，不在乎，可是叶枫能看见他眼睛里藏着的深深的悲痛。

叶枫心里又泛起了那种感觉，他的悲痛绝不是为了他的亲如手足的朋友关四老爷子，而是为了关家二公子关鹏飞的死。

他

和关鹏飞的关系，一定绝不一般！

沉默了片刻，叶枫低声对程念真说道：“程姑娘，一会儿我想办法让你去看看关家二公子的尸体，你仔细看看有什么蛛丝马迹没有。”

刚说完，旁边一直冷着脸沉默不语的荒月先生忽然开口道：“不必了。”

叶枫惊讶地看向他，荒月先生接着说道：“老夫已经仔细查看过了，鹏飞是被人用快剑从颈后刺入，喉前透出，一剑毙命。他全身再无其他伤痕，也没有何人动过手，死因没有可疑。”

在场的人俱都是一呆，想想这一剑，是如何的快，如何的狠毒，才能从这个角度，一剑夺人性命！

叶枫问道：“关二公子武功如何？”

荒月先生答道：“次子天资聪慧，自小得老夫与四哥悉心指点，在兰州城中，没有几个人是他对手。”

叶枫皱起了眉头：“既然关二公子武功这么好，有谁能用剑这么快，这么毒，一剑刺杀了他居然他连动手的机会都没有？”

荒月先生冷冷地看着叶枫：“只有一个人。”

叶枫追问道：“谁？”

荒月先生叹了口气说道：“我！”

叶枫愣了一下。

他当然不会相信荒月先生是凶手，不光是因为他与关家的密切关系，他与关四老爷子几十年的友情，单单就从他得知关鹏飞的死讯之后，那一种压抑着的无比的悲痛，纵然是亲生儿子死了也不过如此。

这样的悲痛是装不出来的，所以叶枫相信他绝对不是凶手。

根据关二公子的伤口看来，这一剑又快又毒，还让武功不错的关鹏飞连动手的机会都没有。什么样的剑法能面对面站着出剑，却让人颈后中剑的呢？这也太过诡异了吧？

叶枫正在冥思苦想的时候，脑中忽然一个念头一闪，他想起了关鹏飞尸首脸上的惊恐表情，和他那死不瞑目圆睁的双眼！

为什么一定要是面对面站着的呢？

正常情况下，一个练武之人面对对手甚至是不熟悉的人，也是绝不可能会背对那人，把破绽最多的背后卖给对方的。关鹏飞这些年押运镖车走南闯北，江湖阅历并不少，绝不可能会犯这样的错误。

除非，除非那是他非常熟悉而且放心的人，所以他才会放心的背过身去，没有一点提防。

联想到他尸体脸上的惊容和死不瞑目的双眼，他至死也不相信这个人会杀他！

这个人他一定非常熟悉，到底会是谁？

叶枫目光闪动猛一抬头，看见荒月先生正盯着他，从眼睛里能看出他也正在想着同样的问题。

是啊，这个凶手到底是谁？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437733"  chaptername="第十九章  关二公子之死">加入书签</a>
</div>
