
    第1131章落汤鸡

    “凌霄出现的真是神来之笔啊。”

    第二天早上，常一碗餐厅，收到京城消息的叶天龙，知道凌霄救了孔子雄后，眼里全是笑意。

    孔子雄欠下凌霄的人情，注定凌霄可以更好地在京城站稳脚跟，将来掌控十三盟也就多两分把握。

    “叶少，笑的这么开心，有什么好事啊？”

    在叶天龙绽放笑容的时候，常一碗端着羊汤和芝麻饼走过来，放在叶天龙面前笑道：“中奖了？”

    叶天龙哈哈大笑：“我笑的这么灿烂，是看到你的羊杂汤，芝麻饼，它们比中大奖更让人开心。”

    常一碗和蔼笑道：“叶少喜欢就多喝点，其它东西我帮不了忙，但羊杂汤和芝麻饼管够。”

    “放心，我不会跟你客气的，你是黄雀兄弟，也就是我的兄弟。”

    叶天龙端起羊杂汤，抿入一口赞道：“这羊汤真是一绝，如果以后开连锁店，一定要让我入股。”

    常一碗闻言笑了起来：“我都能开连锁店，这世界满地是餐厅了。”

    “老常，不是开玩笑，你不要看轻自己，你这羊汤真的一流，你真可以考虑开多几间分店。”

    叶天龙神情变得认真：“人手、资金、场地，全都不是问题，只要你点头，我马上让人帮你筹划。”

    “你只要出技术就行，其余我会搞定，咱们不多搞，今年先开三家怎么样？”

    他手指一点外面排队的人：“这样也可以让更多人品尝到你的羊杂汤。”

    “你该不是喜欢看她们拍五十米的队伍吧？”

    听到叶天龙这一番话，常一碗嘴角牵动了一下，脸上有着感动和温暖，随后轻声回道：

    “叶少，这事给我几天时间考虑，我也希望我的羊杂汤发扬光大，可我担心自己驾驭不了。”

    他低声一句：“我跟黄雀商量一下，过几天给叶少答复。”

    叶天龙笑着点头：“行，你好好考虑，我真心希望把你手艺留下来。”

    “明白！”

    常一碗一拍叶天龙的肩膀：“我知道叶少对我好。”

    叶天龙没有再纠结这个话题，话锋一转：“对了，朴少吃你的饭菜还习惯吗？”

    常一碗闻言变得玩味起来：“我按照你的吩咐，做他饭菜下足了功夫，但具体情况不太清楚。”

    “每次饭菜都是恐龙拿给他吃的，我跟朴少没有直接接触。”

    “只是从恐龙的嘟囔来判断，他从开始的喜欢、勉强、抗拒，变成现在的反胃、厌恶和歇斯底里。”

    常一碗笑着出声：“听恐龙说，饭菜还没送进去，距离十多米，他就能闻到，然后就发疯撞墙。”

    叶天龙点点头：“很好，这就是我想要的。”接着向门口偏头：“老常，你不用招待我，去忙吧。”

    “好，我去忙了。”

    常一碗笑着去招呼其他客人：“你自便。”

    “喝汤、吃饼，等人也就不无聊了。”

    叶天龙悠哉悠哉喝着羊杂汤，偶尔瞄向人来人往的大门口，他在等待着一个人。

    没有多久，门口就出现一个女人影子，戴着一个口罩，遮挡半张面孔，只是依然给人亮丽的感觉。

    她皮肤很白，眼睛很大，身材也很好，双腿笔直浑圆。

    她穿着一身运动休闲装，上面是宽松的白色短衫，大腿是黑色短裤，衣服简朴，但遮不住那份娇柔。

    她的温柔，好像随时都会溢出掌心。

    女人无视不少牲口有意无意的注视，径直来到叶天龙的卡座坐下，还扯过一道屏风隔离食客的目光。

    随后，她摘下口罩，露出娇艳的脸，红唇轻启：“叶少，早上好。”

    贞！

    “早上好。”

    叶天龙看着能柔化心肠的女人，绽放一丝笑容开口：“在明江这几天还习惯吗？”

    贞轻声一句：“还好，贞是随遇而安的人，再恶劣的环境也能撑下去。”

    叶天龙又要了一份早餐：“如果跟了我，以后很少，甚至没机会回南悍，你会不会觉得可惜？”

    贞低声回道：“会可惜，但不会擅自回去，因为叶少是我的主人，我听从你的指令。”

    “如非知道你是一个可怕的杀手，我真会把你当成这世界最温柔的女人。”

    叶天龙咔嚓一声咬了一口芝麻饼：“捧在手心，捂在心窝，也不足于形容你的温柔。”

    贞浅浅一笑：“叶少过奖，贞再温柔，也只属于叶少。”

    “我很喜欢你的态度。”

    叶天龙把常一碗端来的羊杂汤推到贞面前：“我今天叫你过来，就是完成你我的交易。”

    贞眼睛一亮：“叶少肯让我见朴少？”

    “经过我的努力，还有金钱和精力攻势，我终于探听到朴少下落，还取得见面的机会。”

    叶天龙依然不承认是自己拿下朴时元：“你将有十五分钟。”

    “虽然为了你们见面耗费我不少钱，但用十五分钟换你这样一个妙人，我觉得还是值得的。”

    叶天龙手指抚过贞的光滑下巴：“只希望，你以后的忠诚对得起我的付出。”

    当胖头陀和瘦尼姑被贞无声杀掉后，叶天龙就决定把贞收为己用，除了她的能力外，还有就是身份。

    一个南悍背景，足够帮叶天龙做很多事情，掩饰很多事情。

    当然，叶天龙心里很清楚，贞也是一头鹰，表面看着温顺实则内心孤傲的鹰，要想驯服需要慢慢熬。

    贞欣喜出声：“谢谢叶少，我对叶少会忠诚至死。”

    叶天龙手指轻轻一敲羊杂汤，又把两个芝麻饼递过去：“不过见他之前，你先把早餐吃了。”

    “路途遥远，你需要吃饱吃好一点。”

    贞看着羊杂汤和芝麻饼，神情犹豫一下，但最终还是点头，拿起芝麻饼吃起来，接着又起喝羊杂汤…

    也就在这时，望向窗外的叶天龙，忽然捕捉到一个身影，视野中，鸭舌帽女孩正背着吉它走在街上。

    虽然街上人来人往，可鸭舌帽女孩依然能让叶天龙一眼锁定，她看起来是那样孤独，那样卓尔不群。

    就在鸭舌帽女孩身影要消失时，一辆摩托车忽然窜出，擦着女孩身边过去，还把一杯豆浆泼她脸上。

    鸭舌帽女孩顿时成了落汤鸡，茫然无措，还有说不出的无助……
