    皇宫御书房，李世民穿好了朝服，等着突厥使团到来。

    昨天晚上接到情报，说使团快到云阳县，今日一早能到长安城。

    从突厥入境开始，路上都有精兵监视他们的一举一动。

    房玄龄和李靖二人匆匆走进御书房，拜道：“皇上，突厥王子叠罗支的使团到了！”

    一开始，李世民让房玄龄负责此事。

    后来想想必须有个武官才行，所以又让李靖协同。

    李世民听说到了，起身说道：“好，朕在太极殿召见。”

    周公公陪着李世民往太极殿去。

    房玄龄和李靖则出了宫门，到朱雀门外接使团。

    朱雀门外，大唐最精锐的甲士列阵两旁，明光甲映着阳光，发出刺眼的光芒，手中陌刀寒光凛凛，士兵杀气腾腾。

    李靖骑马到了门外，正见到突厥王子叠罗支带着使团到了。

    “王子一路辛苦了，皇上命我在此迎接。”

    李靖冷冷说道。

    这群突厥人来者不善，李靖没打算跟他们客气。

    突厥王子叠罗支年纪在25左右，身高一般，体态偏胖，鼻梁很低，脸很平。

    生长在寒冷地区的人，长相大多如此。

    叠罗支冷冷说道：“我是突厥的王子，代表我父汗来大唐，你们的唐王居然不亲自迎接，这也太怠慢了吧。”

    这厮还想着李世民亲自迎接。

    李靖冷笑道：“王子殿下，皇上与颉利可汗约为兄弟，是你的长辈，怎么可能在门口迎接你。”

    渭水之盟的时候，颉利可汗和李世民结为兄弟，所以才这样说。

    当然，这个约为兄弟不过是口头说说而已，谁都不当真。

    王子叠罗支冷冷笑道：“我们突厥是草原的狼，我们不会和吃草的羊做兄弟。”

    李靖冷冷说道：“我们大唐专出猎户，最喜欢打狼。”

    “兄弟们，你们说是不是！”

    两旁的甲士大呼道：“是！”

    叠罗支冷哼一声，说道：“请带路吧。”

    进了朱雀门，突厥的战士留在门外，叠罗支带着两个高大的勇士进去。

    太极殿。

    李世民在龙椅上正襟危坐，堂下文武大臣分两班站立，个个脸色紧绷，如临大敌。

    门外，最精锐的御林军陈兵两侧，一样身披明光甲，在太阳下熠熠生辉，手中陌刀发出刺眼的光芒。

    突厥是大唐的死敌，所有人都恨他们，这次突厥王子出使大唐，大家都知道这是黄鼠狼给鸡拜年。

    李世民把最精锐的军队放出来，给突厥心理威慑。

    李靖带着叠罗支到了门外等候，李世民故意把叠罗支晾一晾。

    过了大约半个时辰，周公公才喊道：“突厥王子觐见。”

    太极殿门外，李靖带着突厥王子进来，身后的两个勇士一起进来。

    李世民看了一眼两个勇士，这两个人身材特别魁梧，皮衣几乎包裹不住身上的肌肉，两只小眼如豺狼鹰隼一般阴狠。

    这是突厥的两个勇士，巴克和摩诃！

    二人身材魁梧，比御林军高出一个头，双眼睥睨御林军，表情满是不屑之色。

    到了太极殿门口，李靖说只能叠罗支一个人进太极殿，其他人在殿外候着。

    叠罗支冷冷笑道：“他们两个是我的贴身护卫，必须跟我一起进去。”

    李靖讥讽道：“你不是草原的狼吗？就这么怕死？”

    叠罗支心中大怒，脸上面皮抽搐两下，说道：“好，你们两个在这里等着。”

    巴克和摩诃就在大殿门外等着，叠罗支跟着李靖进了太极殿。

    二人走进太极殿，文武大臣的目光落在他们身上。

    叠罗支抬头看着龙椅上的李世民，眼睛掠过一丝轻蔑。

    李靖禀道：“启奏皇上，突厥王子叠罗支觐见。”

    李世民扫了一眼叠罗支，他身上的阴冷气息和颉利一模一样，让李世民心生厌恶。

    叠罗支装模作样的右手放在左心上，微微弯腰，说道：“突厥王子叠罗支见过唐王，我替父汗送来祝福，祝大唐万年。”

    李世民微微点头，说道：“好，朕与颉利本兄弟之情谊，朕也希望突厥万年。”

    当年李渊在太原起兵的时候，曾经称臣于突厥，借过突厥骑兵。

    渭水之盟的时候，李世民与颉利可汗约为兄弟，所以李世民才这样说。

    朝中大臣听着两边的客套，心中都知道其实双方都想灭掉对方，突厥与大唐水火不容。

    大唐与突厥除了渭水一战的仇恨，还有灭国之仇。

    隋朝的义成公主先嫁给启民可汗，就是颉利的父亲，启民可汗死后，颉利娶了义成公主。

    义成公主一直恨李家造反，夺取了隋朝的天下。

    李世民说道：“你父汗现在身体可好？”

    叠罗支高傲地说道：“我父汗是草原上的狼王，身体好比那天上的雄鹰，他非常好。”

    李世民呵呵笑道：“那就好啊，朕怕他老得太快。”

    颉利带来的耻辱，必须偿还，如果他死了，李世民会觉得很遗憾。

    叠罗支冷冷说道：“这个唐王放心，我父汗身体很好，我父汗也很担心唐王身体不好。”

    “父汗说自武德九年一别之后，一直非常想念唐王，今日特意让我送来一份礼物，还请唐王笑纳。”

    叠罗支提起武德九年，李世民脸色骤变，朝中的武将拳头紧握，恨不得撕了叠罗支。

    武德九年，颉利几十万大军兵临长安城，这是奇耻大辱。

    李世民强忍着心头的怒火，沉声说道：“什么礼物！”

    叠罗支笑眯眯地转身，对门外的巴克喊道：“把礼物拿进来。”

    巴克要从殿门外进来，侍卫看李靖的意思。

    李靖点点头，侍卫让开一条路，让巴克进去。

    巴克拿着一个盒子进来，递给王子叠罗支。

    朝中大臣都在猜测，这个盒子里到底装的什么东西。

    叠罗支冷笑一声，将盒子递给周公公。

    “唐王，这是我父汗送给您的礼物，父汗希望您能身体一直安康。”

    叠罗支说话阴阳怪气。

    周公公走下来，接了盒子，再转身拿上去，呈给李世民。

    房玄龄突然喊道：“皇上小心，不可自己打开。”

    这话提醒了周公公，连忙一把拿了盒子，放在远处。

    他们担心里面是机关。

    叠罗支哈哈大笑，说道：“你们唐人就是心眼多，我们突厥从来不做什么暗杀机关。”

    李世民脸色阴沉，冷冷说道：“打开！”

