
　　第七十章

　　“跟的这么紧？”

　　感受到身后越来越近的灵光气息，师梦心中微惊，这还是自他突破到铸鼎境圆满并且掌握了风神光后，头一次能在速度上被人追的这么紧。

　　不愧是李奥学长啊...

　　师梦心中突然感叹之际，那早就藏在袖中的手掌一转，顿时在他袖摆中，有着青色灵光绽放开来。

　　他脚下一转，手中长枪包裹着青色风层，便是朝着身后斜上方暴刺而出。

　　而在师梦枪尖所指的方向，李奥单身负于身后，另外一只手掌则是伸出了食指。

　　嗡嗡！

　　指尖之上，白色灵光升腾，宛如普照万物的太阳之光。

　　灵光自指尖处延伸而出，宛如三尺之刃。

　　枪尖与指尖陡然相撞，强悍的灵光之力对冲，师梦所立的地面顿时崩溃，一道道裂缝迅速地蔓延而出，直接是波及到了周遭的环境，几颗巨型大树轰然倒塌。

　　铛！

　　而手持灵武的师梦，直接是被李奥这一指震退了出去，身形狼狈地向后倒射。

　　李奥自然不会放过这个机会，紧跟而上，但那飞出去的师梦周身，顿时有着一阵阵的青风将其笼罩。

　　呼呼！

　　他就像是被青色风暴所包裹，速度比起之前还要惊人，所过之处，地面上的植被、巨树的枝叶皆是剧烈摆动。

　　一时之间，即便是李奥，都被师梦拉开了一些距离。

　　“这便是阳灵光吗？”

　　师梦望着自己枪尖之上刚刚消逝的白色灵光，那便是李奥所拥有的灵光，阳灵光，是一种极其罕见的灵光。

　　这世上的诸多灵光之力，都能够从万物之中寻到同源，而万物虽是共生于天地之间，但总有一些在万物之中所占据着重要的位置。

　　如同太阳，能够带给万物生机，李奥的阳灵光，便是具备着一些太阳的特征。

　　寻常灵光在他这阳灵光面前，总归是要逊色几分。

　　所以即便是李奥已然是在风吟学院中力压诸多天骄许久，而针对他进行修炼的人也有许多，可始终未曾有人能够将其超越。

　　也唯有同样拥有特殊灵光的南柯梦能够与之抗衡，就连休问羽都并不是他的对手。

　　由此可见，阳灵光的强大之处，拥有着它的李奥自是无比强大。

　　如果按照师梦所知晓的，那南柯梦是极为特殊的存在，毕竟就连老娘那般实力都无法将其抹杀。

　　抛去南柯梦的话，李奥便毫无悬念的是这风吟大陆上铸鼎境中的第一人。

　　所以就算是现在的师梦，对上李奥也几乎没有胜算。

　　毕竟他踏入铸鼎境圆满的时间还太短了，而感应之间，李奥所释放出来的灵光之中赫然都是裹挟着极为强大的源灵之力。

　　李奥甚至还没使用灵武就让师梦一招落败。

　　不可力敌！

　　“这灵光...倒是头一次见。”

　　李奥也是盯着笼罩着师梦的青色灵光，眼神中微有波澜，他的阳灵光天生品阶便是优于诸多灵光，就如同一些灵物种族间的血脉压制，有着抑制之效。

　　但刚才的碰撞，阳灵光并没能影响到师梦的灵光分毫，而是令其借力的速度再是有所提升。

　　他这一指可没那么好接，并非李奥狂傲，在此次试炼中的一百二十名学员中，能够如此接下他一指的，不过十数人。

　　而师梦踏入圆满境才不过短短几天时间。

　　这便是李奥都不得不钦佩，虽然他当初第一次见到师梦时就知道后者将来会是一个值得他重视的对手，可却没有想到这才半年多的时间，师梦居然成长的如此迅速。

　　所以这种对手，自然是越早淘汰越好。

　　旋即李奥从怀中取出了一根看似只有头发细的丝线。

　　他将那丝线抓入手中，顿时有着大量的灵光灌注其中，这根看似随便吹口气就能弄断的丝线，竟是瞬间绷直。

　　那绷直的丝线在此刻也是散发出灵光，只见李奥抬手时，丝线上有着灵光延伸而出，化作某种轮廓，下一刻，居然是变成了一道通体散发光芒的长弓。

　　而被李奥握在手中的丝线，便是弓弦！

　　李奥一把抓住那由耀眼灵光所化的弓身，另外一只手，三指捻住弓弦用力一拉，弓弦上，灵光汇聚，直接是化为了一只白色的光箭。

　　“天启幻光箭！”

　　咻！

　　弓弦之上，白色光箭顿时化为一抹流光，直指师梦，箭尾划过空气之中，宛如是光星坠落，仿佛不可躲避。

　　此时倒飞着的师梦自是能够见到那一道白色流光在他眼中迅速放大。

　　他直接是停下了移动，立于密林之间，周身青色灵光席卷间，周遭的空气中，萤火般的灵光亦是汇聚而来。

　　青光化为风暴，在师梦身后隐隐形成了一道风神之影。

　　“风神...净灵纹！”

　　青色的风神之影似是在此刻随着师梦一起挥枪般，所有的青色灵光尽数汇聚于枪尖之上，灵光闪烁之际，似是在其中隐隐出现了一对手掌，手掌环抱枪尖，在那枪尖上印下了一道玄奥的纹路。

　　随着师梦突破到铸鼎境圆满，他对风神光的开发又是更近了一步，结合着老娘所给的功法，便是再度开掘出了这道名为“风神净灵纹”的灵决。

　　这亦是师梦如今所掌握的最强大的手段，面对着李奥的这一箭，他不敢有丝毫的懈怠。

　　枪尖上纹路形成的那一瞬，白色光箭猛然而至，两者锋芒相对。

　　轰！

　　明明是两道极具穿透力的攻势，碰撞在一起时却爆发出了重物对撞的声音，因为无论是李奥的这一箭还是师梦的枪尖上，此刻汇聚了过于强大的灵光，灵光因此产生了极大的质量。

　　更像是重物相撞，师梦握枪的手臂亦是承受了巨大的压力。天籁小说网

　　“给我破！”

　　师梦暴喝一声，只见他枪尖之光的光纹居然是脱离枪体，宛如活物一般的攀爬上了那道蕴含着浓郁源灵之力的光箭。

　　光箭之上的强横阳灵光居然是在这一刻迅速地消融，宛如被净化了一般，归于虚无。

　　砰！

　　失去了灵光特性支撑的光箭，自然威力也就大打折扣，直接是被师梦一枪穿爆，化为漫天灵光散落开来。

　　李奥见状，性子沉稳的他脸色也是顿时出现了一些极为精彩的神情变化。

　　尽管他一直都从来没有小看过师梦，甚至是有些过于重视，但此时此刻，李奥知晓，他还是小看了师梦。

　　而就在两人交手之时，附近空间之下，隐匿着的一座小型空间中。

　　文晴怔怔的楞在原地，手中拿着的酒瓶也是不自觉的松开，酒瓶掉落下方，宛如坠入无尽深渊，没有任何回声。

　　那一对美目，死死地盯着师梦周身缓缓散去的青色光影。

　　她的眼瞳中倒映着那一道已然随着天启幻光箭一起消失的风神净灵纹，文晴绝美的脸颊上，已是不自知的有着一行清泪滑落了下来。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十章 风神净灵纹免费阅读。https://xs.23sk.com 