    第14章 修炼的境界

    “小金，出来干活了，别睡了。”林先又开始召唤他万能的系统智能AI小金了。

    “好的，先哥，请问有什么吩咐吗，请尽情吩咐我。”小金十分迅速的出现说道。

    “我想问一下这些是什么？”林先指向了精神：凝雾期（66%）、肉体：淬体入门（76%）和魔力：涌泉期（33%）。

    “哦这些啊，先哥，让我慢慢的为你介绍他们。”小金没有丝毫意外的说道，显然预料到了林先会问这种问题。

    “首先呢，先哥。你之前不是抱怨系统的人物界面太过于简单粗暴了吗，为了宿主可以更好的使用本系统，系统对人物界面进行一次小升级，成果就是你现在所看到的。”小金清了清嗓子说道。

    “这个‘精神’是指精神力境界，系统把神级一下的精神力境界分为凡境、灵境、天境和最后的神境。其中凡境分为先哥你现在所在的凝雾期、凝液期和凝晶期三个阶段。“小金说道。

    ”哦，就是指精神力修为对吧。”林先说道。“我记得魔法师不是修炼精神力的吗，那精神力境界与魔法师的修为不是一回事吗？那这个魔力又是什么？”林先指了指这个‘魔力：涌泉期（33%）’说道。

    “这个啊，一般来讲，精神力代表了一个魔法师的魔法的强度，精神力越高，魔法的强度就越高；而魔力的深厚代表了魔法师能量的多少，也是代表了一个魔法师的境界。同时魔力越精纯，魔法的破坏力就越大。”小金回答道。

    “这个涌泉期指的就是魔法师的魔力修为，先哥你的魔源刚凝聚没有多久，你如果通过精神力仔细的观察，你就会发现，你的魔源内部出现了一些细小的结晶体，随着你修为的提高，魔法师的魔源会随着修为的提高逐渐晶化，当整个魔源彻底晶化时，就代表先哥你的魔法师修为进入了化晶期，也就是中级魔法师。”

    ”先哥，你知道魔法师的等级划分吧。“小金停下说明，让林先自己思考了一会，然后问道。

    ”知道一点，魔法师的等级由低到高分别为初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、法神。是吧，小金。“林先回答道。

    ”说对了一半吧，魔导师前面的说对了，魔导师后面应该是大魔导师、圣魔导师和最后的法神。“小金订正道。

    “那星系魔法师的等级划分总知道吧。“小金继续问道。

    ”这个没问题，前面和之前说的差不多，分为初阶魔法师、中阶魔法师、高阶魔法师、超阶魔法师、禁咒和禁咒之上。“林先想这个总没错吧。

    “说的对，先哥。”小金十分欣慰地说道。

    “禁咒之上系统也大致划分了一下，禁咒——帝王，

    ？？？——大帝王，

    ？？？——主宰帝王。”

    “不是吧，阿sir，不知道就用问号来凑合？”林先一脸黑线的说道。

    “没办法呀，阿sir，这个世界的法师，同阶之内，人类要好几个群殴才打得赢一个同级妖魔，后面的等级人类完全跟不上啊，人类把禁咒之后的都统称为禁咒，实力高低打了才知道。”小金摊了摊手，也一脸无奈的说道。

    “那行吧。”林先摆了摆手，表示算了不计较了。林先看了看肉体：淬体入门（76%）。很显然，他的肉身修为正处于淬体入门的地步，进度已经有76%了。

    林先仔细地想了想，我平时也没干什么啊，怎么这肉体修为的进度这么高呀，难道是因为那瓶初阶体质药剂?

    没错应该就是这样了，这么想起了我好像还有一瓶子的初阶精神药剂。

    林先想到这就提取出了这支初阶精神药剂，一支试管内装着半管淡蓝色的液体。

    林先拿着这精神药剂这边瞧瞧那边瞧瞧，怎么看都像游戏里的蓝瓶嘛。拔开塞子，林先仰头一口干了这初阶精神药剂。

    药效发挥的十分的迅速，刚刚喝下口，一股清凉的气流就涌入脑子里，滋养着林先的精神力。

    林先整个人就像泡在温泉一样，感受着自己的精神力慢慢增长，发出心满意足的呻吟声。

    人物界面上有关于精神力的数值一点一点的增加，从66%增长到了98%才停止下来。

    林先感受了一下自己的精神力，发现精神力足足增长了一大半，笑的合不拢嘴。

    在林先进入精神世界时，发现精神世界中飘散的雾气变得浓密了起来，中央的地方出现了一片小小的水洼。

    “这个雾气就是我的精神力？”林先问道。

    ”是的，先哥，这精神力雾气的浓密程度就代表了你精神力的多寡。”小金说道。

    “还有，先哥，你看那水洼，是你精神力液化形成的，当你所有的精神力都液化成水滴，就代表你精神力境界踏入了凝液期，这时候脑袋精神力就可以媲美中级魔法师了。”

    “那我现在是怎么回事？”精神世界中林先看了看自己的身体，突然感到十分的神奇摸了摸自己的衣服，手却直接伸了过去，摸了个空，没有一点实感。

    “别摸了，先哥，你现在这个状态是系统帮你凝聚起来的，就是单纯的意识体。”小金说道。

    “先哥，你的精神力起码要到灵境，才会有自己的精神体或者说是灵婴。”小金继续说道。

    “灵婴？这又是什么？和元婴有什么关系？”林先听完小金所说明白了自己现在的状态，但又被一个新冒出的‘灵婴’所吸引，引起了新的疑问。

    “灵婴听起来和元婴差不多，但......好像真的差不多。前者是魔法师修炼精神力到一定境界所形成的精神意识体，和元婴差不多，都可以做到离体夺舍。不同的是灵婴被灭了，魔法师就直接game over了，而不是像那些修仙的一样，只是修为尽失，没有性命之忧。”小金回答道。

    “元婴是自金丹中破丹而出的，是修炼金丹大道的产物，可以说是炼气士的第二条命……”小金说道。

    “好了好了，我明白了。”林先摆了摆手，示意小金不用在讲解它们之间的不同之处了。因为更重要的事来了。

    “叮，贡献点+1，来自唐月。”

    (本章完)

