    肖恩看向了意气风发的男人，虽然心里面有着很多的疑惑，但是肖恩还是打算观察一下。

    男人走进了卧室，舒服的给自己泡了个澡，然后就进了卧室，在卧室里面放起了音乐。

    折腾了好一会，这人才躺在床上谁去。

    肖恩就站在门口, 莫名其妙的看着这人在尬舞。

    主要的是这人看起来就不像是五十岁的老头，尤其是样子看起来，反倒像个三四十岁的油腻大叔。

    这就很让肖恩费解，不过这个世界无奇不有，有一些黑科技也可以理解。

    第二天一大早，此人又开着车回到了普通的公寓哪里, 然后上班，下班, 然后晚上再去那栋别墅。

    当肖恩觉得再怎么跟踪也看不出什么的时候，此人到是接了一个电话。

    “最近你不要去那栋别墅了，收敛一点，有一个赏金猎人盯上了这件案子。”

    男人本来裂开的嘴立马变得惆怅起来，然后说道：“你们不是会想办法吗？我跟你说，我可是交了钱的。”

    电话对面传来不耐烦地声音说道：“我给你延长一个星期，这个星期不要去了。”

    听到男人的对话，戴恩脸上露出了笑容。

    这多一个星期，自己不是就赚了吗！

    这还真的是舒坦了。

    肖恩听到这对话又陷入了沉思，这男人背后有一个组织，应该说是这男人和那个组织背后有着交易，具体的交易内容肖恩不知道，但是知道绝对与那场火灾有关。

    因为肖恩怀疑着戴恩根本不是戴恩，对于戴恩的身份，在肖恩的心里面已经有了些许的猜测。

    这个见鬼的世界，真的是什么都可能出现，幸好的是前世肖恩也是经过一些洗礼，脑洞还是可以的，还是可以猜出些许。

    只是猜出了结果, 肖恩还是觉得匪夷所思，不能理解。

    另一边的一个黑色的风衣的人挂上了电话，对着身边的人说道：“看来这个戴恩有点飘了。如果有必要，我觉得感觉解决了他吧！”

    “他的合同怎么样了？”

    “已经弄好了，那本小说的版权全在我们这里。只要那女的一死，一切都是我们的。”

    “好！也不枉我们为他做了这一切。”

    “又可以大赚一笔，不知道奖金怎么样？”

    “你放心！”

    最后旁边的黑色风衣的男人漏出一丝不忍，不过随后在心里想道：“还是赶紧赚钱的，自己现在还在贷款呢！还是先管自己吧！”

    男人收起了自己的心里面的恻隐之心。

    对面的男人则是脸上带着阴沉，因为戴恩真的太贪婪了，不像是个受管教的人，外一忍不住暴露了他们，他们就全完蛋了。

    如果他们进了监狱，等待他们的是什么，他已经可以想象到。

    不过想到如果死了的话，那是不是自己身上的贷款就不用还了。

    有时候还真的想这样子一走了之，就不用在承担着身上的贷款。

    想到这里, 心里也是有点开心, 不过想到自己的身后的家人, 还是放弃了这个想法。

    肖恩不知道这个组织的消息，只是知道这人背后应该是那天威胁自己的组织。

    肖恩想道这里，就觉得该是自己出手的时候。

    监视已经起不了作用，现在应该就是威胁了。

    肖恩看着那个男人，嘴角露出了一抹冷笑......

    男人正在因为自己赚到了几个星期而沾沾自喜，却是没想到危险已经慢慢的接近。

    戴恩一副小人得志的模样，看着戴恩的样子，旁边的人问道：“怎么了？中彩票了？”

    戴恩说道：“今天我可是种了大奖。”想到这多出几个月的钱，戴恩就感觉非常的开心，这可是十几万呢！

    不过想到那个女人，戴恩眼睛里面也是出现了仇恨的目光，都是因为那个女人，自己才轮到了这种地界，安心的给自己的写小说不行吗？

    偏要自己站出来，搞得现在自己身上背着这一切，想到这些早晚都会被那个组织收走，男人心里面就是有点不舍，因为他还没享受够呢！

    想到自己的那个儿子，戴恩也只是为他感到可怜，至于帮助他？

    他自己的钱都不够呢？怎么可能帮助他呢？

    就当是没有养过这个儿子吧！

    只是想到那女人，戴恩脸上还是露出了贪婪地神色，想着等到那个女人没有利用价值了，就送她上路。

    脸上这时候不禁露出了贪婪地笑容，想到自己的得到了她的小说的大量版权，脸上更是得意，这可是一个下金蛋的鸡啊！

    要不是那个女人不肯配合，自己也不会走上这条路，戴恩的眼中又出现了些许的仇恨。

    那个婊子！

    自己一定要让她尝到教训。

    不过想道现在她都在为着自己打工，心里面就又有点的得意。

    肖恩则是看着这戴恩回到了家里面，肖恩顺势就跟了进去，给了他一个手刀。

    戴恩就感觉眼前一黑，当再次醒来的时候，却是已经被绑到了椅子上，嘴里被塞了一块抹布。

    脸上是湿漉漉的，肖恩可没有功夫等着这戴恩慢慢的的醒来，于是拿起一盆水，照着戴恩的脸就泼了过来，然后戴恩就醒了。

    戴恩醒来后，呆了一会，就发现自己的状态，于是立马对着肖恩说道：“你想干什么？不要杀我，我什么都告诉你。”看了一下肖恩，然后不用等着肖恩逼问，这家伙就立马说道：“你是来调查那个组织的是吧？我都告诉你，就请你放过我。我真的什么都没做！都不是我做的。人也不是我杀的。最近的案子真的和我无关啊！”戴恩有点语无论次的说道，甚至连挣扎都不挣扎了，直接就躺平等着肖恩的审判。

    肖恩无语的看着这人，这人还真的是没有节操，自己还没怎么逼问呢，这家伙就完全的怂了，简直就是一个极品。

    怪不得那边的人要特意打一个电话，没想到却是这样子的人。

    肖恩看着这人，以这人的怂货的态度，还真的不可能是这个家伙干的，简直了！

