    原来，数学老师马春燕，告诉李小山，陈雪萍送到了临山县医院之后，做了检查，体内脏器和脑部，没什么伤势。

    而且，李小山治疗及时，这才令陈雪萍，没有遭遇了不测，其实，当时马春燕也明白，要不是李小山令陈雪萍恢复心跳和呼吸。

    估计，等着救护车前来的十分钟，陈雪萍早就挂了。

    检查完毕了。

    马春燕还给陈雪萍，出了一个比较难的数学题，出乎马春燕的预料，陈雪萍居然用三种方法解题了。

    这一下。

    马春燕也才舒了一口气，起码，这个不影响陈雪萍的高考吧，而且，学校也安排起来了，心理医生安慰陈雪萍。

    至于，陈雪萍的先天心脏病，医院检查之后，这种手术，需要安排进入省城才可以做，大约需要三个月才可以恢复。

    当然，这种手术，并不是急于一时来做，可以完全等陈雪萍高考完毕了再做等等，当然，也可以不做。

    “小山，田校长让我多多感谢你，你拯救了咱们学校，一个学生啊，这样吧，晚上你有空吗！？”

    “我请你吃饭，好好感谢感谢你。”

    “当然，你妹妹这边，我也安排了语文老师，已经和她好好谈了，你妹妹也表示，到时候肯定要考个五百六十以上，我感觉以她的成绩，考这个分数，肯定肯定没问题。”

    这个时候。

    数学老师马春燕，再次和李小山说一下，表示，她要代表着学校，感谢感谢李小山，这几日，陈雪萍恢复了。

    这个考试，对于陈雪萍来说，还是没什么，原来，陈雪萍早就可以保送京大和青木了，只是，陈雪萍性格孤傲坚强，要真正的参加高考，来真正的证明自己。

    “啊！？晚上吃饭！？马老师，不是马上高考了吗！？你有这么多时间吗！？我当然是有空了。”

    “我就怕耽误你的时间。”

    “你的时间，那可是十分宝贵的。”

    李小山不由得说道。

    “无妨，小山，我晚上九点左右，安排安排吧，对了，你九点不会离开县城吧！？真的抱歉，我确实需要晚上九点，孩子们下课了，这才有时间去找你。请你吃饭，这可是田校长下达的任务啊！？”

    “不行了你等等我，我有车，晚上可以送你回去。”

    “怎么样！？”

    马春燕询问着李小山，现在，李小山还能说什么，同时，李小山也看看王欣然。

    “这是，高中三年级，数学组的副组长马春燕马老师打的电话！？约你吃饭，小山，那可要答应啊。”

    “你可不知道，这一位马老师，那可是咱们临山高中，第一美人啊，而且，人家还来自京城啊！？”

    “赶紧答应啊，到时候，嘻嘻，我也去蹭个饭。”

    这个时候。

    王欣然表示，自己没什么，李小山赶紧答应了再说，李小山无奈，知道马春燕很忙，所以，他也答应了下来。

    马春燕马老师表示，这是田校长的任务，所以，她当然要完成了，况且，李小山这是救了她最喜欢的学生。

    陈雪萍的数学成绩，一直是临山高中第一名，这半年来，她的数学成绩，没有下过一百四十五分。

    可想而知。

    这一次，不管是不是田校长下达的任务，马春燕老师个人，也要好好的感谢感谢李小山。李小山挂了手机，发现自己的手机，只剩百分之三十的电量了。

    王欣然也打开了自己的手机，让李小山看着一张照片，正是，马春燕马老师的照片，王欣然询问着李小山。

    “小山，就是这一位马老师吧！？”

    李小山也没想到，王欣然居然有着马春燕马老师的照片，而且，这个照片上，马春燕英姿飒爽，各位的精神。

    照片上，马春燕身穿一身得体的灰色西装，整个人的身材，展现的琳琳之美，简直是比一些大明星还要好看。

    这？

    李小山也没想到，王欣然怎么有马春燕马老师的照片。

    “对，就是这一位马老师啊。欣然，这边有充电的地方吗？我的手机没电了啊，早知道就买个充电宝了。”

    现在，李小山叹口气，这个手机电量，只剩余了百分之三十了，李小山感觉根本就坚持不到了晚上。

    李小山想着，要买几个充电宝等等，送入了乾坤美女图之中，暂时可以储存起来，这样，用手机的时候，就不怕没电了。

    李小山的手机没电了？

    王欣然拿过来李小山的手机，不由得点点头，然后，王欣然打了一个电话，让小柳跑过过来等等。

    李小山也没想到，王欣然居然还要司机小柳过来！？

    王欣然和李小山，在小树林转着，果然，还没五分钟，司机小柳，就喘着气跑了过来了，带来了一个充电宝和数据线。

    李小山也没想到。

    司机小柳，居然服务这么周到！？

    “好了，小柳，你就在这里坐着吧，帮小山和我的手机，一起充充电，我和小山去转一转！？”

    “要是有人打电话，那就打我这个号。”

    “知道了吗！？”

    王欣然不由得说道，司机小柳，立刻点头，表示知道了，大小姐和李小山，就放心去散步聊天吧。

    司机小柳，现在，更是感觉这，以后，莫非李小山真的，要当了王胜军王家的上门女婿吗！？

    这样一来。

    以后，君威药业，岂不是就成了李小山的了吗！？

    这一下。

    李小山这个乡下山野少年，岂不是将王欣然，这个超级大白菜拱了吗！？司机小柳，倒是羡慕起来了李小山。

    虽然，王欣然这么胖，但是，为了钱还是可以忍一忍吧。

    “小山，你就一个手机吗，你没有一个备用机吗！？要不，晚上咱们去逛一逛手机大超市，再给你买一个崭新的手机！？”

    “或者，给你买个最新的苹果，现在，已经开始流行5G了啊，而且，到时候咱们也可以一起打游戏啊！？”

    “对了，你玩不玩游戏，玩和平和王者妈？到时候咱们一起开黑？”王欣然随着李小山，一起散着步。

    一起聊着天。

    王欣然询问这李小山，玩不玩手机游戏等等，甚至，还想加李小山为好友，到时候一起玩等等。

    目前，王欣然也已经加了李小山的微信好友，但是，王欣然也明白，想玩游戏，两个区是不通的。

    不过。

    这倒是难不住王欣然，大不了今天晚上，她就买个新的安卓手机，或者，给李小山买个崭新的苹果。

    “副机，备用机！？欣然，我这个手机，还是二狗子背着我买的啊，将我一千多的手机丢了。”

    “哎，手机嘛，就是打打电话，看看微信，刷刷视频等等，我玩游戏，可是有点菜啊？我最多就是黄金吧，要是和你玩，你不怕我吃你的分啊！？”

    “我最多玩玩王者荣耀，至于和平精英，还是算了吧，我可不玩这种，感觉一玩这个就头晕，甚至，还找不到人，找不到谁打你啊！？”

    李小山无奈的说道。

    现在，手机游戏，几乎任何的智能手机都有了，而且，李小山也和二狗子一起玩过，只是，后来，李小山玩的少了。

    黄金。

    王欣然也没想到，李小山居然还是黄金，其实，王欣然也知道，其实，王者荣耀的黄金，几乎随便随便打打，只要有手就行了。

    甚至，王欣然可以用脚，打到了钻石等等……这一点，倒是毫不夸张。

    “小山，你黄金啊，没事没事，我也只是铂金，你要是玩啊，我带你……咱们去看看钓鱼，还是去对面荷花池转转？”

    “或者，坐船游览游览牡丹湖！？”

    “我总是感觉，这边的小船，我都没法子坐啊，我一下子坐下去，它还不翻了啊！？”

    王欣然再次微笑着，询问着李小山，现在，两个人已经快走到了小树林的边缘了，再向前就是蓝天公园的牡丹湖了。

    说是牡丹湖，其实，这是以前的一个小型水库，这也是蓝天公园的一个核心。

    牡丹湖边缘，有着钓鱼的位置，同时，湖心还有着一个小岛，这个小岛上，有着数十座别墅，有着一条廊桥，随着蓝天公园连接着。

    李小山知道。

    湖心岛上的别墅，那可是很贵很贵，以前，来这里游玩，也只是可以远远地看着而已，没有上去游玩。

    “欣然，你说怎么，那就怎么吧！？这个药！”

    现在，李小山看看时间，已经是下午五点多了，不知不觉，李小山和王欣然聊天，散步等等，居然，已经是两三个小时过去了。

    李小山也没想到，时间过得这么快。

    李小山打算给二狗子打个电话了，告诉二狗子，今天晚上，将强身健体液卖掉了之后，就不用等着李小山了。

    李小山还不知道，今天晚上，到底回去，还是不回去！？

    李小山一说药，王欣然表示，这个药暂时不急，她还想着多和李小山一起，散散步，聊聊天，就像当年上学一样。

    “小山，要不，咱们去钓鱼那边游玩游玩，或者，前往采摘园，这里有着一个不错的采摘园。”

    王欣然再次说道，询问着李小山。

    本来，王欣然也安排了，今天晚上，带着李小山去吃大餐，只是，晚上，马春燕马老师，已经安排了。

    所以，王欣然就暂时不带着李小山去吃大餐了。

    李小山表示，去那里也可以。

    “抓小偷，抓小偷啊……抓住他啊。”

    突然，李小山发现，小树林边缘，湖心岛岸边，柳树大道下，一个红毛青年，正在夺命狂奔。

    他的身后，有着几个穿着拖鞋的，正在追着他。

    抓小偷。

    李小山发现这个红毛青年，抓着四个包，其中一个包里，还有着苹果手机和一大串钥匙等等。

