    听着耳边统帅的指令，他也知晓统帅的用意，但是刘星河并不打算执行，笔记按照现在他们的态度，就算发现利维坦大军与之前不同，但之前的轻视已经建立，只有这样让他们吃瘪，他们才知晓，什么叫战场不能轻视敌人。

    于是乎，刘星河开口道：“统帅大人，恕我无法执行，现在是一个机会，若是我舰群前往雅兰舰队区域解围的话，就会失去这一次机会，请统帅大人下令，让附近的舰队协助我前往任务区域点，我下军令状，只要我能完成，不仅能解前锋军的围，也能让这些阻拦支援部队的利维坦大军开始收缩！”

    统帅自然也是知晓刘星河的决定是多么的正确，但是他同样已经知晓了利维坦跟之前不能同日而语，他所想的也是怕刘星河这个舰队跟其他舰队一样，所以他才想让刘星河先去将雅兰舰队给解围出来。

    不过他想的是多余的，刘星河已经开始前往了，已经没有了后退之路，他皱着眉头，只能相信人族的严谨性了，他立刻命令其他舰队立刻补位上去，替御水舰队抵挡那些增援过来的利维坦。

    而刘星河下达指令道：“影柏神率领一支舰队快速抵达任务区域，不管付出什么代价，一定要将那个区域给我卡住。”

    “尊令。”影柏神也是知晓现在的情况，作为神灵，能够走到这一步，都是小心谨慎出来的，在意识到现在的利维坦不同寻常之后，他也为刘星河能够顶住压力拒绝统帅的指令而感到钦佩。

    对他的指令也是心服口服，立刻带队前往，而刘星河则继续下达指令：“联系先锋军，若是有能力，派遣人手前往我们的任务区域，协助我们一同进攻你快区域，打开一个缺口来！”

    “尊令！”

    刘星河每时每刻都在下达着指令，一但战场上发生改变，他就会做出最正确的指令，每一次都能像个泥鳅一样，躲过围追堵截，距离任务区域越来越近，他开口道：“是时候了，开始充能！”

    “尊令，主炮开始充能，预计百分之八十，需要一百三十秒的时间，调整数据，加大功率，需要九十七秒时间。”

    刘星河听后开口道：“调整数据，调整为百分之百，时间还是一百三十秒，压死在这个时间，先锋军什么情况现在。”

    “尊令，调整完成。”

    “先锋军已经收到我们的指令，但是能够组织起来的有效人手很少，可能无法完成我们的指令。”

    “询问是否有六级以上的主炮。”

    “拥有！”

    “让他们充能，压在一百秒，百分之百功率，如果无法靠近，就不要靠近了，原地保护六级以上主舰的主炮。”

    “尊令。”

    一声声指令下达，而另一位神灵则忽然传来消息：“舰长，从侧方得到消息，有一支两位神灵级鲛人带着一头神灵级利维坦前来，帮助我们拦截的舰队被灭，请允许我带队前往。”

    刘星河一听，眉头一皱，好家伙，大手笔啊，直接派遣三位神灵过来，看来这任务区域确实对他们来说很重要。

    而此时，一道消息也传来过来，是后方统帅的：“我们现在的兵力都被利维坦大军给牵制住了，无法在派遣人员前往，我们这边已经探查到三位神灵级敌军朝着你们过去了，还有超过三十万的敌对兵力，是否需要神灵前往。”

    “需要。”刘星河自然不会说不要，来者不拒，现在这位统帅也是下赌注了，因为现在调动其他区域的神灵前往支援的话，就代表着放弃其他次一级的重要区域前往支援他们这一边的最重要区域的战争。

    “好，等待大概五十秒。”

    关闭通讯之后，刘星河开口道：“带上五个满编过去，不要硬碰硬，坚持五十秒即可。”

    “五个满编舰队，这···”

    现在的御水舰队也不过是十个满编舰队，一下子带走五个，那防护等级就会直线下降，若是还有敌对强者出现，主舰将会很危险。

    “无妨，前往拦截即可。”刘星河冷静的开口道，若是真万不得已，他才出手也行。

    帕拉神点头，带着五个满编舰队前往拦截。

    刘星河下达完指令，现在就看着星空战场的局面，现在唯有的就是等待了。

    然而，当时间经过三十秒后，一个坏消息和一个好消息同时抵达。

    一个好消息是先锋军那边发现了这边的重要性，抽出人手前往支援，能够确定，百秒大炮能够完成发射。

    而坏消息则是，后方统帅发来消息，派遣过去的神灵被拦截了，无法按时抵达，需要的时间可能需要拉长，可能需要一分钟的时间。

    一分钟，到时候黄花菜都凉透了，刘星河皱着眉头，不过这也是在他的预料之中，除非利维坦是傻子，否则不可能不拦截的，他开口道：“无妨。”

    然后联系帕拉神，他开口道：“支援被拦截，可能没有支援抵达，你是否能够撑着。”

    “可以！”两个字，无比的坚决。

    而在战场这边，独自面对两位鲛人神灵的怕拉神，还要分神去帮助舰队对付一下神级利维坦，他有些力不从心，但是他们的任务只是牵制，可以付出一些代价，五十秒而已，能够支撑，但是现在，还要加，那可就等不起了。

    而他答应下来，也是因为他要拼命了，付出足够的代价，他还是能够以一抵挡住两个神灵的，至于利维坦，他无法去协助了，只能让舰队用战舰拦截了。

    然而，让他没想到的是，那利维坦和两位鲛人居然比他还心急，同样开始了拼命，其中一头鲛人更是不要命一般想要缠绕上帕拉神，想拉他一起死的架势。

    他咬着牙，难以抵挡。

    就是那么一下子，他被暗算了一下，脱离了战场几秒，那鲛人神灵居然就带着几头次一级的利维坦快速越过了他们，帕拉神想拦截，但已经来不及了。

    他立刻通知刘星河道：“对不起，一位鲛人神灵突破防线，带着大概五万兵力越过去了。”

    刘星河听后点头道：“没事，注意安全。”

    然后立刻下达指令：“派遣三支满编舰队前往拦截，大炮蓄能还需要多久？”

    “还需要一分钟！”

    刘星河看着，深吸口气，对着副官道：“若是无法拦截，待会就由你来指挥。”

    “尊令！”

