    有第一张月票啦，感谢叶紫O(∩_∩)O

    *

    季墨言看看怀里的人醒来还呆愣愣的模样，心中柔软一片。

    低头要吻在她唇上，却看到她的唇还肿着，于是落在她脸颊上。

    时轻轻噌一下起来，脑海中放映着这几天男人的疯狂占有，现在还能感觉到腿是打颤的，看他亲近自己，下意识的想躲：“别！别来了！”她真的怕了有木有！

    季墨言黑脸，将三天前的事情告诉她，时轻轻得知真相后，窘迫不已。

    “我，我也不知道那白色粉末是这作用啊，早知道，我才不会……”时轻轻真的没脸见人，她自己尝也就罢了，还给季墨言尝什么的，简直自己作死的节奏！

    “阿墨，最近吃素吧。”这肉一下吃的狠了，她反胃有木有？！

    “好。”季墨言把人拉过来，见时轻轻挣扎，双腿将人夹住：“别动，我给你穿衣服，我们该回去了，几天不见，孩子肯定着急。”

    时轻轻想到两个儿子，马上点头，任由季墨言动作，反正她是累的不想动弹。

    ……

    回到大家停歇的地方，时轻轻精神还是恹恹的。

    柳依依心虚的厉害，看时轻轻一眼再看一眼，得到时轻轻一个瞪眼，咻的跑没影了。

    时轻轻暗啐一口：怂货依依！她又没怪她，跑什么跑？

    时之珩和时之顷看到爸爸妈妈回来可开心了，抱着两人大腿狠狠腻歪起来。

    闫熙这时候走来，将变异食人花的另外两样东西的效用说出来。

    绿色的丹药，吃下后，可以在相对时间内，吸收变异植物和变异动物的同系晶核。

    意思是说，即使不让百小合净化其中力量也是可以使用的，而且属性能力让异能者获得的好处更加的大！

    红色的粉末，标记使用后可以追踪目标所在的地方，因为这粉末是浓缩的，所以比变异食人花追踪猎物时，更加显著！

    白色的粉末……咳咳！这个作用，时轻轻和季墨言已经很清楚了。

    “另外，还有件事。”闫熙神色严肃的与时轻轻和季墨言说起了时之顷异能的事情。

    原来，在他们走之后，闫熙等人正要找安全的地方暂时休息，就受到一群变异动物的叨扰，而后开始厮杀，待解决完那些变异动物后。

    风管家和小花姜悦彤把可以用的食材收集后，剩下没用的，骨头还有不能吃的肉之类的要扔掉。

    时之顷和时之珩玩儿的时候，来到那堆要扔的东西面前，时之顷的小手一碰，那些白骨刷的消失，再出现的时候，变成了几把寒光凛凛且附带属性的匕首。

    至于那些不能吃的肉，也成为了一颗颗黑色的丹药，他们找变异动物实验了一番，那黑色丹药可以给变异动物吃，并且能让变异动物的血肉身体更加强悍。

    得知这个后，大家看向时之顷的目光就变了，这孩子简直是人形外挂般的存在哇！

    时轻轻：“……”

    表问她现在什么心情！

    总而言之，复杂着呢！

    现在的时轻轻，已经确定时之顷就是原著小说里，女主的人形外挂，合成系异能者。

