    自从成为了白魂之长，相当于巫师界一小小位面之主后，有了巫师界带来的偌大增幅，罗克在参悟灵魂之力上比空间之力更具优势。

    以他如今的灵魂之力造诣，早就可以凝聚第二颗真灵之心，只差一枚品质绝佳的真源魄，刚才青森之主替他补全了。

    将诺玛交给尼古拉斯照顾后，罗克没理会不断涌来的、讨论真命乐园的传讯，径自闭关凝聚第二颗真灵之心。

    作为一名态度严谨的巫师，首先，他当然要细致地探究新到手的真源魄，将其每一力量粒子分析摸索一遍，以确保其中没有任何隐患。

    “不愧是源自青森之主之手，这已经最佳品质了，无法再精炼一分一毫。”尽管是意料当中的事情，摸索结束后罗克仍忍不住暗赞道。

    他又不禁想到，若想找到同样品质的生命真源魄，难度非同小可，最后估计只能将就取用。

    “做巫师不能贪心，合适就行。”罗克转念一想就释然了，真正开始着手构筑真灵之心。

    事实上，这个过程和构筑魂术是类似的，同样需要在原来的魂核上开辟一个节点，用来对应第二魂核。

    构筑魂术需要用一件珍器作为载体，比如衍书之瞳对应的半截面具，这里珍器就是真源魄，在摸索真源魄内外时，他已经打上了自己的印记，注入自己的意志。

    因此，眼下要做的就是直接构筑魂术节点，这是一个有一定危险的过程，不过他这只是第二魂核，危险程度还不算特别大。

    魂海之中，魂核如同一颗沉静于虚空的星球。

    “开！”

    一个罗克出现在魂核前，信手对着魂核上某处指下，所指位置的空间之力直接被激活，全部化为创生之力，紧接着创生之力化为幽生之力，最终转化为不含任何空间之力的纯正灵魂之力。

    罗克所铸造的是空间魂核，却出现了一缕纯正的灵魂之力，自然会引起四周的力量的排斥，好在所有力量都有他的意志存在，排斥也只是使得魂核微微震荡。

    趁此机会，罗克操纵这丝灵魂之力按照顺序排列起来，化为一个微不可察的巫阵，既是节点也是转化之阵。

    这是构筑第二魂核的既定方式，巫师界拥有最上乘的方法，被当做了真尊巫师最基本的福利，在他晋升真尊巫师不久就开始参悟，如今已经熟练得不能再熟练了。

    “比预料中更顺利。”他脑海中冒出一个念头，也没有多想，因为事情还没完成，没空思考其他。

    下一刻，灵魂真源魄被他招入魂海，漂浮在一侧，看起来不比魂核小多少。

    一缕缕纯净的灵魂力量被他从真源魄中牵引出来，然后流入刚构筑好的节点中，经过节点转化后，再度转出，停留在节点外侧，和节点接洽的位置。

    随着时间推移，牵引出的灵魂之力连绵不断，真源魄的力量不断减少，真源魄大小也在缩小，而节点外的灵魂之力凝聚到一起，化为一颗小小的魂核，正随着时间一点点变大。

    这一刻，罗克魂海中有一大一小两颗魂核，两魂核相邻，接洽位置正是节点所在，这时的节点也在向外扩充，在魂核上的面积不断增大，原来的空间魂核震荡就更明显了，引得魂海也变得风浪不平静。

    诸多变故全都在罗克的预料中，连更凶险的晋升都经历了，他当然不会受到这些波澜影响。

    “去。”

    见状，他朝四周挥了挥手，诸多触手凭空出现，铺散到魂海各处，接着天环秘河也出现了，就环绕在魂核四周，在两件绝品珍器的镇压下，魂海很快平稳下来。

    修炼无岁月，在罗克凝聚第二魂核时，时间不知不觉过去了四个多月，这一天巫塔内异象连连，使得整座巫塔流光熠熠。

    同一时刻，罗克魂海中正风云变幻，不过都被他镇压得很妥当。

    “成功了，遭遇的麻烦竟比想象中少。”看着眼前的两颗魂核，罗克有些狐疑地想到。

    整个过程有些出乎他的意料，不是变故丛生，而是出乎意料的顺利，无论是构筑魂术节点，还是力量转化，均比他预料中要顺利，这让他不解。

    随后罗克细细地分析了整个过程，发现这次的力量转化上比以往更有效率，也更容易镇压住力量之间的冲突，这让他一下想到了原因所在——采集之力。

    就在不久前，他对采集之力的探究进一步增强加深了，应该就是原因所在。

    “采集之力增多了？”随即，罗克又有了新发现，更让他惊喜万分。

    在他专心铸造第二魂核过程中，采集之力竟然莫名地增加一些，数量不多，细细探究后，他得出结论，原来是灵魂之力转化过来的。

    不怪罗克惊喜，采集之力既然是一种力量，且外界不存在，他自己又没有能力转化时，量额当然是有限的。

    特别是他自己也到了真尊层次之后，每次使用都会消耗一部分采集之力，采集之力虽说能自行恢复，但恢复速度在他看来如同蚂蚁爬行。

    不曾想这一次有了意外收获。

    “果然存在很大限制，不过比起原来好太多了。”

    这下，罗克连新凝聚的魂核都顾不得，直接探究起如何转化采集力量来，片刻之后他就有了直观的认知，唯有灵魂之力能转为采集之力，且效率不高，空间之力却没法转化。

    “想要转化出更多的采集之力，需要利用到巫师界位面之主的身份，不过只要对采集之力探究达到更深层次，应该就无需借用其他，只需我自己对某种力量有足够的参悟就行。”

    对此，罗克并不失望，他知道自己迟早能做到这一步。

    魂海中，两颗魂核分来了一段距离，像是两个相互吸引的星球。

    魂核大小仍旧不一样，灵魂魂核只有空间魂核二分之一大小，对应的节点占据了空间魂核超过三分之一的面积，将其他魂术节点全部挤压到另一侧，显得格外霸道。

    灵魂魂核上也出现了一个相同节点，节点对应节点，这个节点更是霸道，直接占据了魂核超出四分之三的面积，差一步全部将灵魂魂核攻占。

    这其实是正常现象，初步凝聚的第二魂核会带来一定失衡，需要他在往后的日子中慢慢调整。

