    要知道，城主可是天者境界的存在。

    整个莫尼亚星系，都是城主做主！

    “陈前辈，城主要见我？”

    “我不过是一个小小的日月境，何德何能让城主见我？”

    这话，倒不是云千帆谦虚。

    而是事实！

    那怕是星耀境界，在城主的眼中，估计也只是蝼蚁。

    “那我就不知道了。”

    “放心吧，城主这次是特意邀请你的。”

    陈坤呵呵一笑，随后让开了身位。

    云千帆表情有些复杂，他不明白城主为什么要见自己。

    “这位是我的朋友，和我出生入死，能不能......”

    独孤秋既然跟着自己来到了这里，自己定然不会一个人离开。

    “这个，抱歉！”

    “城主大人只是说见你一个人。”

    陈坤表示抱歉，虽然这个独孤秋也算是一个天才了。

    但这样的天才，在莫尼亚星系可不少。

    “没事，你去吧。”

    “我去找个地方休息一段时间。”

    独孤秋嘿嘿一笑，那猥琐的笑容让陈坤都有些意外。

    云千帆脸色一黑，立马就知道这小子要去什么地方了。

    “行，有事联系。”

    “陈前辈，请......”

    陈坤微微点头，带着云千帆朝着城主府飞去。

    而独孤秋打开通讯器，搜索了一下某些东西，朝着另外一个方向迅速飞去。

    不多时。

    城主府的一个别院中。

    “城主，人带到了。”

    陈坤对着正在凉亭中坐着的上官三清微微躬身。

    “你先去忙吧。”

    上官三清并未回头，手中拿着茶杯，轻轻喝着茶。

    “晚辈云千帆，见过城主大人。”

    云千帆抱拳行礼。

    这时候，上官三清才缓缓回头。

    当看见云千帆的那一瞬间，内心猛然一颤。

    甚至连眼神都在这一刻发生了惊人的变化。

    当即起身，双腿一软，噗通一声跪在了地上！

    “恩公？”

    “是您！”

    “您回来了？”

    上官三清突然的变化，让云千帆都有些搓手不及。

    他愣在了原地，不敢相信。

    恩公？

    自己什么时候成为了一个天者境界的恩公了？

    开什么国际玩笑啊！

    “城主大人，您是不是弄错了。”

    “我......不认识你啊！”

    云千帆连忙上前将上官三清扶了起来。

    而上官三清说什么都不愿起身，两眼通红的看着他。

    “恩公，一别万年，我终于见到您了！”

    “我还以为，在有生之年，再也见不到您了！”

    上官三清两眼带着泪水，浑身都在颤抖。

    他这辈子都不会忘记云千帆的样子。

    虽然少了三分霸气，但是这张脸，他永远记得。

    “城主大人，您真的认错了，我不是您的恩人啊！”

    云千帆心中一惊，这是怎么回事啊？

    怎么突然就成了城主大人的恩人了？

    “不可能！”

    “您的这幅容貌，宇宙中，只有您有！”

