    “我们好聚好散。”

    陆子池看着她淡淡地道。

    好聚好散。

    这句话她已经从陆子池嘴里听过好几遍。

    原本已经渐渐绝望了，直到刚刚他突然的心软。

    “子池！”她擦了擦眼泪。

    顾不得张兰和陆潇潇都还坐在旁边，低声恳求道，“我只是希望你能再给我一次机会，我，我现在没有别的想法了。”

    陆子池还没有回答，客厅门口传来了一道威严的男声。

    “江山易改本性难移，他再多给你多少次机会，你都还是会辜负他。”

    陆父坐着轮椅，被管家推了进来。

    客厅里的几个人都有些惊讶。

    “爸！”陆子池站了起来，“您怎么下来了？”

    陆父的身体情况一直反反复复，大多时间都在卧室静养，刚刚陆子池还叮嘱了佣人不要去打扰他，没想到他还是忽然出现在这里。

    也不知道在外面听了多久，听到些什么。

    陆父朝他摆摆手，“我好不容易才等到你下定决心，能不下来看看吗？”

    他的视线接着落在陆潇潇削瘦了不少的小脸上，轻轻叹了口气。

    有些心疼，又有些无奈她的不争气。

    “你们兄妹俩在某些方面还真是一个模子刻出来的脾气，倔强又认死理。”

    陆潇潇垂着头乖乖挨训，陆子池神色淡淡的，但也没有出言反驳。

    陆父脸上的神色才稍微好了一点。

    转而看向夏梓瑶。

    夏梓瑶在见到陆父的那一刻便慌乱起来。

    他可不是陆子池，是绝对不会对自己心软的。

    可惜现在后悔今天的擅作主张已经太晚了，她原本是想找张兰帮帮自己，却让陆子池和陆父下定决心把她彻底赶出陆家。

    “伯父...”她怯怯地喊了一声。

    陆父却因为知晓太多她的所作所为，觉得她的样子做作又虚伪。

    嘲弄地嗤笑了一声，说道，“你既然不是为了道歉来的，怎么还敢坐在这里抹眼泪，莫非是觉得自己比潇潇还委屈？”

    陆潇潇突然被点名，感觉十分莫名其妙，抬头在陆父和夏梓瑶之间来回看了好几眼。

    夏梓瑶推脱道，“我是想跟潇潇道歉，只是我不知道如何开口...我是真的把她当成自己妹妹，实在太害怕她会因为这件事不理我，所以才一直拖到现在。”

    陆潇潇忍不住插嘴道，“你们到底在说什么？梓瑶姐为什么要跟我道歉？”

    陆父盯着夏梓瑶的双眼不说话，严肃的神色让夏梓瑶更加慌乱不堪。

    她没办法细想，轻声对陆潇潇解释道。

    “潇潇...我...张昊和我是认识的，他想要绑架你是为了威胁我和夏家。对不起，让你受苦了！我一直想告诉你但是实在不知道要从何说起，请你一定要原谅我！”

    她的解释避重就轻。

    陆潇潇蒙了一下，一时间不知道说什么好。

    张兰也愣在了原地。

    陆父摇头，“到了现在你都还改不了说谎的毛病。你是不是总觉得自己编的天衣无缝？其实这些谎言就像是在拆了东墙补西墙，平白消耗别人对你的信任而已。”

    夏梓瑶垂下双眸。

    陆潇潇这时候如梦初醒一般，两步走到夏梓瑶身边，抓住她的胳膊连声问道，“你认识他？那他现在在哪里？有些话我一定要当面和他问问清楚，他为什么要这样骗我！”

    夏梓瑶哪里会知道张昊在哪，陆子池从头到尾都没有和她提起过，她更是不敢主动问一句。

    她的沉默让陆潇潇愈发着急起来。

    她痛苦的低声吼道，“梓瑶姐你说话啊！他如果想要绑架我来威胁你们，直接绑了就好了，为什么要和我谈其他的东西，为什么要骗我啊！”

    张兰这时候已经逐渐反应了过来。

    虽然陆子池没有同她和盘托出仔细解释过，但也没有刻意什么都瞒着她，她知道的比陆潇潇本人知道得多。

    她知道张昊是为了一个人才接近陆潇潇，之前她一直觉得这个人是林晚。

    因为她对林晚长期的偏见，以及林晚也被同时绑走过的缘故，就算有些地方说不通，她也一直坚定地以为和张昊纠缠不清导致自己女儿被连累的人是林晚。

    直到这个时候，她才明白过来。

    想起当时夏梓瑶还住在这里，听到陆潇潇不见的消息时还故作关切地嘘寒问暖，她心里就像吞了只苍蝇一样恶心又难受。

    “潇潇！”她走上前去，伸手拉住陆潇潇，把她从夏梓瑶身边拉了回来。

    她的双眼紧紧地盯着夏梓瑶，咬牙切齿地问道。

    “我对你那么好，子池对你那么好，你怎么还能做出这种事？”

    夏梓瑶从没听到过张兰用这种语气和自己说话，刚刚才止住没多久的眼泪又一次从眼角滑落。

    她坚持道，“我什么都没做！他是为了报复我哥，报复我才做的这些事，和我一点关系都没有，伯母，我也是受害者！”

    张兰犹豫地看着她。

    陆父冷哼了一声，问她道，“还想骗人，真的要我把你做的事都讲出来吗？”

    陆子池皱着眉喊了声，“爸！”

    陆父抬头和他对视了一眼，看清他脸上的神色之后，终于不再说话。

    陆子池转过头对夏梓瑶说道，“你走吧，以后也不要再来这里，也别再蛊惑我妈帮你出头，我们的关系已经走到底了，梓瑶。”

    夏梓瑶死死地盯着他的双眼。

    曾经从那里看到过多少的柔情甜蜜，今天就从里面见识了多少冷淡无情。

    “子池，不要这样对我，你说过要和我在一起一辈子的。”

    她再一次哀求道。

    陆子池只是别过眼，看也不看她。

    连张兰和陆潇潇看向她的眼中都只剩下猜忌和淡淡的疏离。

    她眼中升起几分愤恨。

    强迫自己故作镇定地站起身，转身离开前，仰着脑袋最后一次问陆子池。

    “就算我身不由己，你也不会原谅我了吗？子池，你这样是把我往深渊里面推，你明白吗？”

    陆子池还是没有回头，只是低声保证道，“你哥不会对你怎么样，他安排的那些相亲对象，你不想去就不要去，我会和他说清楚不要为难你。”

    夏梓瑶真想放声大笑，原来他什么都知道。

    也只是知道而已。

    她连说了两三声“好”，脸色扭曲地回道，“那我还要感谢陆总你最后对我的照顾了，有机会我一定加倍奉还！”

