    蹬蹬噔——

    陆离迈步走上台阶，一路来至二楼。

    油灯光亮所能照到的尽头，幽灵那张似笑非笑的面孔再次在边缘浮现。

    它又一次故意等待陆离追上，就像陆离吸引它进入房间那样。

    它冷漠地注视陆离片刻，转身爬开。

    窸窸窣窣——

    陆离这一回没有选择立即追上，他立在楼梯前，略微思索。

    “汪！”

    一声犬吠引去陆离注意。

    陆离偏头，望向声音传来的另一边幽暗走廊。

    一只颜色灰败，半透明的金毛犬站在光亮边缘。

    “汪！”

    它朝陆离叫唤一声，转身朝向黑暗，又回头注视陆离。

    “想带我去某个地方么？带路吧。”

    同是引诱陆离，结果完全相反。

    狗的幽灵和人形蜘蛛幽灵完全没有可比性。

    窸窸窣窣——

    跟在金毛犬幽灵身后刚刚走出几步，身后响起一片爬动声。

    陆离转头，油灯倾洒向身后，那只蜘蛛幽灵出现在光亮边缘。它这次靠得有些近，大半身体从黑暗中探出，显露出腹部持续不断沸腾血泡的枪伤。

    “呜——”

    金毛犬獠牙必露，伏低身子，如狼一般发出阵阵低吼。

    蜘蛛幽灵直勾勾的眼珠注视一人一狗数秒，一点点退入黑暗。

    金毛犬恢复如初，带领陆离穿过走廊，径直进入一扇敞开一半的房门。在门口时陆离步伐微顿。光芒照入门后，仅显现书房一半景象。

    书房里面很大几率是它的主人们——已经死去的主人们。

    陆离推门走入书房，两截小腿出现在油灯范围内，随陆离接近，两双腿变成了三双。

    一家三口的尸体靠坐着墙壁，小女孩坐在中间，他们相互依偎，白光下肤色显露腐败般的苍白。

    “已经没救了。”

    陆离看向伏在他们脚边的金毛犬幽灵，短暂沉默后轻轻摇头。

    对于普通人来说，幽灵和符印完全是无解存在。

    没有武器可以对抗，甚至无法防备。只有在受够足够惊吓或者袭击后才能有所防备，尝试逃离。

    陆离想到什么，走到金毛犬身边。

    “带我找到它。”

    金毛犬足够聪明，它知道陆离的意图，爬起来跑向门口。

    陆离跟随它沿走廊走出十几米，突然间，三道影子出现在前方。

    与遭遇的蜘蛛幽灵一样，他们漆黑干瘦，仅能凭借轮廓分辨出这是那一家三口。

    金毛犬幽灵同样看到了，呜咽一声跑了过去，围在三只幽灵边摇尾打转。

    窸窸窣窣——

    爬行声忽在身后响起，蜘蛛幽灵魂趴在通向一楼的台阶上，安静凝视陆离。

    已经找到目标，陆离默默注视一眼沉默的一家三口，转身追上，而蜘蛛幽灵转身便跑。

    陆离紧随其后冲下楼，跑回先前走过的走廊。

    途径钢琴房时，陆离停下脚步。

    视线里已经没有蜘蛛幽灵的踪影。

    跟丢了吗？

    陆离皱眉，倏然间爬动声就在身后出现，来不及转身，一股巨力推搡陆离，撞向墙壁——

    想象中的撞击并未出现，眼前一花后，陆离踉跄站定。

    陆离站在走廊，而砸动声从房间里传来。

    他回到现实世界了。

    陆离转头，墙壁上一只黑色剪影正在迅速远离，四肢趴地的移动方式无比醒目。

    蜘蛛幽灵……是在将自己带出引魂阵？

    是它本就心存善意，还是害死一家三口的其实是另外的幽灵……

    陆离不得而知。

    停下思考，陆离走进钢琴房。

    哈德斯背对着陆离，正手持一柄随处可见的木片刮掉墙壁上的符印。

    “你回来了！？”

    飘在半空的安娜第一时间发现陆离的归来，惊喜叫道。

    哈德斯奇怪扭头过去，吓了一跳：“你什么时候……你怎么出来的！？”

    “幽灵把我放出来了。”陆离回答。

    “什么……？”哈德斯还保持着贴墙姿势，不明所以。

    陆离走到钢琴边拿起冷却的咖啡，一饮而尽：“我也不能理解。”

    “它们很弱吗？”哈德斯猜测可能性。

    “我只对上其中一只，一家三口没针对我。”

    “真是……”哈德斯感慨一句，不知道该如何评价。“总之过来帮忙，我们现在把符印破坏掉。嗯……不过符印太大了我们要花费很长时间……大概几个小时。”

    “不需要这么麻烦，我有办法。”陆离看向门外。

    哈德斯不觉得意外，陆离进过印符，他知道怎么解决印符不足为奇。

    陆离走出房间，哈德斯丢掉木片，跟随陆离来到二楼。

    进入书房，陆离走到书架边拿起一本书，随意翻动。

    难道印符的解决办法在这本书上？

    然后他就看到陆离拿起油灯防风罩，倾斜火苗将书引燃。

    哈德斯微微点头，如果书是阵眼的话，火烧的确比撕书来的省事方便。

    这本描述物种的书本一角燃起，陆离拿着它回到书架，放回原位。

    渐渐燃起的火光映亮陆离的脸庞。

    光影晃动，脸色阴沉不定，那双眸子则始终保持平静。

    哈德斯一瞬间福至心灵，突然醒悟。

    “你居然想放火！？”

    陆离侧头，神情平静道：“你可以找到更省事毁掉所有符印的方法吗。”

    整本书燃烧起来，几十公分高的火焰扩散至周遭书籍，向其他区域扩散。

    橡树街道的每栋民宅之间相隔十几米，还有两三米高的围墙，火势不可能传播到另一边，最多只是外墙被熏黑。

    哈德斯无言以对，这的确是最省时省力的办法了。不过陆离的解决方式实在让他……

    “我很高兴你加入的是驱魔人而不是什么糟糕的职业。”

    眯眼讽刺了一句，哈德斯看向扩散至周围的书架火光，哀叹一声：“我们不是来驱魔的吗，怎么烧起房子了”

    陆离不再管燃烧的书架，转身离开书房。

    他又前往其他房间故技重施，点燃窗帘木柴衣物等易燃品，和哈德斯一起退回院落。

    彼时的火势已经足够大，一楼二楼火光渐起，浓烟滚滚升空。

    “会有人报警的，我们走吧。”

    仰头注视民宅的陆离收回目光，转身走向大门。

    身后火焰安静地吞噬掉一切。

    符印、痕迹，以及三具依偎在一起的尸体。

