    焦飞把手一指，数百盏灯火一下子就撒了出去，其中百余盏飞到太易真人附近。太易真人扣指一弹，一道若有似无的法力波动飞了出去，这百余盏青铜灯顿时都失去了法力，被他一下子收了去。

    焦飞见到太易真人随手一招，那些青铜灯就凭空消失，他把身一扭，就消失不见。

    “这里是？那座小院！”

    焦飞出了焰中宫，却踏入了刚才的那座院落，脚下便是百余盏青铜灯，他刚刚就是从一盏青铜灯里冲出来。焦飞心底若有所悟，暗忖道：“看来幻影就是幻影，虽然法力不差，却没有真正的修士那么多的神通。不能施展乾坤一笼，袖中日月之类的法术，身上也没什么储物法器。”

    他留下了一盏青铜灯，把其余的都收了起来，猛然探手一抓，撕破了虚空，把两张空白的画卷抓在了掌中。这两幅画一落入焦飞手中，太易真人和东极青帝再也不是随手施展法术的模样，太易真人左掌化出一重门户，右掌化出一座金桥，东极青帝头上的青气化成了一面大旗，烈烈作响，所有的天兵神将都被那面大旗收回。

    焦飞收了六阳封神幡，在两位元神高手的幻影发动无上大法之前，遁出了上元八景符。这道天府真符本来被焦飞隐藏在左掌中，化为了四色光圈，但是现在却自动飞脱了出来，被一股法力膨胀的快要爆炸了开来。

    焦飞一抖六阳封神幡，把法力加持在上元八景符上，但是里面那股膨胀的法力，力道越来越强，焦飞竭尽全力，也有压制不住之势。他忙把那两张空白的画卷展开，试着用道心纯阳咒去炼化，一道金光涂上了这两张画卷，这两张画上顿时生出一股反抗的力道来。

    想要彻底炼化夺来的法器，自来只有一种办法，震碎法器内的真气禁制，然后用祭炼这道法诀的禁制重新炼制，若是不能震碎原主人的真气禁制，或者不知道祭炼的法门，就没法真正掌握这件法器。

    焦飞既不知道这这两张图画用了什么法诀祭炼，也没有可能胜过原本祭炼这两张画的人，把里面的真气禁制去掉。但是心魔大咒最善转化法力，他用道心纯阳咒把原本这两张画内的真气，都转为道心纯阳咒的咒力，理论上可以把一切法器祭炼。只是实际上，还有许多窒碍。

    焦飞豁出去全力，道心纯阳咒咒灵附体，全身的毛发都化为淡淡的金色，和他原本焦黄的脸色相异成趣。但是那两张空白画卷上的抗拒之力，亦是越来越大，这一刻的关键，就是看焦飞先炼化了这两张空白的画卷，还是东极青帝和太易真人的幻影先冲破出来。

    如果是东极青帝和太易真人的幻影先冲破出来，他手中的空白画卷保不住倒是其次，闹出来这般大的动静，他的身份和法力也就再隐瞒不住，此番青帝苑冒充厮仆的事儿，也全是做空。这些倒也还罢了，凭着焦飞的法力，想要冲破青帝苑外的数百层禁制，几无异于白日做梦，那些禁制是东极青帝亲手布下，就算是炼就元神之辈也未必可以轻易冲破。

    焦飞在天河剑派见过太易真人，虽然他不知道太易真人的来历，也能猜得出来，这人在天河剑派的身份只怕有些古怪。他把天河剑派弟子的身份亮出来，只怕未必会有什么特别优待，特别的恶待，倒是说不定有。谁知道天河剑派和东极青帝是不是有仇？

    不管从什么角度来考量，焦飞都已经被逼到了绝路上，他势必要把这两张空白画卷在太易真人和东极青帝幻影冲破上元八景符之前，把这两张空白画卷炼化。

    两张空白画卷在失去了画中的人物之后，禁制的威力也降到了最低，焦飞的道心纯阳咒咒力涌入之后，原本两张空白画卷中的符阵，虽然爆发出极强烈的抵抗，但是心魔大咒确实诡秘莫名，两张画卷中的符阵还是一点一点被道心纯阳咒的法力污染。焦飞已经察觉出来，这两张画是某种符法，内中的符阵也不止一层，他连第一层都还未炼化，但是六阳封神幡快要镇压不住上元八景符了。

    “这样下去太慢了！只怕来不及！看来要舍弃一张！”

    焦飞一声轻啸，整个人化成了一道金光，遁入了其中一张画中，同时元蜃幻景中飞出一团紫电，遁入了另外一张空白画卷。焦飞把全部的法力用来专门破解其中一张画卷中的符阵，速度自然快的多了。焦飞化身金光遁入的一张空白画卷，第一层符阵就要比五行力士符要复杂的多了。总计有八千八百枚符箓，至于这八千余符箓中有多少是不曾重复的种子符箓，焦飞一时也分不清，他合身往符阵中的一团最凝结，尚未被金光污染的符箓中撞去，凭着道心纯阳咒反弹一切法力的异能，原本这些符箓中的法力，都被焦飞一口气撞散，再度化合之时，就已经化为淡淡的金色。

    有了焦飞坐镇，这一层符阵中被道心纯阳咒污染过的符箓都被调动了起来，此消彼涨之下，符阵中法力转化的速度越来越快。待得符阵中八千八百枚符箓尽数转化为淡淡的金色，焦飞把手一挥，八千八百枚符箓重新运作起来，第二层符阵才自由隐及显，展露了出来。

    第一层符阵的法力被焦飞纳入了掌握，立刻化成了一个头戴阴阳冕，腰挂太极鱼，一身青色锦袍的老者，只是这个老者须发皆转为淡淡的纯金，神色间有一股百折不屈的执拗之色，焦飞借助了第一层符阵的法力，直接冲入了第二层符阵之中，第二层符阵似是感应到这股巨大的威胁，亦变化成了东极青帝的模样，只是这个“青帝”的法力，不及幻影的百分之一，焦飞连同第一层符阵的法力一起缠绕上去，只是一击就生生击散了第二层符阵。

    第二层符阵崩溃，道心纯阳咒的法力立刻把每一枚符箓都染成了淡金色。焦飞一刻不停，连续击破了六层符阵，但是当他眼前出现了第七层符阵的时候，焦飞心中一动，感应到上元八景符终于破了。六阳封神幡毕竟不是封禁的法器，而且就法器的等级上而言，也绝对不及接近法宝级数的天府真符。

    他知道自己已经来不及冲击第七座符阵，长叹一声冲了出来，把已经炼化了六七成的空白画卷一抖，正好一道青光飞了出来，被焦飞恰好收入了画卷中。

    这道青光只震了一下，便自寂静不动，焦飞忙这轴画丢入了阴阳葫芦之中。另外一幅画他用如意雷咒的咒灵去炼，本没报了多大的指望，但是此刻那张空白画卷已经紫光大盛，看起不比自己祭炼差到哪里去的样子。

    另外一道冲出上元八景符的幻影分身，正是太易真人，探手就去抢那张画卷，随后被焦飞纵放出来的天音女尼和樱天女各自施展法力，把太易真人的幻影分身拦住，焦飞一捏法诀，抢先收了这张空白画卷。

    太易真人右掌飞出一道金桥，但终于是差了一步，拿不着存身的画卷，太易真人的幻影分身身法一晃，就要冲破青极宫的宫殿，焦飞哪里肯放他走脱？仗了已经收了东极青帝的幻影分身，忙把六阳幡抖开，四色光华拦了一下。太易真人放出左掌的门户，就要收了这四道光华，两边略一相持，天音女尼就把如意七宝放开，结成了一层光幕，把太易真人的幻影分身困住。

    焦飞把静静漂浮在一边的上元八景符一招，四色光圈往下一落，但是却给太易真人的右掌飞出的金桥定住。樱天女一道血河剑气飞射，也被太易真人左掌的门户抵住。

    两边斗法起来，兔起鹘落，一时间纠缠住了。不过这时候，可就不是在上元八景符中斗法，而是在青极宫中，还是存放了各派典籍的那座大殿。双方的法术都厉害无比，不要说区区书籍，就是铜山也炸裂了。青极宫中几乎是瞬间就一片狼藉，焦飞心中焦虑，把自己的法力也注入到掌中空白画卷中，随着他法力越来越盛，这一张空白画卷本来就已经被如意雷咒侵蚀了三层符阵，得了焦飞的法力支援，如意雷咒凶威肆虐。

    如意雷咒本来就是最霸道，最刚猛的一道心魔大咒，万物无不啮噬的特性，让它对付法器中的封禁比道心纯阳咒尚要专长。焦飞连破了两层符阵，见到其他方向已经有遁光飞起，不敢再有丝毫耽搁，一扬手，把这张空白画卷抖出，把太易真人的幻影分身摄住。

    太易真人的幻影分身坚持了片刻，还是抵御不住这天生的克星，被空白画卷收入了其中，只是临被收入之前，把掌中法力显化的金桥飞出，焦飞心里一转，不曾抵御，任凭这座金桥把自己牢牢镇压。此时已经有遁光接近了青极宫，焦飞忙把所有法器一收，头上金桥趁势往下一落……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

