    　　迟忱宴听着那些哭声只觉心都快被攥起来：“路梨你听我……”

    　　路梨没有等他说什么,挂了电话。

    　　迟忱宴听到耳机里嘟嘟的忙音，他闭了闭眼，然后睁开眼，握紧方向盘,直接开车去那家酒店的方向。

    　　路梨把手机关机，然后躺到酒店的床上,她还不停抽着气,把眼泪都抹到枕头上。

    　　不一会儿,她听到外面有敲门声。

    　　“路梨,是我,开开门。”

    　　“开门，我们好好谈一谈好不好？”

    　　路梨听到男人熟悉的清润声线,知道他还是来了。

    　　她伸出手,捞过另一个枕头把自己的头全部蒙住，然后整个人在床上团成一只小虾米,身子因为抽泣而颤抖。

    　　她逼自己不去听外面的敲门声。她只是想冷静一下，想一个人待一会儿。

    　　也不知道过了多久,她听到头顶那道熟悉的声音在喊：“路梨。”

    　　路梨突然睁开已经红肿的眼睛,拿掉自己捂着头的枕头，缓缓扭头,看到男人高大的身影就站在她床边。

    　　迟忱宴用酒店要了万能卡开了门,看到里面在床上缩成一团的单薄身影，心痛的无法言喻。

    　　他伸出手，要把人抱起来。

    　　路梨见到出现在她床旁的迟忱宴,明明说好了不见，可是当他真正站在你面前时，却再也忍不住，突然起身，直接扑进他怀里。

    　　路梨圈着迟忱宴脖子，回到这个熟悉的怀抱，闻到他身上好闻的气息，抽泣着喊：“老公呜呜呜……”

    　　迟忱宴回手紧紧搂住路梨，不知道此时能说什么才好，只是不停喃喃着：“对不起。”

    　　路梨哭得累了。

    　　迟忱宴微微分开两人，捧着路梨哭红的小脸，一点点吻干她泪痕。

    　　路梨：“我没有......没有要怪你......”

    　　她已经想明白了，即使有一个白千迎又怎么样呢？那已经是过去很久的事情了。

    　　迟忱宴痛心：“对不起，对不起。”

    　　“我只是......呜呜呜......只是很难过......”路梨好不容易干了的眼泪扑簌簌掉下来，她泪眼朦胧中看着男人清俊的脸，“为什么呜呜呜......为什么所有人......都说你不爱我......”

    　　迟忱宴一怔。

    　　路梨摇着头：“我也......不知道......到底是怎么了......我跟自己说......老公是爱我的......可是人人都说不爱......”

    　　“后来我就也不知道......老公爱不爱我......”

    　　她最后看他的眼神让人心碎：“老公......呜呜呜......你真的爱......爱我吗？”

    　　迟忱宴对着路梨的脸，心碎而痛，并不比她现在的难受好过。

    　　他一直告诉自己保持清醒，现在却发现，那份清醒和克制，除了伤害到她，再也没有别的作用。

    　　为什么不能由着心来一次，她是生病了，可是他为什么会那么笃定，她病好后，两人还是会回到从前。

    　　世界上有那么多的不确定，他也是那场车祸后才知道，原来他结婚三年的妻子其实是这个样子。

    　　不要再回到从前。即使某一天清醒，在经历了那么多日子之后，回去的也不是从前。

    　　人要向前看，感情也一样。他只需要一直带着她往前走。

    　　像是有什么压抑了许久的东西轰然爆发，迟忱宴吻住路梨的唇。

    　　他吻得很用力，路梨奶猫似的呜咽了两声，迟忱宴终于松开，看着路梨泪眼朦胧的小脸。

    　　他终于笑了笑：“我爱你，很爱你。”

    　　路梨似乎不可置信，眼睛里写满了委屈和谨慎：“真的……吗？”

    　　“真的。”迟忱宴眼神认真，“要我怎么证明给你看都可以。”

    　　“我爱路梨，很爱。”

    　　“呜呜呜……”路梨小嘴一瘪，又想哭的样子。

    　　“不哭了不哭了。”迟忱宴忙哄，“再哭明天眼睛会难受了。”

    　　路梨吸着鼻子，听到他这样说，拼命忍住泪水：“好。”

    　　迟忱宴抽过纸巾，给路梨擦她一团乱的小脸。

    　　他抱着路梨坐在床上，路梨在他胸口趴了好一会儿。

    　　迟忱宴估计路梨还饿着肚子，问酒店订了晚餐送进房间来。

    　　“老公。”路梨紧紧攥着迟忱宴胸口衬衫，她刚才哭得狠了，现在说话说着说着还会不时抽搭一下。

    　　迟忱宴刚点完餐，放下手机：“嗯。怎么了？”

    　　路梨现在才想起那个白千迎：“你跟白千迎……你们怎么……交往的？”

    　　虽说刚才告诉了自己不要在意，但是现在确定老公是爱她的之后，她其实还是在意的。

    　　哪个女人不在意自己老公的初恋呢？

    　　况且还是她这种很小气的女人。

    　　迟忱宴愣了一下，还是坦白告诉她：“高三的时候，大概半个学期吧。”

    　　迟忱宴让自己去回忆那些并没有留下什么浓墨重彩的记忆：“在一起过，因为一些活动的原因走得比较近，没有谁追谁，后来也是默默散了。”

    　　很多时候就是这样，高中时期的恋爱也不是全是刻骨铭心，大多数，其实都是两个年纪相仿的人走在一起，默认了关系，过不了多久，又默认散了。

    　　路梨抬起头，问：“真的吗？只有半个学期？”

    　　迟忱宴玩着她柔软的发梢：“骗你做什么。”

    　　路梨“哦”了一声，噘了噘嘴，又问：“那你们有没有牵手，抱抱，还有亲亲，或者是还那个……”

    　　她问完，等着答案，整个人陷入一种紧绷状态，不停告诉自己做好心理准备，但是心还是很痛。

    　　迟忱宴揉了一把路梨头发：“想哪儿去了。”

    　　迟忱宴抱着路梨，叹了口气，说：“没有。”

    　　路梨：“唔？”

    　　迟忱宴于是又重复了一遍答案：“没有。”

    　　他跟白千迎的关系很平淡，平淡到他至今已想不起来什么细枝末节，大概就是曾经在走廊上并肩走在一起，所以别人会知道他们的关系。只是路梨问得这些，他能确定的告诉她，没有的。

    　　路梨听到这个答案，一时间竟然不知道该怎么反应，闷了半晌，终于吐出一句：“这些都没有，那你们还谈个什么恋爱。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　路梨把话说出来后又感觉自己貌似说错了，有些懊恼，然后抱着迟忱宴，喃喃地说：“有我就不理你了。”

    　　她又抬起头，想到白千迎从美国回来，还准备在s市开秀开门店。

    　　并且明知道她是迟忱宴妻子，还两次主动过来跟她打招呼，意图十分微妙。

    　　路梨耸了耸鼻尖：“那你对你前女友现在回国还跟你在同一个城市，有什么感受？”

    　　迟忱宴仔细听着路梨的问题，回答得很平静：“没什么感受。”

    　　路梨不解：“没……什么？”

    　　迟忱宴正对路梨的脸，表情很正式：“路梨，那都是过去很久的事了，如果不是再提起的话，我已经很久没有想起过这个人。”

    　　“过去的就是过去了，她如今对我而言是一个普通的，很多年没有联系的同学，我很清楚，自己已婚，心爱的妻子是路梨。”

    　　路梨听到这里，在心里告诉自己要淡定，但是脸上的笑容还是藏也藏不住。

    　　伤心过后是高兴，知道自己才是最重要的那个，别人连脸都快想不起来的时候，作劲儿就上来了。

    　　路梨别过头，强忍住笑：“那不公平，我也要去谈个恋爱。”

    　　迟忱宴挑了挑眉：“路梨小姐，你已婚。”

    　　路梨一听到已婚，燥起来：“早知道高中那么多男孩子追我我就应该答应的，也谈个初恋给你，哼。”

    　　不过迟忱宴并没有被她激到，只是简单地陈述事实：“你初恋是我。”

    　　路梨：“？？？”

    　　啊啊啊啊啊！

    　　她被这男人大言不惭的样子给气到了，觉得自己跟她在一起简直吃了大亏。

    　　“不是你！”她挺着胸反驳，“我幼儿园谈过恋爱的！”

    　　迟忱宴：“幼儿园不作数。”

    　　他觉得两人现在这样很好，路梨还眼眶鼻子红红，又开始跟她撒娇了。

    　　路梨捶着枕头：“怎么不作数？我们每次过家家都扮爸爸妈妈，我们拉手了，我们，我们还亲亲了！”

    　　迟忱宴眉头这才皱起来：“亲了哪里？”

    　　路梨见了他的反应，总算好受些，抬了抬下巴：“你猜？”

    　　迟忱宴目光落在她嫣红的唇。

    　　路梨耳朵这才烫起来：“哎呀，幼儿园的事嘛，小孩子懂些什么。”

    　　“对了，你点的餐是不是要来了。”她转移话题。

    　　迟忱宴不为所动，继续问：“亲了哪里？”

    　　路梨：“………………”

    　　扶额。

    　　“幼儿园的事情早就忘了，而且你刚才说了，幼儿园是不作数的。”

    　　迟忱宴听着这些话，也不知信没信，伸手捞过她后脑，在唇上烙下一吻才放开。

    　　服务生把晚餐送来。

    　　路梨这才感觉到自己已经饿得叽里咕噜，吃得不亦乐乎。

    　　时间很晚了，两人也不忙着回家，就在酒店里歇下。

    　　路梨躺在床上，这还是她结婚以来第一次跟迟忱宴在酒店里睡觉。

    　　不知道怎么，想起了上次那个不自量力给迟忱宴送房卡，最后被他们夫妻俩联手教做人的叫蒋什么来着的十八线。

    　　路梨突然问：“老公。”

    　　迟忱宴把她揽进他怀里：“嗯。”

    　　酒店里，路梨总有一种莫名其妙的心虚感：“你说我们要是碰到扫黄的警察怎么办？”

    　　“会不会把我们抓起来。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　“合法的！”他咬着牙，不知道路梨整天在些想什么。

    　　“哦哦哦哦哦。”路梨点头，笑起来，“合法的嘻嘻。”

    　　迟忱宴见她似乎是睡不着的样子，干脆撑起身体，准备办事。

    　　前些天他一直忙“GO”的发布会，回房间的时候路梨基本上都已经睡了，所以两人已经好些日子没有合法不可描述过。

    　　路梨当然察觉到老公的意图，不知道他怎么兴致这么好，她才好不容易从难过中走出来，眼睛都还红着呢，他才把她哄好没多久，竟然就要办事了。

    　　路梨被撩拨的迷迷糊糊，最后的时候，迟忱宴突然问：“亲过哪里？”

    　　路梨：“唔？”

    　　迟忱宴：“幼儿园男朋友亲过哪里？”

    　　路梨一听委屈的要死，她都没有小气，不知道这男人怎么好意思小气成这个样子，瘪着嘴，还是说实话：“手。”

    　　迟忱宴这才松了口气，握住路梨小手，放到唇边吻了吻。

    　　然后开始在酒店里做他们合法合理合符规定的事情。

