    第86章 贪婪

    如今被人给堵了，三人也没打算老实交代，直接动手击杀王腾便是。

    万虫皇眼眸一凝，立马吹响手中玉箫，顿时引来一群蝗虫，铺天盖地攻击王腾。

    见他们直接动手，王腾心里了然，这案子跟他们脱不了干系！

    “破！”

    王腾挥手之间，万道剑光一闪，袭来的蝗虫皆被剑气斩成两截，纷纷落地。

    “天遁剑法·一斩身！”

    见此，鬼面王脸谱一变，瞬间请来吕洞宾，抬手甩出一道剑光，直逼王腾面门。

    “吕祖？凭你也配请吕祖！”

    王腾鄙夷扫了一眼鬼面王，抬手一把抓去袭来剑光，用力这么一握，剑光直接化成齑粉，随风飘散。

    “大力金刚掌！”

    这时，黑金刚朝天轰出一掌，那硕大的金色手掌，携带刚猛之力，轰击在王腾身上，顿时，炸起一阵烟尘。

    “哈哈哈，老黑有你的！让你小子狂！”

    见王腾被黑金刚一掌轰成渣渣，鬼面王顿时哈哈大笑。

    “不对劲！他没死！”

    不等鬼面王继续大笑，黑金刚脸色一变，立马又轰出一掌，那强横的掌风，轰散半空的烟尘，三人才看清楚，王腾依旧纹丝不动，傲视在飞剑之上。

    只不过，此时的王腾身上金光流转，宛如金身佛陀，神圣不可冒犯！

    当那刚猛的手掌袭来，王腾只是轻轻挥动一下衣袖，那手掌便随风而破。

    “啊！这...这是佛门失传已久的金刚不坏！你...你是怎么习得的？”

    看着宛如金身佛陀的王腾，黑金刚惊骇无比，指着半空的王腾问道。

    王腾轻拍一下凌乱的衣衫，并没有回答黑金刚，反而不屑一笑：“呵呵，你们只有这点本事，连我的衣服都破不了，当真是蝼蚁！”

    “你...你休要小瞧人，我这便杀了你！”

    鬼面王被王腾的话激怒，脸上的脸谱一变，换出如来佛祖的脸谱。

    顿时，周身佛光流转，脚下缓缓生出金色莲台。

    “南无阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，鬼面王如真佛一般，盘坐在金莲之上，飞到半空时，挥动双手，瞬间，无数手影舞动，眨眼间，竟化成千手如来！

    随后，道道梵音响起，无数的金色大手印，铺天盖地轰向王腾。

    王腾看到这一幕极为眼熟，让他想起火影里的风云人物，初代火影·千手柱间！

    曾经千手柱间对战宇智波斑，就是凭借真数千手之术，打的斑差点生活不能自理。

    如今看到这熟悉的一幕，王腾自嘲的摇摇头：“我不是斑，你也不是如来！”

    “轰隆隆~”

    无数金色手印，轰击在王腾身上，爆发出阵阵声响。

    “应该，可能死了？”

    此时，鬼面王虚弱的解除法术，缓缓落在地上，望着高空炸出的烟火喃喃道。

    然而，烟火散去，王腾依旧毫发无损，就连身上的衣衫都没破。

    “这...”

    看到这一幕，鬼面王难以置信的说不出话来。

    “让我来，万虫噬心。”

    见此，万虫皇再次吹向玉箫，随着音波荡漾开来。

    王腾感觉身上传来瘙痒感，好像身上有无数小虫，在不停的爬动。

    “这萧声有古怪！”

    王腾暗道一声，神情冰冷的看着万虫皇，随即甩动一下右手，一道金光一闪而逝。

    萧声戛然而止，万虫皇的眉心多出一个血洞，正缓缓的流出鲜血。

    他瞪着眼眸，不甘心望了一眼王腾，“扑通”一声倒地不起。

    “刚才发生了什么！”鬼面王一脸震惊，看着万虫皇的尸体，久难平静。

    刚才的一道金光，黑金刚看的很清楚，那是一把金光凝成的剑！

    那剑上显露出王权二字，仅是微微一闪，便彻底击杀了万虫皇，这不竟让黑金刚想到，剑仙的本命剑器。

    传说，剑仙的本命剑器很是恐怖，一旦祭出必有人死。

    想到此，黑金刚心里升起退意，瞧瞧的拉了一下鬼面王的衣袖，便想转身就跑。

    “天雷阵！”

    想跑？王腾岂能让你们跑了，直接挥手一甩，无数淡金色的雷符如雨而下，瞬间将二人困住。

    一时间，雷光四溢，封锁住二人的退路。

    望了一眼闪烁电芒的阵法，黑金刚自知是跑不了，对王腾抱拳道：“您是高人，还请绕我等一命。”

    “饶命？哼哼，你们孽杀那些女子时，有没有饶过她们的性命！”

    王腾冷笑，右手轻点额头，唤出法宝翻天印，缓缓朝着二人压下。

    看着那闪烁道道金芒，盘龙金印缓缓下落，鬼面王和黑金刚慌了神，立马冲向天雷阵。

    可刚挨到天雷阵，那强大的电流，电的他们不停的打哆嗦，惨叫连连。

    “哈！”

    黑金刚立马松手，大喝一声，周身浮现道道金光，汇集成一个金钟模样，再次冲向天雷阵。

    “咚~”的一声钟响，黑金刚的金钟罩抵挡住天雷的阻拦，缓缓走出阵法。

    “金钟罩？小瞧你了。”

    瞥了一眼黑金刚，王腾瞬间落地，手持轩辕剑，来到黑金刚面前，一脚把他踢回阵内。

    此时，翻天印已经砸下，狠狠压在二人的身上。

    二人垂死挣扎，双臂抵挡着翻天印的压势。

    可惜，翻天印重如不周山，大罗金仙都挡不住，岂是小小凡人可阻挡。

    没撑下三秒，翻天印猛的砸下，二人直接被翻天印压成了一堆肉泥。

    “收！”

    王腾抬手将翻天印收起，扫了一眼地上的血渍，挥手于要放火。

    “踏踏...”

    突然，听到房屋上传来轻微的脚步声。

    王腾神情一凛，飞身跃到房屋上，看到有一个黑影在各处房屋上跳跃，立马就追了上去。

    等王腾离开巷子，从地面中钻出一缕缕黑线，聚拢成一堆黑泥。

    这黑泥好似有灵智，不断在三人的尸体上嗅着什么。

    当它嗅到黑金刚那一滩肉泥的尸体，好像很喜欢，竟跟着肉泥的尸体渐渐融合在一起。

    没一会的功夫，黑金刚复活了。

    他挥动一下壮实手臂，满意的笑笑：“哈哈，我贪婪重获新生！注定要统治这个星球！”

    黑金刚死了，但有一个宇宙寄生物，寄生在这黑金刚的尸体内，形成重生，名曰【贪婪】。

    贪婪扫了一眼地上的肉泥和万虫皇的尸体，想了想道：“不能浪费！”

    于是，张开血盆大口，直接将两具尸体给吞了。

    “味道不错！就是有点涩。”

    贪婪舔舐一下嘴唇，刚毅的脸上露出一抹邪笑，身影渐渐消失在黑暗中。

    (本章完)

