    “因两位参赛选手出现短暂透支现象，新生锦标赛延迟两天后举行。”

    “发件人——天启学院教务部。”

    当陈禾从迷迷糊糊中醒过来的时候，这条讯息正不断在通行证的投影上闪动着。

    比赛延期了？

    陈禾花了几秒钟才勉强从睡梦中恢复过来，身体倒是没有什么疲惫地酸痛，比上一次催动【青龙灭】要好上不少。

    “滴嘟~”

    “滴嘟~”

    通行证上讯息的提示音接连不断地传来，陈禾的眼皮不禁颤动了一下，无奈叹了口气，还是点开了已经被塞得满满当当的消息邮箱。

    这也是出名的坏处。

    在两次完美的比赛发挥后，陈禾已经当之无愧地成为了众人眼中的新生第一人。

    面对此等殊荣，虽然陈禾很想解释一番，稍加谦虚一下。

    但在和杰里昂结束的卡牌对决后，那些蜂拥而至的托索斯媒体们可不想着放过陈禾。

    他们如食尸鬼般围绕着陈禾，争先恐后地把款式不一的话筒往前塞。

    要不是突然出现的苏蔷学姐给自己解了围，陈禾不知道要被这些烦人的记者纠缠到什么时候。

    如果说第一张【青龙灭】是陈禾侥幸制造而成。

    那么这第二张【白虎变】已经彻底堵住了所有人的嘴巴。

    由四大神兽制成的魔法卡已用出两张，还有玄武和朱雀依旧安静地躺在瑰丽的卡面中。

    华夏神兽果然足以碾压这个世界的任何魂灵，单凭威压就已经足以一路平推了。

    陈禾在心中笑了笑，手指来回点击删除了一些想要购买卡牌的匿名邮件。

    这些来自华夏的卡牌，自己绝对一张都不会卖。

    要卖也是卖一些无用的边缘卡牌。

    虽然说这个世界里很难完全地仿制出一张卡牌，即使材料一模一样，运用的制卡手法也极为相似，但最终的特性和技能总会出现略微的偏差。

    这也使得一些具有珍稀属性的卡牌往往会被拍卖出天价。

    在托索斯城邦中几个大型拍卖场中，每天都有这种卡牌在来回交易，庞大的资金链远远超乎正常人的想象。

    甚至还有几封想和陈禾交朋友的诡异邮件。

    虽说文章内容写得很清雅，但陈禾还是不自觉地打了个寒颤。

    这明显是个男名啊！

    一连删除几封交友信件，陈禾索性在设置中打开了“不接收匿名用户的来信。”

    缓缓松了口气，陈禾连忙打开了天启论坛。

    只有沙雕网友们才能让此时有些受惊的陈禾安静下来。

    天启论坛依旧火爆。

    今日热度前五的帖子倒也不是全都在讨论陈禾。

    【托索斯城邦东侧即将出现异域遗迹！懂的进来聊聊！】

    这是这个帖子的名称，后面还跟着一个天启学院专属的世界树徽章，说明是天启学院的学生所发。

    陈禾心头一动，点了进去。

    【有没有组队一起去这个遗迹啊！仅限白银御牌师以上，不带菜鸟！】

    【不是吧，大哥你对菜鸟怎么恶意这么大啊，没有我们这些菜鸟你们怎么在排行榜上到高排名的！】

    【四人小队！差个前面抗伤害的！有想法的私聊我！】

    回复楼层一路向下延伸。

    有闲聊的，有认真组队的，还有一本正经科普的。

    【这异域遗迹可没那么简单啊！别过去给别人当炮灰了！】

    【懂哥，细嗦。】

    【大哥快说说...】

    这个回复下面跟了几个真诚求教的网友，几声大哥叫的层主心花怒放。

    这个ID名为“酸菜牛肉面”的学生显然心情大好，直接开始认真讲解起来：

    【像这种世界级遗迹，一次几乎可以容纳成千上百个御牌师！】

    【什么概念？】

    【你要和另外一千人共享这个世界级遗迹，要是一些简单的遗迹还好，如果是困难度极高的世界遗迹，你在前面把小杂鱼都清完了，往关底BOSS里头一走，好家伙，全是大佬，心情好不鸟你，万一人家心情不好，抬脚给你踹出来！啥都没捞到，强行从遗迹中被剥离，昏迷两三天的感觉可不好受！】

    看着这句个性十足的回复，一个耍着纸扇的逗哏自然地浮现在了陈禾眼前。

    【所以啊，自己掂量一下自己的实力，别老是想着去凑热闹，捡捡漏啥的。】

    【听哥一句劝，把握不住，咱就放手。】

    【那这世界级遗迹，奖励应该很多吧！】

    有好学的网友发问了。

    【岂止是多啊！】

    牛肉面大哥一听这问题似乎瞬间兴奋了起来。

    【这世界级遗迹，甚至能吸引到宗师级水平以上的御牌师！】

    【高阶卡牌的爆率不仅高，有时候一爆还就是俩！】

    【听说过遗迹击杀榜吧。】

    【要是能在这种世界级遗迹里搞个BOSS首杀！诶呦喂，那联邦都得半夜三更登门来找您，懂了吧。】

    牛肉面大哥的详细分析给一众新生和吃瓜群众弄明白了，忽然又开始在楼层中讨论起了其他话题。

    世界级遗迹...

    嚼着面包的陈禾没有参与到讨论中，只是在心中暗搓搓地想着。

    这不就是那个乱码用户给予自己的坐标位置？

    还说什么自己会十分感兴趣...

    奇奇怪怪。

    陈禾摇了摇头。

    听牛肉面大哥这般分析，自己青铜级御牌师的实力似乎只有当炮灰的资格。

    只能等这个世界级遗迹真正出现的时候，看看它的难度评级如何。

    要是难度不高的话，过去看看也不是不行。

    自己至少有着四张神兽魔法卡自保，不冲动的话应该也不会有什么风险。

    陈禾摸着下巴，忽然想到了什么，连忙打开了自己的系统面板。

    【陈禾】

    【制牌等级：青铜九阶】

    【解锁世界：华夏（默认）】

    【解锁图鉴：《山海经·第二卷》】

    终于到九阶了...

    这个数字让陈禾略微浮躁的心缓缓平静了下来。

    只差最后一步，自己就可以突破青铜！抵达白银制卡师的阶级！

    每一次卡牌对决对于陈禾的精神力来说都是一次耗尽又充盈的过程。

    在青铜阶的实力提升无疑十分快速。

    在制卡和战斗双重施压下，陈禾的进步也比其余新生快了一大截！

