    如果逼得这个煞神再次残暴出手的话，那就真是死都不知道怎么死了。

    　　

    　　    一招扇飞刀疤脸这个玄升初期巅峰高手不说，就连看起来同样凶悍可怕的康照明，都没敢和林逸叫板，只能灰溜溜的逃走，这一幕已经彻底打消了众人反抗的心思，他们可不知道刚才是徐灵冲不耐烦，还以为纯粹就是害怕呢。

    　　

    　　    就算这些跟班小弟是亡命之徒，但可没有人会愿意成为炮灰，尤其是在这种看不见半点希望的情况下，连老大刀疤脸都只能装孙子，他们这些手下自然更得装孙子，要不然死了都白死。

    　　

    　　    带上齐文翰和夏落落两人之后，林逸最后扫了众人一眼，这才在敬畏的目光注视下带头进入万年大峡谷。

    　　

    　　    林逸众人前脚刚走，后脚顿时就有人想要跟着进去，毕竟这一次刀疤脸吃了大亏，一味只能装孙子，对于众人来说已经没什么威慑力可言了。

    　　

    　　    然而还没等那人走到一半，这边刀疤脸猛然就一记龙虎杀拳轰了过来，当场把他轰杀得连残渣都不剩，整个人再度恢复到了之前的狰狞可怖，其手段之凶残狠辣，令其他人忍不住齐齐退步，惊骇万分。

    　　

    　　    “老子在这里撂下一句话，要么交够天材地宝再进去，要么等你从里面回来之后，缴纳一半所得！两个法子，你们任选其一，别怪老子丑话没说在前头，想要借机浑水摸鱼蒙混过关者，死！”刀疤脸满是狰狞的厉声大吼道。

    　　

    　　    按照他本来的想法，他是准备根据行情而定，到时候随行就市的来回敲诈，放这些人进去的时候敲诈一遍，放他们出来的时候再敲诈一遍，或者看情况不错的话，干脆直接杀人夺宝一口吞下，这才是真正的无本买卖。

    　　

    　　    不过现在他接连吃亏，尤其是林逸扇他的这一巴掌，把他这点威慑力全给扇干净了，现场这么多人虎视眈眈，他如果再不赶紧定下基调，一不小心就会酿成大麻烦，所以无奈之下只能退一步，不至于把这些人给逼上绝路。

    　　

    　　    人都是这样，一旦别无选择说不定就会同仇敌忾背水一战，但是一旦给了他们希望，这点抗争的心思顿时就会化于无形，就算偶尔有一两个愣头青，至少绝大数人是不会铤而走险的。

    　　

    　　    果不其然，一手杀人立威，一手给个甜枣，刀疤脸这番动作顿时令他重新镇住了有些失控的场面，在场众人听了他这番话之后，有些人在心中盘算一番后当场点头答应，前一个选择当然是坑爹，可是后面这个选择倒未尝不可，损失一半总比留在外面这荒漠中大海捞针要好得多。

    　　

    　　    有了第一个，很快就有第二个第三个，当场就有不少人接受了刀疤脸的提议，当然也有一些人盘算一番之后觉得不靠谱，心有不甘的扭头离去，万年大峡谷是好，可是谁知道这刀疤脸到时候会不会翻脸反悔啊……

    　　

    　　    穿过小小的绿洲之后，前方就是一条巨大磅礴的峡谷，一股古老肃杀之气迎面而来，令人不禁从灵魂深处感到一阵阵战栗。

    　　

    　　    “这就是万年大峡谷啊，看起来果然是龙盘虎踞之地，天材地宝应该不会少。”林逸看着眼前的景象点了点头道，这条巨大峡谷虽说并非全部都覆盖着绿洲，但各式植物倒是随处可见，远比外面那荒漠要有生气得多，而且灵气也相当充裕，令人神清气爽。

    　　

    　　    “是啊，不过也要比外面危险百倍，在这里每走一步都要小心翼翼，否则会死的。”霍雨蝶提醒道。

    　　

    　　    “嗯，利益总与风险成正比啊，齐兄、夏小姐，你们可要小心一点，千万别只顾着浓情蜜意哦。”林逸神情促狭的看着二人道。

    　　

    　　    被他这么一调笑，齐文翰和夏落落顿时双双涨红了脸，还真别说，经过之前的风波之后他们俩感情突飞猛进，此刻连手都已经拉在一起，明显是好事玉成了。

    　　

    　　    “凌兄，你们也要小心，我们先走了。”齐文翰偷偷和夏落落对视一眼，当即向林逸道别，他们俩如今正是感情迅速升温的时候，眼里就只有彼此，迫不及待的想要继续二人世界呢。

    　　

    　　    “好，你们回来的时候，如果那刀疤脸还在阻拦，就在这里等我吧。”林逸笑了笑道。

    　　

    　　    话虽这么说，不过在他看来那刀疤脸应该不是傻子，以他之前表现出来的作风，能够吃定的他会往死里吃，不把骨头啃个稀巴烂是绝对不会松口的，但是如果遇上搞不定的，这家伙却又显得十分识相，直接灰溜溜的装孙子，绝不会有半点反抗。

    　　

    　　    从某种程度上来说，这个刀疤脸倒算得上是一个能屈能伸的人物，当然，如果换一个更确切的词，那就叫欺软怕硬。

    　　

    　　    “嗯，我知道了，齐兄还有霍小姐，咱们回头再见。”齐文翰对着二人拱了拱手，当即带着夏落落转身离去。

    　　

    　　    目送两人远去，林逸转头看着霍雨蝶道：“咱们接下来怎么走？有什么最近的路线吗？”

    　　

    　　    “当然有啊，虽然是一条峡谷通到底，但这万年大峡谷的宽度足有数百里，其中还有不少绝对不可踏进一步的必杀之地，如果不设定好路线可是要走很多冤枉路的，而且也很危险。”霍雨蝶说道。

    　　

    　　    “好吧，那我们现在往哪儿走？”林逸问道。

    　　

    　　    “那边！”霍雨蝶一指右前方，整个人忽然雀跃兴奋了起来，满脸开心道：“那里有一弯清泉，我要好好洗个澡！”

    　　

    　　    “呃……”林逸顿时无语，虽说多少有点浪费时间，但是女孩子嘛，总是有点特权的，风尘仆仆这么久想要洗个澡也是人之常情，只得点头道：“那就那边吧，不过时间有限，别洗太久。”

    　　

    　　    “知道啦！”霍雨蝶心花怒放的娇呼一声，随即就如精灵一般，欢呼着朝清泉方向飞奔而去。

    　　

    　　    林逸一边不远不近的跟在她身后，一边施展神识戒备着周围的一切，以防发生意外。（校花的贴身高手网络剧，8月10日爱奇艺上线，更多消息关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

