    近日造访水脉市的训练家们，得到了一则奇怪的消息。

    【水脉道馆即日起闭馆施工，给您带来的不便之处，烦请谅解。】

    “怎么馆主隔三差五不在，现在又要开始装修？”

    “都说了，挑战道馆是要看运气的……要不然咱们去滨海市。”

    “滨海市是第八道馆。它那儿馆主应该更强才对！”

    “强归强……但灯塔徽章就摆门口，随便挑战者来拿……”

    “你不早说？！”

    看到残损的水脉道馆，前来的挑战者们也能理解。

    肯定是爆发了一场激烈的大战！他们这样想道。

    打死瓢太与东瓜这对父子二人也不相信，小小的Mega进化也能爆发出如此强大的破坏力。

    恐怕……这正是陆老师的过人之处。

    陆野本想再给装修队拉一笔生意，然后把积分记在自己账户上。

    孰料东瓜自己有一大群工友，瓢太还能搞到原材料。

    父子二人，就这样其乐融融、共享天伦的施工起来……

    “也行吧。”

    陆野神色微妙，“至少也检验了耿鬼Mega进化的效果。”

    依据陆老师本人的判断，一次Mega进化的CD大概是一星期。随着波导的增强，熟练度的增加。CD也会逐渐减少。

    想像卡洛斯大会那样，隔一场就来次Mega进化。对目前的他而言还有些难度。

    不过也不用担心会昏迷。毕竟有「波导之力」作为依仗，更无须提支撑「近身格斗Lv5」的体能素质。

    以陆老师目前的战斗力。

    虽然打不赢肯泰罗，但是锤个铁甲蛹还是没问题的。

    “怎么说我也是把雷吉奇卡斯锤晕的男人啊……”

    陆野看着自己的手掌，缓缓攥紧，感慨道：

    “要是Mega进化连三分钟都撑不到，未免也太丢人！”

    打定主意，下回再换个道馆尝试Mega进化。

    陆野坐在房间的沙发上，膝头趴着波克比，自个儿拿着手机滑动页面。

    【您有一条新的邮件】

    【水晶：陆老师，已经可以来领取科研峰会‘最具影响力’奖项的奖品啦。】

    最近看到‘奖品’‘惊喜’之类的字眼，总有些头疼。

    陆野揉揉眉心，回复道：“是可以自己来挑选吗？”

    过了片刻，担任大木博士助手的克丽丝塔儿，再次回复道：

    “当然~！（笔芯）”

    “那你稍等，我马上过来！”

    ……

    水脉市图书馆，会客厅。

    两鬓斑白的大木博士正在与山梨博士握手。

    “继续带领学术界攀登下一个高峰吧，雪成。”山梨博士面容严肃，勉励道。

    “哈哈，您说的是。”大木博士的眼神透露微光，“继续研究宝可梦……这也是我毕生的梦想。”

    咚、咚——

    房间被推开，走进来的陆野见到两位熟悉的博士，微微一怔，笑着道：

    “山梨博士、大木博士，我来替团队领取奖杯。”

    “那还是次要，奖金和奖品才是关键吧。”大木博士笑着说。

    陆野：“我是那样的人嘛？”

    临行的山梨博士拎着公文包，拍拍陆野的肩膀，不苟言笑道：

    “认真挑选。这或许会决定你下个研究课题，对你的宝可梦也会用帮助。”

    陆野意识到重要性，点了点头。

    山梨博士勾起微笑，道：

    “我先回研究所了，你有任何问题都可以上门来找我。”

    大木博士：“手边工作恰好结束了。陆野，我带你去展览馆吧。”

    “麻烦您了。”

    奖品都是一些极为珍稀、极具科研价值的物品。例如烟囱山陨石碎片、远古生物化石、树脂琥珀等等。

    陆野就辨认出了沉睡在化石中，等待重见天日的摇篮百合、化石翼龙等宝可梦。

    “大吾桑肯定会喜欢这些藏品。”陆野随口道。

    “哈哈，的确拥有极高的收藏价值，不过肯定不会卖给个人。”大木博士笑道。

    “那他能不能让得文公司，以研究化石复活技术为名义，把这些化石买下来？”陆野好奇地问。

    “……”大木博士沉默。

    抱歉，有钱真的可以为所欲为！

    展品在灯光照射下，似乎能重现那些古代的辉煌。陆野静默地走在过道，四下环顾。

    视野内不断浮现出各项物品的介绍资料。

    盾甲化石、古代王冠、贵重骨头……直到驻足于一个莫名熟悉的展柜前，陆野停下脚步。

    “啊，这是发现自月见山的陨石，据说是和基拉祈有关。”

    “当时在陨石附近，发现了野生的皮皮与皮克西群。”大木博士笑着介绍道，“有观点认为，皮皮是来自外星球的宝可梦，陨石就是它们的飞船呢。”

    与基拉祈有关…难怪会如此熟悉。陆野点点头，检视系统介绍。

    【月见山陨石：发现自月见山的神秘陨石，据说蕴含着宇宙力量，信仰流星的人民，将它视作祈福与好运的象征。（放弃吧，增运对某些单位而言是无效Buff）】

    陆野：“……”

    虽然有爆粗的念头，但转念一想。

    连波克比都救不了我的非运，更何况是陨石……

    “就这个吧。”陆野对大木博士道。

    虽然和自己相性不佳，但和波克比莫名地契合。

    他打算把这块小巧的陨石碎片，当做赠送给波克比的礼物。

    “你确定了吗？不考虑一下其他地区出土的那些石碑？”大木博士眨眨眼。

    “……我怀疑你还是想让我当免费翻译。”

    “哈哈哈，怎么会，纯看你个人意愿嘛！”大木博士讪笑挠头，额上的冷汗丝毫不具说服力。

    最终，陆野还是成功领取了这块陨石碎片。

    相较于其他稀奇古怪的化石，还是这块所谓‘幸运的象征’更具吸引力。

    回到家中。

    他将这块精致小巧、晶体似的碎片递向波克比。

    “嘟咿~”波克比的小眼睛缓缓睁大，绽放出亮光，倍感珍稀地捧住碎片。

    “这趟水脉市之行，送你的纪念品。”陆野微笑地说。

    “恰叽嘟咿~(?′?`?)*??*”

    波克比开开心心地举起陨石，像是拿到一包美味的薯片，绕着茶几跑来跑去。

    最终，它捧起陨石碎片，认认真真地盯住它。

    盯——

    “恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”

    波克比像是相当开心，蛋壳上的花纹泛起淡淡的光辉。

    陆野的脑海，忽然闪过图鉴中对波克比的一句描述。

    【壳内好像塞满了很多幸福，据说如果能温柔对待它，它就会把幸运分给对方。】

    “那也没见我运气好到哪儿去啊。”

    陆野一愣：“还是说……”

    玄学救不了非洲人？！

    心情一下子就低落下来了啊！

    “嘎~(′???)σ”

    在旁目睹这一幕，葱游兵不禁落下了老父亲般欣慰的泪水。

    虽然波克比好像又比我强了……

    （陆老师：波克比是不是一直比你强来着？）

    但是只要它能成长起来，我的躺赢的计划，又圆满了几分！

    太好了鸭~这把我必躺！

    陆野：“对了鸭鸭，东瓜先生也给你送了礼物，上次还没来得及给你。”

    “嘎？(°ー°〃)”葱游兵手持剑盾，茫然地愣在原地。

    旋即，它见到陆野取出一块硕大无比的钢材，‘咚’地一声摆在它前面。

    “护具啥的，我已经另拿一块儿，过两天找人定制。”

    陆野‘咚咚’敲着【金属膜】，笑呵呵地说：

    “你先拿这块来练习挥葱……啥时候劈断了，你啥时候就起飞了！”

    “嘎！？o(?Д?)っ”葱游兵表情淡然，目光犀利，内心如遭雷击。

    陆野有些感慨。

    在这群小家伙当中，他最能理解葱游兵的心情。

    虽然嘴上喊着要当混子，却拥有一颗不甘落后的心，颇有种骑士谦逊而勇敢的精神。

    身为训练家的我，自然要帮它分担压力——

    没人比我更懂葱游兵！

    陆野：“鸭鸭加油，鸭鸭流弊，葱游兵冲鸭冲鸭！”

    葱游兵：“嘎！！(′???)σ”

    你感情还是把我炖了吧，我不活了鸭~！

    “恰叽嘟咿~(????)”

    波克比站在葱游兵身后，向它投去“bulinbulin”的目光射线。

    那射线既可爱又满怀敬意，没有哪个大人能够抵挡得了。

    陆野满头大汗。

    这不是蜡笔小新的眼神攻势吗……

    葱游兵的额上也渗落冷汗，默默攥紧了大葱与盾牌。

    放弃躺平，还是迎难而上……这，是个问题。

    然而，葱游兵偷偷向后瞥了眼波克比，表情顿时凛然。

    身为指导的我，必须要给孩子做出榜样！

    “嘎！(′???)σ”

    可我还是好难鸭~！！

    看了眼葱游兵，陆野满意地点点头。

    鸭鸭一定是被给我打动了……

    相信它一定能够领会我的良苦用心！

    “口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼正舔着暗红色的Mega石，悠悠地从空中飘过。

    “布咿~”仙子伊布优雅地漫步，自带光效，丝带轻盈散落新月般的光辉。

    洛托姆在浏览新的照片；水箭龟在原地俯卧撑；大狗子如愿地嚼着【森之羊羹】

    波克比表情正经，凝视着捏在手中的陨石碎片，又咯咯直笑。

    唯有葱游兵——

    鸭鸭僵直在原地，无语凝噎。

    这座城，又多了一只伤心的鸭……

    陆野环顾其乐融融的小家伙们，笑着说：

    “走吧，收拾行李，咱们也该回家了。”

    “口桀~(??????)??”

    “嘎！(;′??Д??`)”

    ……

