    大概没想到门外站着的是一个大美女，那女人看着西维亚的脸色却红了红，“你——你找谁？我根本不认识你们，我是说，你们根本不是比利的老朋友。”女人的声音有些语无伦次，不过意思表达的还是很清楚的。

    “我们只是有些事情要找比利问问清楚。”西维亚一边说着，无视了对方手中的双管猎枪，径直走了进去，那女人似乎有些紧张的让到了一旁，任凭西维亚和邢天宇走进屋子里，四周打量着。

    “比利不在家，他干活去了。”

    “哼哼，上班？在这个时候，我可不这么认为，如果他出去干活了，那么怎么会没有把车开走，”西维亚一边说着，一边放了一个侦测魔法，却惊讶的发现，屋子里根本没有其他人。

    “这可真是见鬼了，这屋子里没有其他人。”

    “我早就说过了！”那女人说道。

    西维亚上下打量了一下那女人，虽然不太想承认，但是这女人却是长得十分祸水，虽然自己也是女人，但是西维亚都会感觉有种被吸引了的感觉，那种天生的诱惑，的确有种惹人犯罪的感觉。

    不过这女人，却不像她的长相那么自信，反而有种畏畏缩缩，躲躲闪闪的感觉。

    这感觉让西维亚觉得有些古怪，再加上比利没有出现，也让西维亚失去了耐心，“你来！”她冲着邢天宇说道。邢天宇叹了口气，果然还是得自己出手啊，话说这摄魂眼感觉有点太好用了，有种开了外挂的感觉，话说如果自己想要做坏事的话，直接跑到联合国大会上一瞪眼，或者跑到白宫里一瞪眼，那绝对是逆天的存在啊，或者跑到好莱坞去一瞪眼，估计睡便好莱坞没啥难度，不过自己还是太善良了啊，竟然都没有利用摄魂眼干什么坏事。

    他一边思维发散的想着，一边走到那女人跟前，直接一个摄魂眼。

    “告诉我，比利在哪？”

    那女人眼神一阵迷离，“比利就在这里啊。”

    邢天宇一阵惊讶，他看了一眼西维亚，西维亚无辜的耸了耸肩，“我刚才真测过了，确实没有其他人啊。”

    所以比利到底在哪？邢天宇心想，他不认为这个女人能够在他的摄魂眼的控制下说谎，难道比利隐形了？但是就算隐形了，也不可能躲得过西维亚的侦测，他上下四周打量了一眼，忽然发现了一个问题，这个房子里，没有任何女性存在的特征，没有女人的衣服，没有女人的化妆品，再加上眼前这个人那古怪扭捏的神态，他脑子里忽然灵光一闪，“我明白了，比利的确在这里，确切的说，就在我们眼前。”

    “你是说。”西维亚好像发现新大陆似的满眼的不可思议，“这个女人就是比利？”

    “我就是比利。”那女人说道，她好像被自己的话惊醒了似的晃了晃脑袋，有些吃惊的看着两人，脸上露出一丝苦笑。

    几分钟后，摄魂眼的效力已经完全褪去，三人坐在一张破沙发上，一边喝着啤酒，一边听着眼前的女人，或者说比利，讲述事情的真相。

    “我的日子很不好过，或许你们听说过，找不到女朋友，工作也没有起色，我时常想干脆自杀算了，否则就这样活在这个世界上也只有痛苦而已，但是我不甘心，我连女人都没有碰过怎么可以就这么死掉，虽然我也时常会动一些邪念，当我看到那些年轻漂亮的女人的时候，当我看到没那么年轻也没那么漂亮的女人的时候，我都会有一种冲动，我想要跑到她们面前，想要追求她们，得到她们，为此付出任何代价都可以。

    但是我始终无法鼓足勇气，我也没办法真的去做坏事，我的父亲是个畜生，我的母亲却曾经教导过我一些做人道理，小的时候她常常给我讲各种各样的故事。

    就在这个时候，我响起了那个传说，我小时候一直把那个传说当成一个故事来听，从来没有当真过，但是，人到了走投无路的时候，往往就没有什么选择了，不得不去信仰一些听起来十分荒诞的事情，就好像战场上的士兵，总是更容易变的虔诚起来一样。”

    “于是我决定，到森林中去寻找那个林中幽灵，我像故事里的主人公那样，带上了很多食物，我在森林中探索，一天又一天，足足找了几个月，终于找到了那个祭坛，说是祭坛，其实那只是一个大石头而已，很多人以为会有一个神龛一类的东西，或者某种超自然的地形，但是我母亲在我小时候的故事里讲过，祭坛就是一块石头，而我找到了它。

    一切都符合故事里的细节，那块石头光滑圆润，坐落在一片树木环绕的空地之中，石头周围开满了雏菊和冠矮鸠尾花，我把每一种食物都放在上面，挨个尝试，最后终于找到了正确的组合，面包和蜂蜜，只有这两样东西同时放在祭坛上的时候，那个林中幽灵才会出现。”

    邢天宇听到这里忍不住问道，“所以你看到那个林中幽灵了？”

    “没错。”比利的眼中露出迷离的神色，“它是我见过的最美丽的东西。”西维亚翻了个白眼，（这年头最美丽的东西都这么不值钱了吗？）她小声的嘟囔着。

    那比利却没有听到她的声音，仍然继续着自己的描述。“它就好像一个童话里的仙女，全身都是白色的，散发着纯洁的光，好像透明的一样，我看到她的第一眼我就知道，那一定就是传说中的林中幽灵，印第安人所崇拜的女神。”

    “她吃了我带去的蜂蜜和面包，然后我从藏身的地方走了出去，它长的好像一个人类的小女孩，但是我知道它不是人，因为从未有人用那种平静温和的目光看着我，我说‘你吃了我的东西’，我本想按照计划好的那样严厉的呵斥她，但是我做不到，面对那样一个纯洁的生灵我做不到，我为自己的卑鄙而感到羞愧，但是它却说不好意思吃了我的东西，作为回报，它愿意为我实现一个愿望。”

    邢天宇插口道：“所以你许愿变成一个女人？”

    “当然不是！”比利恼火的瞪了邢天宇一眼。“我虽然饥渴，但在我的内心之中，我仍然是一个男人，一个纯粹的男人，我许的愿是希望获得一个女人，确切的说，是完全拥有一个女人，因为我害怕，如果不能我不能完全拥有一个女人的话，这个女人可能会跑掉，所以我非常明确的要求了这一点，然后我形容了这个女人的长相，形容的非常细致，然后我说，我希望拥有这样一个女人，她要永远跟我在一起，永远不会离我而去。”

    “然后那个幽灵告诉我，它会实现我的愿望，它说我可以回家，明天一大早，我要的女人就会出现在我的面前。”

    “我十分高兴，回家之后倒头就睡，第二天早上，当我看向身旁的时候，却发现什么也没有，我十分失望，以为那个幽灵骗了我，但是当我走到衣柜前准备穿衣服的时候，那个女人出现了，她就在镜子里面，我愣了好一会才意识到，那个女人就是我自己。”

    比利苦涩的笑了笑，“林中幽灵没有骗我，我的确拥有了一个几乎完美的女人，而且她永远都不会离开我了。”

    “你不生气么？看起来它最终还是骗了你？”

    “不，我并不生气，虽然开始有点无法接受，但是习惯了之后我觉得这样也好，虽然这不是我真正想要的，但至少比我原来那个鬼样子好得多，而且我不在害怕跟女人接近了，因为我本身就是女人，我觉得或许我已经可以去追求其它的女人了——只要有机会的话。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，事情几乎已经可以确定了，那个林中幽灵就是祈愿精灵，“很感谢你的故事。”西维亚说道，“我想是时候告别了。”她迟疑了一下，“话说你以后有什么打算？”

    “我也不知道。”比利的脸上有些迷茫，“我除了伐木什么都不会，但是现在这幅身体，根本干不了那种力气活，而且想干也没得干，我也不敢让别人知道我的事情，所以只能躲在家中。”

    西维亚从口袋里掏出一把钞票，数了五千美元，“拿去吧，不要留在这里，到大城市去，以你的资本，绝对不难找到工作的，或者干脆找个人嫁了——如果你能接受的话，我猜一定有很多人愿意娶你，比如那个面包师。”

    那比利听了一脸的惊喜，看着手中的钞票，结结巴巴的说道，“这些都是给我的？这太多了吧？”

    “就把它当做是咨询费吧。”

    “太谢谢你们了！”比利说道，“我想我会离开这里的，去好莱坞，或者纽约。”

    西维亚冲邢天宇使了个眼色，两人便走了出去，离开了比利的家。

    走到外面两人对视了一眼，邢天宇道，“那么基本可以确定了，那个林中幽灵，的确就是祈愿精灵，而且看起来正如远古召唤师所说的，祈愿精灵会扭曲人类的愿望。”

    西维亚点了点他，忽然笑了笑，“但就算是扭曲后的愿望，仍然要比没有许愿要好不是吗？比利至少看起来不会再考虑自杀的事情了。”

    邢天宇却有些不敢苟同，“可是。。。”他叹了口气，他已经猜到西维亚为什么这么执着于这个愿望了，她想要复活她的弟弟，虽然邢天宇觉得，这么做有些不太明智，但是劝说的话，却不知道怎么说出口，“我们还是先找到那个祈愿精灵再说吧。”