    打开好友列表，看着里面百晓生快速跳动的头像，萧寒眉头一皱，低声道：“果然又是这个家伙，难道又发生什么事了吗？”

    心中这么想着，手上的动作却丝毫不慢，迅速点击了确定。

    通讯刚接通，里面就传来了百晓生充满怨念的声音：“唉，你又干啥了，就不能消停消停，低调几天吗？”

    “没干什么呀？”

    萧寒眉头一皱，有些懵逼。

    他都已经幻化成月光了，为什么百晓生还这么肯定他又惹事了，这家伙情报收集能力，已经变态到这种地步了吗？

    怀着疑惑的心情，萧寒直接问道：“你说什么，我怎么听不懂。”

    “你装，你继续给我装。”百晓生撇嘴笑道：“你信不信，我现在就把这个消息卖给邢凯？”

    “我擦，这家伙是妖怪吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒不知道这家伙究竟是怎么知道的，于是开口问道：“为什么要卖给邢凯，到底发生了什么？”

    “嘿，现在不否认啦？”百晓生轻笑一声，继续道：“我这双眼睛是很毒的，你的那个血参，已经抢到手了吧！”

    “嗯，的确抢到手了。”到了这一步，已经没有瞒下去的必要了，萧寒好奇的问道：“我都变成另外一个人了，你又是怎么知道的？”

    “其实这是个意外。”

    百晓生没有卖关子，直接说道：“那个关于血参的悬赏，有人发视频来了，要领那五十万的悬赏，以及那一件黄金装备。”

    “你还没有给我回信，血参对你又非常重要，所以这个消息我就收了。”

    “至于是谁把这段视频发过来的，想必你应该能猜到吧！”

    这么一说，萧寒顿时明白了，应该是邢凯，彭磊，武南峰，还有云莜莜这四人中的一个。

    就算不是他们本人，也应该是和他们有关系的人。

    “我尼玛，一个不留神，没想到还被坑了一笔。”

    郁闷的嘀咕了一声，萧寒对这五十万和一件黄金装备倒是不介意，关键是被邢凯那些人领走了，就让他有些不爽了。

    不过这百晓生，难道仅仅就因为那一段视频，就确定抢血参的那个人一定是自己吗？

    想到这里，萧寒点头道：“嗯，我知道是谁，不过就凭那一段视频，你就认定我又惹事了？”

    “哈哈，我都说了，我这双眼睛很毒的。”

    百晓生大笑一声，继续道：“抢血参的那个人，一开始我也以为是月光，毕竟你俩实在是太像了。”

    “但我发现你们的身高有些差别，更重要的是装备。”

    “那个抢血参的月光，防御高达一万两千点，物理攻击也有五千多点，这在暴风城是极为少见的，如果只有这些，我还不会怀疑你。”

    “关键你那身红色的铠甲，还有白色的帽子，以及那把暗影剑，这么多巧合汇聚到一个人的身上，那就不是巧合了。”

    “原来是这样。”萧寒不自觉的点点头，笑着说道：“好吧，我承认，那个月光就是我，邢凯，彭磊他们也是我杀的。”

    “卧槽，你真的把他们杀了？”

    这一刻，百晓生有些不淡定了，连忙说道：“难怪云莜莜那个疯子，调动了几十万的玩家，把守住四个城门，原来是这样啊！”

    “不过我怎么觉得有些不对劲啊，你是不是从他们身上爆到了什么了不得的东西？”

    “是得到了一件好东西，不过还是回去再说吧！”萧寒没有否认，再次问道：“你刚说他们调动了几十万的玩家，这是什么意思？”

    “还能是什么意思，当然是字面上的意思啊！”

    百晓生直接回道：“魔都是个什么情况你也了解，现在那边就是进化者的天下，所以对人员的调动，他们有着很大的优势。”

    “现在身在暴风城的魔都公会，已经被召集了八成以上，都在找星痕，叶秋，还有林夏这三个人。”

    百晓生顿了一下，猜测道：“月光手上的伪装面具，应该到你手里了吧！”

    “你有改变容貌的能力，就算不能变成月光，也能变成其他人平安回城。”

    “可是叶秋，林夏就不行了，如果他们在你身边，让他们小心一点，短时间内不要回城，如果已经死回城了，短时间内也不要出城。”

    “这么严重的吗？”萧寒眉头一皱，急忙问道：“除了这个，还有其它什么事情吗？”

    “是还有些事，不过都是些不重要的，等你回来再说吧！”

    百晓生叹了口气，郁闷道：“你也太能折腾了，我这小心脏都有些受不了。”

    “这个是意外。”萧寒苦笑一声，无奈道：“好不容易找到血参了，我总不能就那么放弃吧！”

    “呵，信你才有鬼了。”

    百晓生撇嘴一笑，继续道：“就算没有血参这个事，你也会去其它地方折腾的。邢凯这边的消息，我还要持续跟进，现在就不和你多聊了，咱们保持联系。”

    “好的，我的通讯会一直开着。”

    等通讯器里传来“嘟嘟”声，萧寒才有些歉意的看向林夏，犹豫了好一会儿，才开口说道：“你可能回不去了，而且你的麻烦也大了。”

    “发生了什么事？”

    骑在黑鳞战马上，林夏有些不明白这是什么意思，连忙开口问道：“刚刚是谁联系你，究竟发生了什么？”

    “是百晓生，他说了一些很不好的消息。”

    萧寒苦笑一声，继续道：“邢凯被我们杀了，还爆掉了最珍贵的具现符，现在已经彻底发飙了。”

    “他调来几十万人堵在城门口，目的就是要找到你、我、还有叶秋。”

    “你现在回城，肯定是会被杀的，以后出城也会受到很大的影响，估计他是不会这么轻易的放过你们的。”

    “没事，这种事情我有经验。”林夏愣了一下，很快笑着说道：“这种程度的人员调动，最多也就持续几天。”

    “几十万人不练级的话，一两天还可以，时间长了可就不行了。”

    “反正我和叶秋今天已经升了七八级，就算一个星期不上线也不会落后其他玩家太多。”

    “呵，你这心态可真好。”萧寒轻笑一声，继续道：“既然这样的话，那你最近就别上线了吧！”

    “就算上线，也尽量在城内活动，等这件事过去了，我再来带你们升级。”

    “嘿嘿，那敢情好。”有了这样的承诺，林夏更不担心邢凯等人的报复了，反正他身上全都是垃圾装备，就算被杀了也没有什么损失，于是笑着继续道：“你还要交任务，咱们这就分开吧！”

    说着，他便从黑鳞战马上跳了下来。

