    第二天是礼拜天，夏临除了吃饭的时候被夏凉叫出来露了个面，其他时间几乎都跟书桌粘在一起。

    吃过午饭后，周朔接到了宋延打来的电话，他左右看了看，偷偷找了个僻静的房间，按下了接听键。

    “怎么回事？”宋延在电话里骂骂咧咧，“夏临的电话怎么老打不通，他是不是手机出问题了？”

    “他手机没问题，”周朔说，“他只不过是把你拉黑名单了。”

    “黑？名？单？”宋延吃惊得恨不得在每个字后面加问号，“他干嘛把我拉黑名单，我哪儿得罪他了，要不要这么绝情？”

    周朔面无表情道：“宋少爷，昨晚的事情……你还记得多少？”

    “唔。我记得我昨晚在天台上喝酒来着，后来夏临来了，我好像罚他喝了一罐，再然后。再然后怎么了？我是不是喝断片儿了？”

    周朔保持着沉默。

    “喂你倒是说话啊，不要学你家主子那副死样!”

    周朔慢条斯理道：“你先是强迫二少爷喝酒，然后蹲在他脚边扯着他裤腿哭……”

    他话没说完，宋延已经开始跳脚了：“不是吧，我居然做出这么丢脸的事情!你老实告诉我，当时夏临是不是狠狠地嘲笑了我一顿？他是不是觉得我特怂特好欺负？”

    “那倒没有…”周朔继续慢条斯理地说，“他原本打算让我和他一起把你扛回家去的，哪想到……”

    “咋了？”宋延不由自主地屏住了呼吸，祈祷自己不要再做出什么更加丢脸的事情。

    “哪想到，你突然壁咚了二少爷……”

    “啥？”

    “还在他脸上乱亲。”

    “……”宋延开始抽冷气。

    “还把舌头伸了进去。”

    ……宋延抽气抽到窒息。

    “最后叉腰狂笑说一—同性恋有什么了不起不就是搞男人吗老子也会。”

    电话那头已经没声儿了。

    过了半晌，周朔问：“宋少爷，您还活着吗？”

    “还有气儿。”半晌才传来宋延气若游丝的声音。

    周朔非常体贴地没有再追问，他觉得宋延这口气可能需要喘很久。

    果然，又过了好半晌，宋延才恢复一些神智，着急道：“不不不，周朔，这事儿我需要解释!”

    “跟我解释没用啊，你壁咚的又不是我。”

    “谁特么要壁咚你。不是，别瞎扯，你快把手机给夏临，赶紧地!”

    “哦，你稍等。”

    周朔拿着手机走到夏临卧室门外，不疾不徐地敲了敲门：“二少爷，宋延打来电话，说想让您接听。”

    “让他一边呆着去，别来烦我。”房门内的夏临被一道超变态的几何题折磨得眼冒金星，哪还有心思听电话房门外，周朔对着手机转达：“二少爷让您一边呆着去，别来烦他。”

    你告诉他，他如果不接电话，我就直接杀你们家去!”

    周朔于是又将宋延原话复述给房门内的夏临。

    此时夏凉正要上楼午睡，经过夏临门外，依稀听见周朔后半句，脚步一顿问道：“哪个家伙胆肥了敢杀来我们家？”

    电话里的宋延一秒安静如鸡。

    夏凉不用猜也知道电话那头肯定是宋延，他明里说给周朔，暗里却是说给宋延听：“快高考了，别到处晃，多看点书。”

    周朔站得笔直，恭恭敬敬道：“好的，大少爷。”

    待夏凉进了卧室，周朔才对着手机小声道：“宋少爷，我估摸着，二少爷现在还在气头上呢，昨晚回来后就没见他笑过。反正明天就回去上课了，你要不等去了学校当面找他解释？”

    “诶、诶、诶。”宋延小鸡啄米般点着头。

    不知是不是因为做了亏心事的缘故，对着夏临他还能死缠烂打，一听见夏凉在家，他立马就怂了。

    彩蛋

    【标题】我居然壁咚了我的铁哥们肿么破！在线等！急！！！

    我特么喝断片儿了，我啥也不记得了，可是听说我居然把我铁哥们给壁咚了！还舌吻了！我铁哥们现在都把我拉黑了！简直晴天霹雳！我该怎么办，我该怎么办！！！

    1楼(网友)：yoooooo！浙江人民发来贺电！

    2楼(网友)：湖南人民发来贺电！

    3楼(网友)：山东人民发来贺电！钢铁直男你好，咱们又见面了，hiahiahia~

    4楼(网友)：楼上你确定他是直的？哪个直男会把自己哥们壁咚还舌吻的……

    5楼(楼主)：都说了我喝醉了，我完全不知道自己在做什么！

    6楼(网友)：不要再狡辩了，醉后的你才是真的你。（回4楼，钢铁直男在楼主身上已经成为了一个梗，hiahiahia~）

    7楼(网友)：哈哈哈楼上这个梗我懂！我也是隔壁楼过来的。钢铁直男你好，钢铁直男快去向你铁哥们告白！

    8楼(网友)：哟，居然发展这么迅猛！被隔壁楼传送过来的我一脸懵逼。

    9楼(网友)：一脸懵逼加1！这年头钢铁直男下手比弯的还快，楼主我看好你哟，舌吻算什么，不要大意地上吧！

    10楼(楼主)：喂你们不要幸灾乐祸！楼主还挣扎在水深火热之中！

    11楼(网友)：楼主别嚎了，麻利点表白去吧，否则到嘴的基友就飞了。

    12楼(网友)：加油，等你回来虐狗哟楼主！

    13楼(楼主)：…………………

