    夏绍章和杨红霞规划的事情，林泛这边可以说是一无所知。但是从夏言那边，林泛还是感觉到杨红霞这边可能要有些动作的。

    而且夏言要成立个人工作室这件事本身并不算是秘密，很多艺人在娱乐圈里站稳脚跟之后，都会筹划自己的工作室，一来工作室能够为艺人更好地规划发展，二来当初夏言签给星河的经纪约，更多的是一种挂靠意义。

    夏言在合同里拥有相当大的自由，跟成立工作室也没有太大的区别。在夏言成功进军一线之后，个人工作室的事情也正式提上了议程。夏绍章这次回国，也有一部分原因是为了这件事。

    而杨红霞则是想在夏言独立出去之前，尽量把能拿到的奖项都拿到了，这样也能为工作室多添一份资历。

    对此，林泛自然是支持的。

    只不过这么大的事情，林泛也不知道自己能帮上什么忙，干脆就不添乱了，老老实实窝在花海岛上，写剧本。

    是的，林泛现在正在学习写剧本。

    粉丝们虽然是自嗨式地嚷嚷着要把《倩女幽魂》这个故事拍成电影，可林泛自己知道，这本来就是一部电影，一部无法超越，已成绝响的经典。

    将地球上的经典重现在蓝星上，这样的事情想想就让人觉得兴奋！于是林泛在看到粉丝们反馈的意见之后，真的就开始认真考虑这件事的可行性。

    把记忆当中的《倩女幽魂》这部电影给做成剧本，哪怕是自己不能拍，将来有钱了也能找个导演来拍嘛！

    而且，这部电影就那么几个重要角色，就那么几个场景，就那么点儿特效，应该花不了多少钱的吧？

    连萌新都不算的纯新手编剧林泛如是安慰自己，然后写坏了好几张纸都没把剧本弄出来。这还是有系统神技【杂家——过目不忘】在，能够回忆起每一个角色的每一句台词呢！

    简直跟照着抄没有任何差别，还是写不成一个正正经经的剧本。

    林泛连续撕掉好几张纸之后就有些无语了，感觉可能自己真的不是当编剧的料，还是先抄歌吧。

    《倩女幽魂》里主要有三首歌，第一首自然就是同名主题曲《倩女幽魂》，以及插曲《黎明不要来》，还有燕赤霞在破庙里弹剑而歌的那首《道道道》。

    都是经典啊！

    尤其是《道道道》这首歌，林泛自认自己就算是开着系统外挂，有大师级唱功【灵魂歌者】，也不一定能唱出燕赤霞的那个味道来，如果真的把这部电影拍出来，林泛估摸着，要么自己好好磨练一下唱功，要么得另外请人来演绎这首歌才行。

    不过这都是后话了。

    现在先把歌曲和剧本弄完，歌曲是好弄，这个剧本嘛……写不出来，哥还不能画出来了？林泛感觉自己这个逻辑还是很通的嘛！

    另外，《倩女幽魂》这部电影也给林泛推开了一扇窗户，林泛记得自己看过的不少电影都自带很不错的歌曲或者是音乐的，认真捋一捋还是能理出不少好歌好电影的。

    这都是将来吃饭的家伙啊！

    不用理那个不靠谱的系统！

    长期饭票，又有了！

    ……

    魔都，夏言将夏绍章送上回欧洲的航班之后，不得不去赶通告。

    夏言本来是想着空出一天时间来好好送送夏绍章，可惜别的通告都能往后推一推，唯独一个广告拍摄没法推。于是夏言只能够在送走夏绍章之后，立刻赶去拍摄现场。

    这是夏言进军一线之后接的第一个代言，这个广告需要拍三天，因为要切换三个不同的场景，并且这些场景只有一个在魔都。

    这是一款音乐手机的广告。

    对，没错，正是当初夏言在跟林泛签下《伤风》这首歌的翻唱版权之后，推出了自己版本的歌曲，然后被这家手机企业的广告部负责人听到，初步达成了合作意向。

    可那个时候夏言忙着新专辑的事情，这个合作一直没有正式谈下来，不管是夏言还是杨红霞，以为都过了这么久了估计是谈不成了，谁知道对方却一直都没有放弃，最终还是达成了合作。

    当然，最终合作的价格可比当初高多了，但甲方一点儿也不觉得贵，相反还觉得自己赚到了。

    因为翻唱的夏言成功进军一线了，人气和热度都正是高涨的时候。第二嘛，这首歌的原唱兼创作人林泛，正是最火的时候！

    一个代言，蹭到两位一线艺人的热度，甲方怎么可能会觉得亏？要不是林泛没有经纪公司，连个个人工作室都没有，品牌价值不是那么稳定，甲方都想要将林泛一起邀请过来和夏言共同代言这款手机了。

    这都是题外话了。

    总之，杨红霞跟对方也是在不久前最终谈下了合同，签了字之后，甲方自然就将广告拍摄的工作安排拍上了日程，毕竟甲方花了那么多钱签了你，当然是希望从签字的那一刻起，你就每分每秒都能给他带来收益。

    所以，夏言别的通告都能推，这个真心推不了，送完夏绍章就得赶回来拍摄，拍完了甲方就会赶紧上线，吃一波夏言和林泛的人气红利。

    广告拍摄主要分为两个部分：一个部分是硬照的拍摄，一个部分是广告短片拍摄。广告短片还分为三个场景，魔都一个，花海岛两个。

    所以，今天的部分拍完，夏言就要再次前往花海岛了。

    甲方这边都已经准备好了一切，夏言一过来，换衣服化妆之后，就能直接开始拍摄。

    硬照部分最简单，按照摄影师的提示拿着手机拍照就行了，夏言本身的条件就很好，拍出来的照片不用怎么精修都能达到成片的效果。

    当然了，不管是夏言这边，还是甲方这边，都是会好好精修的，这不仅是对艺人负责，也是对自家产品负责。

    广告短片部分内容也很简单，就是夏言一个人在家的时候感觉到无聊，于是用手机听歌，然后音乐响起，画面切换到蓝天大海的场景里，仿佛整个人都沉浸在音乐的海洋一样。

    夏言在魔都要拍摄的，就是前半部分，后半部分则放到花海岛去取景。

    “好！非常好！”

    “表情再陶醉一点！”

    “真的是太棒了！”

    ……

    拍摄一直进行到晚上，看得出来，对方的摄影师非常满意，以至于夏言换完衣服要走的时候，甲方负责人还特地送夏言出门：“夏老师真的很专业，当然也非常敬业，今天的合作非常愉快，希望接下来的合作也能一直这么愉快。”

    夏言笑道：“跟贵公司合作我也非常愉快，那么明天花海岛见了？”

    “好，明天花海岛见！”

