
谢玉：“你那天才的妹妹？”

高挑女子神情不自然道：“是呀，那天才的妹妹，我也是很久没见她了。”

“只知道她灵根很好，现在在熊家族学打根基，听说以后会送去黄枫谷修炼！”

谢玉眉毛一挑，暗道：“这金丹宗门，招人至少都要求下品灵根，这么说她妹妹至少是下品灵根呀！运气了。”

高挑女子见谢玉不语就道：“先生可也在想我那天才妹妹，看不起我这个凡人姐姐！”

谢玉连忙嘴歪道：“自然不是，她灵根如何与我有甚关系，我在想你刚才说你说的这熊蛮炼体功法，怎么会让女子长胡须呢！”

“按理说，这类炼体功法，不该如此呀！”

高挑女子突然想到了什么，道：“先生，我听我娘亲说你在进入修仙界前，也是闯荡武林的江湖好手，对武道功法很有一番见识。”

“我有一门功法，不知你可否帮我看看。”

说完，向外走了一段，用书架挡住自己，把腰间的腰带解了下来，摊开后，递给了谢玉。

谢玉也是好奇，这是什么功法，结果解开的腰带，看到上面密密麻麻的都是小字，偶尔还有小儿画作，有点打死密集恐惧症患者的意思。

谢玉更是好奇，按照标注从右向下看，只是看了一会儿，脸色突变。

这应该是熊城主给自己看过的熊蛮炼体功法，只是这功法才是全本，一共十三层，直达筑基期。

其中不但有每层修炼的顺序，还有每层修炼需要搭配的药膏药丹，甚至还有每层修炼突破的要点口诀。

可以说，有这门功法，你照着练，只要时间足够，你一定能修到筑基期的。

不管怎样机缘难得，谢玉突然从储物袋中拿出一些纸张墨条，用起好久不用的葫芦小光点复刻法，呼啦啦的复印了一份，作为珍藏。

然后才结合自己现在修炼的一级中品铁身炼体法，比对起来。

然后，谢玉就发现其中的差异之处，就是熊蛮炼体功法修炼时，可能会摄取的恶煞之气。

这恶煞之气，若是男儿身阳气盛自然能压的住，顶多一身毛发旺一些，倒是秃顶男的福音。

若是女子体内蕴含少阴之气，除非功力过高，能压的住，如水能灭火，但火太旺，水太少，反而会助长火势。

高挑女子只是一凡女，自然压不住的。

正看着，心急的高挑女子问道：“先生如何，女子可有办法修炼，而又不长胡子的。”

谢玉又看到了一张希翼的脸，果然这个世界，修仙炼道，增进修为才是主题呀！

谢玉道：“具体给你说，或许你也不理解，你现在是先天修为，只可修炼第一层功法，只要不修炼第二层，就不会长胡子的。”

高挑女子甚至聪慧，马上明白过来道：“先生你的意思是，我若修炼这布绢功法，只能修炼比自己修为低一个层级的，不然会出事？”

谢玉点头道：“悟性不错，修炼仙练道，多少引灵气入体，避煞气侵扰。”

“布绢上功法，甚是奇异，反而借煞气磨练自己，若是男子不在乎自己形象还好说的！”

“若是女子修炼，除非她不在乎自己容貌，强迫自己修炼也无不可？”

说完，谢玉看向高挑女子。

高挑女子眉毛一皱，道：“还请先生把布绢还给我，再替我保密，我自会斟酌的。”

谢玉有了复制本，自然不可惜的递给她原本。

接过原本，高挑女子随意卷起来，扎在自己腰间，匆匆的向楼下走去。

四周也无起其他人，谢玉按耐不住，直接拿出熊蛮炼体功法的复制本，仔细阅读起来。

不管是第一世，还是现在的谢玉，还是第一次入手一门可直达筑基期的炼体功法，也可以说是谢玉手中唯一的筑基功法。

谢玉自然是看的认真，甚至是想要忍不住修炼。

只是修炼这功法有一大禁忌，就是化解修炼时的恶煞之气，其实那些配套药膏药丹其主要目的就是，拔出排出修炼时的恶煞之气的。

一门典型的入门容易，修炼麻烦的下品级筑基炼体功法。

再仔细研究起行功路线，比混元功简单太多，只需走这条经脉，这处窍穴。

突然藏书一股微弱的煞风吹来，谢玉立刻惊醒起来。

脑门出了一些冷汗，暗道：“好大魔力。”

是的，魔力，谢玉觉得这熊蛮炼体法，或许是一种魔道炼体功法，只是有药草药丹的帮助下，可以驱散一些负面效应，但其本质是不便。

但有一点，魔道功法威力确实威力大，效果也好，就是负面效应实在太差了，不过，走偏门走捷径的功法历来如此。

谢玉先是吐了一口气，想着能不能尝试改进改进，不求什么威力不威力，反正修炼的再好，这身功力为带不回现实世界。

只是感觉这修仙太好玩了，一步一步的看着体内法力的增加，体验这与这个世界越发真实紧密的联系，太有意思了。

谢玉隐约有种感觉，或许现在自己的修炼想要快速突破，落点就在这门熊蛮炼体功法了。

感受一下体内那点一丝煞气，谢玉并未运转混元功驱除，而是尝试些自己曾经所学，对这煞气有没有作用。

低级武学不说了，一阳指好像有点效果，炼铁手好像能御使一点，太多了拉不动。

对了这个不死印法果然可以拉动，不过也就是拉动了。

黄天大法只是波动波动吗？

对了试试这个五雷化极手，果然可以化，只是是蚂蚁搬大象，还是自己修炼不精。

不过这五雷化极手到可以纯化法力，真没想到，嗯，以后可以作为修炼的常备手段。

十强武道，也可以拉动煞气吗？玄武真功比想象中的好，可以搭配五雷化极手稳定状态，不错，不错，以前咋想到，难道是自己智商不够吗？

这么说来，自己的龙象般若功，果然可以，法力版的龙象般若功果然可以，只是这煞气怎么大了。

想想熊蛮炼体功法中搭配的药膏药丹，好穷，好穷，看来还是用五雷化极手慢慢化吧。

相信自己，蚂蚁搬象，应该会随着熟练度的提升，最后变成骡子搬象的。

不过，好慢呀！

咦，谢玉突然想到了一门原来他挺讨厌的功法，就是也第一次穿越到一个世界时，学会如来神掌同时，学会的天残神功。

这门天残神功很邪性，很是阴邪，一直不为谢玉喜欢，但谢玉心中也隐约知道这门功法，虽然和如来神掌齐名，但其古意隐约在如来神掌之上。

谢玉暗道：“要不试试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70610410"  chaptername="第627章  有所得">加入书签</a>
</div>
