    然后那男人很体贴的给“梁豆蔻”拉开了车门，等她坐回车上后，还弯着身，对着驾驶座的车窗说了几句话，才挥挥手，两个人互相道了别。

    “梁豆蔻”的车子打着双闪，停在路边，没有着急离开，她一直等到那男人进了学校，才发动了车子，缓缓地启动，开远。

    顾余生没再继续跟着“梁豆蔻”，他坐在车里，目光直勾勾的刚刚S大学校门口，“梁豆蔻”和那个男人道别的地方，眼睛眨都没眨一下。

    蒋纤纤今晚告诉他的事情，竟然是真的，亏他当时那般的相信她，还那么的护着她。

    感情，他在金碧辉煌所作所为，就是一场笑话！

    前几天是她的生日，她在法国，他在英国，他舍弃了那么重要的会议没开，千里迢迢的横跨了一个国度去给她送生日礼物，可是她呢？接到那个盒子，一声谢谢也没跟他说，脖子上空荡荡的，也没戴他送的项链。

    下午他没了事情忙，想到她从法国回来了，就立刻回了家，他等了她那么久，都没等回来她，原来她是从法国一回来，就迫不及待的出来会男人了……那男人是在给她补过生日吧？同样送的都是项链，怎么那男人给她戴上去的时候，她那么欣喜若狂，那么视若珍宝？

    顾余生的眼底，仿佛生出了两簇火焰，将瞳孔都映红了，他想自己可能真的是气坏了，竟然呵呵的笑出了声，他告诉自己不要在继续往下想了，否则他整个人都气疯的，可是他控制不住，他脑子里的思绪飞快的转个不停，甚至他的眼前，都浮现出了今晚他看到的那一系列她和那个男人在一起的画面。

    原来，她和男人接触起来的真实模样，是那副光景啊，会说，会笑，那么灵动，那么真实……她在他面前，怎么就永远都是一副怯怯的模样，连正眼都不敢看他一下？

    是她死缠烂打要住进他家里，要嫁给他的，怎么转身，她就在外面和别的男人那么亲亲密密了？

    顾余生的胸口忽然疼了起来，疼得厉害，他颤抖着抬起手，捂住了左胸口，大口大口的吸起了气，可是那股疼痛还在急速的蔓延，最后导致他浑身上下哪里都开始巨疼了起来，甚至他都开始有些呼吸不畅了，他落了车窗，解开了领口的纽扣，可是他还是觉得全身哪哪都不舒服。

    不行，那一男一女让他这么难受，他不能就这么善罢甘休！

    可是，他怎么就那么蠢啊，刚刚也不知道拍张那个男人的照片，找人去S大找找那个男人，狠狠地揍他一顿……还有，他为什么要把蒋纤纤手机里的照片和视频都毁了啊，他应该发到自己手机上一份啊……

    不能对付那男人，那就她……想着顾余生就狠狠地踩了油门，打着方向盘往家的方向彪去，可是刚到前方的路口，他就猛地踩了刹车。

    不行……他不能回家，他脾气那么差劲，他要是回去了，搞不准真的会失手弄伤了她，他不能回去，不能回去……

