    来者，不是正被他们议论的萧叶，又是何人？

    对方战败了六大神皇，而今又奔赴两大神朝的战场，这是要做什么？

    难道说。

    萧叶真的和洛水神朝，有某种关联吗？

    这一瞬间，不朽神朝阵营中的先天神灵心间，都是翻江倒海了起来，感受到了彻骨的寒意。

    “萨莫，许久不见。”

    萧叶目光扫过场中，最后视线落在了萨莫身上，脸上露出一丝笑容。

    “萧……萧叶大人！”

    萨莫说话都不利索了，连忙上前施礼。

    虽然逃遁到战场上的神朝权贵，言称萧叶很是凶残，但他却很清楚，对方对自己并无恶意。

    不然的话。

    当年，萧叶也不会赐予他混沌神器了，他也无法活到现在了。

    哗啦！

    这时，萧叶却是一挥手，一片绚丽的神光，将萨莫笼罩。

    顿时。

    萨莫的魁梧身躯隆隆而鸣，一道黑色的枷锁受到了猛烈冲击，然后被直接化掉。

    “我……我体内的神皇枷锁，消失了？”

    萨莫错愕之后，仔细感知，满脸的狂喜之色。

    他是不朽神朝的下界牢狱中，走出来的先天神灵。

    纵然不朽神朝已经分崩离析，只要神皇枷锁还在，他便会受制于人，而今他也恢复了自由身。

    “看来萧叶到来，并非是针对我们，而是有其他目的。”

    场中其他先天神灵，都是表情复杂。

    他们之中，也有和萨莫同时期者，至今还活着，体内神皇枷锁犹在，心中更是无比的苦涩。

    当初。

    萧叶初临这片战场，只有萨莫热情接待了对方，而他们却冷漠对待，这才有了今日的因果。

    可惜。

    现在说什么都晚了。

    轰隆隆！

    就在此刻，这片平原震动了起来，有千军万马的嘶吼声，从璀璨星河的另一头传来，让不朽神朝的阵营，一片骚乱。

    两大神朝的大军对垒，每十年都会爆发一次战争。

    而距离上一次，才过去两年。

    洛水神朝的大军，这就吹响了战争的号角，想必是听闻了，不朽神朝已经分崩离析的消息，在趁势出击。

    “离开这里吧。”

    这时，萧叶却是看了萨莫一眼，留下这句话后，凌空而起，直接朝着璀璨星河的方向冲去。

    “这……”

    顿时，在场的先天神灵，都是发怔了起来，露出匪夷所思的表情。

    萧叶连不朽神朝的神皇都杀。

    又怎会帮他们，去对付洛水神朝的大军？

    “我知道了！”

    “萧叶，是冲着洛水神朝而去的！”

    “星河的另一头，有通往洛水神朝的传送阵！”

    这时，一道惊呼声，让众人一阵失神。

    洛水和不朽神朝，为统御各种世界碎片的超级势力。

    萧叶在横推了不朽神朝后。

    还想要杀向洛水神朝？

    这是何等的气魄和胆量啊！

    ……

    璀璨的星河中，有无尽的神血在流淌。

    一支数量庞大的大军，正从另一头浩浩荡荡推进而来，他们沐浴在神血中，每个人的脸上，都写满了狰狞之色。

    “嘿嘿，没想到不朽神朝，也有被覆灭的一天，也不知道他们招惹了哪个煞星！”

    “看来碎片世界中，又诞生了一尊皇级强者！”

    “不管了，此次我们要一鼓作气，将不朽神朝残留的大军，全部给覆灭，不给他们死灰复燃的机会！”

    大军前方，有八十尊先天神灵。

    他们都是得到消息，迅速通过传送阵来到这方战场的。

    此刻，他们似魔神一般，有一种嗜血的至高气息，野心勃勃。

    噗嗤！

    就在这时，冲在最前方的一尊先天神体，突然脚步趔趄，然后一头摔倒在地上，先天神体化为齑粉，在星河中飘洒了开去。

    这一幕，让余者都是微微一愣，完全不知道发生了什么。

    嘭！嘭！嘭！

    还没有等他们回过神来，又有先天神灵，一尊接着一尊爆开，像是璀璨的烟花，消逝在这星河中，连惨叫都来不及发出。

    “怎……怎么回事？”

    洛水神朝的大军慌乱了起来，一个个生灵如遭雷击，毛骨悚然。

    这样的景象，也太过恐怖了。

    似有一种无形的力量，渗透了进来，在屠杀他们一方的先天神灵。

    最重要的是。

    至始至终，他们连出手者的身影，都没有看到。

    不过数息的时间。

    大军最前方的八十尊先天神灵，已经接连喋血，只剩下了一只血鸟。

    这血鸟。

    也是混沌之外，一种全新的先天神灵，在洛水神朝中拥有不弱的名声，天生的筋骨强大，浑身缭绕着滔天煞气。

    此刻，他展现出本体，浑身血气暴涨，云雾滚滚，压盖四方，四种原始级大道轰鸣。

    他这般戒备，似乎真的抵挡住了，渗透进来的无形力量，数个呼吸的时间过去，都没有遭劫。

    但紧接着，这只血鸟，却浑身羽毛炸立，像是被什么恐怖的事物锁定了。

    “逃！”

    他不敢迟疑，顾不上神朝战场上的规则，已然振翅朝后飞去。

    然而，他动作再快也不行。

    一道身影已经凌空射来，直接踏在他的背上，如同磐石般一动不动。

    “带路，去洛水神朝！”

    同时，一道平静又冰冷的声音，在这血鸟耳边响彻。

    “是……是他！”

    血鸟正在愤怒挣扎，可当他释放出意志，看到背上的是一位黑袍男子，顿时失声了。

    他化作一道血光，乖乖朝着星河之外，通往洛水神朝的传送阵而去。

    萧叶之名，早已传遍了洛水神朝。

    不知多少神朝强者，被萧叶暗杀过。

    这只血鸟，又怎能不认识?

    以萧叶过去所展现出的手段，他知晓自己绝非对手。

    很快。

    这只血鸟已经掠到平原的另一头，一个巨型的传送阵赫然在望。

    “哼！”

    “既然你想要去神朝赴死，那我就带你去，面见我神朝的神皇大人！”

    那只血鸟心中暗道，带着萧叶冲了进去。

    “洛水神朝中，也有高等混沌之树！”

    “且那里，也有不错的修炼法门，以及宝物！“

    萧叶脸上浮现一丝笑容。

    在不朽神朝中潜伏的这些年，他对洛水神朝也有了深刻的认识。

    至于这平原上的混沌之树，他自然看不上了。

    （第三更到！）

