    龙埔村！

    夕阳西下，最后一抹光线没入地平线。

    小山村的夜晚十分静谧。

    但今夜，村长家的大院却是热闹非凡。

    村长拿出了多年珍藏的老酒，魏少等纨绔，也是带来了许多价值连城的红酒和洋酒。

    酒香四溢，众人按捺不住心中的饥渴，一杯一杯喝了起来。

    桌上唯独安娜与随行的中年人没有饮酒。

    安娜是纯粹不喜欢这个场合。

    而中年人，是比较警惕。

    他名叫陈先令，是这群保镖的头目，更是安娜此次的安保负责人。

    所以，他责任重大，再好的酒，他都不会喝上一滴。

    这是职业操守！

    此时，酒过三巡，众人聊的话题也越来越多。

    “安娜小姐！”魏少道：“你带来的这些保镖，一个个看起来壮得像头牛，很唬人啊！”

    安娜没有做声，陈先令却插话说道：“魏少这话说得就不对了，他们可都是有真本事的！”

    这些保镖都是刀口舔血的雇佣兵王出身，是自己精挑细选，培养出来的。

    结果，到他魏少嘴里，怎么就成了徒有其表的唬人选手了？

    陈先令自然不喜欢听魏少这么说，所以他没给魏少面子，直接反驳回去。

    “哈哈哈，对不起对不起，是我说错了，我自罚一杯！”

    魏少说着，仰头一口干了一杯。

    然后，身旁的村长，将他的酒再次满上。

    可是，魏少虽然表面道了歉，但心里十分不爽。

    他平时威风惯了，在美女面前被人反驳，这个面子，必须得找回来。

    他今天也喝了不少，醉意上来了一些，便也直言说道：

    “陈大哥，你带的这些保镖呢，厉害归厉害，但你要知道，这苗疆十万大山，可不是闹着玩的，上一次我们一群人进山探险，竟然遇见一群饿狼，足有五六十只......”

    “上百只又何妨？”

    中年冷冷打断魏少，将手中的水杯，猛然向前一扬。

    他虽然手腕柔和，但最后水杯中的水，抛出去的那一刻，却是带着凛冽的真气，犹如一道冰锥一般。

    砰！

    那水竟然如箭矢一般锋利，直接将魏少的酒杯洞穿了一个拇指大小的窟窿。

    哗哗哗！

    半杯酒从孔里流了出来，撒到桌子上，直接流到魏少裤子上。

    “我靠！”

    魏少裤裆一凉，但却是被震惊了。

    “滴水穿石，这是什么神功？”

    魏少不可思议的看着眼前的一幕。

    所有人此时酒都醒了一半，纷纷朝魏少的酒杯看过去。

    “这是水穿出来的洞吗？”

    “刚才动作太快，没怎么看清啊！”

    “这是真高手啊！世界上还有这么厉害的人？”

    “这就是传说中的气功吧？”

    ......

    一瞬间，所有人对陈先令崇拜有加，甚至奉若神明。

    只有叶青阳埋头吃饭，连头都没抬。

    “体内八十七道真气，内劲巅峰！算是个高手，不过出手那一刻，手腕僵硬，还需再磨练啊！”

    叶青阳心中清楚得很，光是一招，就足以看出陈先令的能力了。

    而陈先令一直都十分谨慎，为什么突然会展示自己的能力？

    实则，他是在敲山震虎。

    他觉得这些纨绔目中无人，对安娜更是歪心思一大堆。

    所以，他展现出自己强大的实力，把这群纨绔给镇住，让他们后面乖乖听话，不敢乱来。

    他的效果的确达到了。

    这群纨绔虽然见识颇多，但却没见过这等武道高手，一个个就像看见神仙似的，惊讶得半天缓不过神来。

    魏少也是咽了口吐沫，心中不免有些忌惮。

    不过，想来也是，人家安娜小姐的保镖，怎么会是一般人！

    可魏少总觉得自己被对方威胁了，很没面子，他眼珠一转，哈哈大笑道：

    “哇，先生这一手好厉害啊！就像电视上的气功大师！佩服佩服！”

    “魏少过奖了！”陈先令拱手道。

    魏少微笑道：“我个人也很喜武术散打，我有几个武术界的朋友，昨天跟我说起过一件事！”

    “他们说，就在前几天，我们云省武术界出了一件大事！”

    “有一位年轻的大宗师，在凤凰古城，一人单挑一群高手！”

    “听我朋友说，武术界能称得上大宗师的，绝对是巅峰级别的存在，而那名大宗师，年纪仅仅二十几岁，却能够隔山打牛，杀人于百米之外，出神入化！”

    “还有这事？”

    陈先令一听，脸色不由得一怔。

    二十几岁的宗师，闻所未闻啊！

    这正中魏少下怀，他急忙说道：“当然是真的，我们云省人才多着呢！”

    魏少这话颇有含义。

    他的潜台词是，你虽然厉害，但我们云省也有厉害的，比你还厉害！

    并且，凭我的财力，能把这大宗师，拉到我的队伍里，你觉得，你在我面前，算个什么东西？

    陈先令却没想这些，他皱了皱眉，说道：

    “在我们武道界，能称得上大宗师的，都是臻入化境的极品高手！当然，这个说了你也不懂，但我可以告诉你，在武道界，称得上宗师的，万中无一，就连我也算不上宗师！”

    “哦？这么厉害？”

    魏少心下冷笑。

    让你跟我装，怎么样，这回震慑到你了吧？

    魏少又继续说道：“听说那名年轻的大宗师姓叶，具体名字我朋友说了，我没记住，不过不要紧，这次回去，我一定登门去拜访那位大宗师！！”

    “若魏少有机会与那大宗师见面，也希望能够引荐我一下！多谢！”陈先令抱拳道。

    年纪轻轻，便成为化境宗师，说明此人有着非比寻常的能力。

    陈先令此时正愁自己陷在瓶颈之中，一直无法突破。

    若能得到这位大宗师指点一番，必定会日进千里，扶摇直上，早日进入化境阶段，不再是幻想。

    “哈哈哈，没问题！安娜小姐的朋友，就是我的朋友！”魏少大笑道。

    这时候，却听“啪”的一声，副桌的一个杯子不小心掉在地上摔碎了。

    是明晓溪不小心碰掉了杯子。

    她是因为听得太入神，一不小心碰掉了杯子。

    她心想，主桌这群人在谈的，不就是叶青阳叶宗师吗？

    但是，叶宗师就在他们面前，他们却像是瞎子一般。

    这也太搞笑了吧！

