
　　缓缓走出教堂，站在空地上。

　　苏墨抬起手，看着掌心的黑色魔印，这是一个菱形印记。

　　里面还有一个小型圆环，看上去圆环在不断转动，非常神奇。

　　【钢铁之印】

　　主人：约翰·塞尔登

　　品质：卓越

　　类型：三型核心（魔印）

　　简介：三型巅峰的圣骑士，曾经追随二代圣徒征战于黑腐之海。

　　作用：1.超频时间（不可用）

　　①超频一段：全身魔能共振，进入异常频率。加快对时间的感知，从而达到另类的加速效果。

　　②超频二段：大幅度提升对时间的感知效果，大幅度加速。

　　③超频三段：极大幅度提升对时间的感知，极大幅度加速。

　　2.钢铁之心（不可用）

　　①铁壁加固：防具的防御力提升三倍，达到全方位防御。

　　②重装：短时间内将防御力再次提升两倍，达到五倍防御。

　　3.圣象状态（不可用）

　　①提升躯体的各项机能，速度力量，防御力大大飙升。

　　注：爆发后会进入虚弱状态。

　　4.神圣操纵（0/100）

　　其中的大部分能力处于不可用状态，唯一能够使用的神圣操纵，应该是生灵切割者带来的效果。

　　老骑士的实力在三型之中位于最巅峰，其中的三段超频时间为苏墨揭露了三型镇压级的实力划分。

　　片刻之后。

　　他将钢铁之印和之前获得的另一个印记，黑腐之印做了对比。

　　两者之间的差距很大。

　　【钢铁之印】

　　神圣操纵（0/100）

　　【黑腐之印】

　　神圣操纵（10/10）

　　黑腐之印只能控制十条基础魔纹，而钢铁之印却能够操纵一百条基础魔纹，两者之间差了个量级。

　　拥有钢铁之印，这意味着苏墨不再需要去四处碰运气。只需要找到其他岛屿，不断猎杀就行了。

　　在这座岛屿上，一共获得了四十条魔纹，一个三型巅峰魔印。

　　其中的四十条魔纹分为三十五条基础魔纹，五条加强型魔纹。

　　这五条加强型魔纹，都是由一个统一的怪物类型。

　　无心魔所提供的。

　　现在苏墨已经全部用掉了。

　　③手臂：树纹回路LV2（10）

　　⑧手部：狼牙回路LV2（9）

　　⑨骨骼：钢骨回路LV2（6）

　　除了两条特殊魔纹，苏墨现在还剩下手部狼牙回路，和骨骼钢骨回路没有提升到二型极限。

　　停止脑海中的思维发散。

　　他一路狂奔，快速冲向岸边的小舟，时间对苏墨来说很紧迫。

　　回到小船上，他双手并用，快速划动船桨，向远处驶去。

　　一边划一边思考问题。

　　老骑士所说的话发人深思，他说他曾经追随二代圣徒基罗加，抵挡一次又一次的黑潮入侵。

　　是指在这片无边无际的黑海上屠戮怪物吗？

　　不，这些东西不叫怪物，老骑士称它们为死徒。所有死在这里的人，都会变成这样的死徒。

　　还有那什么永动心脏，上面存在三重封印。白银之戒，黄金圣枪、黑曜十字架。这些东西苏墨完全没有头绪，只是强行的记下。

　　老骑士好像也并不在意苏墨有没有理解，只是一股脑的将所有重要信息全部塞给他。因为苏墨是什么劳什子第三代圣徒……

　　狠狠摇了摇脑袋。

　　不去想这些杂乱的东西，苏墨只对老骑士提醒的一样东西重视。

　　即，千万不能死在这里！千万不能受到过重的伤势！

　　不管是变成死徒，还是变成老骑士那半疯半癫的模样。都不是苏墨愿意接受、愿意承担的。

　　收回心神，他环视四周。时不时地使用鹰眼回路，穿透浓雾。

　　“哗啦啦……”

　　低沉的海浪声传来，不是正常海洋那种清脆的声音。黑海的海水非常粘稠，更加像是石油。

　　远处的海面上，一整条船队正在黑灰色的浓雾中航行。

　　这是一些老式的木船，和近现代的钢铁蒸汽船不一样。

　　船身非常破烂，上面有着坑坑洼洼的大小洞口。灰色的船帆就像一块破布帛，在空中哗哗作响。

　　甲板上没有人，非常寂静。只有船身破开海浪的细小声音。

　　这只船队不对劲。

　　先不说各船只的距离为何如此整齐，光是它们聚集在一起向前航行，已经是一件极其古怪的事情。

　　这里是诡异的黑海，连三型巅峰的老骑士也在此沉沦。任何看上去很古怪的东西，都有危险！

　　苏墨划动船桨，偏转轨道。

　　这只破烂的船队，竟然也随之偏转航向，缓缓包围过来。

　　他面色如铁，双拳紧握。

　　四十五个切割轮从背后升起，悬浮在半空，嗡嗡作响。

　　整支船队，一共七条船只。围绕着小舟，不断在海面划圆。

　　时间一点一滴过去，双方都没有率先出手。两个猎人都在耐心的等待时机，等待对方露出破绽。

　　半小时过去了，苏墨的额头缓缓滴下汗珠。长时间保持高度凝聚力，是非常耗心神的一件事。

　　终于，整支船队哗啦啦散开。

　　然后头船带领着剩下的六条船只向远处游去，像一条黑色蟒蛇。

　　苏墨望向后方，眯起了眼睛。

　　刚才海浪涌起，最末尾的一条船暂时腾空一部分，露出了船底下一张巨大的狰狞面孔。

　　苏墨和面孔的双眼对视，身上的凶戾之气爆发到了顶点。

　　他知道，只要刚才自己露出一丝一毫的怯懦神情，这只船队就会重新返回，将自己一寸一寸嚼烂。

　　面对凶恶之徒，面对不讲情理的怪物。只有比他们更加凶恶，比它们更加可怕，才能震摄四方。

　　“玛的，浪费老子半小时……”

　　苏墨向水中吐了口痰，划动船浆，继续向远方驶去。

　　六小时后，第三座岛屿。

　　空旷的平地上，一个异常高大的死徒仰天咆哮，它的两只手臂有自己大半个躯干大小，很不协调。

　　双拳捶着胸口，砰砰作响。巨臂死徒像大猩猩一样愤怒狂吼！

　　双拳一砸地面，碎石崩飞的同时，它整个人狂撞出去。

　　远处站着一个风衣男，身前悬浮着黑色盾牌，形态不断变换。天籁小说网

　　死徒一拳挥出，黑色手臂像混凝土柱一样，上面粗糙又狰狞的角质，令人胆寒。它整个身体好像一辆重型汽车，直冲冲的撞来。

　　轰！拳头砸在盾牌上，发出极其难听的金属撞击声。

　　“咝咝咝……”

　　这面盾牌由近百条丝线组成，黑色丝线快速切割，疯狂刮下手臂表面的角质层。

　　死徒没有神智，根本不知道后退是什么，它继续向前一撞。

　　“哗啦啦……”大块大块血肉被割下，黑红色的血液溅满了空地。

　　从角质、血肉一直到骨骼，巨臂使徒整个身体直接被肢解。

　　等到苏墨散去面前的线盾，地面上只留下一滩模糊的肉泥。

　　还差十条基础魔纹！但愿这个岛屿上有足够的死徒吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，085 钢铁之印免费阅读。https://xs.23sk.com 