    “干杯！”

    “为洛神贺，为拈花贺，为菩萨贺！”

    当天晚上，金芝林又是一番庆祝。

    唐风花杀鸡烤羊让众人吃得满嘴流油。

    拈花他们性子单纯，虽然在属地被人众星捧月，但更多是达官贵人的敬畏。

    如今这种大家庭温暖，让他们很新奇，也让他们很享受，所以很是珍惜这种时光，全力跟众人打成一片。

    孔桃李知道叶凡需要千年雪莲后，很是大方把价值连城的雪莲送了过来。

    这个本是华佗杯冠军的礼品，提前送到叶凡手里算是庆贺，毕竟今天三局可谓扬眉吐气。

    要知道，十六省冠军杯挑翻的时候，孔桃李揪心的一个晚上睡不着，还对血医门生出了几分忌惮。

    今天一比，不仅让他出了一口气，还觉得血医门不过如此，神州天骄远远胜过血医门。

    如非需要看到最后胜利，他恨不得现在就宣告叶凡是副会长。

    叶凡拿到千年雪莲后就马上动作，给唐风花拟定了一个滋补药方。

    他相信只要按照药方调理一个月，唐风花的伤腿就会彻底恢复。

    处理完唐风花的事情后，叶凡也给苏惜儿安排一些简单门诊，让她慢慢积累行医经验。

    现在的苏惜儿虽然脱胎换骨，苗疆采药也让她积攒不少底蕴，可她却几乎没怎么医治过病人。

    因此叶凡一步步引导她。

    毕竟再好的神医，也离不开病人的投喂。

    安排完苏惜儿坐诊后，叶凡又把精力放在拈花三人身上。

    尽管他们三个天赋惊人，但为了百战百胜，叶凡还是把收集到的资料给三人看了几遍。

    特别是山本七郎、黑川暮雪和千山三人。

    有拈花三人出战，叶凡觉得这次自己可以偷懒了。

    事实也如他所料，接下来的三天，洛神、菩萨和拈花各自三战三胜，把天骄团灭了个七七八八。

    每一场比赛，洛神他们都是毫无悬念碾压。

    四天下来，血医门输了十二场，十二名血医门天骄黯然退场，只剩下最后四个名额。

    叶凡这边依然是十六个名额，而且洛神他们士气越来越盛，这让来势汹汹的血医门渐渐闭嘴。

    龚老他们则越来越兴奋，不仅劝告北庭川早点认输，还把经典对战视频放了出去。

    就跟血医门当初播放覆灭十六盛冠军一样。

    无数神州医生很快沸腾，纷纷声援着洛神三人，还把他们当成自己的男神和女神。

    连续激战四天十二场后，北庭川突然提出休息两天，然后双方再一决胜负。

    对于孔桃李他们来说，洛神三人热度正高，气势正盛，华佗杯不介意缓两天，让选手热度可以长一点。

    如此一来，华佗杯和神州医药界都会更多人关注。

    而且拈花三人连战四天，确实需要休息一下。

    而裁判团为了让对战更具有观赏性，也想看看血医门如何垂死挣扎，取得孔桃李同意后就停战三天。

    在洛神他们养精蓄锐的第三天，叶凡接到了一个电话，听完之后就亲自开车来到象牙酒店。

    临近黄昏，酒店三楼，枫叶西餐厅，一个年轻女人早已盛装等待。

    女人上身穿了一件简单的白衬衫，下身是一条黑色的短裙，两条洁白如玉的美腿在灯光中动人心魄。

    那双如同珠玉一般，足以令所有男人疯狂的嫩白小脚上，只简简单单地穿了一双小布鞋。

    不施任何粉黛，秀发与丝巾一同飞扬在身后。

    还没靠近，一股沁人心脾的体香，幽幽地散放出来，叶凡笑着喊出一句：

    “暮雪小姐，真是人如其名，可媚，可清新，还全身香气。”

    叶凡来到女人面前笑道：“不过这个节点找我，是不是想要使用美人计啊？”

    女人正是黑川暮雪。

    叶凡有些意外对方约自己见面，但占据优势的他不介意分裂一把。

    “美人计对叶神医有用吗？有用的话，我不介意侍君一宿。”

    听到叶凡的话，黑川暮雪绽放一个娇柔笑容：“怎样，叶神医给我一个伺候的机会？”

    “哈哈哈，没问题，不过等后天比赛完了，我再找你来暖床！”

    叶凡在椅子上坐了下来，端起柠檬水一笑：

    “暮雪小姐，开门见山吧，找我什么事？”

    他目光玩味望着女人：“我可是绝对不相信，你这么有空请我吃牛扒。”

    “什么事？当然是要你负责的事了。”

    黑川暮雪俏脸带着一抹委屈：“叶少在比赛第一天给我下了套，让我受到了血医门猜忌和排挤。”

    “现在血医门连输十二场，整个天骄团更是把怒火发泄到我身上，说我是扫把星，也说我被你收买了。”

    “虽然我知道他们纯粹是找人发泄，但我还是受到了实打实伤害。”

    黑川暮雪风情万种白了叶凡一眼：“这一笔账，你说我该不该找叶少算一算？”

    “是吗？我让你被孤立了？”

    叶凡发出一阵大笑：“非常抱歉，不过这也好办。”

    “此处不留爷，自有留爷处，你脱离血医门，加入红颜医院，我那天开出的条件依然有效。”

    他语气变得玩味起来：“十亿年薪，加一成股份，一年百亿的节奏，你在血医门奋斗到死都没这待遇。”

    “其实我也想加入叶少，我相信你会厚待我的。”

    黑川暮雪眸子柔情看着叶凡：“只是人在江湖，身不由己啊。”

    “我可以不管不顾加入，也不怕血医门报复，因为我相信叶少能保护好我。”

    “但我还有家人在阳国，我如果投靠你，我那可怜的一家十八口，估计就要被血医门灭了。”

    “所以暮雪只能谢谢叶少好意。”

    她微微嘟起小嘴，人见犹怜，不知道的还真以为，她很是遗憾无法跟叶凡并肩作战。

    叶凡淡淡一笑：“暮雪小姐有心无力，无法投靠我叶凡，那这一顿饭究竟有什么目的？”

    “山不过来，我就过去。”

    黑川暮雪笑容越发娇媚，她掏出一个盒子推到叶凡面前：

    “血医门希望叶少加入我们阳国，陛下赐姓，子孙封爵。”

    “冠盖云集，国士待之！”

