    这一天，秋水江边，深夜游行。

    弥天的大雾下，一身热血，神色却略显阴冷的小镇居民们随着大部队出发了。

    此时，受到诅咒之物气息的影响，所有小镇居民身上，都弥漫着一股奇异的黑色煞气。

    而令人感到害怕的是，在每一位小镇居民的背后，都紧紧地跟着贴着一个幽灵。

    这些幽灵，或是溺水而亡的老头，或是意外惨死的美女，一个个，身上带着惊人的怨气。

    附在生人身上，如同吸血鬼一般，大口大口贪恋地吸收着居民们的阳气。

    而平日里对于各种阴邪气息异常敏感的小镇居民，此刻却显得十分麻木，对于背后背着的幽灵，一点察觉都没有。

    就这样，每个人都一具诡异的恶灵，缓步的往前走。

    如此场面，犹如炼狱一般，绝对吓人。

    游行队伍中，化身哭丧鬼的试炼者们偶尔瞥见这一幕，瞬间吓得浑身冰凉，头皮发麻！

    惊恐值狂飙999！

    我的妈呀，这都啥跟啥啊，在深夜大游行开始之前，试炼者们曾经想过今晚大家都历练可能会很恐怖。

    可是这近身贴靠的幽灵，未免也太让人紧张了吧？

    它们是什么时候出现的？

    它们的存在，不会让整个秋水小镇瞬间团灭？

    如果秋水小镇瞬间团灭，那么我们的任务也算完蛋了吧？

    试炼失败，那可是要死人的？

    呜呜咽咽。

    大游行队伍中，化身哭丧鬼的试炼者们满脸愁容，按照早先练习的步伐，往前蹦两步，猛的一头，冷眼看四方，定格。

    再转身，往前蹦两步，猛的一回头，冷眼看四方，定格。

    如此循环往复地往前走。

    回头时，试炼者们惊恐地瞥向自己的背后，好像有鬼，又好像没有。

    所有人内心紧紧地绷着一根弦。

    妈妈呀，我真的很怕！

    ……

    这一晚，就在全镇的百姓化作一条条长龙，向着小镇每一个角落出发的时候。

    老镇长身后，一尊神色高傲，面容威严的恶灵，正冷眼望着四方。

    他是秋水镇初代领主，曾经在华夏战场上大杀四方的秋水将军。

    三百年前，为了躲避朝中对手的追杀，秋水将军带着几百族人来到眼前这座偏远小镇，开辟疆土，并且在这个地方强大了自己的通灵术。

    秋水将军死后，由于偷偷使用禁术的缘故，魂魄并未被鬼差拖入幽冥。

    在中阴界和阳间偷偷修行了几百年后，秋水将军遇到了一位身穿背带裤，背着小书包，实力无比强悍的鬼童。

    鬼童来到此地，手中玩具枪一枪之下，不但将秋水将军当场打服，而且还开辟出了恐怖鬼域。

    小镇被选中的几位通灵者，以及每晚十一点开始恐怖捉迷藏，都是小书包的杰作。

    在小书包制定的强大规则面前，即便是强悍恐怖的秋水将军也无力反抗。

    就这么，秋水镇乱了大半年。

    眼看着秋水镇的将来似乎也就这样了，不久前，远在幽冥深处的小书包却又突然下达指令，要求秋水将军利用即将到来的秋水祭，将整个秋水镇彻底融入鬼界之中。

    秋水将军修行数百年，早有意将秋水镇彻底炼化，好助自己的修为更上层楼。

    这可惜当初自己实力不够，无法突破太多的阴阳二界高深法则。

    如今，在小书包大人的帮助之下，秋水将军终于有机会开辟自己的独立鬼域了。

    这种感觉，实在是太爽了！

    ……

    三天前，就在秋水将军于自己的老坟中闭关的时候，不知道哪个好事的家伙，抢走了秋水剑，又顺便在博物馆后山自己的坟堆前摆放了几枚白色石头。

    在几枚白色石头的压制下，秋水将军比预期足足晚了三天复苏。

    经过一番探查，秋水将军发现，自己的秋水剑貌似是被一个姓林的家伙给盗走了。

    更气人的是，这家伙不仅盗走了自己的秋水剑，而且还在昨天晚上攻占了【秋水一中】。

    要知道，秋水一中那可是秋水将军开辟小镇鬼域最不可或缺的一环。

    少了这一块风水宝地，秋水镇的鬼域就永远不可能形成真正的闭环，一旦被幽冥界的鬼差们发现这个地方，自己的地盘随时都有可能被阴神们收缴。

    为了夺回【秋水一中】，秋水将军早早开始布局。

    老镇长身上流淌着自己的血脉。

    秋水将军出关第一件事，就是通过自己的后人，宣布秋水祭开启。

    随后通过多方脉络摸索，秋水将军找到了几位有能力“迅速攻进”秋水一中的前锋大将。

    这其中便包括了制服了【通灵女孩】，盗取过赝品秋水剑，和林修有仇的硕鼠。

    在秋水将军看来，这小子身上具备着一切暗杀林修的优秀条件。

    配合今晚自己的猛烈进攻，秋水将军预想着，大概一个时辰，整个秋水小镇将按计划成为一方阴森鬼域。

    而自己则是这一片鬼域中当之无愧的王。

    除了那些恐怖的鬼神，还有蛮不讲理的小书包，我秋水将军还怕谁？

    对了，老子的秋水剑，小伙子你到底藏在哪里，为什么本将军感应不到。

    呵呵，时间差不多了，你是不是该准备将本将军的宝剑洗洗还回来了。

    再迟可别怪本将军发火，到时候不肯留你全尸！

    ……

    这一天晚上，秋水一中内。

    就在小镇外边满城风云，厉鬼横行的时候，学校里一片祥和。

    学生们如同往日一般，三五成群在校园里游走。

    而在校园一侧，开阔的体育馆里却传来了一阵诡异的歌声。

    “山外还有山比山高，半山腰，一声惊雷晃动树梢！”

    这是当初林修在秋水博物馆盗取宝剑的时候，自带的BGM。

    所以今天晚上林修大佬竟有如此雅兴，闲着没事唱起歌？

    体育馆里，闻着歌声望去，一片青黑光芒，而在这一片青黑光芒中，一位年轻的僵尸小哥推着一张病床，不紧不慢地走了进来。

    唱歌不是别人，正是这僵尸小哥！

    僵尸小哥出场自带音乐，这个不难理解。

    可问题是这里是【迷藏】副本啊，你怎么来了？

