    双方的攻击碰撞在一起，男子觉得自己这一招是最强的一招了。

    打出了这一招之后，他非常有信心。

    但是他的攻击被夏阳很随意就打散了。

    “怎么可能？”男子愣住了。

    “我早就说了，你不是我的对手。”夏阳淡淡地说道，“你都已经出招了，那么接下来就轮到我出招了。不知道你做好心理准备了没有？”

    “大哥，有什么话好好说。”男子说道。

    他出手的时候，没有丝毫的留情。

    可夏阳要出手，他就让夏阳好好地说话？

    夏阳怎么可能会理会他？

    面对着攻击，他只是闪避，都不敢去硬接。

    但他的速度终究还是比夏阳慢了，掌劲轰在了他的身上。

    他感觉自己全身的骨头都要散架了一般，他快速逃到了一边去，脸上满是惶恐的神色：“大哥，我知道错了。你让我离开，我以后不会再乱来了。”

    “不是说你知错了就行，做错了事情，是需要承担相应地责任地。我只有废了你，才能够让你不再作恶。”夏阳淡淡地说道，“至于接下来怎么处置你，就交给当时的制服组吧。”

    夏阳一边说着，一边朝着他靠近。

    他的额头上满是冷汗，手中也多出了一件东西。

    就现在的情况，他非常情况，夏阳是不会轻易放过他的。那么他就必须要完成自救才行。否则的话，他就麻烦了。

    夏阳似乎没有将他当一回事，这对他来说是好事。

    一般情况下，他要对付夏阳是很难的。但夏阳不把他当一回事，他也就可以暗算到夏阳了。只要能够将夏阳拿下，他说不定还来得及解决掉目标。

    而且夏阳的实力那么强大，身上的气血对他来说，是一种很好的营养。

    夏阳愈发靠近了，男子觉得动手的机会已经来了。他果断将粉末扔了出去。

    这些粉末足以让夏阳昏迷过去。无论多么强大的人，只要昏迷过去了，还不是任人宰割么？男子很不爽夏阳的态度。他接下来一定会杀了夏阳的。

    可他的粉末扔了出去，夏阳却已经不见了。

    他的神色一变，急忙想要跑。

    “别跑了。你都已经要对我下杀手了。你觉得我还会放过你么？”夏阳淡淡地说道，“你为什么会有这种方法、”

    “只要你不杀我，我可以将这种方法告诉你。”男子急忙说道。

    “我不需要这种方法，通过这种方法变强的的人，容易走火入魔。而且天下的武者都会以你为耻。你以前应该就是这里的人。那你是怎么拥有这种方法地？给你这种方法的人，并非在帮你，而是在害你。”夏阳沉声说道。

    “我知道，但是我的实力不强，我想要提升自己。拥有力量的感觉真的是太美妙了。”男子说道，“当时有一个男子给了我一份秘籍，我就收下了。我按照上边地方法去修炼，实力果然强大了许多。我一开始只是杀动物，又一次杀了人之后，我的实力进步比之前快了许多。我也就看到了希望。”

    “而且我还对一些古籍进行了研究，才有了这种修炼方法。只要我杀了八个人，我的实力就可以突飞猛进了。”

    夏阳摇头：“那人到底是谁？”

    “我也不认识，但我后来了解到了他的名字。他叫做夏凯旋。”男子说道，“你认识么？”

    听到这个名字，夏阳一怔：“夏凯旋？他果然在这里。你知道他具体在哪里么？”

    “我现在不知道，我上次见到他是半个月之前。如果他早点将功法给我，我的实力早就已经进步了。”男子有些不甘心。

    但夏阳没有多说，而是一掌拍在了他的身上。

    这个家伙已经水囊心病狂了，夏阳不可能放过他的。唯有废了他，才能够避免他去害人。废掉了男子之后，吴坦星也过来了。

    夏阳淡淡地说道：“这人就是凶手，我已经废了他了，剩下的事情就交给你处理了。我还有事情要去做。”

    说罢，夏阳就离开了。

    吴坦星有些错愕，他还没有来得及动手，就有人将凶手就交给他了。

    而这对他来说，确实是很重要的。他马上通知了伙伴们，开始跟大家做起了思想工作。

    夏阳找到了苏千雪，两人回去了酒店里休息。

    尽管他们做了好事，但他们还是很低调。

    “怎么这么早就回来了？”苏千雪有些好奇地问道。

    “早点休息，明天早上才有精力早点展开行动。”夏阳淡淡地说道，“我已经找到了夏凯旋的线索，他估计还在坞城。不过想要找到他的难度挺大的。”

    “我明天会尝试一下，如果能够找到他，这一次坞城之旅就物超所值了。”

    苏千雪眼前一亮：“真的吗？那我们早点休息，你放心，我一定全力帮助你解决掉他。我可是很强的。”

    “我知道了，到时候就请苏大高手帮我拿下他。”夏阳说道。

    “好。”苏千雪拍了拍胸膛，轻声说道。

    她说完自己都笑了，两人说笑之间还是感觉挺有趣的。

    不过，天色已经不早了，他们很快就回到了各自的房间里休息。

    待在房间里，苏千雪的心思却是有些异样。这是她第一次和一个男人在同一个套间里边。她又想起了李小燕跟她说过的话，她就愈发地害羞了。

    夏阳倒是休息得不错，第二天，他就去买了早餐回来。

    两人一起吃着早餐，一边看着网上在报道的新闻。关于凶手落网的事情，吴坦星那边已经澄清了。大家的恐慌情绪也一下子就减少了。

    本来，吴坦星还想要给夏阳他们进行表彰的，但是夏阳很低调，直接拒绝了。他们还想要找到夏凯旋。如果媒体对他们进行表彰的话，夏凯旋会知道的。

    那他们想要把人抓住，难度就大了。

    “媒体上果然没有一点和我们相关的消息。和你之前帮我的时候一样。阳哥，你一直在暗地里做好事，不会觉得委屈么？”苏千雪轻声问道。

