    轰！

    就在这时，一阵震天的声音传来，就连大地都在颤抖。

    顿时让众人紧张起来，目光谨慎的看着四周，搞不清到底是发生了什么。

    “这什么东西，我怎么感觉，好像大地都在颤抖呢。”

    苏羽柔小心的靠在林阳身上，说道。

    林阳脸色凝重，刚刚他们还在和白虎交流呢。

    如果真的再遇上了野兽，那一定是非常强大的。

    这才没几分钟的时间，还真就遇上了，也是够无奈的。

    “听声音，应该是体型巨大的野兽。”林阳判断道。

    “体型巨大的野兽，那，那会是什么，难不成，是大象？”

    苏羽柔猜测道。

    林阳则是轻轻摇头。

    “不太像，应该是。”林阳心中已经有了猜测，不过他还拿不准。

    “应该是。”苏羽柔也有点明白过来了他的意思。

    “是，犀牛。”

    嗡！

    苏羽柔声音落下，随即一阵沉闷又强大的咆哮声传来。

    众人急忙下意识抬头看去，果然，不出他们所料，还真的是犀牛。

    之间，此时在远处的高丘上，正有十几头提醒像是小山一般的犀牛立在那里。

    论体格，他们的体型简直要比普通的犀牛大好几倍。

    简直就是小山一般。

    “我的天。”

    “这，这是犀牛吗，确定不是会移动的大山？”苏羽柔瞠目结舌。

    这犀牛的体格之大，就算是鼻子上的一根角，都比他们半个身子大。

    还有他们的眼睛，也非常的巨大，且此时正真切的盯着他们。

    “看他们的实力，按照我们人类的级别算的话，应该，已经达到了天师级别。”

    跟在林阳身边的日月会邱元判断着这犀牛的实力。

    “天师，也就是说，我们可以试着击杀？”苏羽柔疑惑。

    这犀牛的实力只有天师级别，而如今的林阳，也已经突破到了玄师巅峰。

    距离灵级也只是一点点的距离了。

    甚至还有日月会的几个高手，他们都是灵级高手。

    再加上苏羽柔手中的白虎与蟒蛇，要对付这些犀牛好像也不是不可能的。

    不过，林阳和邱元却是严肃的摇了摇头。

    “苏小姐你不懂，这野兽的段位是无法与人类一起算的。”

    “我说这犀牛的实力按人类来算，是天师级别。”

    “我说的只是他的实力，可没说在它实力之外的东西。”邱元语气凝重的说道。

    “额，实力之外的东西？”苏羽柔不解。

    “没错，实力以外的东西，比如它的牛角，牛皮，还有体型，以及撞击力。”

    “如果将这些都综合在一起的话，我想他的实力应该能达到。”

    “临近王级的实力。”

    说到最后，所有人神色都变得无比凝重。

    也就是说，如今他们的面前，有十几个实力接近王级的犀牛在盯着他们。

    而且看样子很快就会发起攻击。

    接近王级，虽然还不是真正的王级，但那也不是他们能够匹敌的。

    除了白虎和蟒蛇，两个灵兽或许能缠住几个之外，林阳或许也能纠缠一个。

    剩下其他人，基本上没有任何的反抗之力。

    像日月会的长老孔玉兰还有邱元他们两个，原本都是高级天灵的级别。

    就连邱氏三姐妹，也都是地灵高手。

    灵级，在人类的古武者世界中的确算是不错的身手，也能算得上是高手。

    但是在这里，灵级，好像真的不算什么，能自保就已经是不错了。

    而且还是在这里，灵级就已经成为了自保的级别。

    像白虎说的，越往深处野兽的实力也就越强。

    也就是说，到时候可能连他们这些灵级高手也会变成渣渣。

    到时候连自保的能力都没有。

    嗡！

    十几头犀牛再一次咆哮一声。

    轰！轰！轰！

    这些犀牛开始朝着他们走来了，没走一步基本都是惊天动地一样。

    搞出的动静也是相当的大。

    林阳几人不敢怠慢，第一时间转身就跑。

    但是无奈，即便他们跑的再快，还是赶不上犀牛的速度。

    倒不是说犀牛跑的又多块，而是他们的体型太大了。

    巨大的体型，每迈出一步都是相当远的距离。

    也就是说，犀牛迈出一步的距离，他们得经过好几秒的时间才能跑出去。

    “没办法了，我们跑不过他们。”

    “羽柔，放白虎和蟒蛇！”

    见逃跑无用，林阳当及大喊一声。

    苏羽柔也不墨迹，快速将白虎和蟒蛇全部都放了出来。

    吼！

    在白虎和蟒蛇出现的一刻，犀牛们都不禁愣了一下。

    显然，两个堪比王级高手的灵兽突然出现，自然是比较突兀的。

    尤其和白虎。

    俗话说老虎乃百兽之王，在血脉上对犀牛还是有一定压制的。

    所以，在白虎扑上去的一刻，当即将两头犀牛死死的压制不能前进。

    蟒蛇也不负众望。

    硕大的体型，甚至比犀牛还要大。

    蛇头高高扬起，凶悍的与几头犀牛纠缠在一起。

    虽然有白虎的蟒蛇的加入为他们减轻了许多的压力。

    可即便如此，林阳等人还是显得非常的吃力。

    犀牛的数量很多，足足十三头。

    而白虎和蟒蛇也只缠住了其中的五头。

    其他的大部分犀牛还是处于自由状态，正迈着大步往众人冲来。

    而且他们的速度也越来越快。

    要说之前他们是在走，那现在就是小跑。

    “邱长老，借把剑用用！”

    林阳大喊一声。

    邱元不敢怠慢，急忙将手中长剑扔给林阳。

    接过长剑，林阳快速展开身形冲出去。

    虽然这些犀牛实力强悍，但有一点还是让他们很欣然的。

    那就是这些犀牛体型巨大，灵活性方面是非常差的。

    只要他们灵活一些，这些犀牛是基本不可能抓到他们的。

    当然，是基本。

    一旦被抓到，那可就再也没有逃脱的机会了。

    此时林阳手持长剑，一个飞身高高跃起，直接落在了一头犀牛的背上。

    玄经的内容再一次出现在他脑海中。

    “玄经，再试试！”

    他底喝一声，而后一只脚重重跺在犀牛背上，整个人再次高高跃起。

    等往下落的时候，林阳整个身体都变成头朝下的趋势。

