    第493章携未婚妻逛七夕

    第493章携未婚妻逛七夕

    孙宝善朗声说：“今天七夕节呢，京城热闹的很，我要出去逛逛。”

    “京城的七夕，比镇子上热闹多了，我和姐姐都没有来过京城，想去看一看也正常嘛。”

    孙宝善朝着孙宝倩看了一眼，他露出小白牙：“姐,我说的对吧。”

    孙宝倩比较含蓄，笑了笑没说话。

    “就你贪玩，你们初来京城，对京城还不熟悉，过了七夕也没事，后面还有中秋佳节各种好时候，有的是机会让你看个够的。”

    连氏温柔的说，她还是不想让孙宝善这时候出门去,家里还没有安顿好,这里对她来说就是人生地不熟，连氏心里就不踏实，她本就在意孩子，怎么可能这时候让他出门玩耍呢。

    孙宝善动了动嘴巴，眼神看向苏华说道：“娘，这不有二哥在嘛，他来京城半年了他肯定熟悉了。”

    孙宝善说完，就对着苏华狡黠的笑了笑，讨好的说：“二哥，我的好二哥，你快说句话啊，你说话娘就能同意了，对了，我不是我一个人出去玩，姐姐也想去的，好二哥,你发发善心，带我们姐弟逛一圈吧，两个时辰就行。”

    苏华非常的无可奈何，他看向孙伯承和孙子谦还有连氏，认真的开口说道：“孙爷爷，伯父婶婶，既然小弟和倩儿都想游玩，那就让我当個领路人吧。”

    孙宝倩脸很红，孙宝善则是一脸期待的看着连氏。

    他知道娘同意就是爹同意，爹娘同意爷爷就同意，所以最关键的是娘同意。

    连氏招架不住：“怕了你了，出去的时候带上两个下人，要跟紧你二哥，不要乱跑。”

    孙宝善点头如捣蒜：“没问题。”

    连氏看了看害羞脸红的女儿，然后对苏华温和的开口说：“华哥儿，辛苦你了。”

    苏华微微一笑说：“婶婶放心，我会照顾好他们的。”

    这会才申时刚过，吃了饭，孙宝善就迫不及待的要出门了。

    孙宝倩带了一个丫鬟,孙宝善带了一个小厮，就和苏华一起出门了。

    七夕这个重要的节日,京城的街道可谓是满目玲琅，孙宝善和孙宝倩都看得眼花缭乱。

    猜灯谜，刻小字，挂红绳子等等。

    七夕节，许多都是定了婚的未婚夫妻出来逛街，订婚后，偶尔见面是被允许的。

    孙宝善不一会就拿满了东西，跟在他后面的小厮，很快就提满了。

    就是孙宝倩的丫鬟都没逃过，相反，孙宝倩只是安安静静的和苏华走在一起。

    苏华问孙宝倩：“我写与你的信，你收到没。”

    孙宝倩点头：“收到了。”

    她甚至比爹娘早一天知道，苏华中了状元，他说他心里很欢喜，看着天上的云欢喜，路边的花草树木都欢喜，他说他将喜悦写在信中，希望她看见信的时候，能和他一样欢喜。

    “收到就好，但你没有回信与我，这是为何？”

    苏华又问，他目光落在孙宝倩脸上，看着她长睫颤动，脸颊绯红，红唇紧抿许久却说不出言语。

    他不但没停止追问，反而带着笑意又疑惑的问：“倩儿既然已经收到信，为何不回我，叫我心中多彷徨。”

    孙宝倩抬眸看去，看见苏华满眼笑意，她知道自己上当了，心中又欢喜又懊恼，她不答话，只加快了脚步去前边做糖人的小摊买个小糖人。

    苏华浅浅一笑，跟上她脚步，陪在她身边，对着做糖人的老伯说：“老伯，我要一只糖兔子。”

    糖人很快做好了，孙宝倩要了一只小马的。

    两人又继续朝前走，前方不远处，孙宝善又不知道在买什么。

    孙宝倩看着苏华竟然吃糖人，她觉得很不可思议：“我没想到你也会吃糖。”

    苏华露出笑意：“我已经好多年不吃糖了，这次是例外。”

    苏华好似在说什么，又没有说出来。

    孙宝倩脸更红了。

    京城的繁华根本入不了她的眼，她双眼和一颗心，都被苏华占领。

    孙宝善终于逛累了，看见一处吃凉水的小摊子，他就嚷嚷的要去吃，让小厮和丫鬟都吃凉水休息一会。

    孙宝善一边哈气一边对苏华和孙宝倩说：“二哥，姐，你们自己逛会吧，别走远了，我就在这儿休息一会。”

    孙宝倩心跳如雷，她既害怕又期待，想拒绝又说不出口。

    苏华已经微笑着应下：“好，那我们就去前面看看。”

    孙宝倩声音比蚊子还细的‘嗯’了一声。

    两人慢慢朝前走着。

    走了一会，孙宝倩发现苏华停了下来，她有些疑惑，抬眼看去，看见他眼里盛满了笑意，他伸手指了指，孙宝倩看去，一颗挂满红带子的姻缘树就在不远处。

    许多成双成对的男女，都说说笑笑的去花银子买了一条红带子，然后一起笑着走去树边，二人亲自将红带子绑在树木的枝丫上。

    这棵树上已经不知道有多少条红带子了，有的很新，有的却已经发旧，在风吹雨打里退去了火红之色，已经有些破破烂烂了，但它们还牢牢的在枝丫上。

    苏华温和的开口：“倩儿，我们也去绑一条吧，我听人说这里很灵验的，特别是在七夕时候来，今天多亏了小弟帮我，不然我们就要错过今年的七夕了。”

    孙宝倩有些诧异：“小弟难道不是因为他自己——所以昨天他突然闹着要赶紧赶路也是因为你——”

    孙宝倩觉得很不可思议，但在苏华溢出眼眸的笑意中她得到了答案。

    她觉得惊喜无比。

    她知道这时候她的脸肯定很红，她应该移开视线，但她舍不得，看进那一双盛满笑意的眼睛里，她点头，轻声开口说：“好。”

    孙宝倩感觉自己的手被苏华牵住了，她咬了咬唇，苏华看向前面牵着孙宝倩朝前走。

    两人到了贩卖红带子的小摊面前，卖丝带的一对老夫妻，他们慈祥的看着每一对到这里来买红丝带的男女，苏华付了银钱，拿了一条丝带，然后牵着孙宝倩进了里面走向姻缘树。

    姻缘树很大，昏暗里，有很多人在绑，苏华牵着孙宝倩到了空的地方，把丝带一头给了孙宝倩，两人一起绕过树枝，然后一起绑，将带子绑成死结。

    (本章完)

