
　　第218章

　　见纪得山他们自顾自的聊了起来，纪苗苗原本想走的。

　　见张连英虎视眈眈的盯着她，她又耐着性子留了下来，安静的等着纪得山的询问，果然没过多久，她爷爷的视线就重新落在了她的身上。

　　“你们刚才去过马家了吗？”

　　“去过了。”纪苗苗顿了下：“是马奶奶出来迎接的，她和桃桃的聊得很开心，话题也很杂，之后也是她送我们出来的。”

　　“马家其他人呢？”纪得山问。

　　“没看见。”

　　纪苗苗摇了摇头。

　　“我们进门前，纪桃桃有自报家门，之后就听见院子里传来一阵噼里啪啦的声响，大院门打开口就不见其他人了。”

　　纪得山了然的点头：“知道了，你忙你的去吧！”

　　“好的，爷爷！”

　　纪苗苗乖乖退下。

　　她刚从里屋出来没多久就被张连英揪住了。

　　她恨铁不成钢的瞪着纪苗苗。

　　想要说些什么，当着其他妯娌的面，她又不好多说，好半响才憋出一句，“玩你的去吧！”

　　闻言，纪苗苗撒腿就跑。

　　见状，纪六婶笑道：“大嫂，你瞧你把苗苗吓得。”

　　“你说这孩子，明知道桃桃他们第一次回村竟然这么实诚的丢下他们就回来了。”张连英无奈的摇头，“对了，继云，他们自己上山真没事？”

　　“哦对了，爷爷！”

　　纪苗苗像是想到什么般突然从外面跑了回来，像阵风般冲到纪得山面前道：“我们刚才去马家路过二爷爷他们家，不知道是谁在咱们快要经过大院门的刹那从里面重重的把大门关上了，声音非常大，冬霖和晨阳脸当场就垮了下来，桃桃倒是没多大变化。”

　　听到纪六婶脸色骤然。

　　她扯着嗓子道：“故意的？”

　　“这，我也不知道，反正院落大门关上的声音非常大，像是在发泄什么不满一样。”纪苗苗有些为难道。

　　“去马家前，桃桃还问我，他们从马家出来以后，我能不能带他们到村里逛逛，但后来就突然变卦。”

　　见纪建元和纪兴铭的脸都冷了下来，纪得山无奈的挥手道：“去玩你的吧！”

　　“噢！”

　　纪苗苗转身跑了。

　　和她其他的兄弟姐妹玩去了。

　　完全不知道自己扔了一个多大的炸弹出来。

　　纪六婶的几个妯娌见她和林墨晚都皱着眉，板着脸，一时也不知道该说什么来圆场。

　　纪兴旺他们几兄弟也是一样。

　　想要张开口安慰，话到嘴边又不知道该说些什么。

　　“妈，要不我去找妹妹他们吧？”纪夏珍突然开口道。

　　“我也去！”纪夏茹附和道。

　　“你去添乱吗？”纪六婶没好气道。

　　“老实在家呆着，一会桃桃他们应该就回来，珍珍，你也是。”

　　“可是……”

　　“没有可是。”

　　纪夏珍的话没说完就被纪六婶打断了。

　　林墨晚点头道：“听你六婶的，放心，桃桃不会将这些事放在心上。”

　　“就是，又不是多重……”

　　纪六婶说到一半就连忙闭嘴上了。

　　“你们安心在家呆着，等他们三个疯够了自然就回来了，搞不好咱们今晚还有大餐吃！”

　　“妈，你怎么就想着吃？”纪夏茹不满道。

　　“你没想着吃？”纪六婶反问道。

　　“有本事你晚上不吃看我们吃！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不！”

　　“那你就闭嘴。”

　　“哼！”

　　纪夏茹扭过头不理她。

　　等了几秒，见纪六婶没来哄她，她不高兴的转过身道：“妈，你怎么不哄我，你没看见我生气了？”

　　“那你没看见我生气了吗？你怎么不哄我？”

　　“我是你女儿！”

　　“我还是你.妈妈呢！”

　　几个回合后，纪夏茹彻底败下阵来。

　　“三婶，你看我妈！”

　　“你不说你是三婶的女儿，三婶哄你。”

　　林墨晚好笑的将纪夏茹抱在怀里。

　　那模样和自己亲生女儿没什么区别。

　　看的纪六婶的几个妯娌暗暗称奇。

　　纪六婶懒得去理身边这两个黏糊又腻歪的人，她背着手就要往外走。

　　林墨晚道：“继云，你去哪？”

　　“我出去溜达溜达，顺便看看翠枝是不是回去通风报信了，我刚才看见她顺着墙根偷溜走了。”

　　林墨晚：“……”

　　纪六婶一动，纪兴铭也跟着动了。

　　“爸，我出去看看。”

　　闻言，纪得山不满道：“继云前脚走，你后脚就要走，你们都多大年纪的人了，怎么还跟个小年轻一样黏黏糊糊的？”

　　纪兴铭愣了下，顿时，一脸无奈。

　　“爸，你想什么呢？我家那口子嘴上没个把门，性子暴躁又冲动，我是怕她背着我们去二叔家找二婶他们干架，吵架这事她在我们村就没输过，这大过年的，她要是把二叔二婶气出个好歹来怎么办？”

　　“我跟你一起！”纪建元作势要起身。

　　纪兴铭道：“你在这里老实呆着等桃桃回来，墨晚，看好他，别让他给我们添乱。”

　　“放心！”

　　林墨晚应了声。

　　她扭头看了眼纪建元。

　　纪建元接收到她的目光，刚站起来的身子慢慢的坐了回来。

　　纪兴铭则飞速的冲出了家门。

　　一如她预料的那般纪六婶出了门直奔纪得水他们家。

　　“你干嘛去？”

　　纪兴铭飞速冲上去揪住她的衣领就往回走。

　　“纪兴铭，你干嘛呀，放开我，你听听那家人做的事像话吗？孩子这么多年没来，头一次上爷爷奶奶家……唔唔唔！”纪六婶嚷嚷到一半就被纪兴铭捂住了嘴。

　　“家丑不外扬懂不懂？这些事等桃桃回来出来，你少给她添乱，你以为墨晚不气吗？你看她像你这样了吗？陈继云，你真是能耐了哈，一个人就敢往二叔他们家冲，你看我等会向桃桃不告你的状。”

　　纪六婶奋力的挣扎，但还是被纪兴铭强行拖回了家。

　　刚进家门得到自由的纪六婶便指着鼻子冲他骂道：“纪兴铭，你个窝囊废，我人都到他家门口了，你把我拖回来做什么，我又没叫你去帮我干架，你管我干不干架，老娘光脚的不怕穿鞋的，不怕干不过那个马芬臭老娘们，你给我让开，今天老娘要不把这口气发出来，晚上睡觉都不踏实。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第218章免费阅读。https://xs.23sk.com 