    吴飞是那种脑子很活泛的，虽然一时搞不明白，但三师兄的态度他看的清楚，心中好奇，自然会比较上心。

    指导一个初学乍练的王善动作上错漏，吴飞还是没一点问题的。

    指点了一阵之后，吴飞就发现王善学的比较快，莫非卫师兄眼光独到发现了这家伙很有天赋？

    如此一来，吴飞再次上心了三分。

    事实上，王善一直十分坚定地认为自己是个天才！

    高悟性的那种隐形天才。

    什么叫悟性？

    不是那种毫无理由的一学就会，那特么是变态！

    在王善看来，接受的知识面更广，更善于思考总结的自己相比于这个世界的人，必然是悟性上的天才！

    起码王善看到的武馆内的那些学徒，大部分都是在硬练，就从没看到有人停下来思考。

    毕竟，人和人的体制是不一样的。

    身高不同，手臂大腿长短不同，更深层次的说，肌腱的长短粗细不同，想达到同样的效果，每个人做的动作必然在细微上不可能一模一样。

    生搬硬套的锻炼，哪怕是再如何刻苦，效果也只能是事半功倍。

    一个小时后，王善只感觉脸上发烫，浑身燥热，腰酸背痛，双臂发麻，双腿发软，特别是脚底板和小腿，酸麻颤抖，站着都开始打晃了。

    坐在一块青石墩子上，王善浑身上下被汗水浸透，这修炼比挖矿还累你敢信！

    休息的时候王善都不让自己闲下来，一边抖动着胳膊腿放松紧绷的肌肉，一边观察其他人练习抱山步。

    发力技巧这些东西不是单纯知道了就能学会的，说出来的都十分笼统模糊，需要自己不断的练习摸索。

    当然，王善很善于观察，通过其他修炼小有成就的师兄来与自己刚刚的体会对比，更快寻找到错漏提升自己。

    中午吃完带来的面饼后继续修炼，晚上回去后，王善感觉整个人都快要散架了。

    为了更快恢复，晚上，王善让小妹站在身上踩，让大姐帮忙揉捏放松肌肉，酸麻疼痛间，王善迷迷糊糊就睡着了。

    ……

    时间一天天过去，转眼七天……

    早课上，王善一举一动，一起一落，每一个动作都很标准，起码在卫舟看来，比不少已经开始进入抱石练习阶段的师弟都要好了。

    正常来说从第一次接触到这个程度，普通人要一个月以上，王善这已经是十分有天赋的表现了。

    “不错，短短七天你就能彻底熟悉了动作要领，身体天赋虽然差了点，可这悟性很不错啊。”卫舟一脸满意地拍了拍王善肩膀。

    “都是卫师兄和吴师兄教导的好。”王善黝黑的脸上露出一个憨厚的笑容，眼中满是感激。

    “吴师弟家学渊源，你要多多请教。”卫舟笑着夸赞了吴飞一句。

    “哪里，哪里。”吴飞心中高兴，脸上保持着矜持笑容。

    “那我现在开始？”

    “开始吧，从50斤的石球开始。”卫舟说着又提醒一句，“别看你平日里能扛得动200斤重物奔走，但抱石球练习确完全是另外一回事。”

    “好记得了。”王善点头，迈步朝着摆放石球的架子走去。

    呼，呼……

    日升日落，时间就在王善每天起床锻炼，打熬筋骨之中一点点度过……

    50斤石球……充值48%

    80斤石球……

    100斤……

    120斤……充值48%

    一转眼又是半月……

    院内，王善穿着一声皮制坎肩，古铜色的皮肤上满是油汗，怀中抱着青色的大石球，迈步之间，脚步沉稳，一起一落，平缓、稳定。

    每次的一呼一吸，浑身肌肉有节奏的跳动，随着每次重心变化，怀的石球上也跟着在双臂胸腹之中滚动。

    抱山步是修炼言家拳的前置功夫，重点的锻炼目标就是双臂。

    百斤的石球每一次滚动，都要靠双臂发力去推动，去控制，这不单单需要十分强大的力量，还有精巧的控制力。

    控制石球的惯性，控制发力之时的后坐力。

    这石球，就仿佛被自己钳住的敌人，控制，控制，还是他妈的控制！

    就像是卫舟所说，力量再如何大，无法有效控制的话都没有什么用处，搞不好还会伤了自己。

    可控的力量才是自己的力量。

    王善敢保证，现在的自己打没来武馆前的自己，一拳，只需要一拳……

    就能打的自己口吐鲜血！

    10秒，最多十秒，我就能打死我自己！

    ……

    ……

    轻轻将石球放在架子上，王善后退两步，长长吐出一口气，身后响起一个声音，“王师弟，就先练到这里吧。”

    王善扭头，看到笑着走过来的吴飞，“吴师兄。”

    “你这么努力，我看着都不好意思了。”吴飞也不嫌弃王善一身汗水，走过来揽住他的肩膀说道：“走，今天中午我请客。”

    这半个多月观察下来，吴飞觉得，王善这人是个可交往的。

    “这……师兄太客气了。”王善微微犹豫一下，按理说，人家经常指教自己，请客也应该是他。

    可，囊中它羞涩啊！

    “ai，我吴飞最是喜欢交朋友，王师弟，你不去就是不给我吴飞面子！”

    “咱们今天去白云楼，不醉不休！”吴飞不由分说地拉住王善的胳膊，大手一挥极有气势，一张马脸立刻变的豪迈了！

    “那小弟就恭敬不如从命了。”王善也没有扭捏，笑着便直接跟了上去。

    白云楼就在外城，距离言家武馆不远，吴飞是这里的常客，一来就被迎到了楼上包间。

    外城穷是穷，可这好吃好玩的地方一点也不少。

    穷人特别多的地方，往往富人也不少。

    王善也没见吴飞点菜，可没一会儿，小二便送了八个硬菜和两坛酒进来。

    什么叫硬菜？

    不同人，不同时间，有不同看法，但对于现在的王善，肉菜，就是硬菜！

    几个月不知道肉味了啊，要不是为了表示矜持，王善敢抓着盘子直接往嘴里倒！

    伸手拦住要倒酒的吴飞，王善将酒坛接过来先给吴飞倒上，随后端起酒碗说道：“我呢，穷的很，是请不起吴师兄吃酒了，这里就借花献佛，多谢吴兄照顾。”

    “哈哈哈，好好好，来，干了！”

    两人笑着碰杯一饮而尽，一句话的间，吴飞就从师兄变成兄弟了。

    酒过三巡，菜过五味，两人聊的很好，吃喝谈吐之间，吴飞怎么也无法从王善身上看出来对方是个穷人来！

    哪怕王善豪不掩饰地大大方方承认了，还是让吴飞忍不住啧啧称奇起来。

    聊天间，王善也知道了这位吴师兄家中情况，这位家里不但自家在外面有乌堡庄园，是个雇佣了两百佃户的大地主，同时还做粮食生意，与周围几座城都有来往，家中比较有钱。

    按照吴飞自己的说法，吴家在整个莱芜城来说只能算是中等偏上一点，其实不算什么，像是他家这种在成为有几百佃户几百亩地的只能算是三流家族罢了。

    （PS：一家五口有老有少，平均能发挥两个壮劳力）

    王善想了想也觉得差不多，这年月地里的产量有限，一亩地刚能养活两三个，毕竟不少他们这种练武的大肚汉，一个人消耗的粮食比十个人都多。

    聊天中，吴飞说了不少练抱山步需要注意的东西。

    事实上，吴家也是有自己的传承的，他对修炼上的各种知识不会比卫舟差多少，只是练武毕竟是个很辛苦很需要坚持的事情，特别是打基础的时候，很多时候家人很难严格要求自家子弟，便有了送去武馆的习惯。

    “去哪里买肉？”王善真的不知道，家里穷，没买过，也没在城里见过有肉铺。

    “只有内城有卖肉的铺子，外城的话，卖肉的都是每天定时送上门的，吃得起肉的就那么多，都是固定的。”吴飞解释道：“比如咱们武馆就是每天定时定量有人送来，你要的话回头报给卫师兄，卫师兄主持武馆日常事务的。”

    想了想，吴飞又补充了一句，“你现在最好是吃那种山上打来的，气血浑厚，不过猎人每天能送来的量多少不定，品种不定，价格也不定，这个更要提前预定。”

    “野味……”王善眉头一皱，随即狠狠一拍大腿，打猎啊！

    该死的，竟然忘记这茬了！

    这不是前世，没有保护动物一说了。

    “肉是一方面，最好配合武馆的龙虎散。”吴飞继续讲解道。

    “龙虎散，这是什么？”王善感觉这才是关键。

    “这龙虎散是咱们师父独家配置的秘方，龙虎散有舒筋活络、强筋健骨、补充气血、消除疲劳的功效，是肉食之外的补充，能加快练力的过程，是否服用差距，嗯，不小。”卫舟解释道。

    王善一听便明白了，这龙虎散未必是什么独家秘药，但是练力的关键是肯定的。

    “那是不是还有药浴什么的？”王善顺嘴问道。

    “想什么呢，那是给筋骨未成的孩子泡的，可以打下牢固根基，成年便能完成淬体，一副药浴上百两起步，而且对你没什么用了！”吴飞说道。

    “淬体？什么叫淬体？”又一个新名词，王善连忙问道：“吴兄小时候泡过药浴？”

    “抱山步的话，能抱起四百斤石头的时候就差不多淬体了。”吴飞点点头，“小时候泡过。”

    果然，富人靠氪金，穷人靠变异，自己靠……

    王善看了看脑海里那枚铜钱，填充度48%。

    自己靠努力！！

