    第12章我得罪的人有点多

    “嗯，我知道了，你快回去休息吧。”

    “爸，那你……”

    “我也要回房间了。”

    “嗯，好。”

    第二天一大早，谢父就拿着手机，想打电话又担心打扰了谢清然休息，就一直坐在客厅沙发上，眼巴巴的看着。

    几人从来没见过父亲这个样子，但是他们此时的心情也是差不多的。

    “爸，要不然，我给你拨通电话？”谢清源等不及了，开口问了一句。

    “不用。”谢父拒绝，“我来。”

    他捏着手机，停顿了一会儿，终于把这个期待已久的电话拨了出去。

    谢清然今天和朋友有约，早早的就起床了。

    看见陌生来电的时候，她有些意外。

    “喂？”

    听到谢清然的声音，谢父压下自己的情绪，“你好，是谢清然谢小姐吗？”

    “我是，请问你是……”

    “我是谢清衍的父亲，谢旬，谢小姐，你有时间可以见一面吗？”

    “我下午两点之后有时间。”

    “那我们约下午三点，至于地址，你看哪里方便？”

    “那就帝都医院吧，我看看那位谢先生的病情。”

    谢清然原本没打算这么快的，谢璟的状况，说容易也不难，但是一个月之内是解决不了的，比较需要时间。

    她想找出一个更快更好的方法。

    不过，发现有离魂症状的人变多之后，她担心之后会有意外，正好谢清衍的父亲打了电话过来，还不如早点开始治疗。

    “好。”

    挂了电话，离约定的时间还早，谢清然把傅迟放了出来。

    “你关于变成灵魂体之前的记忆还有吗？”

    “我没有失忆。”傅迟有些不解。

    “……”

    “我是说，你还记不记得自己是为什么变成灵魂体的？”

    傅迟有些不好意思，耳朵微红。

    他仔细想了想，“我那天好像在宴会上喝了酒，后来回去的时候，在路上睡着了。”

    “醒过来之后，我就变成了现在这样。”

    “那你得罪过什么人吗？”

    傅迟没说话。

    “没有吗？那……”

    傅迟轻咳两声，“我得罪的人有些多。”

    谢清然也没怎么诧异，就是有些苦恼，“那这样的话，找到后面的那个人就很麻烦了。”

    “我会好好想想的。”

    谢清然挥了挥手，又让傅迟进了符咒里面，她在上面抬手不知道做了什么，傅迟所在的符咒发出阵阵浅金色的光芒，随后，符文上面有一处变的焦黑。

    “咳……”谢清然脸色微白，又伸手拿出一张符咒，手指微动，符咒立刻浮于半空，诡异的蓝色火焰将它烧的连灰都不剩。

    做完这一切，谢清然拍了拍手，喝了几口水，拿起手机就往外走。

    “噗……”男人坐在诡异的阵法之中，屋子里昏暗，除了这个阵法，什么都没有。

    突然，他吐出一口血，运行中的阵法被打断。

    “师父，您怎么了？”小童从外面跑进来，着急的问。

    看起来年纪很小，应该是还没有成年的。

    “有人发现了我的阵法。”被称为师父的男人声音中满是错愕。

    (本章完)

