    名为‘木钟’的未知生命体抛下一句有尾没头的话就跳窗走了，余下的人全都面面相觑，感觉非常奇怪。

    尼奇放下手头上的工作，走出了办公桌，他好奇地问道：“美丽的少女呀，你跟木钟学长是什么关系？”

    安现在非常迷惑，刚刚那个人明明不是她认识的‘木钟大哥’，却又说了‘傍晚来找我’这样的话，有些使人摸不着头脑。

    迷惑中，她回应眼前这个人的问题，“我认识一个叫做‘木钟’的大叔。”

    “大叔？”尼奇灵活的脑袋瓜子跳跃性地活跃起来，左手食指跟大拇指按着额头，他边回想边说道：“我依稀记得……我第一次见到木钟学长的时候，木钟学长是个一米八几的超级大帅哥。”

    ‘鼠亚人’奥纳米没见过那种形态的木钟，他惊讶道：“副部长，你不会在骗人吧？你说木钟学长是男性，这我还能理解，你说他以前一米八几？这是不是太夸张了？”

    在说话的过程中，他还用手掌比了比自己的身高，在自身一米六的基础上，他的手掌多升高了二十多厘米。

    现在的木钟只比他高一点，经他这么一比划，违和感立马爆满。

    ……

    熊大山插话道：“没骗你，他说的是事实，俺第一次见到木钟学长的时候，他真的……比现在要高。”

    ——这位熊兽人在记人方面有些粗心，他只记得个大概，没记得仔细。

    尼奇接着道：“他那时候不仅身高一米八几，头发也没现在这么长，样子也不是现在这样。”

    说着，他转头看向安，“木钟学长的形象一直在变化，如果你认识的那个大叔真的是他的话，那你遇见的，应该是四年前的木钟学长。”

    安皱了皱眉头：“我不太能理解你们说的。”

    “能在短时间内理解的，也就那帮脑子普遍秀逗的‘魔女’了。”耸了下肩膀，尼奇露出了八卦的表情：“那个….我想问一下，你认识的那个‘木钟’，长什么样子啊？”

    “他像太阳的一道冷光。”安心知自己没必要继续待在这里了，抛下这句话，她礼貌地鞠了一躬，转身离开了这里。

    ……

    在她走后，尼奇迷惑地看向熊大山，“‘像太阳的一道冷光’，这是什么意思？”

    熊大山比他更迷惑：“是不是月光？”

    “月光大叔？”

    “冷光是白的，所以应该是小白脸大叔？”

    “……”

    ——净是些没头没尾的猜想。

    奥纳米提了个建设性意见：“要不，我们等西琳部长来了，问一问她吧。”

    “好主意，就由你去问吧。”

    “……”

    ……….

    ——白月光——

    另一边。

    木钟逃出纪律部后，在各种难为情的复合情绪的作用下，他召唤出‘飞天小汽车’，慌不择路地朝着一个方向直直飞去。

    他按着自己脸，只想找个没人的地方，找个地缝钻进去。

    “啊！！！”——心里抓狂的喊声。

    “太尴尬了太尴尬了······”×N。

    “要死要死要死······”×N。

    “没脸见人了没脸见人了······”×N。

    “……”

    别看他长得好看，其实心底深处始终惦记着一个性情凉薄的大叔样。

    本来他喜欢的形象就已经毁了，现在留在别人心里的‘他喜欢的形象’，也得毁了。

    没有什么比这更使人难为情了。

    硬要说个形容的话，就好比女儿在外漂泊四年，回到家，发现自己心爱的、原本有着满满一脚腿毛的、脸上全是络腮胡的、身躯健壮的、腆着将军肚的、一身汗味的、邋遢的中年老父亲，变成了一位……一……一只橘猫。

    老父亲的形象全毁啦！全没啦！

    这么悲惨的事落在猫头上，就算是橘猫也会上吊的！

    ……

    木钟一路狂飞，飞进了暑光区域旁边的‘沙漠区域’。

    沙漠区域地域宽广，环境恶劣，在其中活动的人员数量，在学院各特殊区域中，算在倒数的位置。

    木钟飞到‘沙漠区域’的深处后，取消了‘超速车队’。

    他跳到小沙丘上，双手捂住脸，从沙丘上滚了下去。

    “啊——”

    “要死要死·····”×N。

    “好难为情好难为情······”×N。

    “……”——各种胡话。

    在沙子上滚来滚去的木钟，掀起了大量沙尘，将他笼罩在了里面。

    如果没有‘女武神’强控身体的话，他现在的脸绝对红得像苹果一样。

    …….

    小范围的沙尘飞扬了几个小时后，终于渐渐沉落下来。

    木钟‘若无其事’地从风沙中走了出来，“时隔四年多，再次相遇，没什么好尴尬的，就当是去做了个整容手术。”

    “没问题的。”

    “大叔什么的……都是旧年里的顽固残留，人要接受现实，才能获得成长，才能继续向前……”

    一边自我疏导（催眠），一边向前走，木钟走进了一片山地荒漠。

    他扯断路边的一棵仙人掌，朝着自己额头上砸去，“小问题，都是小问题。”

    ——仙人掌都砸得稀碎了。

    再捡起一块砂锅大的石头，再砸一下，“冷静点，我一定能编出一个好借口的。”

    “就说……我学魔法，学到走火入魔了。”

    “咱是学魔法的，人都可以不做，区区一张女人脸……”

    “……”

    沙地底下，一只由枯枝落叶构成的小石灵钻了出来，它是在这个地区寻找落叶的，找着找着，居然找到了‘组织’。

    它迈开树枝小腿，跑到木钟脚边，又是挥手，又是跳跃，只为了吸引对方的注意。

    木钟正走着，忽然感觉右脚踢到了什么，他低头一看，好嘛，又是一只蹭吃蹭喝的。

    他现在心乱得很，没空逗弄这只小家伙，于是直接召唤出一串葡萄，丢了下去：“一边玩去，别来烦我。”

    “……”有葡萄吃，小石灵才没时间去烦他。

    用树枝小手扯起一粒葡萄，塞入身体中。

    小石灵转动身体，看向不停地拿东西往脑袋上招呼的木钟，“……”

    人与人的悲欢都不相通，更何况它还是个自然精灵。

    在它看来，今天的木钟心地特别的好，能够无偿提供大量的葡萄，而它，不能独享这么一件好事。

    …….

    木钟愤愤然地踩着一棵钢铁仙人掌，“到底发生了什么事呢？为什么我感觉我的脚像是被针扎了似的，好烦啊。”

    ——‘钢铁仙人掌’，外观呈球形，体积约没用过的卷纸般大小，它的刺堪比钢铁制成的针。

    在球形仙人掌旁边，一只小石灵冒了出来，它也不懂这样那样的悲欢，它是来讨吃的，为了要吃的，它用树枝小手拍了拍对方的脚。

    “……”——无声的拍打。

    木钟丢了一串葡萄到旁边，不耐烦道：“离我远点。”

    这只小石灵开心地去了。

    然后…..又冒出了一只。

    “……”

    木钟突然想起了一首诗：南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼。

    “哇呀呀！真是气煞我也！”

    木钟摇身一变，变成了一头吊睛白额锦毛虎，猛虎咆哮：“吼——”

    “！！！”小石灵被吓了一跳，撒开腿跑了起来。

    “……”

    木钟忽地觉得小家伙可怜，于心不忍，就又变回了人类。

    “麻烦死了，我这个人麻烦死了。”

    像他这么麻烦的人，简直比三条腿的青蛙还稀有。

    手一伸，一团团白光从他手心里掉落，变成了一串串各色各样的葡萄。

    垒够了一堆，他又变成了老虎，迈开虎步，在沙漠里奔跑了起来。

    “吼——”

    做老虎的感觉有时候比做人还好。

    ………

    ——老虎精——

    人不想走的时候，时间就会推着人走。

    太阳西斜，沉到了天边。

    在临近傍晚的时候，木钟飞回了湖边小山丘，他虽然还是慌得不得了，但有‘女武神’在，他表面上还是平静得像一条死鱼。

    “往好处想，那孩子不仅活得好好的，还来到了这里学习魔法，这是一件大好事啊。”

    ——这话没假，虽然不影响他继续慌就是……

    ……

    傍晚时分。

    怀着惴惴不安的心情，安走进了湖畔树林。

    踩踏在林间小径上，距离目的地越近，她就越感觉慌乱。

    那个漂亮的‘木钟’，与她记忆里的‘木钟’，真的会是同一个吗？

    如果是的话，她的出现，会不会让对方感到为难？

    这个‘木钟’，会不会已经不再是她认识的那个‘木钟’？

    “……”——令人不安。

    ……

    亮着灯光的小山丘遥遥在望。

    十几分钟后，安走到了小山丘底下。

    到这儿时，她闻到了一股近似腐败了的臭豆腐的臭味。

    “？”驱虫的气味？

    往路旁稍稍走几步，她看见了气味的源头——一株盛开着粉橙色花朵的奇怪植物。

    “？？？”陌生的植物。

    她沿着坡道，一步步往上走，为了让对方知道自己的到来，她还特意加重了走路的脚步声。

    啪、啪、啪。

    走到坡道最后一段时，安高过山丘顶的视线看见了一位伫立在晚风下的少……年。

    除了人之外，这上面栽种了一片花草跟蔬菜瓜果，这倒是像她那个‘大哥’会做的。

    安走上了山丘，她站在原地，有些不知所措。

    这时，木钟转过了身，俏丽的面容显露在安的眼里，使她表情微微一颤，瞳孔不自觉的扩大了些许。

    ——这个身转得有点儿惊艳。

    木钟开口道：“你来了。”

    声音清澈且冷冽，好听得不像话。

    ——安不愿意把对方跟她认识的‘木钟’划上等号。

    她点了点头：“嗯，我来了。”

    木钟展开右手，指着山丘一侧，早已准备好的桌椅跟餐点，“站着不方便说话，我们坐下来聊吧，……安。”

    最后的一声包含着熟悉情感的‘安’，让安的心神剧烈颤抖了起来，这个人，真的就是她认识的那个人！

    她的脚步有些僵硬，情绪也乱成了一锅粥。

    ......

    两个人在一张桌子两边坐了下来。

    安看着对方手一伸，变出了一杯咖啡，与四年前，‘大哥’常常使用的魔法一模一样。

    木钟看到了安眼中的震惊，他把咖啡端到对方前面放下，自己再召唤了一杯新的，嘴角勾起，露出‘邻家大……哥哥’般的笑容：“这件事情说来话长，别看我现在这个样子，我确确实实是你曾近认识的那个木钟大哥。”

    听到这些话，安的身子控制不住地颤动起来，她相信了对方的话：“木钟……大哥，你为什么会……”

    木钟心里也慌，但他有‘女武神’在，表面上乱不起来，“这是魔法的副作用。在离开罗比镇后，我学到了一个很强大的魔法，一个强大到足以使人类超脱人类之身的魔法……这几年，我的身体在那个魔法的影响下，渐渐朝着好看的方向变化，然后……就是你现在看到的样子了。”

    “……”

    安学的某人的性子，情绪化的方面很容易被理性赶着走，她确定对方是‘木钟大哥’，理智地想，接下来无论她的思绪怎样汹涌，最终结果也是只能接受现实。

    不能乱在原地、不能踌躇不前。

    她克制住抖动的身体，扯了一个好看的笑容：“我明白了，木钟大哥。”

    “……”

    卡顿了一下，木钟眼神飘到了一边：“现在再喊我‘大哥’，感觉怪怪的，要不你也跟别人一样，改叫‘学长’或者‘前辈’吧，毕竟我们现在是校友了。”

    “好的，学长。”

    “……”

    见对方这么合作，木钟担忧着的心一下子轻松了许多。

    他想着对方学的是自己1.0的版本时的性子，而那时候的他绝不喜欢聊有关自己的事。

    于是，他不聊对方在罗比镇生活的情况，聊起了有关学院的事。

    “在学院里面的学习情况顺利吗？”

    安点了点头：“在来之前，父亲详细跟我说了需要注意的事，目前一切顺利。”

    她说的‘父亲’，指的是养父‘拉加·普伦特’。

    听她这么平常地说了出口，想来她在罗比镇的生活应该挺好的。

    ——木钟的小心思。

    “我在这里待了五年，也不算短了，你父亲说的那些需要注意的事，要不要也跟我说一说，好有个对照。”

    “嗯。”

    “……”聊天中······

    木钟虽然学不了硬知识，但在其他方面，他真的是‘首席生’级别的。

