    干架了。

    主体人格与第二人格，为了争夺身体的控制权，上演了一场极为凶险的搏斗。

    叶小川与叶天赐之间，这些年没少干架，但是这一架与往日不同。

    以前都是叶小川的主体意识占据主动权，现在身份正好调换了，叶天赐成为了主动的一方。

    这一架比以前任何时候都要凶险。

    胜负也难以预料。

    如果叶小川斩杀了心魔，他不仅可以重新夺回身体的控制权，修为境界还能瞬间提高。

    就像当年完颜无泪在极北之地的玄光幻境之中，斩破了心魔，修为境界立刻从第八层灵寂境界，突破到第九层天人境界。

    因为一旦斩破了心魔，心中对往事也就看开了，放下了。

    如果叶天赐斩杀了叶小川，主体意识会永远的消失，这具身体将永远属于叶天赐。

    心魔夺舍成功的案例虽然稀少，但在人类百万年的历史中也不是没有出现过。

    在过往的心魔夺舍成功的案例中，心魔一般都会沉沦魔海，下场绝对不会好。

    要命的是，这一场主人格与第二人格的交锋，叶茶几乎帮不上什么忙，他最多只能依靠自己的神魂之类，压制一些心魔的魔气，协助叶小川将叶天赐重新封印起来。

    想要斩杀叶天赐，只能依靠叶小川一个人。

    很显然，叶小川到现在还是看不开，更放不下。

    原本站在岩浆边缘一动不动的叶小川，身体竟然慢慢的悬浮起来，在他的身上，迅速的出现了两股不同的能量。

    一股是漆黑色，一股是灰白色。

    两股力量宛如两条蟒蛇，在叶小川的身体上不断的纠缠交织，你来我往，很是热闹。

    岩洞内狂风大作，奔腾的岩浆河流中，在凌乱的真元灵力的轰击下，不断的有高达一两丈的岩浆火柱冲射而出。

    自己和自己干架，拼的不是修为，不是真法，更不是法宝。

    而是心智！是信念！就看谁的心智与信念更坚定。

    叶小川这些年的抗下所有的苦难，从未与人倾诉，尤其是独自一个人在万狐古窟的戒子洞里修炼，心智早已经坚如磐石。

    奈何叶天赐乃是有各种负面情绪凝聚而成的心魔，并且达到了可以夺舍的地步。

    心智也异常的坚定强大。

    也多亏了他是叶小川的心魔。

    若是其他人的心魔，绝对不可能压制他这么多年的。

    这些年来，心魔冲击了无数次，想要占据这具躯体，都被叶小川以强大的心智与信念给压制了下去。

    上次之所以心智失守，不是他的心智与信念不够强，而是当时在与天音公主的斗法中，自己躲进了混沌钟。

    而混沌钟是个喇叭形状，天音公主以伏羲古琴催动的音波功，在混沌钟内不断的激荡徘徊，导致叶小川心神失守，脑袋都要炸。

    所以才被心魔找到了夺舍的机会，将叶小川的本体意识，强行的封印了起来。

    现在叶小川也乘着叶天赐叨念流云仙子，悲痛万分，心神失守的刹那，冲开了封印。

    叶茶的神魂，在灵魂之海观看者这两团意识在激烈的对抗，双方谁都不服谁，但谁也无法短时间内压制谁。

    两团意识之光，终于还是冲撞缠绕在了一起。

    这让叶茶开始担心起来，想着自己是不是该出手帮助叶小川压制一下叶天赐。

    随着叶小川两股意识融合在一起厮杀，他的身体也开始进入了意识混乱的状态。

    虚悬在半空中，双眼依旧是闭着的，但手脚却是不断的手舞足蹈。

    一股股真元灵力，激发出去，整个岩浆洞穴里，不断的有巨石被震落，砸入地面与那条宽大的岩浆河流。

    天问此刻正在通道里往外走，心里美滋滋的回想着先前与叶小川的那一吻，回味着那种百脉张开的奇异感觉。

    正美着呢，忽然感觉到脚下的大地在微微颤抖着。

    她停下脚步，左右看看，以为是轻微的地震，并没有当回事，继续往前走去。

    岩浆洞穴里。

    正在不断拳打脚踢的叶小川身体，开口叫道：“叶小川！你当了几十年的叶小川，也该让位了！你的心总是装着天下，可你的心又太软，这个不杀，那个不杀，你根本无法成就大事！只有我，才能统一圣教，统一天下！只有我，才能成为三界的救世主！也只有我，才能为母亲报仇！”

    “叶天赐，如果你想靠杀戮解决一切，那是不可能成功的，更不可能成为三界救世主。

    你只会成为祸害三界的灭世者！”

    “宇宙万物，都是相对的，都是相生相克的！你说我是灭世者，好，我就是灭世者，如果没有我这位灭世者，又怎么会有你这位所谓的救世者？

    正邪一念间！佛魔一念间！救世与灭世，同样是在一念之间！但是，这一念之间的偏差，谁也说不好最终是哪一念取得成功。

    你还记得胖老头当年对你的教导吗，不破不立，你修了这么多卷天书，难道不明白这个道理吗？

    想要救世，需先灭世！只有这样，才能组建新的秩序！你如果现在放弃挣扎，我只会将你封印！可是你如果还要与我相斗，那我今天便会彻底诛杀你的这股意识，让你从这个世界永远的消失！”

    “呵呵呵，叶天赐，你有这个本事吗？

    我就算毁掉这具肉身，也要诛杀你！”

    “诛杀我？

    哈哈哈……我是你内心深处诞生的心魔，你的怨念越重，我的力量越强。

    想要诛杀我的唯一方法，就是放下怨念，放下仇恨。

    你放的下吗？

    你如果真的放的下，这些年来我的力量为什么越来越强大？

    叶小川，你忘记了当年在轮回峰上母亲惨死在你怀中模样了吗？

    你和她相处了很久，竟然到临死前才知道她是你的母亲，你尽过一天孝道吗？

    你不觉得惭愧吗？

    你从小就知道，自己的身世一定与魔教有关系，可是你害怕，你不敢面对！如果你早点探索自己的身世，母亲也不会惨死！母亲的死，都是你一手造成的！既然你不想着为母亲报仇，那就我来！你现在阻止我报仇，你对得起母亲吗？

    母亲临死前，都说她注定会死在龙背山！她为你付出了这么多！你回报过她一丝一毫吗……” 

