    看着武邑一脸震动的样子，吕落也是挠了挠鼻子。

    “哎哎，别吹了，吃饭吧。

    虽然二皇子这家伙挺扯淡的，但他有一句话说对了。

    这里的食物，是真的不错。”

    吕落一边说着，一边大吃起来。

    看的出，他确实很喜欢这里的食物。

    而武邑则是看着会场的中央，怔怔出神。

    她有一种感觉，自己选择吕落，绑定吕落，将会是自己一生中做的最为正确的一件事情。

    “有种活过来的感觉了。”

    “什么？”

    “感觉你可以盘活全场，带我飞。”

    听到武邑说出这样的话，吕落也是笑了笑：

    “确实，等我带你飞。”

    两人相视一笑，同盟合作的关系，不知不觉中又进了一步。

    ……

    而他们之前和二皇子会面的场景，也暴露在了另外一些有心人的眼中。

    三皇子，魏。

    四皇女，越。

    还有五六七八那些皇子皇女，都看到了之前二皇子接触吕落的过程。

    虽然不知道他们之间的对话是什么。

    但从武齐最后爽朗的笑声，还有吕落接过名片的动作来看，双方的交涉结果，是有利于二皇子武齐的。

    这无疑会让武齐的竞争者产生一些想法。

    就在这些人想要进行一些动作的时候。

    一个略显孤单的身影走向两人。

    “十二皇姐。”

    “你是……五十一妹?”

    五十一？那不是比武骊姬和武韩丁还要靠后的位置？

    吕落看向这名皇女，这个女人看起来楚楚可怜，整个人都冒着一股让人怜惜的气质。

    这种气质不说是男人了，就连女人也会忍不住被其吸引。

    【序列S未知，A-怜惜

    这个人，极为危险，双序列，高序列强者，7阶，实力隐藏。】

    看着提示，吕落微微眯眼。

    这个女人的能力，有些超乎他的想象，他还是第一次在帝国遇到S级序列。

    除了他之外的S级序列，从最开始算，他只遇到了3个。

    治愈者，审判者，以及眼前的S级位置。

    看得出，这个女人拥有极为强大的隐藏能力，这种隐藏能力甚至可以屏蔽掉观察者的感知。

    同级别无疑了！

    “序列A，怜惜！但就这一个序列的效果，已经有些超标了啊！”

    这样的序列，吕落也曾经见过类似的，魅惑，引诱之类的。

    不过这个怜惜，还是和魅惑有一定区别的。

    首先，魅惑对于同性别的影响力，几乎可以说是毫无卵用。

    但怜惜不同，它的效果对于女性来说，同样有效。

    不管是男性和女性，效果几乎是完全相同的，这就给了这个女人非常巨大的发挥空间。

    不过嘛……吕落就不一样了。

    当然了，他是一个正常男人，首先排除他取向有问题的关系。

    真正让吕落免疫这种效果的，还是他的序列0，无信者。

    你很迷信，所有的控制效果对你产生的效果削弱90%。

    100%的怜惜效果很强，但是10%的怜惜，效果也就那么一般般了。

    “十二姐最近还好吗？”

    “额，有什么事情吗？”

    武邑下意识想要拒绝这位五十一妹，也就是武夜姬的诉求，但对方我见犹怜的样子，还是让武邑心生不忍。

    这就是怜惜的效果，即使对于武邑这种有着钢铁意志的女人来说，依然有效。

    “十二姐，我最近……过的不好，他们总是欺负我，他们就是想要得到我的身体……”

    这个女人越说越邪门了，吕落没有看她，而是看向了她对面的武邑。

    果然不出吕落所料，武邑的眼神，已经开始随着武夜姬的神情晃动起来。

    在这种公共场合，对一个皇女使用序列，这应该是不被允许的事情吧？

    如果这样的举动都可以被原谅，那么整个皇室恐怕都会乱起来。

    因为皇室的成员，很多都会在私生活方面放纵自己。

    武夜姬这样的序列效果，如果站在皇子皇女的中间，这些人是很容易中招的。

    武邑这种洁身自好的人都顶不住，更不用说那些家伙了。

    如果真的发生一些什么，那就是整个皇室最大的丑闻。

    毕竟乱伦这种事情，没有任何人能够接受。

    “武邑！”

    吕落突然出声，一只手臂按在了武邑的后背。

    一缕冥炎之力顺着武邑身体流传，随后进入了她的眼中。

    武邑的双眼闪过一丝紫色，冥炎之火在她的瞳孔中闪现了一下，随即又熄灭了。

    不过这一层的功夫，已经让武邑从之前的怜惜效果中脱离出来。

    她猛然转过头，看向吕落：

    “吕落，我刚才？”

    吕落没有说话，只是点点头，微微皱眉。

    看到吕落的样子，武邑就知道自己刚才已经中招了，不知不觉，悄无声息。

    如果不是吕落站在自己的身后帮助自己，那自己接下来说不定会躺在某个男人的床上。

    “这种事情……不可原谅。”

    武邑突然转过身，一巴掌扇在了武夜姬的脸上。

    啪！

    清脆的巴掌声在大厅里响起，很多人都听到了这声巴掌，有些人不是听到了巴掌声才看向这里，其他们在这之前，就已经锁定了吕落和武邑。

    所以眼前的这一切，其实都是在某些有心人的目光之下罢了。

    “十二姐，你为什么要打我！呜呜！”

    武夜姬的泪珠就像是断了线的水晶，她的样子只会引起周围人无尽的怜惜。

    以及这些人对武邑无尽的愤怒。

    武邑打了武夜姬之后，才发现问题已经有些不对劲了。

    这次的事情，绝对是有人安排的，有人在针对自己！

    “吕落，我……这个女人。”

    “先别考虑这个了，你先看看周围吧。”

    吕落指了指周围，很多人已经开始对武邑怒目而视了。

    “喂，十二姐，你虽然有些身份地位，但你也不至于对夜姬这样吧？

    她只是个普通的女人罢了，你是不是太过分了？”

    “是啊，武邑，你不就仗着自己有着一重稽查部的身份吗？

    如果不是武韩丁失踪，稽查部哪有你上位的机会。

    狐假虎威的东西。”

    “就是就是！”

    一群人开始疯狂的指责武邑，武邑这个时候也没有辩解，她知道在怜惜的效果催发之下，这些人几乎谈不上理智。

    现在最明智的做法，就是和吕落离开这个地方。

    “吕落，我们走！”

    “恐怕走不了了。”

    吕落刚这么说，几名同样身穿黑色西装的保镖，就已经若有若无的站住了四角。

    如果吕落和武邑这个时候想走，绝对会被他们拦截下来的。

    “这些家伙，到底是谁？”

    武邑还在周围查找幕后的主使者，而吕落已经将目光放在了眼前的武夜姬身上。

    【非常完美的伪装，真正的7阶高手，她的潜力，不亚于临阵突破的武韩丁。

    武韩丁在2年多前突破，这个女人突破的时间即使没有武韩丁早，也不会晚太多。】

    看到观察者的提示，吕落重重的点点头。

    这才是隐藏最深的角色啊！

    因为排名不够靠前，自己的家族也给不了自己绝对支持，所以只能游走在所有人之间。

    而且又隐藏了自己最大的底牌，7阶的实力。

    从某种意义上来说，武夜姬的潜力，能力，比武韩丁那种只会横冲直撞的家伙，强悍了不知道多少倍。

    吕落对于这个女人，也逐渐警惕了起来。

    “好手段！”他佩服的说了一声。

    “吕落先生不也是吗？别人都会被夜姬样子所折服，就算是7阶强者，甚至女人也不例外。

    但只有吕落先生根本不为所动呢，这是了不起的定力。

    还是说，吕落先生拥有克制我的序列呢？”

    武夜姬缓缓起身，原本的她应该是光彩照人才对，可到了这个时候，即使是如此明显的行动。

    周围的人也像是没有发现她一样，大部分人的目光，都还停留在武邑的身上。

    “你的能力，不止能够吸引别人，也可以让别人忽略你，厉害。”

    吕落由衷的赞叹道。

    “吕落先生能够在这么短时间里判断出夜姬的能力，才是真的了不起呢。

    吕落先生有没有兴趣，与我共进晚餐呢？”

    “现在才中午，吃晚饭这种事情，未免也太早了一些吧。”

    吕落下意识的想要拒绝，却发现这个女人居然已经走到了自己的面前。

    她用手指触碰着吕落的胸口，悄声说道：

    “吕落先生先别忙着拒绝我，这个时候拒绝我，可是会有很多麻烦的。

    这些义愤填膺的家伙，很有可能会因为我的挑逗而失去理智。

    他们愤怒的样子，甚至有可能当众出手。

    虽然吕落先生的实力很强，但面对几个7阶，恐怕也是力不从心吧？

    就算吕落先生可以抗衡他们，那十二姐又能怎么办呢？

    她只是个普普通通的6阶啊！

    如果这里的人蜂拥而上，十二姐很可能会有危险的。

    这样的情况，真的是吕落先生想要看到的吗？”

    武夜姬楚楚可怜的站在吕落面前，一边用手指挑逗着吕落，一边说着吕落最讨厌的威胁话语。

    吕落微微昂头，突然一把抓住了武骊姬的柰子，用力一拧。

    “威胁我？你知不知道我是做什么的？”

    “额？好痛！”

    武夜姬没有想到，吕落居然到了这种时候，还可以在她的面前保持镇定。

    甚至不止是保持镇定，还有反击的手段。

    他到底是做什么的？

    这个问题，也一直困扰着武夜姬！

    她调查吕落已经很长时间了，但始终没有一个明确的答案。

    随着吕落手指上的力量越来越大，武夜姬的胸口也越来越痛。

    在吕落的蛮力这下，她终于有些吃不消了：

    “好痛，吕落，你能不能先放手？”

    “如果我没有猜错的话，这个时候，其他人是没有办法察觉你的吧？

    甚至连我，也被你的能力屏蔽了。

    如果我这个时候把你强上了，他们会不会发现呢？”

    吕落没有顺从武夜姬的危机，甚至在这个时候反威胁起武夜姬起来。

    武夜姬看着吕落凌厉的样子，下意识的想向后退一步。

    可她一退，被拽住的柰子更疼了！

    这让她有些受不了，说话的声音已经带上了一些委屈和哭腔。

    而且这次的委屈，是正的了：

    “你能不能先放手，你这样子我很难受。”

    看着武夜姬委屈的样子，吕落有种莫名的快意，他微微笑道：

    “一个7阶高手，连这点肉体的伤痛都没有办法承受，是没法追去更高境界的。

    只有经历了肉体与精神的双重磨炼，才有可能进入人类的最高峰！

    你都可以威胁我了，那我为什么不能威胁你呢？”

    吕落一边说着，一边还捏了起来。

    武夜姬的脸色一阵潮红，她的身体变得有些不自然。

    她的能力虽然是怜惜与引诱，但她始终靠着这些能力对自己的身体进行最优选的保护欲隐藏。

    吕落这样放肆的突破，才是让她无法接受的行为。

    “放手！”

    武夜姬突然大声说话，吕落“恰巧”也在她大声说话的时候，放开了自己的手指。

    随着武夜姬的声音响起，周围的人才有种后知后觉的感觉。

    他们有些木然的看着武邑，又看了看武夜姬和吕落。

    一时间有些不知道三人之间发生了什么。

    “刚才……发生了什么？”一名官员儿子小心翼翼的问道。

    “我们刚才好像在声讨十二皇女。”

    “你放屁，这种傻逼事我才没有干。”另一个官员子弟有些心虚的说道。

    声讨，威胁十二皇女这种事情，就算是做了也不能承认，不然被清算的时候，可不是开玩笑的。

    “可是，十二皇女真的打了夜姬殿下啊！”

    “这……”

    气氛一时间尴尬起来，吕落将武邑拉到自己的身后，武邑看着吕落的背影，顿时安心起来。

    “吕落，谢了。”

    “不用谢，对方也不全是冲着你来的。”

    吕落说完，又看向了对面的武夜姬。

    观察者虽然没有办法确定对方的能力是什么，但是却能感觉到对方的序列粒子波动形成的序列立场。

    在她与自己说话的时候，一层序列粒子包裹住了他们两。

    按照吕落的猜测，这层粒子的效果，应该就是所谓的隐蔽了。

