    灌木丛里的地形复杂，我只觉得眼前一阵昏暗。

    为了防止树枝会刺入眼睛，我本能的闭上了双眼。

    一阵下坠的感觉，再次睁开眼睛的时候，我看到林春雨正坐在我边上，而我的脑袋则枕在皱子喻的腿上。

    睁眼望去，眼前昏暗的一片，只有头顶一片亮光，我瞬间反应过来：我们三个掉到了一个山洞里。

    此时，我们离山顶七八米的距离，但不幸中的万幸是，洞口下正好是一堆杂草，否则我们的身体应该很难承受得住这强大的撞击力了。

    “吴桐，你特么没事吧？”

    林春雨的声音传来，我稍稍安了安心。

    皱子喻这时也干咳了一声，我看到她眼睛里满是泪花，应该是相当难受。

    “子喻，你没事吧？”我艰难的爬起来，首先查看邹子喻的伤势。

    邹子喻又干咳两声，摇了摇头，她嘴唇泛白，状态看起来很是不好。

    此时的我也恢复了知觉，我发现身体上除了手肘有些酸痛之外，并没有受伤。

    此时我才注意到，林春雨正狠狠的瞪着我。

    我尴尬的一笑，这才注意到，刚才是林春雨首先关心我，而我的第一反应，居然是跑去关心邹子喻。

    环顾四周，除了洞顶一缕亮光，周围一片黑暗，只有山洞的边缘，隐隐约约好像有一条小道。

    “老林，你们先休息一会儿！”我看到两人尽显疲态，于是说道。

    邹子喻确实是有些累了，点点头坐在草堆上，叹了一口气。

    林春雨此时也端坐在原地，闷不吭声。

    我趁着这个功夫，正准备冲着洞里打量一番，可这时，邹子喻却忽然猛的大叫一声。

    “啊！”

    她猛地用手拍了拍我的肩膀，发疯一样的大叫，把我和林春雨都吓了一大跳。

    “怎么了？子喻？”

    我以为皱子喻见我要走，一时间害怕了，这才放声大叫。

    可我误会了她的意思，皱子喻不等我把话说完，就抬手指向了草堆边的一处凸起物。

    顺着她手指的方向看过去，我看到了一滩血迹。

    奇怪？这里怎么会有血迹呢？难道是我们掉下来的时候身体受伤流下的血嘛？

    我感到疑惑，抬起头看了看林春雨和邹子喻，此时从洞口射下的一道光正好照在他们的身上。

    借着光，我看到林春雨并没有新增什么伤口，而且他的伤口已经包扎好了，离着血迹有一段距离，邹子喻身上更是没有什么外伤。

    “子喻，别激动，这血迹可能是老林身上的！”尽管如此，我还是安慰邹子喻。

    “吴桐，我不是这个意思，你不觉得这血迹很不同寻常嘛？”邹子喻忽然说道：“这地方要是真出现个动物尸骨也没什么，可为什么偏偏会有一滩血迹呢？这血也不像是林大哥身上的！”

    邹子喻显然没有这么容易被我一句带过，但望着这血迹，我也有些摸不着头脑。

    “洞顶我们已经出不去了，那边有小道，咱们还是先过去看看吧！”林春雨忽然低声说道。

    我望了邹子喻一眼，见两人状态已经好了不少，便扶起邹子喻，三人一齐朝洞穴内小道的方向走去。

    走到小道口时，可以发现里面的通道很是昏暗，望着前面黑黢黢的洞内，我不禁感到背脊一阵发寒——这是什么鬼地方，怎么会如此阴森恐怖！

    林春雨和邹子喻也有些胆怯了，看着前方伸手不见五指的情形，再听见洞内是不是传来的呼呼风声，他们不自觉地咽了口唾沫，向后退缩了两步。

    那黑洞里仿佛随时会跳出来一只择人而噬的怪物一般，令人不寒而栗。

    “老林……”我强压下恐慌，呼喊道。

    林春雨面色有些僵硬，他轻轻“嗯”了一声，表示他听见了。

    “这特么黑灯瞎火的什么都看不见啊。”我开始犹豫着想要退回去。

    林春雨闻言摸了摸腰间，居然掏出了一个微型手电筒。

    我没想到，这家伙的身上居然还藏着这种东西。

    他打开微型手电，一束微弱但能略微驱散恐惧的白光照亮了前方的通道——通道不大，很狭窄，通道的上方倒挂着一个个乳白色的小型钟乳石，看起来这个通道是有些年份的，不用担心它随时会垮塌的问题了。

    一个个看不清楚颜色的水滴从钟乳石的底端砸落在地面上，发出“滴答滴答”的清脆声响，与尖锐呼啸的风声交织在一起，显得更是恐怖不已。

    通道内因为比较湿润，再加上洞穴里的二氧化碳比较多，带着微弱碳酸的水将通道的石壁腐蚀的坑坑洼洼，有的拳头大的小洞甚至都看不到底，甚至让人怀疑——这是不是某种生物的栖息地？

    我深呼吸一口，壮起胆子，率先一步走在前面：“邹子喻你跟在我后面，老林你把手电筒给我断后，注意后面的动静。”

    邹子喻大气都不敢喘一下，点了点头跟在我后面向前走去。

    微型手电筒的光还是太弱了，我猜想——如果没有手电筒，眼睛适应了通道里的暗度之后，会不会使得可视度会更好一些。

    当然，这只是想想而已，这束光是我们目前唯一的希望。

    通道蜿蜒曲折，我没法根本不知道自己走了多久；因为邹子喻受了伤，我们的速度很慢，几乎是一步一步地向前慢慢挪。

    这似乎也更加增添我们这一行三人的恐惧感，大家都不说话，除了风声、水滴声之外，就只有我们的脚步声，甚至还有呼吸心跳声。

    忽然，我的后面传来了邹子喻的一声惊叫，突兀的声音把我和林春雨都吓了一大跳，我连忙回头用手电筒照着邹子喻。

    “怎……怎么回事？”我有些结结巴巴地问道。

    “没……没什么，就是刚刚我手扶着石墙走的时候，似乎有什么东西从我的手上爬了过去。”

    “卧槽！真的假的？”我的脸色有些不太好看。

    邹子喻拍了拍胸脯，望向我，摞了摞有些散乱的头发，缓缓道：“可能是我的错觉吧……”

    话还没说完，我只看见邹子喻脸色又是突变：“吴桐！你后面！”

