    “你们怎么这么慢！”

    “快点！”

    上官婉儿见两人慢吞吞的，不由得喊了一声。

    两人互相看了一眼，加快脚步跟了上去。

    刚走没多远，一行身穿白色长衫的修行者出现了。

    他们是冰雪宗的弟子，满身傲气。

    看见云千帆等人，眼神中尽是不屑。

    “真不知道宗主怎么想的！”

    “周边星系的那些废物，也来参加我们的升云大比。”

    “我就没看见过一个人，能成为咱们宗门弟子的。”

    人群中的一个弟子满是不屑的说了一句。

    其他弟子也是纷纷附和。

    “是啊，那些人和咱们亲传师兄师姐们相比，简直就是一个天上一个地下！”

    “谁说不是呢，据说这一次，明若冰师姐要拿下升云大比第一名，然后在跨入星者境界！”

    “简直就是恐怖！”

    本来那些弟子就要越过云千帆等人，但是听见明若冰的名字，云千帆动了。

    一个闪身，出现在了这些弟子的前面。

    “几位，留步！”

    几个弟子看着云千帆，眉头一皱。

    虽然云千帆是天行境巅峰，他们是当中最高的也才天行境初期。

    可是那种的傲气，却让他们觉得高人一等。

    “有事？”

    为首的那个天行境初期的弟子冷声道。

    对于外来的人，他们向来不会客气。

    “你们刚刚说，明若冰？”

    “她是不是在这里？”

    云千帆平静了一下心情，生怕自己忍不住会直接抓着他们，让他们带自己过去找明若冰她们。

    “放肆！”

    “明若冰师姐的名讳也是你能叫的？”

    为首的弟子脸色一沉，怒目而视。

    云千帆并未生气，不过这里的动静也让叶秋和上官婉儿停下了脚步。

    他们不明白，为何云千帆要拦下这些人。

    “除了明若冰之外，还有一个叫明若雪和苏晴吧？”

    这时候，几个弟子的脸色微微一变。

    他们有些好奇，这人是怎么知道的？

    这些外来参赛的选手，都是第一次来到这里。

    “你是谁？”

    “你怎么会知道三位师姐的名字？”

    这三位师姐，在冰雪宗之中，简直就是传奇一样的存在。

    短短几年时间，横跨几个大境界，达到了天行境巅峰。

    特别是明若冰和明若雪，若非她们压着境界，恐怕早就突破星者了！

    看着这些弟子那谨慎的模样，云千帆微微一笑。

    虽然，他戴着面具，对方并看不见。

    “我是她们的好朋友！”

    “不知她们现在在什么地方，可否带我一见？”

    为首的弟子脸色一沉，众人居然认识三位师姐？

    而且，还是好朋友？

    他在怀疑，这个男人说的到底是不是真的。

    但很快就反应过来了。

    “你若是想见明若冰和明若雪两位师姐，不是问题。”

    “不过嘛，你要是想见苏晴世界，你得问问我们大师兄同不同意！”

    “她已经是我们大师兄内定的夫人了！”

    “这一次升云大比，我们大师兄准备当着全宗上下的求婚呢......”

    听闻此话，云千帆的脸色当即冷了下来。

    有人，要当着全宗上下的面，向晴儿求婚？

    真当自己不存在吗？

    既然如此，那就正好看看，什么人有这样的胆子！

