    “空间之主，是我啊。”曹亚轻笑了一声，神念一动，滔天玄奥弥漫，竟是眨眼间湮灭了那空间之主的所有攻势，顷刻消散于无形，连一点浪花都没翻起来。

    “咦？”在那黑暗之后，那声音惊咦了一声，旋即颇为困惑，“很熟悉，你是……曹亚？！”

    “是我。”曹亚点点头。

    这时候，他已破除了空间之主沉睡前设置的封印，众人踏入天洞的尽头。

    “曹亚、青雉，还有我的后辈们……”那声音响了起来，似乎是颇为的感慨。

    只见得空间扭曲，而后被抹平，在这山洞的深处，昏黄烛火之旁，有道人影端坐，苍白的头发披散下来，他身形颇为的干瘦，而最奇异的是他的双眼，那对瞳孔，璀璨如银，其中仿佛是渗透着极为神秘的波动。

    那人身穿银袍，脸庞有些苍白，此刻睁开眼，正看着众人，有些怀念的味道。

    “见过空间之主。”林动、青雉欠身。

    “见过老祖宗。”白眉老人、祝犁和小貂，则更为恭敬。

    他们都是能够感觉到，从那银袍男人的身上，所散发出来的那股极端古老与隐晦的强大元力波动，那种感觉，竟是比青雉还要强横！

    只有莫测高深的五雷神掌，能压制住此人了。

    显然，这人便是远古八主之一、天妖貂族的老祖宗——空间之主！

    “你们就是当代天妖貂族的族长与大长老么？唉，果然，天妖貂族没落了啊。”空间之主叹道。

    几人面面相觑。

    “空间之主，你误会了。”青雉笑道，介绍了一番。

    “哦，是这样啊。”空间之主拍了拍脑袋，摇摇头道，“沉睡了上万年，脑子都糊涂了。”

    “不过，青雉……”

    空间之主看着青雉，眼中掠过一抹诧异之色，说道：

    “你居然是达到了二重轮回劫，这一万年，你收获不小啊。”

    青雉摆摆手，道：

    “和曹亚比起来，就不值一提了。”

    空间之主一怔，去看曹亚，却没任何感知，仿佛那里只是虚无，并无任何生灵存在，但他的眼睛，却又分明看到了曹亚。

    “这……”空间之主一惊，此种感觉，为何与师父那般相似？

    “五雷神掌，已是修成了半祖之境。”岩说道。

    “什么？”空间之主震动，半祖，那可是远古八主都没修成的高深境界啊，五雷神掌曹亚，在这万年间，居然是达到了？！

    “哈哈，好事啊，这下我们就有了对付异魔族的本钱。”然后，空间之主哈哈大笑，十分喜悦。

    这时候再联想他刚才被惊醒后，误以为敌人来犯，悍然出手，结果全部力量，在呼吸之间就被湮灭了，适才心中还很震撼，自忖命不久矣，现在想来，虽然还是相当的震撼，但已经能接受了。

    半祖嘛，有这表现很正常。

    “师父很看好小师妹，但远古之时，大概谁也没想到，曹亚，你能率先证得半祖之境。”空间之主起身，面色有些发白，尚未恢复到巅峰状态，但基本已是有着三重轮回劫的力量了。

    “是啊，我们都没能想到。”青雉也很感叹。

    冰主、吞噬之主、六指圣龙帝，乃至于其余六主，他们中的谁证得半祖，都不会这般叫人震惊。

    唯独曹亚，是很出乎意料的一个人选。

    远古时代，曹亚不弱，否则也得不到五雷神掌的绰号，算是一个比较厉害的轮回境，可若是与三重轮回劫的那些巅峰强者相比，就还是逊色一两筹。

    而且作为祖境大人物的符祖，最为看好的，其实是冰主，认为冰主有成就祖境的可能性。

    冰主的表现，也并未让人们失望。

    那时候的曹亚，不能说不显眼，但在天玄大陆的阵营中，符祖至强，八主等三重轮回劫的超级强者次之，曹亚这般轮回境，则是再次之。

    可而今这个时代，五雷神掌曹亚突破了半祖，却是天玄大陆阵营中独一档的存在了。

    哪怕算上异魔族也是如此，异魔皇第一档，曹亚第二档，旁人都是要从第三档开始排起了。

    纵然远古八主，亦不例外。

    终究是修炼世界，强者为尊。

    “人嘛，总不能止步不前。”曹亚淡淡道，虽然是依靠别的曹亚的力量，但都是曹亚，还分什么你我呢？

    “到了我们这一步，想前进也进不了了啊。”空间之主叹道。

    而后祝犁述说了一番天妖貂族内的情况，令得空间之主脸庞一沉，冷冷地道：

    “异魔族……还真是贼心不死啊，竟然又卷土重来了。”

    看了看曹亚，忽然笑起来，说道：

    “不过，有了曹亚你坐镇，只要异魔皇不破封，我们天玄大陆，对于异魔族，便可具备压倒性优势了。”

    半祖的可怕，仅次于祖境。

    七八位三重轮回劫一拥而上，恐怕都是敌不过一尊半祖的。

    “不能大意。”岩沉声道，“老主人的封印，终有破除的一天，到时候，异魔皇出世……”

    说着岩叹了口气，摇摇头道：

    “半祖虽强，可仍是在祖境之下。”

    “如果能有个七八位半祖……不，哪怕是三五位半祖，结阵迎敌的话，大概都能匹敌异魔皇了。”青雉说着，却是忍不住地苦笑了起来。

    空间之主、岩、白眉老人、祝犁、小貂、林动他们，也都是笑容苦涩。

    数万年来，才只得一尊半祖，又哪里去寻三五位半祖呢？

    未免是太过异想天开了。

    曹亚则很平静，唯有他知道，自己的力量，足以正面对垒异魔皇，且绝不逊色于那位异魔族的族长。

    “对了，曹亚，我很想试试看，半祖的力量……”突然，空间之主目光略显火热地看着曹亚，意思已很明显，要同他过过招。

    半祖终究不是祖境，三重轮回劫，可以窥探其力量根底。

    如果有了收获，那对他未来的修行，必将大有裨益。

    “哦？那你出手吧。”曹亚挑了挑眉毛。

    “额，就在这里？”空间之主一呆。

    天洞在天妖貂族内的重要性，不言而喻，空间之主并不想弄坏了本族禁地。

    虽是禁地，但很显然，在天地最顶尖的超级强者手下，天洞经不起几次轰击的。

    白眉老人和祝犁、小貂也迟疑，心想要不要劝一劝老祖宗和五雷神掌，换个地方试手。

    “不用担心，天洞毁不了，若真毁了，我陪你们一个就是。”曹亚朗声一笑。

    “看来，曹亚你突破了半祖后，很有信心呐。”空间之主笑着说道，“不过你对我族有恩，还欠你许多人情没还哩。既然你选择就在天洞，那我也没有意见，反正重建一个天洞也就是耗费些时间的事。”

    见老祖宗都这样说了，白眉老人、祝犁、小貂他们，无奈之下也只得退后，同青雉、林动他们一块站立，注视山洞内部，目光亦火热了起来。

