    此刻其实已经是清晨，天色大亮，只因云厚，还看不到太阳。

    也不知道是不是因为紫罗兰州这一段时间，变本加厉的在战斗中烧掉了许多东西，滚滚浓烟上升到天空中之后，这清晨时分的满天云朵，都是白里透着灰的。

    风里也断断续续的传来焦灰的味道。

    狄少龙嗅着这样的空气，神色中便有了些许厌倦，说道：“我知道你，魔弹射手，在你来到紫罗兰之前，就已经是世界佣兵排行榜上名列前茅的人物。

    甚至在你得到操控魔弹的超凡技艺之前，凭着一个没有经过任何修炼的狙击手身份，名声就已经很响，有了在一些国际组织里面单独列出档案的价值。”

    魔弹射手动了下脖子，活动着颈椎，说道：“你想说什么？”

    “你最近一次的射击记录，是在大西洋上以一发自由变向的魔弹，拦截了五架最高速度超过四马赫的高速无人机。”

    狄少龙不紧不慢的继续说道，“这不仅仅是因为你制作和操控魔弹的技巧高明，也是因为你与生俱来的命格天赋，天地一杀，枪神奥义，是吧？”

    魔弹射手的枪口往下压了少许，从原本瞄准狄少龙额头的位置，改成瞄准他的嘴巴。

    命格的力量千奇百怪。

    像是陆春华原本的北斗九皇命格，因为太过贵重，跟现实的秩序产生冲突，反而会损伤自己，导致她的亲人、师门都难以承受，不得不远远分散居住，减少与她的联系。

    而魔弹射手的命格，在大局上来说没有北斗九皇那么尊贵，不会强迫让人走上帝皇争霸之道，反而是在任何时代都可以自由发挥。

    所谓“天地一杀，枪神奥义”，拥有此种命格的人从小就会展现出堪称超能力的投掷天赋。

    闭眼投篮百分百中，向垃圾桶里抛废纸易拉罐从无失手，但是随着年龄的增长，这命格之中的恶劣一面就开始展现出来。

    篮球落地之前一定会砸中某个人的头顶，废纸刚好压在垃圾桶里还没有熄灭的烟头上引发火灾。

    最后甚至会发展到，哪怕吹蒲公英，都会让蒲公英的种子刚好飞入一个超严重过敏患者的鼻腔里，引发休克乃至死亡。

    如果是一个从小在道德秩序井然的社会环境里成长起来的人，或许会因为身边意外频发，逐渐走向崩溃。

    但是，出生在战乱地区的魔弹射手，八岁就开始以杀人为目的投掷磨尖的钢筋，十岁就精通多种粗制滥造的拼装枪械，将较粗的子弹手工打磨之后，塞进小一号的枪管里，依然能保证命中率为百分之百。

    在他还不知道什么叫“命格”的时候，就已经无师自通，明白要如何喂饱自己身体里那个时时刻刻想要造成杀伤的无形怪物——只要去猎杀更多、更有价值的目标，就好了。

    命格得到了满足，而他获得了不断增长的名声、收入，合作的很愉快。

    可是这个与生俱来的秘密被别人叫破的时候，感觉就有点不太好了。

    魔弹射手哎了一声：“想不到找到我藏身点的人，会是一个像福利院老修女一样啰嗦的人。”

    “这是警示，也是诚意，你来到紫罗兰之前一直在战乱地区活动，被你杀死的人，除了当地暴徒就是军阀头目，所以我并没有缉拿你的义务。”

    狄少龙劝告着，“如果放弃继续争夺紫罗兰果实的力量，垂下你的枪，安静别动，我们之间可以避免一次没有必要的战斗。”

    魔弹射手笑着说：“那得先证明你有跟我战斗的资格。”

    他正要扣下扳机，右肩一痛，动作顿时停住。

    半秒钟后，魔弹射手视线依旧盯着前方，面不改色的用左手拔掉了插在肩上的那把刀。

    那是一把小刀，长度在二十几厘米的样子，刀身很薄，平时大概也就只能用来削削苹果梨子。

    魔弹射手指尖略微用力就把刀身折断了，确实只是普通的铁片。

    但就是这样的一把刀，以快到魔弹射手都没能完全看清的速度射在他身上，居然没有因为与空气的高速摩擦而升温、熔化，显然是出刀的人运用了某种奇妙的力量。

    狄少龙说道：“这个可以证明了吗？”

    魔弹射手说道：“为什么不直接射我眼睛，喉咙，心脏？”

    狄少龙道：“我不爱杀人。”

    “是因为‘不教而诛谓之虐’，所以仁者的第一刀，大多数时候只会给人带来警示性的伤害，也正因如此，所以你的第一刀才是最难防备的，对吧？”

    魔弹射手说话的时候还引用了一句古语，丢掉了手里的两片断刀，“我知道你是谁了，那个明明姓狄，却非要说自己的刀是什么小李飞刀的东华香江省第一射手。”

    他哈哈笑道，“刚才那句话是你以前在佣兵网站上的语音签名，我学得还算像吧？”

    狄少龙摇头：“那句话用在现在并不合适，不过看来，你是不准备罢手了。”

    魔弹射手右肩的伤口只有很少的血迹渗出，右手端枪似乎毫无影响：“游戏，从来只有胜利通关拿奖品和死亡退场这两种结局。”

    “况且我早就想知道了，你们这些执着于冷兵器的家伙，一点时髦值都没有，跟我这种潮流前列的人比起来，到底谁更厉害一些？”

    话音未落，魔弹射手三次扣下扳机。

    枪口之中接连射出三枚棱柱状的赤红晶石，快如闪电的连成一道笔直的虹光。

    但第一枚子弹还没有来到魔弹射手和狄少龙两人之间的中点，就有一柄飞刀，跟弹头对撞在一起。

    刀尖的一点锋芒，不差分毫地跟第一枚晶体子弹的尖端相撞，飞刀被击碎，第一枚晶体上也布满了裂纹，速度大减。

    吸收了几枚紫罗兰果实之后，魔弹射手灌注在晶体子弹里面的魔力，能够让他的弹头变得比往日坚固不少，穿透力也大幅度的上涨。

    而且，并没有让他对魔弹的操控精度下降。

    就在第一枚晶体受阻的时候，本该直线跟在后面的第二、第三枚晶体子弹，突然变换了轨迹，一左一右的绕开。

    带着比晶体子弹本身长度还要长出几十倍的修长光尾，在空中划出璀璨的红痕，袭向狄少龙。

    狄少龙的身影向后退了一小步，右手拿着一把小刀，竖在自己原本站的那个位置。

    两枚已经锁定了狄少龙的魔弹，没有能够再次调整方向，就像是被蛊惑了一样，认准那柄小刀射过去。

    魔弹从左右两侧同时击中那把小刀，刀身自然是碎的不能再碎，弹头也因为彼此之间的冲撞而炸裂，变成了芝麻大小的晶体散射开来。

    直到这个时候，之前发射三枚子弹的枪声，才传递开来，砰砰砰三声叠在一起。

    魔弹射手还在迅速的扣动扳机，又是三枪，在别人眼里面看起来，简直好像他第一轮连射的枪声，变成了第二轮连射的配音。

    要追求毫米级别射击精度的话，魔弹射手一次性可以操控三枚魔弹，如果其中有碎裂掉的，也可以立刻补充新的上去，维持在这个数量上。

    这一次他的弹道轨迹更加变幻莫测，有的绕了个大圈，划过比整个天台范围还大的轨迹，有的曲线前进，波峰波谷变化不定。

    还有一枚直接射入建筑物中，消失不见，不知道在什么位置潜行。

    狄少龙只是手指一翻，又一柄完整的飞刀出现在掌中。

    刀还没发，魔弹射手就已经做出闪避的动作，一个倒翻身，从天台护栏外坠落下去。

    似有若无的锋芒虚影紧随其后，横掠而过。

    栏杆上放着的那些纸飞机，纷纷扬扬的全部飞了起来，在风中碎成了一捧一捧雪花也似的纸屑。

    对战的双方，已经不在他们彼此的视野之内。

    但魔弹本来就有自动追踪的特色，而狄少龙这边，他用心出手的时候，也并不需要看见敌人。

    事实上，他们虽然已经看不见彼此，却反而要比之前还要更加清晰的感受到了对方的细小动作。

    狄少龙“看”清了魔弹射手在扣动扳机的时候，尾指上的汗毛竖起，感受诸般风向、湿度、温度影响的小习惯。

    魔弹射手则是首次“看”见了狄少龙出刀的动作。

    他先是以一种仁慈不忍的眼神，看了一下自己的飞刀。

    然后，刀便破风，破气，破空，破光飞去！！

    东华古国收集的历代武学典籍之中，拳掌指腿，刀枪剑戟，轻功内功，音波横练，十八般兵器，无所不包，共计超过一万三千种。

    进入新世纪之后，他们利用超级电脑“武林”，把这些武学功法去芜存菁，化繁为简，运算推演出了十四种入门门槛最低，潜力最高的练功途径。

    风火雷电儒道释，穷凶极恶仁义心，这十四个字，每一个字代表一条途径，合称为“护国十四绝”。

    狄少龙外用的招式是小李飞刀，而内里所修炼的，就是十四绝之中的仁绝。

    仁心照千古，风云第一刀。

    ………………

    “关洛阳。”

    神武摩诃说道，“就是你杀了法奇和铁波。”

    关洛阳扫了一眼周围的人，说道：“本来不止是杀他们两个，就是没想到，已经被烧成灰了，这个十兵卫还能复活。”

    欧文伸手抹了一下，额头上的伤口随着平复，半点血迹也看不到了，哼哼笑道：“我还以为你会等我们这边跟神武摩诃彻底分出个胜负，再来出手。”

    “这么早就跳出来，局面就有点好玩了呀，是你和我们先联手干掉神武摩诃呢，还是我和神武摩诃先联手干掉你呢？”

    关洛阳端详着欧文现在的模样，说道：“这就是你真正用来战斗的躯体啊……那你知道我为什么这么快就现身吗？”

    “你是想说，因为你要亲手杀我？”

    欧文笑容满满的，手往驱山铎那边一指，“我提醒下，神武摩诃正准备复活你们东华那边的某个古代君王，好像是两千年前一个非常强大的人吧，你要是先跟我斗起来，说不定打到一半，他那边就要多出一个绝对的强援了。”

    关洛阳歪了歪头，眉梢微动：“那就是说没时间跟你废话了。”

    他嘴巴一闭，打出一个再简单不过的跨步推掌，身形起伏向前，气势却大的惊人，青色的气流轰然膨胀，雷电闪烁着交织在其中，恍如一条青云怒龙。

    关洛阳的身体就与这条怒龙的头部相重叠，更准确的说，他的手掌，就是这条怒龙最前方，最刚猛无俦的一小块区域。

    这一跨步的速度更是可怖。

    对于处在他正前方的欧文来说，就好像是面前的空气陡然一鼓，气流、灰尘和光线都朝四面八方排斥突出，中间留出了一个缺口。

    原本还在远处的那个人，就跃迁式的填补了这个缺口，一掌推了过来。

    欧文在格斗理论上堪称是登峰造极，自开一派的大宗师，轻而易举的就能看出关洛阳的这一掌不可硬接。

    一旦跟他硬碰硬的话，掌力内部蕴含的后劲，就会一波更比一波高，层层叠叠的压过来，直到把前方的阻碍压垮。

    无奈的事，关洛阳冲过来的这一击来的太凶悍了，无处不在的生物电流、天磁地电，在他挥掌所向的这片范围内，已经浓烈到了随便拿两块干燥物体摩擦都能碰电起火的程度。

    欧文的意识可以反应过来，身体却本能地变得刚硬起来，抬臂硬挡过去。

    他的肉体，竟然在这种紧要关头小小的背叛了他一下。

    欧文瞳孔骤缩，脸色巨变，来不及感到错愕，只能将错就错，提起十二万分的精神，施展出小天轨双蛇相杀的卸力技法。

    但他扛住这一掌之后，突然觉得自己身边一切可借力的东西都消失不见，习以为常的重力束缚，弃他而远去，地面已经不在他可触及的范围，气流则全部推动他向同一个方向退去。

    如果只是退的话倒还罢了，但随着关洛阳在追击的同时伸手一抓，狂暴的气流，将他的身体直接卷回，再一次迎上六势融合的全力轰击。

    顷刻之间，欧文的身体已经断断续续飞出千米开外，接下了上百次的重掌重拳，他其实数不清自己挡了多少下，但是他知道自己一直没能成功卸力，甚至没有机会施展出他的绝技。

    终于，在他又一次被打飞之后，关洛阳停了下来，发出长长的一道喘息。

    “好机会！！”欧文精神一振，欣喜若狂的怒叫道，“大天轨……”

    他感觉到了不对，分明想要出招，身体却软倒了下来，好像身上还在冒烟，到处都在冒烟。

    “怎么回事？我的……我的……大天轨……无限之蛇，还没有来得及出现在世界上……”

    欧文声音渐低，头脑变得浑浑噩噩，说不出话来了。

    “你耍那么多阴谋手段，玷污别人的人格与隐私，玩弄基因，但却连你自己的身体都没有能够好好了解、驯服。”

    “就算你速度只比我稍慢，纯力量甚至比我强一些，战斗的技艺也出神入化，在我面前，也不过是穿上了超凡装甲之后，唯独把脖子露出来让我砍的……”

    关洛阳低头，说出欧文的残留意识能够听到的最后一句话，“小丑罢了。”

