    乘着利剑扎破护身法盾造成的瞬间停滞，斯维特兰娜体内风元素紧急启动，唰地向前飘出了十来米，这才转身惊骇地看着刚才在她背后的那名刺客。

    只见那名刺客浑身披着黑色斗篷，所有气势都完全地隐藏在这黑夜之中。若不是亲眼所见，凭感知根本感觉不到他的存在！

    那名刺客实力很强。刚才那突心一刺，虽然被护身法阵紧了下来，但透过的劲气已经刺伤了她的心脉，给了她不小的伤势。

    “你们是什么人？！”斯维特兰娜一面暗暗用冰元素修复自己的伤势，一面艰难地问道。

    如果这些刺客都是霜皮兽人，斯维特兰娜并不难理解。但无论是眼前的黑衣人，还是站在山顶上的六人，从他们的外形看上去，他们分明全都是人类！

    看这七人的实力，只怕个个都在巅峰传奇或传奇人物！这些用人类社会资源培养起来，本该是人类精英的这些家伙，居然在种族的外战上帮助外族来屠杀人类！这些人奸！

    在人类与兽人的种族战争之中，一群人类竟然帮着兽人刺杀人类的高级将领！只怕谢寥沙元帅和自己一路上都没有看到的一些中高级别将领，也都是这七人杀死的！斯维特兰娜咬牙。

    黑衣人没有回答，只是抬起头，露出一个普通男人苍白的脸，朝她微微一笑。

    直到这个时候，斯维特兰娜身边的士兵们才发现一个黑衣人竟然不知不觉地潜入到他们的身边，还重伤了斯维特兰娜，不由得又惊又怒，纷纷抽刀向那名黑衣人杀去。

    可是还没等刀落在黑衣人身上，他们竟骇然发现，黑衣人竟然消失了！

    下一刻，士兵们便看到一个似乎是断片了的武侠电影一般，黑衣人闪动的身影出现在斯维特兰娜身前，继续朝着她发动攻击。

    斯维特兰特强忍着伤痛，挥剑挡住那名黑衣人的高速攻击。也幸好【冰之舞女】召唤的冰元素座狼“白女士”仍未解散。虽然白女士咬不中黑衣人，但它身躯巨大，皮糙肉厚没有弱点，起到了非常强的卡位作用，让黑衣人没办法对斯维特兰娜进行连续有效的进攻。

    士兵们又惊又怒，正要围住那名黑衣人，不料那山顶之上的六个人中，有一个穿着棕灰色风衣的金发大汉突然跳了下来。那风衣大汉身高二米二三，身材魁梧跟兽人相比也丝毫不差。大汉大喊一声，举起人脸一般大小的拳手，如同流星一般砸落在士兵们和斯维特兰娜中间的大地冰盖之上！

    只听得轰隆一声巨响！大汉一拳，直接将地面打出一个直径三米的大坑。拳风吹散地面的积雪，露出下方万年冻结的冰盖。而这层冰盖因为受到拳劲的巨大冲击，整个冰盖出现了密密麻麻的裂纹，一直延伸到山谷的两侧！

    冲在最前方的士兵全部被震倒在地，离他最近的三名士兵被强大的拳劲直接震得七窍流血，当场死去！

    “哈哈，大人办事，小家伙们别不知死活地插手！”

    金发大汉双手交叉环抱在胸前，不可一站地站立在士兵与斯维特兰娜的战团中央，面对着士兵们说。

    “混帐！”两名中级军官一人执骑士长枪，一人手执大盾长剑，分别从左右向金发大汉杀来。

    金发大汉哈哈一笑，不避不让。

    “去死！”执枪的军官用力一枪刺向金发大汉的腹部最柔软处。哪知道人体那里虽然最软，但手刺之处却坚如磐石，一枪刺下去纹丝不动！

    军官脸色一变，却见金发大汉伸手突然抓住枪头，直接往上一掰。

    军官只觉得一股无法阻挡的巨力从枪的一头传来。双手一阵剧痛，整个人都跪倒在了地上，虎口处鲜血淋漓。再看自己手中的钢质长枪，已经被这怪物直接一手掰弯成垂直的90度！

    金发大汉伸手一抢，军官手上一松，长枪已被抢过。金发大汉随手将弯曲的长枪回掷，长枪的枪柄透过这名军官的胸膛，深深地插进了冰盖之中。与此同时，另一名军官的长剑已经劈至大汉身前。大汉另一只手直接无视长剑，一拳打在盾牌之上。

    只听得“当”的一声巨响。钢制大盾被一拳打出一个巨大的凹陷。再看那名军官，只见他双腿被打入冰盖之中，七窍流血，竟是一拳已将他活活震死！

    强！这真是毫无花架的，真真实实的强大！

    “再说一遍，我对你们这些小蚂蚁没兴趣！不想死在这里的，都给我退下！”金发大汉说。

    士兵们你看着我，我看着你。看着不远处被黑衣剑客逼得狼狈不堪的女神，又看着死相惨烈的两名军官，心中无不升起强烈的愤怒，却又无可奈何。

    “兽人大军扫荡完军营就该往这里来了。而且这个谷口形状不规则，我没办法在这里封锁空间太长时间。万一她老公瞬移过来，我们都要吃不了兜着走——你行不行啊！”

    山谷之上，一个穿着浅蓝色高开叉法师长裙，露出一条雪白大腿的熟女法师皱着眉，朝着下方的战团喊道。只见她的双手正不断划着一道道符文。法力的波动不断地向四周扩散着。

    “不要吵，马上就解决了！”黑衣人没好气地说道。

    在战斗之前，黑衣人曾连续观察过斯维特兰娜与兽人的战斗场面。在他看来，斯维特兰娜的法力纯度不逊于传奇魔导士，应该是被海量的高端资源喂养长大的。但手头的功夫差一些，因为毕竟是个公主，出生入死的战斗经历过少。这样的温室里的花朵，只要自己出手，应该很快就能结束战斗。

    “呵呵，是吗？”斯维特兰娜猛地一挥手中长剑，暴出一道强烈的精神冲击波。黑衣人的头如炸裂一般疼痛，连忙退了数米。

    “你还会精神攻击法术？是武器上自带的吧？”黑衣人惊讶地看了一眼斯维特兰娜手中剑身细长精致，造型优美高雅的女性骑士长剑。刚才那道精神冲击，的确是从剑上发出来的。

    “你对我斯塔克家的能力，完全是一无所知。”斯维特兰娜看向黑衣人，微微一笑。

