    片刻后，他面色难堪的转过身来：“这鹰蛋根本就没有生命气息，难道你没有发现么？”

    飞鹰巫腾的一下站起身来，快步来到鹰蛋前，黑绿色的巫力渐渐包裹住方才雪虎巫查探过的鹰蛋。

    片刻后，面色倏地便阴沉下来...

    “在出部落前，我特意查探过的，带过来的都是有生命气息的鹰蛋，怎么会...”

    一旁的飞鹰部落族长双拳紧握，看着巫身前的那颗蛋，半晌都发不出一个声音来。

    只许久后，才有些踉跄的走过去，抱着那枚失去了生命气息的鹰蛋，全身颤抖着。

    堂堂黄金阶三纹兽人此刻竟然哭的像是个小崽子，山洞中的几人甚至能够听到他泪水滴落在蛋壳上的声音。

    “这是他死去的第三个崽子了。”

    飞鹰巫的声音嘶哑，似是诸多压抑嘶吼含在喉间吐不出来。

    雪虎巫闭了闭眼，没有说话，却继续走上前去，将所有鹰蛋全部测试了一遍。

    “只有这三个还有生命气息，但也已经很微弱了。”

    飞鹰巫抹了把脸，哪一向有些阴沉的面孔此刻也布满了颓丧。

    身为一个部落的巫，他却连部落小崽子一个个死去的原因都找不到。

    直至现在，飞鹰部落已经面临着灭亡的危机。

    雪虎巫看着这样的老伙计，心中也不好受，上前拍了拍他的肩膀：“我现在就给剩下的三个小崽子巫祝，试试看有没有办法让他们的生命气息强大起来。”

    飞鹰巫点点头：“好。”

    都是认识几百年的老伙计了，彼此之间自然是没有那么多的客气。

    片刻后，部落祭台周围被半兽人战士们围住，族人们得到通知，不允许去到祭台那里。

    而此时的祭台上，正整齐的摆放着十颗鹰蛋。

    “老虎，你的巫力，能支撑住么？”

    飞鹰巫有些担心的看着眼前的雪虎巫道。

    雪虎巫笑着看了他一眼：“可不要小看我，虽然长得着急了点，但是身体还是很年轻的，我才是个壮年的巫呢。”

    说罢，手中巫杖轻触地面，有了巫杖和祭台的加持，雪虎巫体内的巫力更加精纯强大，瞬间化成一个湛蓝色巨茧将十颗鹰蛋包裹了起来。

    巫力与十颗鹰蛋相连，雪虎巫瞬间便感受到了鹰蛋内生命气息的雀跃，但是方才那几个已经失去生命气息的鹰蛋仍旧是死气沉沉，没有一丝反应。

    将自己体内三分之一的巫力注入三枚鹰蛋之中，雪虎巫才有些疲惫的收起了巫力。

    雪虎族长和飞鹰族长都焦急的站在祭台下，却不敢迈上祭台一步。

    飞鹰巫上前扶住雪虎巫的手臂，眸中满是担心和期待：“没什么事吧？”

    雪虎巫笑着点了点头：“你这老伙计难得找我，幸亏没有让你失望，那三枚鹰蛋的生命气息已经十分强大了，如果不再流失，一直这样下去的话，不出半月时间便能够成功地孵化出来。”

    飞鹰巫闻言，扶着雪虎巫的手都有些不受控制的颤抖起来：“真的？”

