    毕竟是当今修仙界对结丹作用最大的辅助灵物，即使天赋强如双灵根的天之骄子，若有机会得到这种灵药，也不会错过。

    多一分希望，就多一分可能。

    ‘咻！’

    门缝中忽然飞出一道流光，在秦桑面前一晃，竟分出三道，向各方飞驰而去。

    三位！

    秦桑庆幸，自己没有直接返回师门是对的，否则面对三位金丹的压力，能否保住灵药还是未知数。

    虽然自己最后失败了，但也不会把机会拱手相让。

    洞府里安静片刻，再度传出祁元狩的声音，“你现在有何打算？”

    有何打算？

    秦桑眼中浮现一丝怅然，躬身行礼道：“求祁师叔给弟子指条明路，弟子还有没有可能……结丹？”

    祁元狩并未直接回答，“仔细说一说，你在服下这两株灵药时，修为有何变化，你自己有什么体悟。”

    “弟子服下灵药之后，效果比坎离金丹好一些……”

    祁元狩仍未打开洞府，秦桑就站在洞府外，面对石门，详细诉说从服药开始，到药力耗尽之后，体内的每一分变化。

    他不敢有丝毫隐瞒，关系着自己的未来。

    “五灵根啊……”

    祁元狩幽幽一叹，“看来，那枚灵果并未让你完全打破天赋的限制……”

    连这个都知道？

    秦桑暗暗惊讶，自己刚入门，和温师兄聊天时，说的一句开玩笑般的托词，竟然传到祁元狩耳朵里。

    没想到，祁元狩这么关注自己。

    “天赋……”

    秦桑心有不甘，“弟子当真无路可走了么？其他师叔师伯那里，有没有结丹之法可以教我，弟子什么都可以做！”

    他手里有三杆十方阎罗幡，反正魁阴老祖的十方阎罗幡已经毁掉半数，不可能凑齐大阵，留一杆就够用了。

    即便是出身少华山的金丹，想必也无法拒绝法宝的诱惑吧？

    还有鸠袍道人留下的铁戒。

    自己也不贪心，只求结丹。

    对结丹期修士而言，用结丹法门换一件法宝，是再赚不过的买卖，他们肯定不会拒绝。

    这些东西，都可以拿来出来！

    至于九幻天兰，除非当真走投无路，秦桑决计不肯拿出来交换，这株灵药代表一丝结婴的希望。

    已经走到这一步，只要能够结丹，元婴期并非遥不可及。

    祁元狩呵笑一声，“若有所谓上佳的结丹法门，他们还需要觊觎你的雪灵莲和鸢尾花么？当今修仙界不过是一方残破世界，已非上古盛世，天材地宝俯拾即是，秘法传承应有尽有。这两味灵药，已是如今能寻到的最佳之药，若非恰逢两域赌斗，岂会落入你手？你服食此它们，却只有这般效果，就算再得到其他灵药又如何？”

    秦桑默然。

    一阵静默之后。

    祁元狩语气一缓，淡淡道。

    “老夫送你两句话，亦是老夫驻守悬颅关数十年间的心得。

    “一说人力有穷尽，万事莫强求。

    “结丹失败，抱憾而终，自古至今，不知凡几，双灵根、三灵根者亦有茫茫多，何况是你？

    “莫因执念而堕入魔道，老夫不想亲自清理门户。

    “又云，各人有各人的缘法。

    “你以五灵根资质，百年迈入假丹境，在外人眼中，以为奇迹。只有清楚内情的知道，你既能在筑基初期，凭意志力挺过《玄牝玉鼎真经》，忍耐《元神养剑章》的痛苦实属正常，这两门功法是你的缘法。

    “未来，或许另有缘法，助你结丹。

    “只不过……岁月流逝，始终看不到一丝希望，消磨了斗志的人更多，你不妨扪心自问，道心坚定否？”

    秦桑抬起头，毫不犹豫道：“弟子一心向大道！”

    祁元狩‘嗯’了一声。

    “既然如此，老夫给你一枚悬颅卫令牌，你带着这枚令牌去悬颅关，加入悬颅卫，混上一些资历。

    “三年之后，灵潮濒临结束，你便可以凭借悬颅卫的身份，有理由第一时间进入古仙战场，巡查秘境。

    “彼时，灵潮方退，一些隐秘禁制便会显露痕迹，你若运气好找到几处初开的秘境，捷足先登，或许能遇到绝世机缘，逆天改命。

    “这三年，你无须外出抵御云兽潮，好生呆在关内。既已是假丹境，也不必死命苦修，混入凡间，体悟一下凡人之乐，亦有颇多妙趣……”

    一道流光飞出洞府，落在秦桑掌心，流光散去，现出悬颅卫令牌。

    三年。

    秦桑手握住令牌，注意到祁元狩话中的时间。

    三年后，灵潮便会达到巅峰，然后结束。

    第三年，就是紫微宫开启的时间。

    两域大战正激烈的时候，突然偃旗息鼓，肯定和紫微宫开启有关，这个时间和秦桑预想的差不多。

    秦桑想着这些，低头看了眼令牌，他从玉阳子那里见过悬颅卫令牌，这枚令牌和玉阳子的一模一样，代表着队长的身份。

    自从灵潮袭来后，上元清静宫的古传送阵便一直开启，凑足人数便传送一次，所以不用着急赶路。

    不过，肯定越早去悬颅关越好。

    和景婆婆、云游子的约定，都需要仔细谋划，及早准备。

    有这枚令牌，自己就不怕进入悬颅关后，突然被征召外出，猎杀云兽。而且等灵潮结束后，可以第一时间进入古仙战场寻找机缘。

    这是个不小的人情，祁元狩确实费心了。

    秦桑很承情，恭声道：“祁师叔照拂之恩，弟子铭记于心。”

    “你……”

    祁元狩刚一开口，突然顿了顿，微不可查的叹息一声，突然果断下逐客令，“老夫此后要闭关静修，不见外人。你拿了令牌，便速去悬颅关，莫要耽搁太久，以后……好自为之！去吧！”

    “唉……”

    秦桑猝不及防，突觉身体一紧，接着眼前一花，被挪移至山脚。

    却见薄雾闭合，青峰隐去。

    郜阳站在雾中，给秦桑挥了挥手，便匆匆回返。

    秦桑无可奈何，只好暂时放弃，等以后有机会，再向祁元狩请教。

    飞出师门。

    秦桑来到一处无名高山，立于山巅一天一夜。

    观日升日落，月明月隐。

    他的眼神逐渐坚定。

