    被强行灌了一盆狗血之后,韩致远倒是意外的找到了方向，对于心里越来越明朗的计划,虽然有些残忍，但韩致远觉得，莫名的胜券在握呢。

    大概有五六天的时间,唐亦枫从韩致远那里回来之后就变得越发的冷漠寡言，甚至除了录制音乐之外,都是一副生人勿进的模样,一连几天溺在工作室里，别人还以为他废寝忘食,但他脸上的冰冷却让人生生止了关心的脚步。

    还有半个月就过年了，众人脸上都露出了那种对家人团聚的期许,只有唐亦枫无动于衷。

    房子是新找的,但一如既往的冷清，而今年不知为何,似乎特别的冷清，但更让唐亦枫烦躁的是，往年的冷清他并不觉得有什么不对,反而正合他意,可是今年……他却不知为何有些难以忍受这样的一个人。

    不过很快他就知道是为什么了,唐亦枫回到家门口的时候，刚刚打开门进去半截身子，突然一只长手就挡在了他面前，几乎是条件反射的,唐亦枫猛的一个转身，同时反手一拳挥出去，但在下一刻，他的手腕就被一只强劲的手死死握住，同时，一股大力猛的将他推到门上紧贴，而后一个高大的黑影就袭了上来，将他死死压住，那强烈的侵略气息，一瞬间让唐亦枫警铃大作。

    就在唐亦枫一脚踢出去的时候，一张再熟悉不过的面孔出现在唐亦枫眼前，同时伴随着熟悉的嗓音。

    “冷静，冷静，”韩致远一个眼疾腿快一抬腿按住他躬起来的膝盖，下一秒就疼得他眼冒金星，这家伙，伸手太敏捷了，差一点就要废了他，“是我。”

    在确认是韩致远之后，唐亦枫当即由惊转怒，猛的一用力就将韩致远推了出去，本就身体虚弱的韩致远猝不及防被推了个趔趄，脊背刚好撞到门框上，疼得他龇牙咧嘴。

    但下一刻，眼看着唐小盆友就要关门，韩致远赶紧一头冲过去挡住，他可是费尽心思好不容易查到这里的，蹲守了好几天了好吗？

    “让开！”唐亦枫面色冰冷，眼睛里倒是生生把怒火藏了起来，但多了些陌然。

    “不要这样嘛，”相比于唐亦枫的冷面，韩致远倒是一脸笑意，甚至有些嬉皮笑脸的意思，“前不久我们还同床共枕啊。”

    没想到，唐亦枫一听就怒了，直接不管不顾就把门关上，韩致远赶紧使出浑身力气抵住，讲真，他现在身体虚得很，力气根本不如唐小盆友。

    “等等，我是有事跟你说，关于你家的。”

    唐亦枫一顿，眼神微暗，随即一声冷笑，“我家？我从五岁起就在孤儿院长大，哪里来的家？”

    “你那个要换肾的哥哥，还有那个眼睛长在脑门上的后妈……”韩致远急忙说出重点，果然，唐亦枫听罢身体便僵了一下，但随即更是止不住的冷笑起来。

    “我妈在我五岁的时候就死了，我从小一个人过，哪里来的哥哥？”

    “我们进去说嘛，”韩致远见他不再推门，趁机一用力就挤了进去，“万一被拍到可就洗不清了。”

    唐亦枫脸上闪过一丝微怒，随即咬了咬牙，嘭的一声将门砸的震天响。

    “说吧，到底什么事？”唐亦枫冷冷的注视着韩致远，脸上写满了不耐。

    “嗯，”韩致远不客气的坐到人家沙发上，然后这才笑道，“其实，我就是来向你道歉的，之前的事骗了你，真的很抱歉，希望你能原谅我，我现在不奢望你能给我什么回应，我只希望我们能够做朋友，时常联系一下我就满足了。”韩致远说得一脸淡然，仿佛是突然想开了什么豁然开朗，又像是终于放下了执念。

    “呵，”唐亦枫却不自觉的扯出一个冷笑，“你没必要跟我道歉，本来就是我误会了不是吗？”

    唐亦枫的话有些自嘲的意味，韩致远却听得极刺耳，又觉得这家伙也是时刻不忘别扭，明明就是怪人家了还自己在那儿阴阳怪气，可韩致远还没说话，又听他继续道。

    “再说了，我记得我那天说得清清楚楚，你玩你的，不管你怎么玩，跟谁玩，都跟我没关系。”说什么做朋友，苦肉计不成难不成来苦情计？唐亦枫忍不住心中嗤笑。

    “你知道我是认真的，没有玩的。”韩致远依然一副淡笑模样，不急不躁，像个看破红尘的世外高人在俯视着你，仿佛你说什么到了他这里都是徒劳。

    唐亦枫当即一阵心烦，有些莫名的忍不住去看这一脸淡笑的混蛋脸色为何有些苍白，尤其眼角的疲累和憔悴，简直跟之前精气十足的韩致远判若两人。

    “那是你的事，跟我无关！”唐亦枫有些烦躁道，“没别的事就赶紧走，别妨碍我。”

    韩致远也不在意，心里明白欲速则不达，适可而止才是正道，也就没再继续这个话题，只是故作幽怨的叹了一句，“也不知道当初是谁收留了你，还将你养得白白胖胖的。”

    “慢走不送。”唐亦枫直接绕过某人。

    韩致远却一笑，“要过年了，我一个人孤苦伶仃的，要不你考虑收留我一下呗？”

    唐亦枫听完一顿，突然咬了咬牙正对韩致远，“韩致远，我很感激你对我的帮助，如果你有什么用得到地方，我势必在所不辞，但是，如果你期望用这样的方式来得到什么，那你最好趁早打消这个念头，我现在很忙，很多事情等着我在做，根本没时间也没心思跟你玩这些，我想，你应该比我更忙吧？”

    韩致远忽的无奈一叹，“你真的误会我了，我现在真的不奢求你能回应我，只是希望你能好好的，当然了，能时不时的跟我联系下见个面什么的，就最好不过了。”

    “够了，”唐亦枫却越听越烦躁，尤其是韩致远这副莫名的口吻，更是让他无端的怒火中烧，这算什么？他这苦情戏码是怎么回事？博同情吗？可是你一个肠胃炎故意弄得跟胃癌似的戏码不是已经演不下去了吗？他这是又唱的哪一出？“你走吧，不要再说这些无意义的话。”

    “好吧，”韩致远似极苦恼的叹了一口气，但在临走之前还是开口提到，“你的那个哥哥……”

    唐亦枫眉头一皱，“我没有什么鬼的哥哥，”随即面色暗沉的看向韩致远，“如果有什么没长眼的东西去找你，直接让他们滚就行。”

    韩致远心地一乐，还真是没长眼的东西，但面上却一副犹豫之色，“你……小心一点，他们可能会为难你。”

    唐亦枫冷冷一笑，眼角尽是不屑，满含蔑视的轻“哼”了一声。

    韩致远见他这副样子，忍不住语重心长道，“你这性子以后可要改一改，别说是在娱乐圈，就是在任何一个地方你这样都是最容易得罪人的，之前的教训还不够吗？”见唐亦枫一副不耐烦到极点的模样，韩致远继续道，“我知道你喜欢音乐，但是你首先得在娱乐圈这个大水塘里活下来，这样才能做你的音乐吧？”

    唐亦枫越来越烦躁，这些话他听的还少吗？他根本就不想听这些话，尤其是从韩致远的口中说出来，他一点也不想看到这样的韩致远，莫名的让他喘不过气来，莫名的沉重，但韩致远似乎没有放过他的意思。

    “我知道你不想听，但……”韩致远突然面露痛苦之色，似乎极犹豫，但最终没有接下去，只拐了个弯道，“你这次一定要好好把握机会，争取在娱乐圈站稳脚跟，性子也收敛一些，可不是每次跌下去都能爬起来的。”

    “够了！”唐亦枫突然忍无可忍的朝韩致远吼了一嗓子，“你到底在啰嗦些什么？你这一副留遗言的口吻是做什么？你有病吧？演戏演上瘾了吗？”他真的受够了韩致远这种交代后事的口吻，尤其是他的遗言里口口声声都是自己，这种感觉既让他烦躁又让他莫名的不安，明明就是个骗子不是吗？

    韩致远哈哈一笑，“这不是你不理我嘛，”一副故作无奈的模样，“你不收我的信息，不接我电话，又不愿见我，那我只好一次**代够了啊。”

    唐亦枫忍不住翻了个白眼，他真是特烦这样的韩致远，尤其是韩致远一副脸色苍白的模样，唐亦枫一瞬间心情简直糟透了。

    但，更让他烦躁的还在后头，唐亦枫甚至为此坐立不安。

    韩致远走后没多久，韩致远口中那个眼睛长在脑门上的女人找上门来，唐亦枫自然一如既往的没鸟她，直接当她是个乱吠的狗，但是，那女人居然可笑的用他的什么星途来威胁他，甚至扯上韩致远，这就不能忍了，你自己家的烂事你扯什么别人？

    “滚，有多远滚多远。”

    “唐亦枫！”女人有些不顾形象的吼道，“他可是你哥，你当真这么冷血吗？你连你爸都不顾了吗？”

    “我爸？”唐亦枫一声嗤笑，“我爸早就死了，我是个孤儿，哪里来的爸？”

    “你……你居然这么铁石心肠？”女人气得浑身颤抖，唐亦枫都担心一不小她那脸上的粉都抖掉了，“这些年是你自己不愿意回去的，也是你自己拒绝我们抚养的，对你一个小三生出来的私生子，我们家已经仁至义尽了，你别不知好歹。”

    小三？唐亦枫心底止不住的冷笑，那位死去的妈是小三不错，但这位不也是小三吗？五十步笑百步而已，她只是比他那位死去的母亲命好罢了。

    “滚，”唐亦枫一脸不耐烦，“赶紧滚。”看着就碍眼，跟她多说一个字都恶心。

    “你别后悔！”

    “滚！”唐亦枫忍不住想打人了，“死了都跟我无关。”

    “你！”女人气得抖啊抖，“我会让你跟你那位情郎一起身败名裂！永不得翻身！”

    “嘭！”唐亦枫一个字都懒得说，直接关上了门，只觉得这屋子都受到了污染，简直就一条疯狗。

    这之后，原本唐亦枫只当是见了一条乱吠的疯狗没当回事，但当几天后，也就是除夕当晚，他发现韩致远再次霸屏的时候，唐亦枫有些坐不住了。

    因为这次霸屏的韩致远，不再是“男神好帅”，“男神我要给你生猴子”之类，更不是“韩致远昏迷不醒粉丝哭瞎”之流，而是，“据传，某著名H姓影帝，包养男人”的消息。

    当时唐亦枫只觉得心头一跳，随即不可遏制的担忧起来，几乎是一瞬间，他就想到了那个脑残女人。

