
“想要家宅安宁，就少弄些女人。”姚长生轻哼一声道。

“连几个女人都驾驭不了，算什么男人。”徐文栋冷哼一声道，“被女人给拿捏住，这男人的面子往哪儿搁。”

话不投机半句多，姚长生在心里腹诽道，跟他挣这个干什么？

“我是说假如啊！这陶姑娘万一不能生呢！你这到了四十岁还纳妾吗？”徐文栋黑眸闪烁看着他说道。

别说的比唱的好听，前边海枯石烂，山盟海誓的只守着一个人，转头为了孩子，就纳小妾，那你这喜欢未免太廉价了，自己打自己的脸。

姚长生自然知道他的意思，那他注定要失望了，薄唇轻启，吐出两个字道，“不纳！”

“这可是你说的。”徐文栋食指点着他道。

“哎！长生。”楚九赶紧出声拦着，“这话可不能乱说。”抬眼又看向徐文栋道，“文栋，这没影的事，说这干啥咧！”

“这是他说的，又不赖我。”徐文栋一脸无辜地看着他说道。

“兄弟之间闹着玩儿呢！长生可不许当真啊！”楚九目光又转向姚长生说道，“不孝有三，无后为大。”

姚长生闻言笑而不语，一回头就看着唐秉忠眼珠子上下不停的看着自己，“你看我做什么？”

“长生你哪儿好啊！让人家柳员外直接招赘变下嫁了。”唐秉忠直白地说道，“都不知道你品性如何，这般草率，这柳员外糊涂。”

“姐儿爱俏呗！就咱长生这相貌，就招蜂引蝶的，上赶着嫁。”楚九眉眼含笑地看着他赶紧说道，希望化解尴尬，“况且人家柳员外看重的是外孙，不说别的，这孩子的相貌肯定没得说。至于学识，那都是后天培养的，有钱还不怕找不到名师嘛！名师出高徒。”

“对对对！大哥说的对。”唐秉忠笑呵呵地看着姚长生调侃道，“长生这相貌真是比女人还俊。”

“去你的。”姚长生抬腿朝唐秉忠的屁股踹过去。

唐秉忠身体前倾，弯成了不正常的弧度，躲过了他这一脚。

“喂喂，咱夸你，咋还踢人啊！”唐秉忠直起身子哇哇大叫道。

“你那是夸吗？”姚长生白了他一眼道，“把我跟女人放在一起。”

“绝对是夸。”唐秉忠退后两步，理直气壮地说道，“我说你长的俊，女人才夸漂亮的，对吧！”

“少狡辩。”姚长生没好气地看着他说道，“即便嫁也不可能，更何况是招赘了。”

“你是看不起那柳家小姐被人糟蹋了。”唐秉忠挑眉看着他说道。

“那倒不是，她是被逼无奈，遭遇令人同情，也只是同情而已。”姚长生目光平和地看着他说道，“我是心有所属。”

“是个男人都不可能同意招赘的。”徐文栋冷哼一声道，“这做人家上门女婿的，也就是赘婿，从秦始皇到唐代，官方一直把赘婿与犯罪官吏、逃亡人员和商贾一样看待，是贱民，经常被征发到边远地区，去服劳役或守戍。律法明令记载，赘婿不得为官为吏。”顿了一下又道，“南北朝时期，赘婿滴戍的法律被取消，但贱视赘婿的风俗依然如故。唐代时，赘婿在人们心目中的形象一点没有好转。唐人对《史记》的注释，司马贞索引：赘婿，女之夫，比于子，如人疣赘，是馀剩物也。更有甚者，南唐朝廷竟然又把赘婿与佣奴等同起来，征编为军队。”

“燕廷嘛！本身蛮夷，男女关系混乱。对于赘婿的社会地位略有好转。在官方，赘婿不再被视为贱民。招赘婿的方式分为四种：今有四等焉，一日养老，谓终于妻家聚活者，二曰年限，谓约以年限与妇归宗者，三日出舍，谓与妻家折据者，四日归宗，谓年限已满，或妻亡，并离异归宗者。这四种赘婿只有第一种能够继承全部遗产，因为这种赘婿必须终身留在女方家，并改从女方姓氏，子女姓氏也随女方，称为养老婿或入舍婿。后三种赘婿最终都可能携妇归宗，因此只能继承财产的一部分。”又继续道，“就汉地的宗族来说，作为外姓的赘婿本人绝不可能成为招赘家庭的继嗣人，这样的家庭通常把希望寄托在女儿和赘婿所生的儿子身上。如果不能给女方生出儿子，赘婿是没有地位的。”

“也就现在乱世，这柳员外有家财万贯敢这么要子不要爹。”姚长生看着他们微微一笑道，“柳家小姐有柳员外这般护着很幸福。”指指酒楼的方向道，“你没看见那等着接绣球的都是什么人。正经人家，有规矩的人家都不会让人去下边等着抢绣球的。”

“喂喂！他们把男人踩在脚底下，你还替他们说话。”唐秉忠不满地说道。

“我只说可怜天下父母心，如果不是柳员外护着，就她柳家小姐，坟头的草老高了。”姚长生闻言感慨道，“要都这么护着自己的女儿，她们也不用，明明被救出来了，还自杀。”

“你说什么？”楚九不解地看着他说道，“谁自杀了。”

“没什么？想起一些往事。”姚长生看着他们微微摇头道，转移话题道，“走走走，咱们边走边聊，站在这里挡着人家的路了。”

唐秉忠边走边说道，“长生，文栋哥有亲戚了。”

“亲戚？”姚长生疑惑地看着他问道。

“本家侄子，徐三犳。”唐秉忠笑呵呵地说道，语气有点儿羡慕，像他就自个儿了。

“没听说过啊？”姚长生黑眸轻轻晃了晃道，怎么突然冒出来个大侄子？

“进了庐州城救治城中百姓偶然遇见的。”徐文栋满脸笑容地看着他说道。

“不会认错吧！”姚长生看着他随口说道，“多年不见彼此都大变样了。”

“不会的，三犳对我们家熟悉的很，叫得上来所有人的名字。”徐文栋看着他吓着说道。

姚长生不可置否的点了点头，抬头看看天上的太阳，“哟！都这个时辰了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66766908"  chaptername="第628章  杠上了">加入书签</a>
</div>
