    时间一晃而过，转眼间就到了今秋九月间。

    眼瞅着科举就要开始了，朝中不少世家臣子心甚忧愁。

    不仅他们愁，陈玦也很愁。

    尤其是临到科举的前一天。

    和那些臣子担心寒门会取代世家的不同，陈玦担心的是朝堂中有人可能会在科举中出手。

    未免朝堂里有人忍不住在科举里下手，在科举前两日，陈玦让人去请工部尚书崔仲离进宫。

    足足谈到第二日天微亮十分，才放人离宫。

    在这一天加一晚上的时间，外人也不知道当今陛下和崔尚书在文华殿里谈了什么。

    只知道在第二日早朝时，陈玦当着文武百官的面居然提出让世家来保护那些寒门学子的安全。

    这一提出来，在场的不少人皆惊，抬头看向坐在上方之人。

    “诸卿可还有异议？”

    只见陛下身体倾斜倚靠在龙椅上，面带含笑，语气平常，到真有想和他们商量的意思。

    只是熟悉这副笑容的人，都不会认为这真是要和他们商量的意思。

    蓦了，又用疑惑的眼神往崔尚书身上看去。

    众臣子：“？？？”

    怎么回事？

    崔尚书这是脑袋被门夹了，居然让他们自己人去保护那群寒门子弟！！！

    离得近的人忍不住悄悄向崔尚书询问，“崔尚书，这这可是真？”

    崔仲离眉头浅浅皱了一下，随之又很快展开。

    他面无表情的瞥了同僚一眼，并未回答，只抬头看了一眼陛下。

    看着陛下的眼神，崔仲离这下算是明白了。

    难怪昨日被陛下宣召进宫，将他留在文华殿一天到一夜。

    却又不见他，只叫宫人好好伺候。

    若说昨日他还有什么不明白的，那这一刻崔仲离再不明白就是傻子了。

    陛下这是在拿崔氏一族作筏子！

    崔仲离看着上方一直被父亲被崔氏小瞧的小皇帝，直觉告诉他，陛下变了！

    陈玦倒也不惧怕崔仲离的直视，依旧眸中带笑的回望过去，还不忘给他戴高帽。

    “崔尚书一心为朝廷，知道都中守卫人不足，又担心学子的安危。

    这才在昨日来同朕提出由诸卿出手保护学子，可见崔卿为朝廷真是操碎了心，诸卿可要跟崔卿好好学习学习，替朕分忧！”

    “……”

    见他们个个都低头不答，陈玦也不急。

    他喝完了一口刘忠递来的茶水，才再次抬眸看向那群臣子。

    陈玦起身大手一挥，笑道：“行了，既然大家都没有异议，那就按照右相的提议。

    首届科考的学子们安危，就交给诸位了。”

    这一日，万众瞩目备受期待的科举就要开始了。

    也是陈玦心心念念的科举。

    由于这是有史以来第一次开科举，要想借鉴的地方走借鉴的地方都没出处。

    加之来参加科考的学子众多，左右两相及其六部共同商议出，最后将考场定在了地方较大的崇学院。

    没办法，只有那里场地最大，能够容纳多人。

    是以，这日一大早的，就有不少的学子聚集在崇学院门外。

    “刘兄，这次你可要好好考试，争取拿下魁首。”

