    灭绝阴尸老怪起初也只是想到恨天老魔，有些被震住了，只是看到自己的尸魔头在刀芒的辟斩下厉叫不止，魔头吐出来的尸气不断地被刀芒所消耗。实力大损，虽说后面被这尸魔反噬的可能性大降，灭绝老怪又是一阵肉痛。

    对这三尸魔，他是又爱又恨，若是三尸魔实力下降得太厉害，重新将其再养回来，代价可不是一般的大。总之饲养这魔头，对敌时虽是犀利，但也是一把双面刃。

    也就是之前因为与碧空鬼王硬撼时，三尸魔消耗太大，现在远未回复过来，否则也不至于如此不济。

    另外两条紫电雷蛇在空中与尸首撕咬拼杀。这种层次的打斗，银甲女子与帝耀反而插不上手，否则他们自己也可能会被雷系或者是刀芒误伤，毕竟不是自己的力量。

    而此时，陆小天与灭绝阴尸老怪的打斗已经凶险万分。无数的血罡与对方的浓重尸气撞到一起。

    蓬蓬，陆小天身体倒射而回，胸口挨了对方两记，尸气在陆小天的胸口化开，肉烂了一大块，伤口深可见骨，陆小天胸口一道青色的火焰燃起，将这快要散开的厉害尸气包裹起来，不让其再扩散。

    “不过如此，再来！”陆小天清啸一声，不以为意，再次向灭绝扑杀过来，“两位道友，加把劲，现在这老怪已经到了强弩之末！”

    方才挨了灭绝两击，对方的力道并不大，但那尸气却是异常的厉害，若非陆小天反应不慢，及时用梵罗灵火将其包裹起来，恐怕此时连心脏都要被腐蚀掉，一命呜呼。

    陆小天表现得轻松，不过是攻心之术，不想让这灭绝老怪看到他的窘迫。

    “火霄真箭！”银甲女子能看到陆小天胸口溃烂时眼角的一丝痛楚之色，暗自佩服之余，看到灭绝阴尸老怪蒲扇般的大手上尸气滚滚，又一次向陆小天迫来，心里骇了一跳，陆小天作为三人中的主力，独扛灭绝的攻击到现在，若是陆小天有失，她与帝耀两人可再无反抗的余地。

    银甲女子的一对单凤眼微睁，手中白光闪过，出现一只巴掌大，通体火红的小箭，那小箭之上，贴着一道灵符，银甲女子对着那灵符打出几道法诀，灵符化作星光，消失不见，而火红小箭陡然间放大十数倍，上面一股真火熊熊燃烧起来。化作一道火影，向灭绝阴尸老怪打出的尸气激射而去。

    那浓郁的尸气碰到这火箭，被真火燃烧得滋滋作响。

    火霄真箭穿过那浓重的尸气一箭射中灭绝阴尸老怪的左胸，轰地一声，也炸出一个大洞，伤口看上去比陆小天的要严重得多。

    灭绝阴尸老怪惨叫连连，不过到底是活了好几百年的老怪，巨痛之下，也仍然没有忘记自己的处境，手中出现一面巨大青色盾牌，青色盾牌一闪，正好挡住了身后帝耀用真魔瓶释放出的第三道恨天刀气。

    只是刀气斩在盾牌上时，仍然将重伤的灭绝阴尸老祖冲了个趔趄。

    陆小天眼中闪过一丝喜色，趁势贴上去，接连数拳捣出。震开这灭绝老开蒲扇般的大手，一拳直接轰在灭绝老怪的嘴部，一道血罡喷吐而出，自灭绝阴尸老怪的脑后出来。

    “想走！”陆小天嘿然一声，早就防着灭绝阴尸老怪的元婴出逃，意念一动下，数张拘魂网将其挡了个严实。

    只不过这元婴中期的灭绝老怪元婴也极其凶悍，竟然伸出小手撕开了一张拘魂网。

    只不过陆小天也非易予之辈，对于捉拿元神早已经炉火纯青。拘魂网刚被撕破，陆小天便又伸指弹出一张。

    银甲女子的踏雷飞马卢鸿对灭绝老怪也是厌恶忆极，头上的触角雷电闪烁，一颗巨大的雷球又打在再次破网而出的灭绝老怪元婴上，如果是普通的修士元神，挨上这颗雷球，多半是魂飞魄散的下场，只不过这元婴之凶悍，实是陆小天生平仅见。

    挨了那雷球之后，灭绝老怪那半尺高的元婴小人凄厉的惨叫，婴身缩小了一圈，却是并未遭到致命的打击。

    只是这灭绝老怪最为强盛的时候都逃不出去，更何况挨了一记雷球。陆小天控制着拘魂网再次将逃逸的元婴挡住。一颗雷球打过来。

    此时灭绝的元婴终于是慌了，大声求饶，但双方已经彻底撕破脸，哪里还有半点和解的可能。

    如此反复几次，又是一颗雷球，将已经缩小不过指头大小的元婴彻底湮灭。一个元婴中期的强者，就这样被陆小天几个金丹小辈，再加上踏雷飞马围攻致死。

    而另外一边，两个人首尸魔头已经在雷蛇所化的雷电中大为削弱，银甲女子一枪将其中一只魔头洞穿，枪上风雷之办暴动，那魔头炸得粉碎。另外一只魔头被帝耀用方天画戟直接斩在敢好几块。

    最后一只魔头被刀芒削掉了小半边脑袋，凶焰大减，却是奋起余力向远处激射而走。

    银甲女子皱眉看了那尸魔头一眼，见陆小天不为所动，暗道几人方才这一场恶战消耗甚大，而陆小天胸口的伤势尚未稳定下来，而她与帝耀想要追击那逃走的魔头，也已经是心有余而力不足了。

    陆小天的注意力并没有放在那只遁走的尸魔头之上，当他看向之前被白骨剑钉在灵桑树杆上的黑袍骷髅时，发现那黑袍骷髅已经不见了踪影。

    陆小天心里咯噔一声，那十一阶的寒蛟精魄已经只剩下小半的力量尚未使用完，身上的妖力逐渐退下，陆小天身体一阵虚弱，但此时却是顾不得伤势，身体一闪，便快速向前飞掠而去。

    “陆兄，你这是要到哪去？”银甲女子一见陆小天要走，急忙问道，虽说以前是对头，没什么交情，可方才三人并肩作战，合力击杀了灭绝阴尸老怪，这交情自然也是打出来了。再加上几人被困在此地，她与帝耀是束手无策，没有脱身的办法，唯有陆小天，一直深藏不漏，不能以常理度之，看到陆小天急匆匆地想要离开，银甲女子自然出声询问。

