
　　第390章碧血金蚕

　　完全恢复？

　　别说是其他人，就连释尘这位深谙医道的青霞寺主持，一样如遭雷击，满脸难以置信。

　　释尘在古武界中很有威望，名声也极好，加上青霞寺和彩薇阁颇有渊源，没人会怀疑他刚才是故意撒谎，把江芙的轻伤说成重伤。

　　所有人脑海中都浮现一个念头：难不成，杨牧天的医术真的要在释尘大师之上？

　　释尘脸上带着毫不掩饰的怀疑，快步走到江芙身旁，要为她把脉。

　　“我的确感觉好了很多，体内那种经脉的剧痛，都已经消失。”

　　江芙眼中尽是欣喜，别看她先前表现得很平静，但身为一个古武者，她同样恐惧未来不仅再难有进步，甚至还要成为一个没有先天罡气的废人。

　　“老僧一样可以用针灸之术，让你短暂失去痛觉，使得你感觉不到体内经脉的疼痛。

　　这并不能说明你体内的伤势已经恢复！”

　　释尘明显不信杨牧能把江芙治好。

　　江芙闻言明白多说无益，老实伸出手让释尘把脉。

　　片刻后，释尘震惊得脸上皮肉乱跳，转头看向杨牧：“你是怎么办到的？”

　　杨牧笑道：“怎么办到？

　　你们刚才不都看到了吗，我是用针灸将她治好的。”

　　“不！老僧的意思是——”

　　释尘神色激动，话说一半，双手合十，苦笑道：

　　“阿弥陀佛，是老僧冒昧了。

　　没想到，医术一道，竟能达到这种程度，实在匪夷所思。

　　便是当年的华佗在世，只怕也不过如此！”

　　他若是再问下去，那么就是在询问具体的施针之法！

　　这就好比在古武界，要让别人将自家的功法展示出来，简直已经超出冒昧的范畴，更像是找茬。

　　实际上，释尘却是不知道，他若是继续追问下去，杨牧还真会回答他。

　　在医术这方面，只要对方能够学会，杨牧从来不吝啬倾囊相授。

　　“真的治好了？”

　　唐枫傻眼，表情复杂地看了眼身旁同样一脸震惊的妹妹，心中暗道，“杨兄弟到底是什么势力培养出来，怎么能妖孽到这种地步。

　　和这种妖孽生活在同一个时代，对与他同时代的我们而言，简直是一场灾难。

　　这辈子都注定，要仰望一座不可能翻越的大山！”

　　杨牧没去理会满脸震惊，纷纷议论的围观者们，盯着释尘笑道：“就是说，我赢了？”

　　“对！自然是杨施主赢了，若是方便，我现在便可以带你前往藏宝阁。”

　　释尘倒也大气，很干脆地点头。

　　虽说无法让杨牧欠下青霞寺一个人情，但让杨牧从藏宝阁中取走一件物品，也算是与杨牧交好。

　　释尘和尚也聪明得很，这场比试无论输赢，结果都是他愿意见到的。

　　赢了最好，输了也无妨。

　　藏宝阁中存放着那么多东西，被取走一件，他根本不当回事。

　　杨牧看向正灰溜溜带人离去的申屠崇等人，心道自己该做的都已经做了，接下来无非就是江芙上台说些场面话之类的，压根没必要继续待在这里。

　　他跟随释尘，很快离开人群，朝着前院方向走去。

　　青霞寺的藏宝阁，位于诸多建筑的中间位置，被寺内高级僧侣的住所包围，如此一来，这边一旦发生什么事情，青霞寺的一众强者便能立马赶来。

　　“主持！”

　　见释尘带杨牧走来，藏宝阁大门前的两名武僧连忙问好。

　　杨牧抬头看了眼，这栋藏宝阁从外面看，一共有九层，颇为壮观，不由有些吃惊，这里面的物品数目必然非常惊人。

　　释尘笑道：“这里既是青霞寺的藏宝阁，也是藏经阁。

　　各种经文、古武典籍，都存放在这边。

　　无论杨施主你看上什么，尽管拿走便是。”

　　这意思便是说，即便杨牧看上他们青霞寺的古武绝学，也完全可以带走。

　　杨牧压根对古武典籍不感兴趣，索性开门见山道：“你们这藏宝阁太大，我就不自己去慢慢查看了。”

　　释尘一听，明白杨牧是在寻找某样东西：“不知杨施主要找的是什么？

　　只要我们这边有，必然取来奉上。”

　　“碧血金蚕。”

　　杨牧道。

　　释尘呆了呆，有些尴尬：“不知道这碧血金蝉是为何物，老僧不曾听说过。”

　　“一种特殊药材。

　　虽然带着个‘蚕’字，但并非真‘蚕’，只因为外形缘故，才有这个名字。

　　本身是一种植物，在地底生长，总体呈金色，表面有着……”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧将“碧血金蚕”的特征一一说出，心中有着几分紧张，毕竟，能否炼制极品天元丹来进行突破，对他的未来，有不小影响。

　　而能否集齐炼制极品天元丹的材料，或许就取决于，能不能在青霞寺这边，得到最后一味材料。

　　等杨牧说完，释尘道：“你随我来。”

　　杨牧顿时一喜，虽说对方并未明确表态，青霞寺是否有他需要的药材，但既然释尘这么说，就意味着，至少有着某种和他描述差不多的药材。

　　释尘从未见过“碧血金蝉”，无法确定那到底是不是杨牧寻找的天材地宝，所以才没有急着答复。

　　跟随在释尘身后，很快，杨牧来到专门储存各种珍贵药材的第六层。

　　这里有着各种玉盒、木盒、石柜，其中无疑放着不能与空气长期接触的珍贵药材。

　　除此外，还有些是直接摆放在柜上，杨牧环顾一周，便看到不少好东西，只是都还不足以达到让他感兴趣的水平！

　　这些能够直接看到的，显然都是较为平常的。

　　释尘走到一个玉盒的前方，伸手将盒子打开。

　　玉盒长二十多厘米，宽七八厘米。

　　里面摆放着的物件，看起来有几分惊悚，初看像是一条巨大且肥胖的金蚕，表面有着一个个如血色梅花般的印记。

　　但仔细观察，便会发现这并非活物，倒像是一根古怪的树藤。

　　“你看看这里面，是不是你要找的那‘碧血金蚕’？

　　如果这不是你要找的‘碧血金蚕’，那么藏宝阁中便没有其它符合你描述的药材了。

　　要不，你看看其它的药材里面，有没有让你感兴趣的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第390章 碧血金蚕免费阅读。https://xs.23sk.com 