    而最为浓重的，则就是在陈枫那面前空间，那仿佛浩渺无垠的空间的最中心的位置。那

    里的颜色越来越浓，越来越璀璨。

    甚至，周围的那些金色都被吸纳了进去，一个人形轮廓，也是逐渐展现出来。

    终于，不知道过了多久，陈枫感觉自己脑海一震。

    那轮廓，瞬间变得清晰了一些。这

    竟是一个金刚罗汉的虚影！不

    过只是一个虚影，只是一个轮廓而已，大概能够看得出来手足躯干头颅，甚至连身上的衣服都看不明朗。

    更别说那五官容貌了。

    但就是这么一个虚影，却也是给了陈枫一种极其震撼的感觉。

    因为这金刚罗汉虚影实在也是太大了一些。金

    刚罗汉的虚影高度达到了只怕百万米，巍峨的就如同一尊山峦！

    顶天立地！

    陈枫一下子便是想到了这个词。

    他感觉，除了这个词之外，似乎也没有更好的词可以形容这尊金刚罗汉！

    这种震撼的感觉，来自于其上那股庞大之极，浑厚的宛若天空都要压下来的强横力量感。而

    后，下一刻，陈枫忽然便是看到，那个金刚罗汉的虚影摆了摆手。

    于是，天空之上，顿时便是出现了整整十二道金色巨龙虚影。

    陈枫知道，这每一道金色巨龙虚影，都代表着十亿斤的力量。

    下一刻，这金刚罗汉虚影轻轻挥了挥手。

    顿时，有着四条巨龙虚影向陈枫扑了过去，狠狠的向陈枫撞击而来。这

    巨龙，庞大无比，撞击的声势也是震撼之极。

    若是寻常武者的话，只怕本能的就要吓得后退。而

    陈枫却只是微微一笑，心中反而充满了期待。

    果然，下一刻，这四道金色巨龙虚影，便是狠狠的撞入到了陈枫的体内。陈

    枫顿时感觉，浑身剧烈的颤抖了一下。而

    这四道金色巨龙虚影进入他体内之后，陈枫感觉，就好像是四条那苍穹之上，宇宙之中，倒灌的天河，狠狠的灌入他的脑海之中一样！四

    大浑厚无比，强大之极的力量，瞬间在陈枫体内出现，疯狂的奔涌着。

    陈枫猝不及防之下，甚至都是一声闷哼！陡

    然之间，绷直了身子，扬起脑袋，浑身上下剧烈的颤抖着！

    那撕心裂肺的疼痛，那似乎将他的身体每一分每一寸都给撕扯开来的疼痛，让陈枫一时之间都是有些无法忍耐，几乎要大声惨叫出声！

    但，陈枫还是死死的咬着牙忍住了！陈

    枫感觉，这庞大的力量，似乎要将自己的身体活生生的撑炸了！身

    上的每一寸血肉，每一根大骨，每一寸肌肤，每一根经脉，都是要被撕裂成无数碎块！

    剧烈的疼痛，转瞬之间便是蔓延他的全身！

    而此时，陈枫所看不到的是，他在现实之中的身体，更是崩的一下，绽裂出来无数的伤口！无

    数的鲜血喷涌而出，瞬间，陈枫便是成了一个血葫芦一般。

    但陈枫终归是陈枫，他不但咬着牙，昂着头，以那无比坚毅的心志，硬生生将这个痛苦忍了下来，更是心中一片清明。

    金刚罗汉锻体神诀的心法，在心中汩汩流动。

    而随着心法的流动，一股莫名的顿悟在陈枫脑海之中骤然生成。

    而后，陈枫心中便是一片明亮。

    他便引着那四股暖流，在自己的身体之中流动。

    这股力量，和陈枫修炼之时得到的力量不同！

    不是真气，不是武道神罡，不是神元，而是实实在在，纯纯粹粹，浑浑然的强横肉体力量啊！

    陈枫心中闪过一抹惊叹之意！

    他轻轻吁了口气，喃喃自语道：“这就是单纯的肉体力量吗？强横至极的肉体力量吗？”这

    种肉体力量的感觉，让陈枫颇为有些迷醉。

    因为，这种力量不属于其他，那是人类最最单纯的本能啊！

    那是人类自己的体魄，所带来的强大力量啊！那

    是人类，在那亘古之处，刚刚开化之时，与这天地妖兽搏斗，在这个苍茫世界之中，硬生生挣出一条生路来的时候，所能凭借的唯一力量啊！那

    个时候，没有功法，没有武技，所能凭借的，只是这具身体，这双拳头罢了！

    这种力量，带给陈枫一种无比痴迷的感觉。“

    这，才是真真正正纯纯粹粹的生命本源啊！”

    而就在此时，忽然，剧烈的疼痛将陈枫从沉思之中给硬生生的拽了出来。陈

    枫一声苦笑：“先不想这个，还是先将这身体之上的痛苦解决，先将这四道力量炼化为好。”

    接着陈枫，便是将这些念头驱散。而

    后，按照那金刚罗汉锻体神诀，开始仔细的锤炼吸收这股力量。其

    实，想要锤炼吸收这股力量也是极为的简单。只

    需要做一步，那就是将这股力量散入到身体的指定位置。

    金刚罗汉锻体神诀的心法奥义，在心中不断流过，陈枫也是开始逐渐引导着四道如同天河一般的力量洪流，在自己的体内流动。但

    ，陈枫忽然呆住了。

    原来，这个时候，这四条金色巨龙虚影，在被他稍稍引导之后，却是自己在他体内奔涌向前。

    它们似乎目的极其明确，没有任何犹豫，各自向着自己的目的地奔行而去。陈

    枫愣住了。接

    着，则是心中一喜：“难道，这就是金刚罗汉锻体神诀的奥秘之处吗？”“

    不用我的引导，便可以让这四道金色巨龙虚影自行吸收？”

    陈枫立刻开始内视自身。然

    后下一刻，他便是看到，这四道力量洪流，竟是直接向着两条手臂奔行而去。“

    为何向着手臂奔去？它们又是要干什么？”

    很快，陈枫便是看到，四条力量洪流，来到手臂之上。

    而它们的目的，竟然是陈枫双手之上的四根大骨！

    分别是他的左手大拇指的第一骨节，右手大拇指的第一骨节，左手手腕的腕骨，右手手腕的腕骨！这

    四根大骨！然

    后下一刻，陈枫惊讶无比的看到，这四条如同天河一般庞大的力量洪流，又化作了四道金色巨龙的虚影。然

    后，每一道金色巨龙的虚影，都是找准了其中的一根大骨，狠狠的砸在其上。 

