    第8章 我怀疑你在搞颜色！&nbsp;&nbsp;

    这个光头男请楚风鉴定了两件春秋青铜器，并且都价值不菲。

    楚风扫了一眼系统的人气值，已经突破了十万大关。

    “还是得鉴定出好宝贝啊…”楚风心里感叹道。

    可好宝贝又怎么容易碰到，更何况这还是在直播，有些人即便手里也好宝贝，也不会拿出来。

    这行里的黑货太多了，是见不得光的。

    正在这时，楚风看到后台的一条私信。

    ID：云裳

    用的头像也是一个古风女子，妩媚动人。

    楚风凭这男人本能打开了这条私信，率先映入眼帘的是一张图片。

    手心上放着的是半只俯卧的老虎，形态凶狠。

    并且虎身上有明显铜锈，但并不严重，依旧能够清晰看出这半只虎身的各处细节。

    就算是没有顶级鉴宝系统帮助，楚风也一眼就认出了这是什么。

    “将军印！”

    这是古时打仗调兵用的虎符，一半在将帅手里，另一半存放在朝廷。

    这半只虎符的含金量要比光头男那两件青铜器加在一起还要高！

    “楚师傅，能帮我看看我这件东西吗？”

    楚风迅速回复她，“待会儿你连线我就行。”

    可是对方却不同意，“能不能当面说，这虎符太惹眼了。”

    对此，楚风也十分理解。

    如果能知道虎符的来历和主人，找到另外一半，合二为一，价值会翻好几倍。

    价格绝不会是简单的一加一。

    “好，等我下播我再联系你。”

    楚风内心激动，春秋铜镜和青铜剑就能有这么多人气值奖励，这虎符一过手，肯定会是个大惊喜。

    “朋友们，让我们有请下一位宝友！”楚风稳住心绪，继续在直播间鉴宝。

    这样的顶级推荐位只有一次，机不可失时不再来，那虎符等会儿下播了再联系也不迟。

    这次连线楚风凭的也是男人本能，接通了一个女神头像的水友。

    可万万没想到，那女神头像竟然就是她本人！

    视频一接通，一个黑发披肩，肤如凝脂的美人就出现在了直播间。

    “…”

    楚风一时间都呆滞了，愣愣的看着连线上来的美女。

    身上穿着宽松的吊带裙，洁白如玉的香肩勾人心魄。

    “我滴孩来，真是女神啊！”

    “卧槽，这也太漂亮了。我只会说卧槽了！”

    “小时候让你多读书你不肯，现在看到美女傻眼了吧。”

    “千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人！”

    直播间里一片叫好声一片，仿佛能够看到那些人正对着屏幕流口水的样子。

    也许是直播间老司机们都上了高速，导致不少弹幕出现违规，引来了超管。

    “超管，我劝你不要多管闲事！”

    “夺人美女犹如杀人父母！”

    “我有心脏病，超管你最好识相点！”

    连线的美女礼貌的笑着和楚风打招呼，“楚师傅你好，我想让你帮我看一下这个！”

    真是回眸一笑百媚生！

    楚风察觉到自己有些失态，连忙轻咳两声，礼貌的微笑颔首，“你好，请拿出你的藏品。”

    美女被楚风失神的目光盯得有点不好意思，礼貌的笑了一下，弯身就去拿桌子上的东西。

    楚风恨不得给自己两巴掌，刚刚那样子也太没出息了，太有损形象了。

    就像是饿了三天三夜的狼看到羊腿一样，就差哈喇子流一地了。

    “我擦…”楚风情不自禁的惊呼一声，紧跟着直播间就被关了。

    “卧槽！”楚风又是一声惊呼。

    刚刚美女在弯腰去拿东西的时候，摄像头竟然不经意对准了她的胸口。

    宽松的吊带裙怎么能守得住她那前凸后翘的完美身材，那一抹桃色刚刚出现在屏幕，就被超管紧急叫停，直播间关闭。

    “由于直播内容违规，直播间已被关闭。”

    更可恨的是，还被封了两个小时，要等两个小时之后才能再开播。

    可下次开播怎么还会有这么顶的推荐位，楚风悔不当初，为什么要凭本能做事。

    “太蠢了！”楚风暗暗骂自己一句。

    不过回想到刚刚那一抹春色，似乎也不怎么亏。

    正在回忆的时候，楚风肚子又叫了起来。

    馒头咸菜不怎么顶饿，这才两个多小时，楚风就不得又要想办法吃饭了。

    刚刚的一场直播，有三万多的直播收益。

    不过想要把收益拿到手，最起码也要等到明天早上了。

    而且这三万块还有平台的一半抽成，也就是到楚风手里的也就一万多而已。

    现在楚风兜里也就十块钱，勉强够出去吃一碗刀削面。

    一百万的债可怎么办！

    楚风想想就挠头，就这么开直播，三天时间赚够一百万，完全不可能。

    正当楚风准备出门吃面的时候，女神又给他发来了私信。

    “楚师傅，您怎么下播了？”

    这个问题给楚风问的十分难受，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    说到底她还是受害者，当时直播间那么多人，都看到了那一抹桃色。

    “刚刚被超管提示违规，没什么事。”楚风迅速回复了一句。

    女神也很快回复，“不好意思啊楚师傅，给你添麻烦了。”

    “我叫陈雪，您是在江城吗？”

    “您明天有空吗？我想请您吃个饭，正好也请您看看我手里的这件东西。”

    楚风心脏怦怦直跳，自言自语的笑道，饭不饭的无所谓，主要是去鉴宝。

    “没问题！”楚风一口答应。

    这等女神邀约，怎么有拒绝的道理。

    “更何况我是为了鉴宝。”楚风嘿嘿一笑，起身出门去吃了碗刀削面，就躺床上昏昏沉沉的睡着了。

    第二天一大早，楚风就被拍门声吵醒，同时还有暴躁的谩骂。

    “完蛋玩意，出来，快出来！”

    “门口这么多的垃圾，你要我们怎么办！”

    “别装没听到，再不出来垃圾扔这我们不管了啊！”

    楚风揉了揉眼，赶紧跑到门口，透着玻璃门看到古董店门口堆了一地的垃圾，还有几个垃圾桶扔在一边。

    在门口骂街的当然是环卫工阿姨，妇人有五十多岁，正怒气冲冲瞪着跑出来的楚风。

    “你门口怎么这么多的垃圾！”

    “小伙子你说，这么多垃圾，我们要打扫到什么时候！”

    (本章完)

