
　　这......这是什么东西？

　　一大口玉米羹喷到地上后，安洁简直是惊呆了。

　　身为霞妃的半专属女仆，安洁非常清楚自家主人的饮食习惯。

　　霞妃因为生活习惯特殊的关系，她对于食物可以说是相当挑剔。

　　这人不喜欢吃富含蛋白质的肉蛋类食品，脂肪丰盈的东西也不怎么入口，就爱吃个甜食。

　　这样奇特的口味，导致普通的厨师根本就无法让霞妃吃得爽快，只能靠加糖加奶的茶和一些安洁烤制的简单差点来过过嘴瘾。

　　到目前为止，姜云唯一一道让她满意的菜就是“鼎极番茄炒蛋”，因为那道菜偏向甜口，有着浓郁的香甜味道。

　　但现在这是什么情况呢？本来安洁以为这“香甜玉米羹”是甜的，所以霞妃才会吃得这么开心。

　　谁知这玩意闻起来香甜，吃到嘴里却是酸不拉几的味道，简直见鬼了。

　　等等，仔细看看，这里头除了玉米外还有坚果碎、鸡蛋碎和肉碎？喝了后感觉嘴里还有柠檬的酸爽？

　　顿时，安洁一边仔细翻动着手上那碗“玉米羹”，一边露出了惊讶的神情。

　　坚果类食物有丰富的营养和脂肪，鸡蛋和肉类更是补充蛋白质的不二之选，姜云居然将这些东西连同酸爽的柠檬汁一起加进粥里？

　　从健康的角度来看的话，这碗粥肯定是非常健康的。

　　但这味道......霞妃到底是怎么美滋滋吃进去的？

　　带着强烈的疑惑，安洁骑着自己的小电驴迅速冲回了厨房。

　　当安洁回到厨房时，她却看见姜云正站在那口特殊的炖锅之前，专心致志地煮着什么东西。

　　“姜厨师长！姜厨师长！你......唔！好香啊！”

　　本来安洁是打算进来后先问一下姜云之前那碗玉米羹是怎么回事，谁知道进来后她却闻到了一股奇浓的肉香。

　　那个特殊的大锅，“纯白祭火坛”里头，五花三层的肥厚猪肉正在咕嘟咕嘟地炖煮着。

　　大块大块的猪肉看起来红通通的非常诱人，简直是对肉食者专用宝具。

　　“这是......红烧肉吗？”看着那锅香喷喷的猪肉，安洁不禁吞了一口唾沫。

　　“是啊，怎么样，霞妃那家伙吃得很开心吧。”

　　盖上了锅盖后，姜云转头笑着对安洁问道，显然知道不久前发生了什么。

　　这时，安洁才反应过来连忙问道：“对啊！那碗玉米羹看起来很甜的样子，实际上里头却一点都不甜！反而还很酸！”

　　“没错，就是要那种效果。”

　　“可是这么酸的粥水，霞妃小姐是怎么喝下去的？她最讨厌不甜的食物了。”

　　“关于这个......安洁，张开嘴来。”

　　啊？啊~~~~~~啊呜啊呜。

　　还没等安洁反应过来，姜云便从一旁的柜子里拿出一个小小的果冻丢进了她的口中，后者也不假思索地开始咀嚼。

　　这果冻应该怎么形容呢......滑滑糯糯的，本身却没什么味道？

　　待安洁吃完果冻后，姜云又拿出一片柠檬递了过去，笑道：“吃吃看。”

　　“哎？空口吃柠檬？这是什么惩罚游戏吗！”

　　“放心吧，不会酸的，现在你吃柠檬就只会感觉到甜而已。”

　　不......不会吧？顿时，安洁好奇地拿起柠檬小心翼翼地往嘴里放去，然后......真的很甜！

　　这！这这这这这这这！这是怎么回事！

　　吃到那片柠檬的时候，安洁只感觉嘴里充满了蜜糖也似的甜味！

　　那种甜味非常浓郁，并且还伴随着阵阵清香，感觉像是在吃着非常清爽的糖果。

　　“好吃！”

　　“是吗？再试试这个。”

　　看到安洁美滋美味地吃了一片柠檬，姜云又掰了半根苦瓜递了过去。

　　这苦瓜里头最苦的瓜瓤都没有去掉，玩意平时空口吃这玩意怕不是得当场苦到飞起......但安洁吃了后居然还是感觉甜，而且比之前更甜了！

　　“喔！喔喔喔喔喔！太神奇了！哈哈哈哈！怎么会这样！是在变魔术吗！”

　　第一次尝到这种甜头的安洁忍不住惊得大叫起来，眼睛里充满了难以置信的神情。

　　当然，这并不是在变魔术......虽然跟魔术也没什么很大的区别就是了。

　　因为姜云刚才喂给安洁以及最开始丢在霞妃那碗粥上的“果冻”，其实就是他昨天晚上制作出来的“五行药膳.逆行水蜜丸”。

　　这种犹如果冻一样软乎乎的小丸子本身没什么味道，可是在服用之后却会出现一种非常神奇的味觉错乱效果。

　　究其根本，人类的舌头上有很多味蕾，能分别感觉酸、甜、苦、咸、鲜等味。

　　服用了“逆行水蜜丸”后，舌头上的味蕾感受器就会暂时产生变化，对其他四种味道敏感的味蕾感受器会被抑制功效，唯有对甜味敏感的味蕾感受器会更加活跃。

　　也就是说，从那时候开始，吃过“逆行水蜜丸”的人无论吃些什么东西，入口都必然会感觉到浓烈的甜味......哪怕那碗玉米羹里头一点甜味都没有。

　　甚至不但没有甜味，姜云做给霞妃吃的玉米羹里都没多少淀粉。

　　整碗玉米羹都是用玉米粒、牛肉粒、煮鸡蛋黄、核桃粒等东西混合了猪皮煮成的。

　　喝起来那黏糊糊的口感像是加了米粒的粥一样，实际上里头只有优质脂肪、蛋白质和纤维，非常适合现在处于戒糖减淀时期的霞妃饮用。

　　为了能让霞妃吃出浓郁的甜味，姜云还特意调了贼酸的柠檬汁加进去......结果就是正常人根本喝不得这种奇奇怪怪的粥，只有配合“逆行水蜜丸”才能吃得下去。

　　至于中午的餐点嘛，姜云甚至打算给霞妃做的就是那一锅肥腻诱人的红烧五花肉。

　　只不过在听到这点后，安洁却连忙摇头道：“不行不行，霞妃小姐最讨厌吃肥肉了，她根本不会吃的。”

　　“没关系，她现在吃什么不吃什么并不是她自己说了算，而是我说了算。”

　　正当姜云牛气冲天的对着小女仆嘚瑟时，后头一个犹如“冰魄鱼肠刃”般冰冷的语气便传了出来。

　　“......什么不是她自己说了算？什么是你说了算？”

　　听到那声音的瞬间，姜云和安洁的面色顿时一变。

　　后者立即面色苍白地说道：“啊！我忽然想起来还有点事做！不打扰你们了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音未落，安洁便一溜烟地跑了，只留下姜云缓缓转过头去，用尴尬的目光看着那位浑身散发着冰冷气息的可爱女友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百七十五章 五行药膳.逆行水蜜丸免费阅读。https://xs.23sk.com 