    

    马不停蹄、刻不容缓，李四爷拿出了看家本领，依照商鞅的图纸开始用洛阳铲确定逃生门的位置。

    “我还是不明白，既然通风管道我们已经打通了，为什么还要再费力气又挖一个盗洞呢？”方天作为干体力活的主力，委屈地问着李四爷。

    “通风管道虽然可以进人，但它毕竟没有直接联通墓室，更重要的是，它没有隔离空气的构造，所以走逃生通道才是更好的选择。”李四爷解释道。

    方天埋怨着：“又不知道要挖多少天才能成功了，那个年轻人跑哪去了，怎么到动手干活的时候他就不见了?”

    “他说去拿一把钥匙，很快就回来，就是这里了！南倾15度，直接往下挖！”

    “诸葛云，姜神婆的魂魄我们带来了，要没有别的事，我们要回津门了！”在酒店的停车场，关羽将一枚魂珠交给诸葛云后说到。

    诸葛云笑道：“几位将军辛苦了，我还有一件事情要拜托你们。”

    “你手里有我蜀汉后主的魂珠，我们没有办法拒绝你的命令，你说就是了！”关羽言到。

    诸葛云说：“昭烈皇帝刘备的魂魄现在安徽芜湖的蛟矶山上，据我推算，他可能会有危险，你们要即刻赶去那里的枭姬祠，保护刘备！”

    五虎上将闻言大惊。

    “陛下！？大哥！?”

    赵云说：“陛下怎么会在那里？你又是怎么知道的?你的卜算术不是不灵了吗？”

    诸葛云说：“我只是算不出来罗康的行动了，也许是因为吕洞宾改造了他肉身的缘故吧。这个无所谓了，你们抓紧时间去吧，迟了刘备恐有不测。”

    送走了五虎将，诸葛云上了一辆卡宴汽车，独自驾车向火车站驶去。

    夜晚的西安火车站非常美丽，既古朴又前卫，全部玻璃幕墙的主体和屋顶，透出候车大厅内明亮的灯光，宛如仙阁一般。

    站前广场上熙熙攘攘的旅客，或独行或结队涌向进站口，但是此刻却有一男一女逆着人流前行，显得各外突兀。

    “林梓姐姐，我们要不要找个咖啡店坐一会儿啊？现在离检票还有两个多小时呢！”薛佳琪挤开几个壮汉，问着身后的林梓。

    林梓点头，可是二人刚刚走到马路边，一辆黑色的卡宴便挡在了她们的面前。

    车窗摇下，诸葛云看着二人说到：“上车聊聊吧！”

    林梓和薛佳琪相视一眼，打开了车门，坐在了车后座上。

    “林梓，五雷穿心锁内有一把钥匙，是不是在你这里！”诸葛云开门见山。

    林梓闻言一怔，但是考虑到诸葛云的卜算术已然堪称登峰造极，便没有过多深究。

    “是，怎么了？”

    “把它给我！”诸葛云甚至都没有回头，只是在后视镜中严肃的看着林梓。

    “诸葛云！”林梓也看着他。“你自己心里也清楚，你现在这个样子，就是嵇康放在你身上的曹操魂魄在作祟，趁着你还没有犯下什么大错，趁早用雌剑把曹操的魂魄取出来，我们一起找到罗康，过回正常人的生活不好吗？”

    诸葛云轻哼了一声，转头躲开了林梓的眼神看向车窗外说道：“你看广场上的这些人，为了生存，出卖体力，出卖时间，出卖尊严，出卖健康，像他们一样活这一生，就是你最大的追求吗？”

    “你说得不对！没有人可以逃脱责任和约束，哪怕是神仙和鬼魂也一样。”

    林梓看着窗外继续说：“这些人尽管忙碌，尽管收入微薄，但是他们每个人都有追求幸福的信念，有了这样的力量，再苦再累也甘之如饴。

    试问现在的我们，所做的这些事情真的可以让我们快乐吗？”

    诸葛云一时无语，许久后，他淡淡的说到：“罗康身上的《八阵图》已经被取出来了，他救了我一命，我不想欠他这份人情，迟些我会把他送回天津，你专心准备婚礼就好！”

    林梓闻言急忙问到：“罗康在哪？他怎么样了？到底发生了什么事？”

    诸葛云没有回答她的问题，他说：“具体的情况让罗康自己和你说吧！把钥匙给我，我需要它才能把罗康带回来！”

    林梓犹豫了片刻，没有继续追问，从挎包内取出刻有秦陵字样的钥匙，扔在了副驾驶的座位上。

    “诸葛云，罗康说过，他一定会把曹操的魂魄从你身上取出来，将原来的你带回家，你知道的，罗康脑子一根筋，认定的事情轻易不会放弃，所以你好自为之吧！”林梓说完，便和薛佳琪下车离开了。

    诸葛云没有理会他们，伸手从口袋里拿出一枚魂珠，苦笑着对它说道：“曹操啊！曹操！你也曾向往过普通人的生活吗？”

    蛟矶山的巅峰，一座通体洁白的古朴庙宇端坐其上，在长江水蒸腾的雾气中若隐若现。

    远望：万顷波光镜面开，穹窿鳌背临楼台。

    近看：钟鼓乱鸣矶石浪，帆墙平掠荻芦风。

    《史记》中称此处为：江心第一境

    江上雾，雾中山，山间祠，祠内旷世佳人，真正如一幅水墨画卷一般。

    但是如今，却已物是人非。

    罗建业和曲静剥开云雾，来到枭姬祠的门前，只见有些破旧的门廊石柱上，挂着一副掉了漆的对联。

    上联：思亲泪落吴江冷

    下联：望帝魂归蜀道难

    罗建业感叹道：“相传明代枭姬祠建成以后，芜湖百姓会经常来此祭拜这位有情有义的蜀汉皇后，因为长江水汽和香火交织，使得这里更加雾气缭绕，蛟矶烟浪因此得名，更被誉为芜湖八景之首。

    可是，当年日本侵华军占领芜湖的时候，一度将这里破坏殆尽，如今，只留下了这残垣断壁而已。”

    曲静说：“孙夫人大义感天动地，真是女中豪杰！”

    正在二人说话之际，早有一人于浓雾之中走到枭姬祠的门前，抱拳对罗建业和曲静说到：“时过近两千年，感谢二位还能记得拙荆，我昭烈皇帝刘备，在此谢过了！敢问阁下尊姓大名？”

    罗建业：“不敢，久闻昭烈皇帝大名，今日有缘相见，本该敬听言教，但无奈我二人有命在身，只能请陛下先随我二人走一遭了！”        

