    

    高雅雯没想到的是，在她以为郁南城同样对盛安然下了逐客令让她走之后，老爷子从中阻挠，这逐客令又收了回去。

    “我看景希不需要你的可能性更大一点。”

    老爷子凉凉的开口，不悦的目光落在郁南城身上，毫不客气的当着盛安然的面训斥道，

    “我看盛小姐说的一点儿没错，你看看你自己，有点当人家父亲的样子啊？喝了这么多酒，景希滚下楼梯的时候你在哪儿？喝多了在房间休息是不是？你心真大啊。”

    郁南城原本就心中自责，老爷子说的越多，他就越发理亏，当下也不提要让盛安然走的事情了，烦躁的皱着眉，

    “她要留下就留下好了，您要想留下，就也留下行了吧。”

    “我留下干什么？”老爷子冷哼了一声，“我一把年纪了，没空给你收拾烂摊子，还想多活几年呢。”

    说完这话，就叫上管家走了。

    临走时偷摸着跟盛小星比划了一个欧凯的姿势，盛小星也回报已拼命的眨眼。

    如此一来，可不就是未来爹地和妈咪的相处时光了嘛！

    老爷子走后，盛安然拉了凳子坐到床头，探了探他额头的温度。

    郁南城皱了皱眉，

    “他又不是发烧，你摸他额头干什么？”

    盛安然白了他一眼，神情是掩饰不住的蔑视，“小孩子生病最容易引起高烧，尤其是手术后感染的情况，要是烧的厉害了，再引发肺炎等种种并发症就麻烦了，你到底知道些什么啊？”

    闻言，郁南城神色僵了几分，在沙发上坐了下来，声音低了些，

    “说的跟着真的一样，你又不是医生？”

    “我妈咪本来是要当医生的。”盛小星忽然蹭到郁南城的身边，手脚并用的爬到他腿上，大喇喇的坐下了。

    郁南城并不反感这个丫头，反倒是喜欢的很，索性把她往自己身上提了提，只当是小孩子胡说的，不以为意道，“后来为什么没当？”

    “因为有了我以后没空照顾别的小朋友了，所以就没有再当医生了呀。”

    盛小星一派天真可爱，可这个解释更是让郁南城觉得八成是盛安然在孩子面前吹牛胡说八道的，当下登时觉得找回几分面子，冷哼道，

    “我要是没记错的话，现在医生都要七年制正经医科大学毕业，不是谁说当医生就能当的。”

    盛安然的学历造假这事儿三个月前在面试的时候就暴露了，她一个大学都没读的人，还谈什么当医生，最多就是哪个职中学了个护理，在这儿哄小孩。

    盛安然的眼神暗淡了些，竟没反驳，神情看着竟然有些颓唐。

    见状，郁南城心里忽然紧了一下，霎时间觉得很无趣，早准备好一腔嘲讽的话，也都压了下去。

    盛安然守着郁景希，时不时给他盖好被子，不知不觉，眼皮子越来越重，趴在床边睡着了。

    早上窗外的阳光照进来，她腰酸背痛的醒来，眼前的一幕却让她心情莫名复杂。

    盛小星坐在郁南城的腿上，两只小手拿着游戏机打游戏，似乎遇到了什么困境，求救的抬头看郁南城，

    “郁蜀黍，过不去了这一关怎么打？”

    郁南城便接过她的游戏机，将她圈在怀里，十分耐性的打给她看。

    “这里这样，这里要快一点……”

    这样玩了很久，郁南城才发觉盛安然在看着他，当下脸上的温柔笑意收敛了几分，“醒了？”

    盛安然也回过神，锤了锤腰，抱怨道，“困死了，我得走了，还得回去加班想庆典策划案的事情。”

    “太累的话，可以给你放假。”

    盛小星陪着打了一早上游戏，一扫昨夜的阴霾，郁南城的心情不错。

    “不用了，”盛安然撇撇嘴，

    “我什么也没干都有人怀疑我别有用心了，要是再不工作的话，恐怕就真有人要说我是等着攀高枝了，对了，说到这事儿，郁总，我再强调一遍啊，我纯属为了工作，来这里也是因为小星星跟景希关系好，你可别以为你魅力有多大，谁都要上赶着跟你。”

    郁南城原本的好心情登时直落下来，拧眉盯着盛安然，最后一点对她的感谢之意也都消失的烟消云散。

    眼看战火要起，盛小星忙道，“妈咪你忙你就先回去吧，我在这儿陪着景希哥哥。”

    盛安然眉头一皱，“你不走？”

    “我走什么啊？”盛小星把郁南城当成了人肉板凳，头都不抬一下，

    “你不是中午要来给景希哥哥送黑鱼汤么？我跑来跑去的累不累啊，反正今天是星期天。”

    还记着黑鱼汤的事情呢？盛安然满头黑线，生怕郁南城又因为她没事献殷勤的事情怀疑她是不是别有居心。

    郁南城却淡淡的开了口，“我今天不去公司，事情也都推掉了，小星星在医院我会看着，不会有事的，你去忙你的。”

    “啊？”盛安然有些受宠若惊，这是要帮她带孩子的节奏？

    “所以午餐你记得带过来，这里三个人。”

    郁南城接着的这话，让盛安然心中石头落了地，果然是郁南城，半点亏都不肯吃的，留小星星在这儿，换她这么一个免费厨娘，真不亏。

    为了庆典策划的事情，谈书静特意帮她约了广告圈内一个专门做活动策划的朋友咨询，也是赶时间，就没再多磨嘴皮子，丢下盛小星走了，一早上做个咨询呵欠连天，一连喝了好几杯咖啡。

    中午跑了一趟菜市场买了一条黑鱼回去炖汤，又炒了两个小菜，装在一个手提的四层饭盒里面带到了医院。

    郁景希已经醒了，一只胳膊打着石膏，另一只胳膊脱臼刚接上，似乎也不太动得了的样子，可怜兮兮的看着面前的饭菜。

    “我喂你。”郁南城用勺子舀了汤递到他面前。

    谁知道小家伙半点面子不给，当下撇过头去看都不看他一眼，只眼巴巴的望着盛安然，还真是应了老爷子说的那句醒了也不理他了。

    “我来吧。”盛安然朝着郁南城伸出手，示意他把碗和勺子给自己。

    果然，换了盛安然喂之后，小家伙立马眉开眼笑，喝了一大碗的鱼汤。

    郁南城有些吃味，正色道，

    “景希，你要搞清楚，我才是你爸爸。”

    郁景希看着他，忽然从被子里伸出小脚，狠狠地踢了他大腿一下，五官都拧成了一团，一脸的气愤。

    “你干什么？”虽然不疼，郁南城还是被他踢得恼火起来。        

