    “我弟弟这是怎么了？！”女主演丁香刚看见白绮，就立马笑着迎了上来。

    她称呼的是戏里的身份，这当然是一种很敬业的时刻不忘cue电影的表现，同样也拉近了她和白绮之间的距离。

    但同时也把所有的镜头，所有人的注意力，全部都拉到了白绮的身上。

    丁香看着席乘昀随口调侃了一句：“你是不是欺负我弟弟了？”

    白绮：！！！

    别问了，别问了。

    给孩子留点底裤吧。

    白绮眼巴巴地望着她。

    但女主演是真的没往其它方面上想，就以为白绮是把腿摔了还是怎么的了，她还忍不住感叹道：“现在小孩儿还真是敬业啊，也就客串个角色，这都得来给帮着做路演。郑导这不得给点奖励？”

    网友早从前一晚的弗兰克流浪街头，就差不多推断出了今天为什么会出现这样的情景。

    【笑yue了，丁姐还不知道事情的严重性】

    【丁香：我以为我只是在玩梗】

    【白绮：其实是在玩我】

    郑导冷哼哼地说：“可不是得给点奖励吗？”

    舍身饲席乘昀，这得是种多他妈伟大的精神啊。

    席乘昀站在一旁，始终只是挂着浅淡的礼貌的笑容，他左手拎着白绮的外套，右手托着白绮的保温杯，格外的有绅士风度。

    丁香看完，忍不住咂嘴感叹：“就席老师这样的，得是一个月十八万的高级护工吧。”

    席乘昀这才应了声，他轻轻一点头，微笑着道：“嗯，但是伺候绮绮不收钱。”

    丁香：“……”

    草。

    杀狗了。

    【白绮：倒给钱我都不要谢谢您嘞】

    这会儿记者也都忍不住了。

    前脚席乘昀的工作室才发了消息，说弗兰克是席乘昀的弟弟，亲缘鉴定报告都给祭出来了。但他们要是没记错的话，蒋家那位少爷，才是他的弟弟啊。还一块儿在蒋家的婚宴上亮过相呢！

    对新闻的嗅觉本能告诉他们，这中间没准儿藏着一个豪门大辛秘！

    “席老师，席老师，方便采访一下吗？”记者们扛着长枪短炮，往前凑了凑。

    不等席乘昀开口，郑导就先扫视一圈儿：“差不多得了吧啊，今天是干嘛来的？”

    郑名在圈内的地位当然也不低，他一开口，记者们也就只有先收敛了姿态。免得一会儿什么新闻都没捞着，那回去可就麻烦了。

    席乘昀也没打算抢今天的风头，他推着白绮走入了角落，隐在了镜头不容易注意到的地方。

    除了坐轮椅有点羞耻外。

    白绮眨了眨眼，望着台下的人山人海，低声道：“还挺新奇的……”

    席乘昀笑着应了声。

    他从来没有想过，会有一个自己喜欢的人，并且和这个喜欢的人一同站在镁光灯下迎接镜头。这大概会是他在路演舞台上，贡献出的最真实的唯一的笑容了。

    席乘昀的手搭在轮椅靠背上，指尖垂落下去，自然而然地按住了白绮的肩。

    他轻笑着说：“绮绮的适应能力好强。”

    白绮：？

    我怀疑你又在搞一肚子坏水儿。

    白绮本来是不该坐轮椅的。

    他就是腿拉久了，架太高了，屁股遭的罪多了点，两个人血气方刚，玩儿的时候力度也使大了点，白绮膝盖还在浴缸上磕青了。

    当然至于为什么会磕青，就不必赘述了。

    总之这么连着几天玩下来，等躺在床上的时候，他只想做一个朴实无华的咸鱼。

    最好是一咸就十天的那种。

    于是临了快出门的时候，他哎呀哎呀说自己的腿疼，要席老师背一背。

    然后席老师就把轮椅推来了。

    实在可恶！

    娱乐圈得不到的瑰宝都要被玩碎了！

    席乘昀轻点着白绮的肩头，一下将白绮的思绪拽了回来。

    他低声说：“绮绮，看。”

    看什么？

    白绮一扭头。

    这会儿台下也安静极了，大家都在看面前的大荧幕，上面正在播放电影片花。

    席乘昀作为重要反派，在片花里的镜头很多。

    而白绮则只有短短两个镜头。

    一个是他激动地大声喊：“我是李家的儿子，我是李蝶的弟弟，我不会让他们蒙羞的。”

    一个是镜头摇过来，只有一个侧影，拍到他的嘴唇翕动，轻轻叫了一声：“姐夫？”

    实在存在感不高。

    镜头很快也就切到了下一幕，女主角李蝶利落而冷静地说出了一大段推理的话，占据了镜头的绝对C位，台下忍不住惊呼两声，有人低低喊了几句：“够帅。”“人设不错啊！”

    这时候席乘昀却微微一低头，一俯身，悄然在白绮耳边说：“绮绮真好看。”

    好像他的眼里就剩下刚才那惊鸿一瞥的两个镜头。

    白绮忍不住舔了舔唇，甚至还本能地夹了下腿。

    席乘昀在床上最喜欢说两句话。

    ——“我喜欢绮绮”

    ——“绮绮真好看”

    白绮把自己给他玩儿多了之后，再听见这样熟悉的台词，就仿佛身上的开关“啪”一下让席乘昀摁开了。

    镜头切得很快。

    这时候片花已经进到席乘昀和男主角正面交锋的时候了。

    席乘昀骑在高头大马之上，披着儒雅的皮，眼底流露出的却是阴郁的光。

    白绮忍不住抬高了头，望着镜头里的席老师，他小声说：“席老师也很好看。”

    等到片花放完。

    记者们才开始蜂拥而上采访主演。

    席乘昀是第三个被采访的。

    他这时候倒是正经了许多，对自己的角色侃侃而谈。

    白绮歪了歪头，倚着轮椅，屁股也不疼了，腿也不疼了。

    嘿。

    这一刻特别有魅力的席老师……

    但白绮没想到，他们采访完之后居然还采到了他的身上。

    “能评价一下你饰演的这个角色吗？”

    白绮：“一个花瓶。”

    记者等了一下。

    又等了一会儿。

    记者忍不住问：“就这样吗？”

    白绮：“啊。”

    记者干脆改换了一个问题：“针对最近网络上爆料，说您和席老师的弟弟交往过，同时墙头太多，有朝三暮四的嫌疑，您有什么想说的吗？”

    “夏旸他们已经不太够用了。老编他们的故事也不是个办法。等我再多喜欢两个明星，然后再给你们编故事，你看怎么样？”

    “……”

    【笑死，夏旸他们不太够用了233】

    【夏旸要是在现场，大概会说不我还可以，可以继续拿我编没关系！】

    【然后大家再为了，谁被编故事的次数多，谁才是白绮的真爱墙头而现场打一架吗？狗头.jpg】

    郑导冷冷一抬眼，正要说点什么。

    席乘昀这时候不紧不慢地开了口：“多看新闻吧。”

    大家一愣，一时间没弄明白席乘昀这句话是什么意思。

    但路演活动还要继续往下推进，记者们一时间也就没了插嘴的空隙。

    等活动结束已经是晚上了。

    席乘昀推着白绮往后台走，不少观看了路演直播的观众，还有点意犹未尽。

    【白绮这片花里的戏份儿也太少了，看了跟没看一样】

    【但是就那两个镜头，就蛮有镜头感的了，郑导很会拍。从前面的激昂姿态，到后面低低的一声“姐夫”，可以细细品一下嘛】

    【现实不是更好品吗？大家都在感叹女主的英姿飒爽时，只有席老师在低头和白绮说话】

    【电影赶紧着上映吧啊啊！】

    网友们已经开始蹲电影了，而这头有记者悄悄摸进了后台，礼貌地一敲门：“席老师在吗？我没有别的意思，就是……”

    他压低了声音说：“您看，我就想写一点新闻，这个新闻具体怎么写，也要看您的意思不是吗？”

    席乘昀刚拧干帕子弯腰给白绮擦了脸。

    天气热起来了，哪怕场馆里打开了空调，但舞台灯光打在脸上，那个热量传递是常人难以想象的。

    等下到后台，白绮额前就有一点碎发被打湿了。

    席乘昀先将帕子扔回水里，低声问：“好点了吗？”

    白绮比了个“OK”，然后也忍不住咂嘴感叹。

    女主演倒也有一点确实没说错，席老师真是个好护工！

    席乘昀这时候才看向门：“进来吧。”

    赌对了！

    外面的人双眼一亮，赶紧推门进来了。

    其实席乘昀工作室有常合作的大媒体，但一些小媒体也不可忽视。

    席乘昀懒得再和蒋家纠缠下去了，就这一击，彻底把事情解决吧。

    记者在里面待了十来分钟，走的时候步履轻快，神情兴奋，仿佛获知了什么巨大的隐秘。

    席乘昀推着白绮转身出去，低声说：“走了绮绮。”

    白绮：“好好好，赶紧回家。”

    别再给他公开处刑了。

    席乘昀笑了声，点头应了：“嗯，回家。”

    他重重地咬了下后面两个字。

    就算席舅舅和蒋父完全不一样，席舅舅对他没有一丝一毫的外心。

    但席家始终不算是他的家。

    不过现在有了。

    绮绮的家，就是他的家。

    ……

    席乘昀推着白绮上车的时候，白绮鬼鬼祟祟跟做贼一样，小声问：“席老师，今晚还搞吗？”

    席乘昀眼皮一掀：“绮绮，今晚该演什么了？”

    白绮：？

    白绮：“不是都演完了一圈儿了吗？从周启垣咳咳……到……朗夜。”他小声逼逼。

    席乘昀沉吟片刻：“可以再来一圈儿。今天演个你要被你的恶毒继父嫁往邻国和亲，……”

    白绮：“然后又被抢了是吗？这国家的治安还能不能好了？”

    席乘昀坐上驾驶座，弯腰给白绮系安全带：“这皇帝不干正事儿，治安好不了了。嗯，说起来，这也是个不错的题材绮绮。老皇帝好美色，要抢绮绮入宫，……”

    白绮：？？？

    白绮：“我不干了！你耍赖！一圈儿都演完了，还演！”

    席乘昀只好遗憾地轻叹了一口气，说：“好吧。听绮绮的。”

    等车开出去一段了，席乘昀才又低声说：“绮绮说得没错，夏旸他们不太够用了，得来点新鲜的编故事。绮绮最近有什么新喜欢上的小明星吗？没有的话，我给绮绮推荐两个？”

    白绮：？

    就尼玛离谱他妈给离谱开门，离谱到家了你席老师！

