    “山衫惠子小姐，你看这是什么？”

    梦心灵突然一声断喝，声音威严，如同狮子吼，驱散迷惘，直达人心深处。

    山衫惠子一下顿住，好似被当头棒喝。

    梦心灵的一手抚摸虚空，一手结印，如同蝴蝶蜜蜂入花丛起舞，划出了一段恍恍惚惚的轨迹。

    山衫惠子，乃至比尔·希恩斯，伊卡洛斯，一旁也在用餐的史强，还有周边的五国士兵眼睛都被吸引了过来。

    他们的心跳一下变得平稳，然后呼吸也平缓了下来，浑身肌肉松弛，精神变得放松。

    “我被催眠了！”

    比尔·希恩斯在即将睡着的时候，身躯突然颤抖了一下，然后瞬间清醒，他看着梦心灵的手势，知道不好，当即闭上眼睛。

    “梦心灵真的是一名催眠师！”

    比尔·希恩斯只有这个想法，他死死抵抗想要去查看梦心灵催眠过程的念头，但是他知道自己万一去查看了，可能也会被催眠。

    可就在他闭上眼睛的刹那，耳朵之中传来呼呼的风声，这风声带着特殊的旋律，如同呼啸，又如同勾勒成睡眠的夜曲，带着特殊旋律，竟然使得希恩斯昏昏欲睡。

    “声音竟然也能催眠！”

    比尔·希恩斯大吃一惊，当即捂住耳朵，周边的那些士兵见比尔·希恩斯如此，当即也有样学样，这才好了一些。

    呼呼…呼呼！

    过了几分钟，声音消失。

    希恩斯猛然睁开双眼，发现梦心灵浑身通红，好像经过了剧烈运动一般，而自己身边的妻子，山衫惠子，已经做在了靠椅上，沉沉睡去，他把手放在了惠子的鼻子和脉搏前，发现惠子呼吸平稳，心跳脉搏平稳，精神无比放松。

    “你的妻子能够睡一个好觉了。”

    梦心灵运转了大帝火印，使得自身剧烈运动产生的热能反而被身躯吸收，等于以此锻炼了肉体一次，他有些轻松的对着希恩斯道，“希恩斯先生，有兴趣和我一起研究生命科学吗？我知道你是研究脑神经的科学家，这一点和我重合，我主要研究的是生命科学，深度睡眠等等学科。”

    梦心灵对着希恩斯做出了邀请，但是希恩斯看着自己身边的妻子，又看了看梦心灵。

    好一会他才道，“好，不过我要学习你的深度睡眠方法，我想成为一名催眠师。”

    银河系，半人马α星，三体世界。

    执政官们召开了一次会议，这次的会议在诸多三体人面前，投放的是经过处理的梦心灵催眠山衫惠子的画面。

    画面之中，梦心灵的手部被打上了马赛克，声音则没有放出来，马赛克是三体文明自一个叫做东营的国家学习的技术，这是一种很好的加密手段，常被用于地球人对于繁衍后代的预演。

    地球人不会知道，这小小的打码技术在三体世界也带来了不小的变革。

    打码技术的引用显然是三体世界学习地球而获得的全新思维，也被三体文明视为战略欺骗掩盖的一种全新进步。

    三体人也以智子研究过人类的繁衍，只是他们不能理解将这种繁衍拍成影像视频散布在全世界有什么作用，三体人的繁衍是分裂的，是主体和另一位主体结合分裂为新的个体，而新个体天然带着主体的部分记忆，所以是不需要后天传承什么讯息的。

    只是三体科学家的研究态度比较严谨，他们将这种只进行繁衍行动，不诞生子嗣的事情当做是繁衍的一种预演。

    首席执政官，也就是三体世界的元首宣读了一份由科学执政官和智子观察员交予他的项目。

    “这是人类面壁者，梦心灵施展的催眠术，画面已经经过了处理，经过证实，智子观察员1024在观察梦心灵催眠山衫惠子，也就是ETO三体组织成员亚里士多德的时候，自身也被干预，他被动的进入了睡眠状态。”

    “首席科学家发现了1024的异常，他唤醒了1024，并且对画面进行了处理，经过研究，梦心灵的催眠在生理意义上来说，对我们也有一定效果，只不过动作比声音的催眠效果要大，为了让大家不受影响，我们将画面简单的处理了一下。”

    1024是梦心灵的观测者，三体世界自注意到梦心灵之后，就实时有一个智子在监控梦心灵了。

    “那这件事情有和地球的ETO的首领秦始皇说吗？”

    一名执政官对着首席执政官问道，“梦心灵的催眠手段如果对我们也有用，那这个人对于我们的迷惑性也太大了，是一个极为危险的人物！”

    “ETO有一个叫做波尔的人是梦心灵的破壁人，他和1024一起负责观察梦心灵，ETO已经知道了这件事，他们已经成立了一个叫做墨家的杀手组织，为了肉体上消灭这位面壁者。”

    首席执政官说，“不过，实际上我们也很想知道梦心灵身体素质如此强大的秘密，按照地球人的身体素质而言，梦心灵的身体素质超越了人类，抵达了全新的层次，当然这是生命科学家们的研究课题，就在先前，首席科学家操控另一枚智子尝试去内部观测梦心灵的躯体，但是我们发现了一个很可怕的事实。”

    “是什么？”

    在场的执政官里有人对着三体元首问道。

    其余的执政官也在等待元首的回答，三体人思维高度透明，他们是无法说谎的，元首接下来说的，就是真实的事情了。

    “那颗智子现在失联了，就好像进入了智子盲区一样，你们知道的，智子是根据量子纠缠原理而通讯操控的，而量子纠缠是一次性的，断开之后，那个智子就永远消失了。”

    元首没有隐瞒，却让这些三体执政官们觉得有些不可思议。

    “元首，梦心灵的身体是智子盲区吗？”

    有懂科学的执政官持有反对意见，“可是按照应力场推算，梦心灵对于周边引力波的扰动和自身对于周边的压强，加上体积测算，他的体重还维持在地球人类正常男性的1.5倍水准，不可能成为智子盲区。”

    “要成为智子盲区，只有寥寥几种可能性，高维空间，黑洞应力场，这是我们文明已知的智子盲区形式，梦心灵的身体应该没有异常，还属于正常人类范畴，不应该具有黑洞效应才对，不然和地球人类一样身高的黑洞体，整个地球应该都会被吞噬。”

