    “哦？机器人布里茨？IG方这局作为蓝色方，一选位竟然直接先手拿出机器人，这是明牌先亮出辅助了吗？”管泽元诧异道。

    在此之前，IG的几场比赛，都是选择将counter位留给程舷。

    但这局却一改攻势，直接锁下蓝色方，在一楼就拿下了机器人。

    “不过，这个版本一选先拿辅助，而且还是机器人这种抽奖式辅助，似乎用处不是很大啊。”瞳夕接话。

    管泽元却怪笑了笑：“有套路，shaqima这个选手，肯定在藏套路！再不济，你忘记他一周前的锤石了？机器也是类似于锤石的钩子英雄。”

    “不过机器与锤石的手感区别还是很大的，我之前看过官方给出的一组玩家统计数据。从命中率上来说，锤石比机器的Q技能命中率更高。”瞳夕补充说明。

    与此同时。

    TES队内语音。

    几人看见IG一手直接亮出机器人，纷纷有些错愕。

    “机器人打辅助吗？”

    “不然呢？他还能走上路不成？”

    “也是，不过机器人辅助理论上来说，作用不大。”

    “但也别掉以轻心，这局输了就进赛点局了，我们很危险。”

    “知道。”

    几人讨论完毕，正式开始根据对方阵容选择体系。

    由于这局nofe特批程舷用机器人去打一盘上单，theshy也就自然换到下路打起了辅助。

    在LOL赛事的规则中，没有硬性规定，打什么位置的职业选手必须要走哪条路。

    早年S4到S6期间，也曾出现过上下路对换的情况，以及中单带惩戒去偷经济的打法。

    到S8引入防御塔镀层机制之后，上中互换摇摆的情况也大有人在。

    所以从理论上来说，辅助走上单位，是不算违规的。

    只要你能赢，那就是好套路。

    大家之所以潜移默化遵守这个规则，是因为在平时日常训练时，教练会让选手们专精自己的那条路。

    上单选手就训练点上单位经常会玩到的英雄，版本热门，与自己的绝活。

    同时还要对上路兵线有深度的了解，打野大约几分钟会过来抓，什么时候该推线，该放线，什么时候要配合打野去拿资源。

    但如果把这个上路，换成了中路。

    首先，小兵抵达线上的时间就不同，其次所依靠的野区环境不同，再然后是所选用的英雄，所对位的英雄。

    都大有不同。

    对换成AD位，辅助位，都是一个道理。

    失之毫厘，谬以千里。

    这也是为什么，一般教练组不会轻易让一个选手转位置的缘故。

    但介于程舷连续三局的超常发挥。

    奖励他一盘上单机器人！

    免得选手闹小情绪，再抱怨两句‘把把给我整个弱势辅助’。

    那就得不偿失了。

    程舷的机器人跑上路去了，那么原本在上路的theshy，就自然而然顺位成了辅助。

    对于羞男来说，近两年的发挥失常也让他背负上了许多骂名。

    曾经飞的有多高，那么摔下来的时候，自然就会有多痛。

    尤其是今年IG眼看连世界赛都进不去，他作为IG流量最大的人，自然也成了众矢之的。

    现在能混个辅助位玩一玩，theshy心里倒是没什么意见。

    于是，心里毫无怨言的theshy就对wink说。

    “wink，我只会玩卢锡安辅助，阔以不？”

    “我……”wink嘴角颤了颤，拼命瞪大了一双干涩的眼睛，抬头望着天花板。

    我这是上辈子拿了十连冠，这辈子来还债了吗。

    作孽哟……

    “wink，阔不阔以。我选卢仙，你不要紧吧。”

    想了想，wink从咽喉中挤出一句话。

    “我其实还好。”

    程舷发现wink的状态有点不对，便柔声宽慰道：“wink，没事的，你要有什么意见或者想法，你都可以说出来的，大家都是队友嘛。”

    “那好，那我就说了，其实我觉得……”wink双手撑着扶手刚坐稳，准备说一说最近自己在下路遇到的不公待遇。

    又听程舷缓缓道：“wink，你要冠军不要？”

    wink：“……”

    最终，wink还是向黑恶势力低头，自己默默选了个赛娜给theshy打辅助。

    开玩笑，真让theshy玩卢仙辅助，自己再拿个射手走下路，完事上单再摆一个机器人……

    你打别人三堂问审，别人打你三方问诊是吧。

    属实病的不轻。

    最终，双方BP在一顿勾心斗角中完成。

    IG蓝色方，上单卢锡安，打野奥拉夫，中路蛇女，下路机器人辅助赛娜。

    TES红色方，上单大虫子，打野狗熊，中路塞拉斯，AD希维尔+辅助莫甘娜。

    “兄弟们，这盘胜算很大啊！”369一扫过双方阵容，顿时笑嘻了。

    对面IG的阵容，几乎被他们TES从头克制到死。

    一看IG上单锁下卢锡安，369便避其锋芒，直接反手摸了一个上单大虫子，返璞归真，梦回S7。

    在对线期的一众上单英雄中，好打卢锡安的只有杰斯跟滑板鞋。

    但是这个版本已经不适合滑板鞋的出场了。

    而杰斯又并不适合TES拿出来的这套阵容体系。

    想来想去，如果一定要抗压的话，大虫子这种每次补兵都能回一定血量的英雄，显然能站得更稳。

    尤其是6级之后，拥有一套秒杀卢锡安的可能性。

    就算杀不了，6级之后肉起来，卢锡安也很难对位单吃大虫子了。

    只要苟到6级就算成功。

    至于IG最大的隐患，下路机器人。

    由于IG处于蓝色方，一选了辅助机器人。

    所以TES这边特意留了一个康特位给辅助。

    辅助莫甘娜，专杀你机器人。

    AD直接选择希维尔。

    双盾组合，专打机器！

    “从BP上来看，这盘TES的纸面胜算已经达到了七成啊。”管泽元判断局势的同时摇了摇头：“我还是觉得这手机器人没拿好，既然把shaqima作为核心了，那就不应该让他一选亮出辅核英……等……等会？？这是什么情况？？？”

    管泽元话音都还未落下，在选手最后的位置调整时间上。

    他眼睁睁的看着，卢锡安被调动到了AD位。

    赛娜从AD转去了辅助位。

    至于大家都认为的辅助位机器人……

    转去了上单！

    “上单机器人？？？”管泽元差点从座位上滑下去。

