    备特岛海军基地，莫离办公室内。

    莫离叼着雪茄，眯缝着眼，站在窗边看着窗外蔚蓝的大海。

    三千和吉米悠闲的坐在沙发两旁下将棋。

    冰卡达满脸哀怨的缩在办公室的一角。

    “哎...”

    莫离轻叹一声，转身看向冰卡达，说道：“其实，我也不想的。”

    冰卡达本就生的一张老脸，这一委屈，更加显老。

    “可是，莫离中将，我赔钱就好了啊，或者我去干活也行，实在没必要让我娶丽丽亚小姐吧。”

    “再说了，我可不是那么随便的人。”

    “扑哧。”

    三千和吉米都没忍住，看着冰卡达的委屈模样，呵呵直乐。

    莫离伸了伸脖子，强忍住笑意，他对冰卡达语重心长道：“阿达啊，你也应该了解，我这些年攒的钱，都花销的差不多了，你的工资也不高啊，咱们很穷的，拿什么赔偿人家餐厅？”

    现在人家餐厅老板利多先生很看重你，丽丽亚小姐也很喜欢你，只要你跟他们成了自家人，这笔赔偿款不就能省下来了吗？

    冰卡达梗了梗脖子，不服气道：“那您也不能把我卖给人家啊。”

    莫离又摇了摇头，说道：“你啊，也老大不下了，今年35了吧？还没成家，这样什么时候是个头啊？”

    冰卡达想要反驳，可是不知道该说些什么，他顿了顿，叹道：“可是我不想结婚啊，我想继续跟莫离中将去大海上追击海贼。”

    “谁说结婚了就不能当海军的？又是谁说结婚了就不能出海抓捕海贼了？”

    “阿达啊，你想的太多了。”

    想起昨晚的情形，莫离就忍不住的想笑。

    冰卡达再给人家餐厅搞得裂开之后，餐厅老板不仅没生气，还紧张的四处查看有没有伤员。

    就在莫离有些不好意思的找老板商量赔偿的时候，没想到老板更不好意思的说了另一件事。

    餐厅老板利多，有个女儿丽丽亚，当初莫离决定在备特岛建造海军基地，海军们就开始干活，利多身为备特岛的首富，而且做的还是餐厅生意。

    没事就是光顾，打打牙祭。

    一来二去的就熟悉了。

    但谁能想到，娇滴滴的丽丽亚小姐会喜欢冰卡达这个中年大叔。

    “可是...唉...”冰卡达还想说些什么，但总是说不出口。

    不喜欢丽丽亚小姐？不可能。

    喜欢？又总觉得配不上人家。

    莫离笑了笑，走到冰卡达身边，伸出手掌拍了拍冰卡达的肩膀，笑道：“没什么，冰卡达准将。”

    冰卡达诧异的看着莫离：“准将？”

    莫离点点头，说道：“你的能力我很认可，战力也足矣胜任准将。”

    “好好努力吧。”

    冰卡达深吸口气，一瞬间思绪万千，只有重重点头。

    “卑职明白。”

    冰卡达也不知道是该欣喜还是该惆怅。

    就这么回来两天，砸了一家餐厅砸出个媳妇，军衔还升到了准将。

    莫离站在一旁看着三千和吉米玩着自己看不懂的将棋。

    “冰卡达结婚了，就不能随意出任务了吧。”吉米随口问道。

    三千移动着棋子，轻笑道：“不仅如此，冰卡达胜任准将，那100多个海兵也会成为他的部下。”

    三千拄着下巴继续说道：“这些人以后会很少出任务。”

    说着，三千看向莫离，笑问道：“这不正是你的目的吗？”

    莫离沉默片刻，不再看将棋，而是走到窗边，他说道：“这样不是很好吗？”

    对于那件事，虽然莫离嘴上放下了，但心里却是一直很愧疚。

    那不是受伤，而是真正的死亡。

    虽说这个世界很奇怪，无论受了多重的伤，只要留着一口气，就能救活。

    但那些死了的，却是真真切切的死了。

    冰卡达和丽丽亚举行婚礼那天，莫离喝的很多，新婚贺礼也很多。

    整整10亿贝利。

    搞得冰卡达很感动，明明很有钱，就是不愿意赔偿，结果把自己搭进去了。

    玻璃啵噜...玻璃啵噜...

    “谁啊！”

    躺在床上，宿醉未醒的莫离很懊恼，那个王八蛋这么招人烦？

    “莫离，是我。”

    莫离闭着眼，紧皱着眉头，抬起手腕，不耐烦道：“所以说，你谁啊？”

    “斯摩格。”

    “找我什么事？”莫离问道。

    斯摩格没有理会莫离的不耐烦，而是直接问道：“你那边的海域有没有小孩失踪？”

    “你说啥？谁家小孩失踪了？”莫离以为自己听错了。

    “不是，是有小孩子失踪，最近G-5支部这边负责的海域，有不少小孩子莫名失踪。”

    斯摩格沉声说道。

    “呼...”莫离捏了捏眉心，掀开被子，下了床，站在窗边点燃一根雪茄。

    辛辣的烟气进入口中，莫离也清醒了些。

    他说道：“你知道我为什么去蛋糕岛找Big·Mom吗？”

    斯摩格愣一愣，说道：“因为正义？”

    傻逼。

    莫离撇撇嘴，然后把Big·Mom投资凯撒巨人化实验的事情告诉了斯摩格。

    斯摩格沉默片刻，沉声道：“你的意思是，虽然击溃了Big·Mom，但巨人化实验却并没有停止。”

    “凯撒还在进行幼儿巨人化实验。”

    莫离点点头，说道：“有可能，但是不管怎么样，这件事都必须重视，你先上报，看看赤犬怎么说。”

    “平时多留意一些各个岛屿的孩子，最好你亲自走访，给每个10岁以下的孩子做登记。”

    “是，我这就去。”斯摩格说道。

    “嗯，去吧。”

    卡恰。

    莫离吐了口烟，神色凝重，这些孩子的失踪，不确定是不是跟Big·Mom的巨人化实验有关系。

    可是小孩子的失踪，总是一件让人揪心的事。

    玻璃啵噜...玻璃啵噜...

    “嗯？又是谁？”

    莫离接通电话虫，还是斯摩格。

    接通的瞬间，斯摩格就开喷了。

    “莫离！我们是平级，而且我还是支部长！你只是一个基地长，凭什么命令我？！”

    莫离皱了皱老脸，不耐烦道：“知道了，知道了，快去按我说的做。”

    卡恰。

    莫离撇撇嘴：“支部长？老子急眼了，元帅都得听我的。”

    不过，这件事跟那个老太婆到底什么没有关系呢？

    ......

