    　　离开便利店，杜克提着大包小包径直朝诊所走去，整改装修诊所后，他吃住都在诊所。路上又遇到了戈尔德，推销员靠在墙边吹口哨，和杜克开心打了声招呼，看样子他今晚小赚了一笔。

    　　杜克本没算搭理戈尔德，余光扫过正巧看到对方脚下趴着一只憨态可掬的哈士奇，走近才发现这只并不是二货界标杆，而是哈士奇的近亲，同为雪橇三傻的阿拉斯加。

    　　杜克饶有兴趣看着阿拉斯加，不愧是继承了哈士奇神奇血统的傻狗，二货摇着尾巴就要往杜克身上扑，一点也不认生。可惜它的主人穷困潦倒，没时间打理它的毛发，以至于它看着有些脏乱，杜克没让它靠近闪身躲开了。

    　　“杜克医生，难道你回心转意想照顾我的生意了？”戈尔德心花怒放：“看在我们私交不错的份上，我可以给你打9.9折，并保证以后在第一时间给你供货。”

    　　 9.9折的私交算哪门子关系不错！杜克无语，直接开口讲明来意：“戈尔德，这只阿拉斯加雪橇犬你有意出售吗？”

    　　火影世界的杜克委托魔改一只哈士奇，争取将二货改造成加鲁鲁。他一直记得这件事，现在死神世界的资料到手，他准备着手开始摸索。虽说哈士奇是哈士奇，阿拉斯加是阿拉斯加，但它们血脉相近，不影响实验结果。

    　　戈尔德楞了一下，没想到杜克会这么说，心里颇为意动。养活一只大型犬开销不小，他没多少闲钱，养狗太奢侈还喂不饱它，与其跟在身边吃苦受累还不如找个好人家卖了。

    　　可是想想家里的女儿，戈尔德又止住了卖狗的念头，女儿控老爸无法想象当他把狗卖了之后，回家怎么交代。

    　　阿拉斯加似乎是察觉到了主人的犹豫，咬着戈尔德的裤脚，喉咙里发出委屈的呜呜声。卖萌的模样打散了戈尔德出售它的意图，对杜克摇了摇头：“抱歉，医生！我女儿很喜欢马克，它是我的家人，我不能卖了它。”

    　　马克也就是阿拉斯加的名字，它听到主人的话很是高兴，对杜克趾高气昂摇了摇尾巴。

    　　杜克失望的点了点头，没有使用能力催眠戈尔德，转身走进诊所。他之所以相中马克是因为对方很有灵性，能加快实验进展速度，不过戈尔德没同意他也不强迫，大不了改天去宠物店挑一只聪明点的。

    　　回到诊所，杜克放下大包小包，拧开地下室的门，站在一处传送阵上。这是元素法师世界的魔法传送阵，在法尔兰大陆传送阵并不是不传之秘，相反非常的烂大街，几乎魔力充足的魔法师都会布置，区别在于强大的魔法师传送的距离更远，可以跨越两个大陆，普通的魔法学徒只能用来节省上一街买菜的时间。

    　　踏出传送阵，杜克眼前的景色豁然开朗，一望无际的银装素裹铺满视线尽头。这里是北极，处在极昼时间段的北极，连续不间断的太阳不落，反射银光让这片冰雪大陆熠熠生光。

    　　半个月前，杜克在每个大陆都设置了一个传送阵，以备不时之需，没想到这么快就派上了用场。

    　　零下几十度的寒风吹在身上，杜克却没有一点不适，反而浑身清凉，说不出的舒服。他上身是带帽卫衣，下一身一条薄薄的黑裤，脚上穿着拖鞋，和周围的景色格格不入。

    　　“多重影分身之术！”

    　　大片大片的白烟散开后，冰原上多出了密密麻麻近万人，分身们心照不宣没等杜克多说便朝四面八方飞走。见闻色、灵压、气、魔力感知……一个个分身手段尽出，开启地毯式搜索寻找目标。

    　　杜克的目标是宇宙魔方，也就是空间宝石。利用这颗宝石，人们可以在瞬间内，将自己或是他人随意移动到任何空间。杜克对这颗宝石很有兴趣，想知道能否借助它的力量打破空间壁垒，到达其余杜克所在的世界。

    　　空间宝石本应收藏在阿斯加德的宝库，但奥丁害怕宝石会引来战争，所以将它藏在地球上，结果被红骷髅找到，用来制作战争武器。在美国队长一大结局，红骷髅被宝石传送离开地球，不知所踪，而美国队长则长埋冰洋，一睡就是七十年，空间宝石亦随之深埋。

    　　空间宝石拥有无穷无尽的能量，无时无刻不在散发恢弘的力量，在尖端科技下，这颗宝石比天空的太阳还显眼。按理说这颗宝石早就被发现并回收了，但杜克还是打算碰碰运气，因为美国队长和宝石同时坠落，没理由宝石被提前发现，而队长还在做他的冰冻罐头。

    　　杜克的运气不错，三个小时后，一个分身解体传回讯息，发现了一件七十年前的文物。他顺着分身记忆，一路飞到某片冰原上空。脚下是皑皑白雪覆盖的冰层，在四十米冰川下方，有一股微弱游离的气，气息弱小却绵长，在无边寒意中独自绽放着倔强的勃勃生机。

    　　北极的冰原常年处在零下几十度，冰面冻得比钢铁还结实，没有大型开采机器普通人很难挖掘出一条通道，但这对杜克来说不是难事，在所有元素中，他和冰最为契合。

    　　随着魔力涌动，脚下的冰面裂开，排成平滑整齐的通道，杜克一跃而入飞了进去。道路尽头是钢铁组成的墙壁，看轮廓是一架大型运输机。

    　　杜克暴力掀开铜墙铁壁，顺着感应中的气，看到了一个被寒冰包裹严实的人，那人身前摆着一面圆盾，盾上画着星型图标。看到这面标志性的盾牌，冰封者的身份不言而喻——美国队长！

    　　史蒂夫·罗杰斯！此人的生平不必多述，超级士兵实验唯一存活，且没有任何异常反应的完美杰作。他的力量在漫威英雄中也就一般，但他的精神却激励了一代又一代人，哪怕很多实力逆天的反派都对他肃然起敬，因为他独一无二。

    　　他的特殊在与善良的本质和高尚的品德，这一点是其他英雄所没有的。打个比方，如果美国队长早生个两千年，挂在十字架上受刑那哥们儿，搞不好要给队长挪挪位置。

    　　就是这样一个伟大的人，生平经历却极其悲催。一睡七十年错过了约会不说，醒来后女友已经老迈，还嫁人生子，给他头上添了点绿光。

    　　这个喜闻乐见的故事告诉我们：睡觉前一定要定好闹钟，否则错过约会，女友一怒之下很可能会送一顶帽子给你！

    　　“……”杜克看着脚下的冰块，有些犹豫。现在距离美国队长被发现解冻，还有大约两年左右的时光，杜克想把他带出去研究下，又怕会引起剧情变化。

    　　片刻沉思后，杜克切开冰块，扛着队长飞出冰原，另一手提着盾牌。他本不想这么做，但最后还是改变了主意。

    　　英雄不该长埋冰山！

    　　每一个国家每一个环境，养育着不一样的人，遇见着不一样的事。芸芸众生或是随波逐流，或是彰显伟大，态度决定者一切！队长选择了不是每一个人都会选择的路，也许很多人觉得他只是个傻瓜，但他选的路是对的。

    　　英雄的道路注定孤独且充满荆棘挫折，杜克改变不了什么，提前两年解冻队长，让他和女友多两年时间相处，就当是向这位英雄致敬了。

    　　纽约，布鲁克林区，诊所。

    　　杜克一脚踏出传送阵，将队长摆放在诊室病床上，顺手将盾牌丢在角落，准备着手解封这位沉睡了七十年的老古董。

    　　以前看电影时，杜克没觉得队长冰封七十年有什么问题，但后来掌握了一些医疗常识才明白，这剧情太鬼扯了。

    　　首先，北极冰川的冻土温度不够，不足以瞬间冻结并保存生机。这一点杜克拍胸脯证明，他发现队长是因为对方的气，如果真的冻实了，人体就和死了一样，是不可能有气散发出来的。

    　　其次，队长被冰封七十年后解冻，和‘人体冷冻技术’这一构想有异曲同工之妙。将人体在低温下冷藏保存，在未来通过先进的医疗技术解冻后复活并治疗，听起来没毛病，但那是不可能的。

    　　把人体冰封起来的话，人会变成一坨冻肉，类似于屠宰场的冷冻猪肉。但请千万一直冻下去，因为解冻的画面少儿不宜。原因是人体细胞处在组织液中，从液态转为固态冰的过程中，会在临界点时分产生细密的冰丝。不要小看这些冰丝，纳米级别的冰丝会刺穿细胞膜和细胞外壁结构，导致细胞解冻时脱水、萎缩、死亡，变成一摊烂肉。

    　　新鲜猪肉为什么比冻猪肉好吃？就是这个道理，冻货太影响口感了。

    　　杜克虽没打算尝尝队长的咸淡，但还是忍不住吐槽了几句，只能说队长冻了七十年没死，全赖主角光环罩着，换别人早没命了。还有解冻他的神盾局，技术真不是盖的，美国的猪肉市场需要他们。

    　　如果杜克是神盾局局长，早就将专利租出去了，哪里需要苦巴巴等着安理会拨款。制霸世界冷冻行业市场，一年十架天空航母，外星人入侵纽约时来多少跪多少。

    　　那时还需要什么复仇者联盟？瘸眼非酋一个人就能消灭银河系九大行星的侵略者，肩负维护世界和平的重任！

    ?　?感谢‘544455AF’、‘我想作个宅’、‘独自旅行的路痴’、‘紫金大猩猩’、‘、:回忆灬过去。’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

