    天已经大亮了，昊龙赖在床上还不肯起来被

    接下来昊龙如梦初醒，抽回自己手在脑袋上拍了一下，“哎呀！我忘了今天是要上班的！”然后就开始飞快的穿衣起床

    “快穿衣服，我做好了早餐”金敏说道

    昊龙穿好衣服之后看了一下时间，已经九点多钟了，已经晚了，那就这样“好，我看看动物饲养员都做了什么好吃的”

    在很是特别的客厅中，那超大的仿制大树桩做成的桌子上摆满了两个爱心荷包蛋，中间的碟子中还有甜心病，甜甜圈之类的一个拳头大的小碗中盛放着大米粥，虽然很是简单，但是早餐也不适合吃什么太过丰盛的东西

    “不错嘛，我还以为你就只会做养动物的饲料呢”昊龙说道，换来了金敏的一击粉拳

    昊龙折腾了一夜，肚中也是空空，一阵风卷云残之后就将桌子上面的东西全部给消灭完了然后昊龙就抓紧时间去学校了，今天是开学第一天啊，不应该去的太迟

    昊龙去楼下骑上那绚丽的哈雷就直奔女校，“我来啦！我的女校！”

    九月一号，老师们去的时候就是应该要早一点，因为昊龙所带的班级也要升高三了其实作为老师的在开学的前几天就要去学校的，但是昊龙懒散就没有去不多久昊龙就到了女校，拿出手机看了下时间才九点半，现在正是新生入学的的高潮期

    几百名俏生生的新升到高一的小女生脸上带着对未来充满憧憬的向往，还有些对未来的不安昊龙将摩托车放好之后就去了教室，他母亲的，教室的门竟然还锁着！自己竟然是第一个来的！看来自己还是太尽职了，昨晚上还没有完全的休息好呢

    昊龙去要来了钥匙之后开了教室门也不管讲台上的椅子脏不脏直接一屁股就坐在了上面然后就给任雪琪打了电话，“我给你十分钟的时间，我要看到教室里坐满人！”然后昊龙也不管任雪琪说什么就直接的挂上了电话坐着实在是无聊啊，然后就出去了

    开学第一天，总是会有美好的事情发生哦！真的不错啊，这一次新开学来的小女生都很正点啊！

    “你来了”凌妙可的声音在昊龙的背后响起

    昊龙一扭头，“哈，妙可，你怎么也这么早就来了，怎么没有叫起那几个小女生呢？”

    “哦，那你是在怪我了？”凌妙可说道，“前两天就已经来过了呢我是这批新生的老师，上面要我带他们”

    “哦，这样啊我应该跟着上去交高三”昊龙摸着下巴说道

    “那是肯定的”凌妙可说道，“因为你那个地狱班级就你一个人能教好所以就上面就让你教了我那边还有事呢，先去了上午记得回家吃饭啊”说完季雨诺就走了

    回家吃饭昊龙听了之后心中暖洋洋的这是自从自己上中学时候就在也没有听到过这句话，昊龙感觉自己真的有一个家了那女主人是谁呢？难道是凌妙可？昊龙忍不住捂嘴偷笑，自己真的是红到家了，要是在原先自己穷困潦倒的时候能找到凌妙可这样的女人那都只是在梦中，但是现在要娶凌妙可自己还得考虑考虑了

    “大叔，你能不能帮帮我啊？”在这个时候一个身高一米六的小女生对着昊龙说道

    昊龙的脸瞬间就拉的老长，好像自己在第一次来到女校的时候也有人这么叫他的没想到现在竟然还能听到这样的叫声不过现在感觉挺亲切的

    “怎么了，小妹妹”昊龙说道

    “我搬不动”小女生说道

    昊龙看了看那小女生双手搬着的一米多高的粉色行李箱之后就知道了，粉红的脸蛋上都沁出了细细的汗珠看起来很是可爱，着小女生的身高虽然不是很高，但是小巧玲珑的胸部却是很惹人眼

    昊龙最伟大的爱好就是帮助小姑娘了，接过了小女生的箱子就往女生宿舍的方向走

    “大叔，你也是来送你女儿的吗？她是哪个班的啊？我是305班的”小女生说道

    昊龙的额头上顿时就布满了黑线，难道自己看起来真的有那么老吗？毕竟自己现在也是得到过爱情滋润的人，理应变年轻啊，怎么还这样说呢？

    “这个……咳咳……你看我真的有那么老吗？”昊龙说道

    “其实也不是很老啦，也就三十左右的样子”小女生天真无邪的说道

    昊龙真的是欲哭无泪啊，“哎，其实我才二十五岁啊”昊龙说道，“你叫什么名字啊？”

    “哦，我叫殷楚楚”小女生说道

    昊龙扭头看了一眼，还真的有些楚楚可怜的味道“你知道你是以后的班主任是谁了吗？你家人都没有来啊？”

    “哦，好像我的班主任叫凌妙可”殷楚楚说道，“我爸爸妈妈平时都太忙了，不过我姐姐说要来的但是我还没有见到她呢”

    “哦，是妙可那个班的啊”昊龙随口说道

    “嗯？你知道我的班主任吗？听你说，好像你和她很熟的样子”殷楚楚说道

    “嘿嘿……”昊龙笑了一下，感觉有些奸诈，“其实我这里是这里的老师，是地狱班级296的班主任兼语文老师”

    殷楚楚像是听到了什么惊人的消息一样，两只还有些婴儿肥的小手捂住了嘴巴啊的惊呼了一下，“你就是在校园网上被疯传的老师！我看过你好多的消息呢，有你手上粘着地板的照片，还有你骑着前边焊着宝马标志的自行车，后面带着一个土到家的大男人还有你的一首歌呢，男版的《单车恋人》，还有呢，还有呢，你还和季雨诺同台演唱呢，唱的真的是很好听呢”

    昊龙额头上的黑线再次的冒了出来，想不到自己竟然还这么出名这还只是很少的事情，如果让她知道他还是原先的超级英雄团的黑色蜘蛛侠，骑着狮子抢亲的猛男之后还不知道会有多么的吃惊呢，“咳咳……这些陈年旧事就不要再提了”

    但是小女生殷楚楚终究是小女生啊，竟然撒开那还有些稚嫩的嗓子喊开了，“同学们快来看啊，这就是德芙女校的风云男教师昊龙啊！也是和季雨诺同台演唱《我愿意》的神秘男子啊！”

    这可能也算是明星效应，搬行李的小女生不管行李了，在忙着报道的小女生也不报到了呼啦一声就全部的聚集在了昊龙的身前，两百多号的小女生围成了一个圈将昊龙围在了里面那是一个水泄不通啊，一双双吃惊，崇拜的目光就紧紧的盯着昊龙

    昊龙一时之间有些吃不消，“咳咳，这个同学们，你们能给老师让一下道吗？”

    “不行！”两百多个小女生聚集在一起的时候也是异常的洪亮啊！

    在远处的季雨诺看到围成一圈的人群之后就轻轻的笑了起来，“你啊……”然后摇摇头拿着手中的文件就去了政教处

    “老师，你真的认识季雨诺小姐吗？”

    “老师，你能不能在唱一次《我愿意》啊？我要录下来做手机铃声！”

    ……

    一个接着一个的问题就像是连珠炮一样的从一帮的小女生口中吐出一个男人能够同时对付得了二百多个小女生吗？就是诸葛亮来对上现代的二百小女生口中的一番大道理估计也只能是暂且放在肚子里

    “同学们，静一静！”昊龙挥着双手说道

