
　　徐怀锦气走之后，众将又忍不住地爆笑了一阵。

　　「不是吧，这帮人的笑点这么低吗？」

　　「我只是单纯想让徐怀锦先离开而已。」

　　「看来，部队的精神生活有些单调啊。」

　　「平时除了训练和打仗，还得让大家自娱自乐。」

　　「那就成立一支文艺轻骑兵！」

　　朱元璋笑完之后，听到了三孙心声中一个新词：文艺轻骑兵。

　　朱允熥道：“诸位，军士们是不是想家了？这个问题必须解决。如何解决呢，你们都说一说吧。”

　　朱允熥有什么事，就算心中有了主意，也会让大家先讲一讲。

　　不对的就不采纳，合理的就吸纳，让自己的办法显得更加全面、可行。

　　“吴王，军士们没说想家，大家的劲头足着呢，都盼着在西域建功立业、光宗耀祖呢。”平安说道。

　　“就算是大家现在不想家，我们平定西域后，很多人要在这里坚守几年，甚至有的会坚守一辈子。这个问题必须解决。”

　　朱允熥道：“都想一想。”

　　常升道：“吴王，还是你说吧。你的主意一定是最好的。”

　　“大家知道四面楚歌的典故吧？”朱允熥先不抛出来，给大家一个思考的空间。

　　主要是考虑到今后大家都要肩负重任，统领一方，得养成独立思考的习惯。

　　独立思考是独挡一面的前提和基础。

　　“知道啊，四面楚歌讲的是楚霸王跟刘邦的事情。”朱元璋脱口而出。M.23sk.com

　　朱元璋最佩服的就是刘邦，因为就刘邦的出身与他最为接近。

　　因此，朱元璋对于刘邦的事迹了解得最多，研究得最透。

　　刘邦将项羽围住的时候，项羽一直坚持战斗。

　　晚上，刘邦让人唱起楚地的民歌，激起了项羽手下军士的思乡情绪，导致他们的战斗意志涣散。

　　“在战场之上，军士的情绪和士气很重要。作为统帅，不仅要考虑敌方，更要考虑自己。不仅要知敌，更要知己。”

　　“一首歌，既可以鼓舞人心，也可以涣散斗志。”

　　“用兵之道，攻心为上，攻城为下。”

　　大家听得频频点头。

　　“因此，你们从军士中挑选那些有文艺特长的人，比如说识文断字的、会唱曲子、会说书、会吹喇叭等乐器的等等。”

　　“平时训练之余，可以把他们组织起来，让他们共同创作节目，给大家表演。”

　　“这样，也能够增进军士之间的感情，让大家亲如兄弟，在战场上也能够配合。”

　　“我看前期可以先把归附的各族军士挑选出来，这些部族的军士，从小都能歌善武，由我们定主题，让他们用自己的文艺方式表演出来。”

　　“特别是以后，我们要经常与西域各个部族打交道，要用他们喜欢的形式与他们融入在一起。”

　　“这就叫做文艺轻骑兵！”

　　“有了文艺轻骑兵，我们就可以实现军民鱼水一家亲、胡汉民族大融合！“这时，徐怀锦又悄悄地返回来了。

　　因为她看到诸将都不笑了，朱允熥正在叉着腰讲得激情四射。

　　徐怀锦很想知道朱允熥究竟在讲些什么。

　　只是听了后半部分，徐怀锦就感佩不已。

　　吴王的主意，真高！

　　有了文艺轻骑兵，部队平时的生活就不至于太过枯燥乏味。

　　有了文艺轻骑兵，也能够更好地让汉人军士与归附军士融合到一起。

　　到现在为止，吴王已经倡导成立了一只医疗小分队。

　　医疗小分队培养了一批医士，都学会了吴王教给大家的处理伤口的办法。

　　有了专门的医疗小分队，军士就不再害怕战场上受伤。

　　现在又有了专门的文艺轻骑兵，军士的凝聚力就会大为增强。

　　有了医疗小分队和文艺轻骑兵，这支明军将会呈现出一种全新的面貌。

　　徐怀锦感到，朱允熥对于军队的了解，远远胜过自己。

　　自己只是一心研究纯粹的军事，地形、宿营、行军、战略战术、排兵布阵等等。

　　而对于军队的后勤、医疗等保障和精神激励、宣传鼓动方面，根本没有考虑过。

　　成立文艺轻骑兵，意义重大，势在必行！

　　这时，平安的副将邱英平急匆匆赶来道：“吴王，胡人派使者来了！”

　　有使者来，是来讲和的，还是来挑衅的？

　　“既然来了，那就见一见！”朱允熥笑道。

　　使者来了，有十来个人，后面还跟着一群牛羊！

　　「看来，是来讲和的。」

　　「牛羊都送过来了。」

　　「莫名想起一首歌：猪啊羊呀，送到哪里去啊。」

　　陈诚让一个胡商担任通译。

　　使者先是献上了哈达之后，又奉上了降表。

　　兀纳失里投降了？

　　降表从众将手中一一传过，人人满脸喜色。

　　战争结束了！

　　太爽了！

　　一年多来的辛苦，值了！

　　我们终于降服了对手！

　　我们终于占领了西域！

　　大明的地盘终于扩展到了此地！

　　平安、常升、常森、蓝寿等人激动得泪花闪闪。

　　就在从应天出发前，谁能料到这个结果？

　　大家都在想，能够守住嘉峪关就不错了。

　　西出嘉峪关，就是胡人的天下。

　　哪知道一路打过来，六万明军几无折损，打得胡人仓皇逃窜、惶惶不可终日。

　　现在，胡人直接投降了！

　　此等功绩，堪比汉唐！

　　我们这些将军，堪比卫青、霍去病！

　　徐怀锦当然也是激动满怀，作为军师，虽说是另有使命，毕竟与大家一起打下了这一片地盘！

　　与有荣焉！

　　敏感的徐怀锦发现，吴王朱允熥和毕千户面无表情。

　　难道是被这个突如其来的好消息给震住了，一时没有反应过来？

　　“吴王，胡人送来降表了，胡人投降了！我们赢了！”徐怀锦拉了一下朱允熥的袖子。

　　朱允熥仍然面无表情：“我知道。”

　　“吴王，你不高兴吗？”徐怀锦其实也想家了。

　　作为一个女子，出来这么长时间，且与军队在一起，有许多不便，真的希望战争早点结束。

　　朱允熥道：“投降？胡人想投降就投降了？我让胡人投降了吗？”

　　众将吃了一惊，吴王是怎么了？

　　胡人投降，难道不是件好事？

　　“告诉兀纳失里，本王接受他的牛羊，但绝不接受他的投降！”朱允熥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0372章 文艺轻骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 