    萧清歌认识岳剑离。

    天骄榜第二的天才，万剑阁最年轻的首席弟子。

    虽然和她年龄相仿，但却已经有了金丹期修为，是真正意义上的天之娇女。

    也是能和花无缺比肩的存在。

    “她怎么找到这来了？难不成是因为秘境中的事情？”萧清歌心中沉吟。

    她在打量岳剑离的时候，岳剑离也在打量着她。

    面容清丽，姿色倾城，确实是个美人。

    “果然是她！就是在秘境中，跟在花无缺身边的那个凡人。”

    “怪不得花无缺一直护着她，原来两人早有婚约在身！”

    岳剑离越想越气，将手中茶杯砰然捏碎！

    萧清歌心头一跳。

    这好像是来找茬的啊！

    她出声道：“岳首席，不知你来我萧家有何贵干？”

    岳剑离平复了一下，淡淡道：“没什么，就是想来见见萧姑娘而已。”

    “见我？”

    萧清歌一愣，“我们好像也不是很熟吧？”

    “萧姑娘还真是健忘，”岳剑离冷笑道：“让你恢复修为的生灵果，不正是花无缺从我手里抢的？”

    萧清歌眼神一凝！

    原来是因为此事，果然是来者不善！

    “天材地宝，有德者居之。虽然是岳首席先发现的，但也不能说东西就是你的吧！”

    萧清歌心神戒备，已经做好了动手的准备。

    果子已经吃了，断无返还的可能！

    岳剑离摇头道：“萧姑娘误会了，我没有让你偿还的意思。”

    花无缺对她有大恩，别说一颗生灵果了，如果对方需要，她把身家性命搭上又何妨？

    只是心中有股莫名的冲动，驱使着她来见萧清歌。

    “那岳首席所为何意？”萧清歌有点迷糊了。

    岳剑离没有回答，而是反问道：“听说你和花无缺之间有定下婚约？”

    “没错。”萧清歌点头。

    岳剑离又问道：“可我记得移花宫有门规戒律，严禁门下弟子婚恋，他又怎会和你订婚呢？”

    萧清歌不知道对方为何关心这事，但还是解释道：“婚约是两家祖辈定下的，我们年纪尚幼，那时花郎也还没有拜入移花宫。”

    “原来是这样。”

    岳剑离松了口，点头道：“也就说是包办婚姻，并不是花无缺自愿的。”

    “……”

    “岳首席……你好像很开心的样子？”萧清歌疑惑道。

    直觉告诉她，这女的有点不对劲。

    岳剑离脸色一红，“没什么，只是好奇罢了……那你们打算什么时候退婚？”

    “……”

    不对劲，

    太不对劲了！

    萧清歌清了清嗓子，说道：“虽然是父母之命，媒妁之言，但我和花郎也两情相悦，何来退婚一说？”

    岳剑离挑眉道：“只要花无缺身在移花宫，便永远不能结婚，萧姑娘何必浪费大好年华？”

    萧清歌冷哼道：“浪不浪费是我的事，岳首席未免管的也太宽了吧！”

    现在再看不出来，她就是个傻子了！

    这岳剑离绝对喜欢花无缺！

    “确实，是我多言了。”

    岳剑离不在多说，拿着剑站起身，“告辞。”

    萧清歌看着她的背影，心中无名火起，“无论如何，我和花郎是有名分在的，还请岳首席自重！”

    “你说什么？”

    岳剑离回头，眼神冰冷。

    两人目光在空气中碰撞，顿时火花四溅。

    ……

    花无缺安顿好沈柠，并给她敷了除疤的药，这才放心的离开。

    一路向萧家的方向走去。

    萧清歌已经不是神道宫弟子了，自然无法再修行神道宫的心法，修炼也处于停滞阶段。

    而他从花无常手中获得了一本《玉女罗刹经》。

    这功法阶位很高，足够一直修炼到证帝，正好可以拿给萧清歌。

    走到半路上，突然身边人潮涌动，大家神情都很兴奋。

    还隐隐听到“萧家”，“萧清歌”，“打起来了”之类的词汇。

    花无缺眉头一皱，“难不成这无央城里，还有人敢去找萧家的麻烦？”

    他不禁加快了脚步。

    刚走到萧家附近，就看见前方空地上有两人正在对拼。

    其中一人长发飞舞，清丽无双，正是萧清歌。

    而另一人身穿青衫，手执长剑，眉宇间英气十足。

    花无缺不禁呆住了。

    “岳剑离？她怎么来了？不对，她俩怎么打起来了？！”

    轰！

    两人对轰一掌。

    萧清歌向后飞去，岳剑离纹丝不动。

    岳剑离很强，哪怕萧清歌恢复了修为，也不是她一合之敌。

    但她一直在克制，长剑也未曾出鞘。

    “停手吧，你不是我的对手。”岳剑离摇头道。

    “哼，那又怎样？修为再高，花无缺也不会要你的！”萧清歌气极道。

    “你说什么？再说一遍？”

    岳剑离眼神愠怒。

    “我说，你死心吧，花无缺才不会喜欢你这个暴力狂呢！”萧清歌大声道。

    仓啷！

    长剑出鞘！

    剑气肆意纵横，将周围的围观群众都逼退了数米！

    岳剑离声音冰冷刺骨，“既然你说我是暴力狂，那我就暴力给你看！”

    长剑神光绽放，瞬息间变成一柄巨剑！

    仿佛乌云般笼罩在萧清歌头顶！

    萧清歌神情严肃，如临大敌。

    直觉告诉她，这一剑她接不住！

    “住手！”

    眼看要出事，花无缺闪身出现在两人中间，“这什么情况？你们怎么打起来了？”

    他左右看看。

    一边是萧清歌，撅着嘴唇，神情委屈。

    另一边是岳剑离，脸色铁青，面如寒霜。

    花无缺咽了咽口水，“这里面一定有什么误会……”

    岳剑离冷笑一声，“花无缺，你来的正好！那这一剑，你就替她接下吧！”

    她双手压下，巨剑轰然斩来！

    花无缺站在原地不闪不避。

    “花郎小心！”萧清歌一声惊呼。

    眼看巨剑就要斩在他身上，却在毫厘之处停住了，剑意吹的他衣衫猎猎。

    岳剑离恨恨道：“你为何不还手？”

    花无缺耸耸肩，“那你为何不砍下来？”

    “你！”

    岳剑离气的跺跺脚，转身飞身离开。

    “花无缺，我恨死你了，再也不想见到你了！”

    “……”

    花无缺揉揉眉心：“这叫什么事啊……”

    （投投票吧......）

