    “哦呼！”

    伴随着一声欢呼，只见这一男一女分别向着赵石以极快的速度冲撞过来。

    但是他们都没有要撞到赵石，只是想将要撞到的边缘试探。

    估计制造这种惊险，只是为了想要吓到赵石，同时展示他们精湛的滑板技术。

    其他同伴则是非常有默契地为他们让开，在一旁看热闹。

    见到这一幕，赵石仍然只是一笑。

    现在的年轻人实在是太调皮了，不过自己若是一个滑板水平不行的人呢？万一真的摔倒了怎么办？

    眼看着这对年轻男女越玩越嗨，赵石直接出手了。

    只听见在那个滑板少女冲过来的时候，赵石一把拦住了她的腰肢，将她整个悬空抱了起来。

    “啊！”

    滑板少女吓得魂飞天外，同时感觉被人抱住，她不禁脸蛋一红。

    至于那个男青年，此时跟赵石擦肩而过，却发现自己的同伴不见了踪影，扭头一看，当场是惊得合不拢嘴。

    其余的小伙伴们见此，也都是目瞪口呆。

    要知道本身玩滑板的人，都要维持自身的平衡，这样才不会摔倒。

    维持自身的平衡或许不是一件难事，但是你想要在滑行的过程中，突然抱起一个人，那平衡肯定会被打破，而且极难找回来。

    但是赵石做到了，而且是在滑板少女没有配合她的情况下。

    更恐怖的是，赵石一只手，就将滑板少女抱在了怀中。

    “你，你放开我！”

    滑板少女红着脸，她这才发现，赵石拥有着多么惊人的力量，以及多么高超的滑板水平。

    “流氓，你放开她！”

    男青年回过神来，更是冲着赵石怒吼起来。

    滑板少女其实是他爱慕的对象，如今看到自己喜欢的人，被一个陌生男子抱在怀中，他自然是恼羞成怒！

    原本是想要戏弄一下此人，结果现在反倒是被人占了便宜！

    “流氓？”

    赵石还是第一次听到有人这样称呼自己，

    “你们刚才的行为不就是在耍流氓吗？这个妹子不错，我带走了。”

    说完，赵石用脚一划地面，整个速度忽然暴涨起来。

    “救命啊！”

    滑板少女想要挣扎，却发现自己根本挣脱不了赵石。

    此时心中是叫苦不迭，早知道就不这么调皮了，戏弄赵石，只是觉得好玩罢了。

    而赵石突然的加速，更是把她吓得不轻，下意识地反倒是抱紧了赵石。

    “嘴巴上喊着不要，身体倒是蛮老实的。”

    赵石也不忘戏弄一下妹子，对方都想着捉弄自己，自己可不能吃亏啊。

    此时，赵石还有闲情逸致，仔细地打量怀中的妹子。

    只见这少女十六七岁的样子，戴着一个酷酷的帽子，穿得很是宽松街头，不过头发却是绑成双马尾，别有一番风味。

    此时眉头紧皱，更是凸显出一副俏皮可爱的面庞，倒的确有几分姿色。

    “别跑！”

    此时男青年，以及他的同伴们，都是朝着赵石奋起直追。

    但是他们很快发现，赵石脚下的滑板，就像是喷气飞机一样，窜得飞快。

    他们就算了拼了老命地追，也只能看着赵石的背影越来越远。

    “我去！他这到底是什么滑板！怎么比小汽车还快！”

    此时，旁边的马路上有汽车驶过，众人惊恐地发现，汽车的速度竟然还没赵石块。

    而且赵石踩着滑板，技艺高超，可谓是无孔不入，几乎没有障碍物能够阻拦他的速度。

    “坤少，现在怎么办？”

    不多时，这群滑板少年发现他们竟然跟丢了！

    “完了！那个人不会是什么坏人吧！我的芊芊啊！”

    男青年痛苦地抱头，早知道赵石这么不好惹，他就搞这个事情干嘛！

    “你的速度……怎么会那么快？”

    另一边，赵石已经在一家便利店前面停了下来，并且买了两瓶可乐，跟滑板少女分享。

    滑板少女则是用惊异的目光打量着赵石。

    “我这滑板可不一般。”赵石一踩滑板，使其弹到手中，笑着递到滑板少女的面前。

    刚才，他感觉将那群人甩得远远的，而怀中的滑板少女很是紧张，所以就停了下来。

    其实自己也没有太大的恶意，只是给这些人一个教训，如果把小朋友给吓坏了，那就有些过分了。

    “我还以为你要绑架我呢。”

    滑板少女抿了一口可乐，好奇地打量着赵石递过来的滑板，

    “我从来没有见过这种样式的滑板。哥，给我的感觉很特别，我叫许芊芊，我们能交个朋友吗？”

    听到许芊芊叫自己一声哥，赵石顿时有一种飘飘然的舒适感。

    这突然多了一个妹妹的感觉，好像也还蛮不错的。

    “可以吧，我叫赵石。不过你们以后不许这样了。”赵石爽朗一笑道。

    闻言，许芊芊吐了吐舌头：“哪还敢啊，我今天算是知道人外有人了，你这滑板太厉害了，技术也厉害！”

    不觉间，许芊芊向着赵石流露出欣赏和向往的目光。

    她有那样一群朋友，自己也玩滑板，自然是热爱滑板。

    而赵石，拥有如此厉害的滑板，如此厉害的技术，自然对她吸引力很大。

    更重要的是，赵石刚刚让她体验到了什么叫做心跳。

    恋爱学中有一种理论，叫做吊桥效应。

    这个效应简单来说，就是如果因为一些原因而产生心跳加速的生理反应，并且碰巧和另外一个人在一起。

    那么就很容易将这种生理反应理解为对那个人的心动，从而产生一些朦胧的情愫。

    赵石和许芊芊相谈甚欢的时候。

    许芊芊的爱慕者，那位男青年，蔡坤，带着自己的小伙伴，怒气冲冲地将赵石围住。

    “你小子，什么意思？”

    蔡坤面目狰狞地将许芊芊拉到自己身边，对着赵石怒目圆瞪。

    赵石还未开口，便见许芊芊一脸怒容地甩开了蔡坤的手：

    “你发神经啊！把我可乐都弄洒了！”

    说着，许芊芊站到赵石身旁：“你们误会了。赵石哥他没有恶意，只是开个玩笑而已。”

    见到许芊芊竟然袒护赵石，蔡坤是更加的气不打一处来。

    而周围的小伙伴，也是感到非常诧异。

    刚才分明是赵石强行把许芊芊带走了，许芊芊呼救来着，怎么现在就跟他打成一片了？

    这个穿西装的小子，到底用了什么魔法？

