    老实说，对于大周王这样的老银币，其实，应该继续苟着，不会做出找上门来这么莽撞的事情。

    就如同原来轨迹中，在苏宇手下一样，挤牙膏一样，一点点的暴露自己。

    而这一次，之所以如此沉不住气，原因是多方面的。

    最关键的一点便在于，大周王发现，事情不在他的掌控之中了。

    原来轨迹中，即便是百战王战败，人族即将覆灭，对大周王而言，其实都算不得什么，只要他出手，完全可以逆风翻盘。

    所以，他依然可以不疾不徐的培养下一任人主。

    但是现在不一样了，出了韦剑这样一个变数，一切就不同了。

    韦剑虽然没有如同苏宇那样大开大合，战万族，战混沌一族，横扫三界，唯我独尊。

    但是苏宇做的事情都在大周王眼皮子底下。

    而韦剑就不一样了，潜移默化，却影响深远。

    最关键的是他什么都不知道。

    这对于喜欢掌控一切的大周王而言，可不是什么好事情。

    尤其是，大周王发现，人皇的肉身越来越羸弱，他知道，人皇他们在上游的情况，肯定非常不好。

    所以，他就有些坐不住了。

    因此，他直接就快刀斩乱麻的找上门来了。

    当然，这也有一个前提是，韦剑是人族的，而且是心向现在人界的人族的。

    而不是百战王那种坑货。

    所以，他想要找韦剑问个清楚。

    如果韦剑实力足够，他想要让韦剑去支援人皇。

    同时，如果韦剑愿意，大周王甚至愿意支持他成为人主。

    他以前之所以不支持韦剑。

    一方面大秦王是他选出的，在一个韦剑他也看不清。

    但是，此一时，彼一时，情况越来越不友好了，他也只能冒险一试。

    因为，如果继续耽搁下去，就算是没有其他变故，人皇恐怕也支持不下去了。

    对大周王而言，人族不重要，人皇才是最重要的。

    所以，他才能坐视人族十个潮汐被打压到差点覆灭。

    也同样可以在看到有机会的时候，果断出击。

    原来轨迹中不也是如此吗？

    从苏宇身上看到了希望，大周王就果断的下注了，一点点的暴露自己。

    不然，以他的修为，若是要隐藏，十个潮汐，诸天这么多人都没有发现，苏宇岂能发现？

    ......

    天剑山！

    自从本尊离开之后，身外化身就一直深居简出。

    到底本尊和身外化身还是有些不同的。

    再加上大周王在一旁虎视眈眈。

    因此，身外化身就很是注意，尽量保持神秘，能不露面就不露面。

    可惜，山不来就我，我就来就山。

    自己不露面，大周王居然直接找上门来了。

    “什么人！”

    这一天，韦剑正在天剑山密室之中闭关修炼，忽然预警阵法一阵响动。

    跟着，还不待他反应过来，防御阵法就被破开了。

    一道身影骤然出现，朝着自己扑了过来。

    韦剑眉心一阵跳动，来不及多想，这个人是谁，怎么会来这里，为什么袭击自己等等。

    几乎本能的韦剑就和来人交上手了。

    两人出手动静虽然不是很大，但是却十分凶险。招招都冲着对方致命要害去的。

    两人交手很快，电光火石之间，两人已经来回了百来回合。

    因为本尊的突破，身外化身自然是水涨船高，现在也有了合道的修为，而且还不是垫底的存在。

    却没有想到，他不管如何爆发，对方都能恰到好处的压制自己。

    最开始韦剑来不及多想，可是慢慢地，他就有些回过神来了。

    以如今自己的修为，别说人界之中，就算是万族之中，下界也没有几个能够做到这个地步。

    而且，别看来人出手狠辣，似乎要将韦剑置之死地。

    但是，韦剑却发现对方并无杀心。

    而且，他可是知道，大周王就在人界之中，最近可是一直盯着自己。

    这里闹出这么大动静，对其他人而言，也就算了，反应不过来，他可不相信，大周王不知道。

    既然如此，那么，很明显了，来人就是大周王自己。

    果然，在韦剑卖了一个破绽，似乎躲不开，眼看着来人一击就要命中自己要害的时候，对方的攻击戛然而止了。

    一时间，两人都沉默了起来。

    韦剑虽然知道了对方是大周王，但是丝毫没有开心的意思。

    虽然以前两人都不对付，但是对方显然没有主动试探的意思，这一次却是自己下场了。

    而大周王试探的结果，也出乎他的意料。

    之前就知道韦剑不简单。

    但是却没有想到这么不简单。

    这应该不是本尊，居然丝毫不弱于万族的半皇，那本尊呢？

    哗啦啦！！！

    就在此刻，天剑山的防御终于被惊动了，一阵阵脚步声由远及近。

    “府主！”

    “好了，我没事，你们下去吧，这里的事情，你们不用管了。”

    韦剑回答了一声，然后一挥手，防御阵法重新修复，启动。

    其实这也是韦剑不想过于引人注目，所以，布置的阵法也就一般，不然，大周王休想这么轻易的就闯荡进来。

    有了这一打岔，两人也都回过神来。

    “没想到堂堂大周王居然行刺客之道，而且是对人族，这要是传扬出去，呵呵。”韦剑冷笑一声。

    “我也没有想到天剑王居然已经悄无声息的突破了合道。”大周王淡淡的说道。

    “你不也一样？”韦剑反问道。

    “你到底是谁？”

    大周王沉默了一会儿，没有继续和韦剑绕圈子，直接问道。

    “我还想问你是谁呢！”韦剑翻了一个白眼。

    “我是认真的。”大周王郑重的看了韦剑一眼。

    韦剑知道，若是自己在敷衍，对方恐怕就要动真格的了。

    “我就是韦剑，天剑王！”不过，韦剑依然神色不改的说道，这其实也没有错。

    大周王皱了皱眉，然后问道，

    “最近发生的一切事情都和你有关吧！”

    “不错！”大周王都找上门来了，韦剑也没有什么好隐瞒的，点了点头。

    “你如今什么境界？”大周王又问道。

    “比不上你！”韦剑瞥了他一眼道。

    大周王被噎了一下。

    “你想干什么？”沉默了一会儿，大周王又问道。

    “当然是努力提升自己的实力。”韦剑理所当然的道。

