    次日清晨。

    今天的天气比昨日稍微阴沉点，天地间泛着黄光，有如傍晚时分，还吹着小风，看来是要下场雨。

    不过正好让气温显得凉爽点，比昨天要舒服得多，一旦推开窗便是轻微的凉风灌进来，不管出门晨跑、散步还是呆在自在楼顶、阳台上，都是这大夏天难得的惬意。

    小婵这只小狐狸抓住了这次难得的机会，跑到楼顶上认真勤奋的修炼着。

    在凉爽的气温下，远方一条公路盘绕着，别墅外是一整片向下的山林，被风一吹树枝纷纷低头。

    小婵穿着小号睡衣盘膝坐地，紧抿着唇闭着眼睛，白净秀气的脸上满是专注，她一头长发随风舞动，与坐着一动不动的小身子相映，有种不太协调的感觉，这感觉就像是一个一本正经和你说道理的小孩。

    兔子精坐在楼顶的栏杆边缘，往前一步就会摔下去，她却浑然不觉，一眨不眨的望着远方山林起伏，一双笔直匀称的腿垂在空中不断的晃荡着，无论大腿还是小腿的线条都那么优美圆润。

    或许是想着要上楼玩，她罕见的在兔女郎暴露装扮外裹上了一件奶白色的薄款风衣，当风一吹，她的头发也如小婵一样飞舞起来，风衣裹住纤细娇柔的身材，腰带也随着风飘起，无时无刻都是绝美典范。

    兔子精稍微偏了偏头，认真的凝视一旁的小婵两眼，又收回目光。

    发丝胡乱飞舞时打在脸上不太舒服，于是她伸出手拢了拢头发，这本该是女性风情万种的动作，被她傻乎乎的做出来魅力丝毫不减，反而因为她自身的魅惑而越发显得优雅从容，这大概就是传说中的天生祸水吧。

    再往上看，楼顶的平台花园中央还有着一个尖角，那是别墅的最高处了。

    老虎精黄岚就坐在上面，既不是盘膝而坐也不是大马金刀的坐法，而是很随意的坐着，两腿往前伸，柔柔的舒展着自己高挑而比例夸张的身体，面容慵懒而带着野性，目光平淡的扫视下方。

    颇有种审视领地的霸气，也有种打量自己家园的恬淡。

    她也没有修炼，而是静静享受着这舒缓的天气。

    一声惊雷很快响起，宣告这一切停止。

    小婵平静的睁开眼，露出清澈而灵动的一双眼睛，黑白分明，却并未透露出任何情绪。

    她就这样淡淡起身，没有与任何人说一句话，也没有看天气的变换，拍拍身上的灰尘和落叶，往回走去。

    兔子精偏着头疑惑的看向这边，忽然一翻身从栏杆上跳下来，也跟着她走进了楼道中。

    “狐狸，等等我！”

    随着她们二人离开楼顶，就像是最好的巧合，雨点开始一颗颗打下。

    最顶上的黄岚垂下头，打量着一大一小沿着扶梯向下的身影，露出不屑的表情。

    她手中掐出一个指印，喃喃念出一串咒语，便继续安坐与此，面无表情的注视着下方的风景。

    春雨才绵绵，夏日的雨通常来得狂暴，一眨眼就落开了。

    豆大的雨点如泻而下，打得楼顶栽种的名株珍种阵阵颤抖，刚开出的花朵随着枝叶在风雨中飘零摇晃，雨点落在楼顶地面溅开漂亮的水花，腾起一层轻微的水雾，每一帧的画面都是如此精细唯美。

    当然这份美并非普通人的眼力能欣赏得到，它比昙花还短暂无数倍，还快无数倍，对于寻常人来说，唯有借助高性能的摄像设备，在摄像师捕捉下来的画面中才能看到这份普通却又从未见过的刹那惊艳。

    黄岚便很平静的看着地面，身形修长而萧瑟，双眼泛着明黄色彩。

    世间万物在她眼中好似变成了慢镜头，展现着水花不断炸开的画面，花瓣亦渐渐的脱离，飘落风中。

    雷声越来越沉闷，天地因乌云而阴暗下来，闪电不时划过长空，映照得她的身形有种淡淡的孤寂。雨点打在地面上哗啦作响，越下越大，却自觉避开她两米开外，如同全都会拐弯了一般，即使在红色瓦道上开始汇集的水流也无法靠近她，却又让她显得如此优雅从容，淡看这雨打万物，带着超脱俗世红尘的姿态。

    这幅场景，这番姿态，本就与凡人绝缘。

    黄岚心中忽的一动，望着被雨打得飘零残落的花朵们，手中指印变换了下。

    这方狭窄天地的雨立马变得柔和起来，像是在低空受到了某种力量的影响。

    来到现实世界这么久，妖丹和金丹都管够，这母老虎的修为倒是越加高深起来！

    正在此时，兔子精打着一把透明的小伞叮叮咚咚的跑了上来，第一眼就是看向楼顶的花草，这些青葱的植物中除了原本就有的名株珍种，可还有不少是她种的野草呢，可不能让雨给打死了！

    自然的，望着楼顶与她想象中不符的一派平静，她有些呆滞。

    但她还是很仔细的检查了下花草，确定损伤都算不上惨重，她才松了口气，这才看向最顶上的黄岚。

    即使智商属于被上帝关上的窗，但她看到这幅画面哪里还不明白，这都是黄岚的功劳。

    在眼露崇拜的同时，她忽然想起自己来此还有个目的！

    额，有点尴尬！

    兔子精抬起坐手，认真的看了手上拿着的另一把小花伞，又抬头打量了眼一脸从容的黄岚，还是决定将这把折叠伞藏在身后，当做自己没给黄岚带伞的样子，又匆匆忙忙的下了楼。

    黄岚淡淡的收回目光，摇摇头叹了口气，也起身从顶上一跃而下。

    ……

    安阳双手将房间的窗子合上，雨声立马变得平静了许多，反倒显得格外安宁。

    这里无疑是个远离城市喧嚣的地方，处于小山坡最顶上的树林深处，暂为这里唯一建筑的别墅很安静，听不见城市内的鸣笛声，没有车流汹涌与霓虹闪烁，就连山下那条公路也一直很安静。

    在这雨天，几乎就只剩下雨声。

    安阳坐在床沿边，小倩很快走过来，一下子跨坐在他腿上，和他面对面。

    那圆润的泛着白皙细腻光泽的大腿凉丝丝的，与他的身体亲密接触，而二人早已习以为常。

    “夫君，你走的这些天我一直在学习神州世界的法术，可是有好多都不懂，我本来想问黄岚妹妹的，但因为我学的法术和人类妖怪都差别太大，她有些知道，有些也不怎么清楚。”

    “听起来你好像很苦恼……”

    “正经语气说话，我很认真的！”小倩鼓着脸严肃的看着他。

    安阳有些心猿意马，一手抱着她的腰，一手放在她圆润冰凉的大腿上：“好吧，黄岚的法术都是我教的，你给我说说看，不过我可不敢保证一定能知道！”

    小倩双手搂上了他的脖子，亲昵中带着依赖。

    “嗯，反正今天下雨，也没办法外出，不如就在家里面教我法术吧？”

    这个姿势很奇妙，小倩同志一点也不矮，导致安阳稍微低头就能将脸埋在她的胸口。

    “我还以为你要说反正今天下雨，也没办法外出，不如就在家里滚床单呢！”

    “不正经！”

    “好好，正经起来！”

    “那你还不把手拿开！”

    安阳手抚摸着小倩同志的大腿，感觉凉丝丝的，手感细滑，如摸着上好的丝绸。

    “不拿开我也能很正经！嗯，我现在就很正经。”

    “夫君，我感觉我好多法术都不用念法咒！”

    “额，这就是你说的问题么？你明明就在炫耀……”

    小倩同志一阵语塞：“我、我怎会这样想，问题还没来得及问呢！”

    ……

    当安阳如释重负的推开房间门，躺在客厅沙发上休息时，一天到晚游手好闲的兔子精很快就黏了上来。

    安阳破例允许兔子精蜷缩在他怀里，而没有再纠结小倩是否会吃醋或不高兴，自己这样做是否会不对。

    他将手臂摊开放在沙发靠背上，舒展开身体，头也靠在沙发上，闭着眼睛养神，顺便感受着兔子精柔软诱人的身体带给他的触感，偶尔还会伸出手摸摸她柔软的耳朵，长长的耳朵一被触碰到就会耷拉下去。

    他现在已经看得开些了。

    宠物嘛，再诱人也是宠物！

    下午快完时分，雨停了，只不过没有彩虹。

    安阳一步步上了楼顶，端了根躺椅，手中拿出一本书籍看了起来。

    他花了大半天的时间为小倩讲解那些他自己都无法修行的法术，现在终于有时间自己看看书，学习一些自己能学习的法术或者练习一下蜀山派的控剑术和御剑术了，亦或是扩展自己的理论知识。

    无论是神州世界的道法体系，还是艾泽拉斯的奥术魔法体系，其实都不是许多小说中描述的那样，单纯的打打杀杀追求力量的工具，而是更加完善的体系，涉及与科技有重合却并不完全相同的方方面面。

    所以不光是拥有大力量者有崇高地位，富有丰富知识的学者同样引人尊重。

    力量固然重要，但智慧与知识也不可或缺，拥有体系内的“文化底蕴”，二者相辅相成，才是最好之道。

    这大概就像专业课和文化课。

    就像现代社会，一个正儿八经贵族圈子中合格的上流人士，不止是要在某一行有着独到的见解和能力，在自己领域内有着呼风唤雨的能力，还要知识渊博，贯彻古今，读过很多书籍，明白历史与典故，才能做到无论在哪里都能成为交谈的中心，无论谈论什么话题都能应对自如，无论面对什么情况都能保持从容自若。

    一个合格的修道之人与法师也是如此，在自己领域要做到精通，在自己未涉及的大道也要有所了解，最好并非自己专攻的方面也要略知一二，许多常识必须清楚，见识要广博，其他理论是知道得越多越好。

    总而言之，修行者可不只是修习力量那么简单！

    感谢订阅！

