    【叮！[九域]公告：】

    【叮！恭喜[星夜玫瑰]的天道行率领队伍，成功击杀[魅水妖草]，成为全[九域]第一支通关[邪魔角域]的队伍！】

    【叮！

    队长：[星夜玫瑰·天道行]。

    队员：[星夜玫瑰·夜玫瑰]、[星夜玫瑰·雨荷]、[星夜玫瑰·雪莲]、[星夜玫瑰·洛星辰]获得首杀个人奖励：

    [灵元界声望]X10、

    [银币]X20、

    [经验]X100,000、

    [自由属性点]X20。】

    【叮！恭喜[星夜玫瑰]公会获得公会BUFF----[群英荟萃]。】

    【叮！首杀神秘奖励已发至[公会仓库]，请会长及时查看。】

    ……

    【叮！[九域]公告……】

    【叮！……】

    【叮！……】

    ……

    【叮！[九域]公告……】

    【叮！……】

    【叮！……】

    接连三遍的全[九域]公告，敲响了每一个玩家的心！

    刚刚还在[邪魔角域]第三层，捡完道具准备下第四层的四女，突然就听到了这道系统提示，纷纷身上亮起一道白光，被传送了出来。

    “周先生真是厉害，竟然真的一个人通关了[邪魔角域]！”

    夏雨从[邪魔角域]出来之后，脸上挂着讶异的笑容，不自觉地夸赞道。

    夏冰和夏雪都点了点头，赞同了夏雨的观点。

    她们也算是经常关注【九域】的各大论坛，从来不怀疑[邪魔角域]的困难程度！

    她们只相信周卓的实力。

    周卓的实力，便是她们最大的信心！

    “这……这就完了？通关了？！”

    洛星辰打死也不敢相信！

    自己身为[人域]代行者，都要小心翼翼，想要凑齐人再去打[邪魔角域]，结果竟然真的让哥哥一个人单刷了！

    就是几个人一块捡道具的功夫，就给通关了？！

    那可是[邪魔角域]啊！

    整体实力远高于[人域]怪物的[魔域]魔物啊！

    竟然就这么被哥哥一个人给单刷了！

    被传送出来之后，洛星辰环顾四周，突然一愣。

    “哥哥呢？”

    自己的哥哥周卓怎么不见了？

    夜玫瑰夏冰还顺手打开了[群英荟萃]的公会BUFF，顿时眼睛都直了！

    [群英荟萃]：全体公会成员+1星资质。

    “能够，加资质？”

    顿时，四女都打开了各自的属性面板，发现自己的资质一栏，确实加了一星！

    普通玩家都是5星资质，升一级提升5点自由属性。

    有了这个BUFF后，整个[星夜玫瑰]升级能够获得额外一个自由属性点！

    相当于成长性比其他玩家多出20%来！

    这……就是她【星夜玫瑰】崛起的开始！

    …………

    樱花国服。

    “歌姬冕下，还请您再辛苦一点，我们已经得知了第二层BOSS的属性，并且拟定好了策略，只要您再来一次，我们便能击败第二层的BOSS【庚金叶魔】！”

    初音歌姬刚刚睡眠不过4个小时，就被一位胖子武士的连环声音给吵醒。

    极度缺少睡眠的初音歌姬声音有些低迷，似是命令，但又似是在哀求：“我的理智还没有完全恢复，可能技能又会释放失败，再给我半个小时的睡眠时……”

    “歌姬冕下！”

    跪在地上的胖子武士厉声一喝，打断了初音歌姬的话语，毫不客气道：

    “四个小时已经足够将您的理智恢复至70%的良好状态，还是说，您认为您自己比天皇陛下‘速通[邪魔角域]’的命令，更加重要？”

    “我明白了。”初音歌姬微微颔首，身体传来的痛苦又一次被自己压下。

    胖子武士将天皇都给抬了出来，初音歌姬明白，自己再无斡旋的空间……

    “只要我大樱花国通关了[邪魔角域]的第二层，便能先米利坚蠢驴一步，率先进入第三层！搏得先……”

    【叮！[九域]公告……】

    【叮！……】

    【叮！……】

    胖子武士脸上充满自信的嗤笑还没笑完，他至尊游戏舱设备同步过来的消息，就传来了阵阵的系统提示！

    “可恶！可恶啊！这个天道行到底是谁？！”

    歌姬静坐在榻榻米上，还未起身。

    她望着因为‘天道行’又一次陷入癫狂的胖子武士，不由得对那位素未谋面的‘天道行’，产生了一丝小小的情愫。

    如果，那位‘天道行’更厉害的话，是不是就能让他们，更加生气了……

    …………

    米利坚服。

    “治疗呢？！给我奶住！只要熬过这波火焰攻击，我们就能收集到第三层BOSS的数据了！”

    圣乔治嘴上带着血腥的笑容，手中的【亡骨之刃】大肆挥砍，屠杀着一切生灵！

    “圣乔治大人！您冲得太靠前了！我们跟不……”

    身后手下汇报来的消息突然中断，圣乔治转过头去，发现自己身后的队伍不知何时已经被那群炎果给炸得七零八落，溃不成军！

    治疗中断，圣乔治也被炎果给包围，孤立无援……

    “fuck！”

    刚骂完，圣乔治便被铺天盖地的炎果炸成了齑粉，回到了新手村中。

    “该死该死！你们这群人头上顶的是猪脑子吗？！看到我冲到了前边你们为什么不冲？！”

    圣乔治头顶[邪魔诅咒]，挥舞着手中的【亡骨之刃】，怒骂的嘶吼震遍了每一位[死亡骑士]！

    一个个身穿白色铠甲的死亡骑士低着脑袋，敢怒不敢言，脸上都带着愠怒的火焰。

    一位玩家咬了咬牙，踏前一步，开口说道：“圣乔治大人，您冲得太靠前了，我们治疗部队跟不上您的冲锋速度。”

    “是吗？”圣乔治转过身来，看了一眼这位因为转职为死亡骑士，而头发灰白的玩家，抬起了手中的【亡骨之刃】，冷漠道：“那我要你这个废物有什么用？”

    “噗嗤！”

    圣乔治一剑穿透了这位玩家的身体，【亡骨之刃】传出阵阵亡灵哀鸣，直接将这位玩家杀回了泉水！

    又杀了一个玩家后，【亡骨之刃】发出了舒畅的嗡鸣，连带着圣乔治都感受到了极致的快感！

    那名玩家，等级降低，属性被抽取，技能被抹除，已经彻底与【九域】的第一梯队，断开了链接……

    “下一次，我不想再听到我的死亡骑士团中，发出这样懦夫的声……”

    【叮！[九域]公告……】

    【叮！……】

    【叮！……】

    圣乔治的话还没说完，口中的声音便被【九域】的公告给遮掩住！

    “FUCK！”

    “怎……怎么可能？！”

    “我们明明已经是世界上第一个冲到第三层的战队了，怎么可能？！”

    “那个天道行……好眼熟啊……”

    看到【九域】公告上，高高在上的‘天道行’的名字，圣乔治眼中游过一丝猩红光芒，浑身上下的戾气更重：

    “该死该死该死啊！该死的黄皮猴子！凭什么压我一头！凭什么？！凭什么啊！！”

    望着陷入了狂怒状态的圣乔治，死亡骑士团们也都皱起了眉头，窃窃私语：

    “身为黑暗阵营，我们受到的[魔气侵蚀]效果是光明阵营的一半，理应更快……”

    然而这位死亡骑士还没说完这句话，一道剑尖便从他的胸膛穿过！

    “不准说我不如他！我米利坚是世界第一！我圣乔治是世界第一！！”

    陷入癫狂的圣乔治，拿着自己的【亡骨之刃】，又一次大肆砍杀了起来。

    只不过这一次，他砍杀的是自己昔日的队友……

    …………

    棒子国服。

    ……

    …………

    孔雀国服。

    ……

