    萧寒本来也只是作样子要走，等听到殷灿喊自己等等，顺势就停下了脚步，故意打着哈欠道：“有话说，有屁放！我还要回家看孩子。”

    殷灿看着萧寒，突然想明白他这是是在玩欲擒故纵的把戏。

    于是原本到嘴边的话，又被咽了下去，转而说道：“我说你好歹也是个国侯，说话能不能有点素质？”

    萧寒听殷灿不是说借人的事，心里略微有些失望，而他又不好表现出来，只得皱了皱眉道：“我没素质？那是你没看到我那几个兄弟！等你看到了老程，老刘，你就知道我是一个多么文明的五好青年！”

    “你说的是程咬金，刘弘基他们是吧？”殷灿笑了笑，然后跟着拍拍屁股起身，对萧寒说道：“我在扬州，他们在长安，八成是见不得了。”

    萧寒哼哼了两声：“那可不一定……”

    “你想说，他们这次也会来？”殷灿笑的更加开心了，他走上前，拍了拍萧寒的肩膀，故意叹气道：“不过，你也不用诓我！几千上了岸的水贼而已，还劳动不了他们！

    实话说吧，你想要保扬州，我又何尝不想保工坊？如果你能打退外面那些贼寇，我出一些人，也不是不行！不过话先说好，我的人可不多，几百而已。”

    被当面拆穿大话的萧寒此时脸有些微红，不过在其强大的心理素质下，（也就是不要脸）很快又恢复正常。

    晃了晃肩膀，将殷灿的手拨到一边，萧寒突然有些怪异的看着他道：“几百人？看不出来啊，果然是家大业大！一座城里就有几百人！咱大唐这么多城池，你们岂不是……”

    殷灿哈哈一笑，眼神中透着股戏谑：“又想套我话？做梦去吧！不过先说好，我的这些人当个斥候，或者是打打小股的流寇还可以，你要让他们去迎战人家主力，他们可不会陪你去送死，最多等人家过后，去替你收尸。”

    萧寒嘴角哆嗦几下，没好气的道：“放心，我自己都还没活够！不会想着去自杀的！不过你要真想替手下着想，就把你得到的消息都告诉我吧。”

    “嗯？我这哪有什么消息？我知道的，你不是都知道了？”殷灿眉毛一挑，看向萧寒，那一双眼神真挚的，就差没在上面写上“我是一个好人……”

    萧寒见状，也懒得再跟他多废话。

    每个人都有自己的秘密，更别说本身就是一个谜团的墨家矩子，

    就算他知道外面海寇的具体信息，比如为什么要来扬州，或者是被谁指使来扬州，萧寒也不会感到半点奇怪。

    传承千年的组织，有一些超人想象的能力才是正常，如果真如平民老百姓一样，那才是奇怪。

    只要他现在，是跟自己站在一条战线，那就没什么大问题！

    至于外面的一万海寇？这对于经历过数次大战的萧寒，实在是提不起什么恐惧意思。

    “走了～”事情办完，萧寒背对着殷灿摆摆手，然后往外走去，这次是真的走。

    “你去哪？”后面的殷灿眉毛一挑，不知怎么开口问了一句。

    萧寒却头也不回的道：“去找其他在工坊投了钱的人，保护工坊，人人有责嘛。”

    ”……”

    ————

    转眼间，扬州戒严已经三天了。

    在这三天时间内，不断有逃难的人从外面涌来，将原本就有些拥挤的扬州塞的更加满满当当。

    而与这些难民一起来的，还有各种各样，真假难辨的消息。

    今天有人说那些海寇是一群吃人不吐骨头的鬼怪，明天就有人说他们是前隋的吃人魔王朱桀转世，这次来，是要报前世之仇，烹尽天下活人的。

    总之，各种消息繁杂难变，听的众人更加忐忑难熬，他们现在唯一能确定的是：那些海寇是真的残忍不似生人！

    紧张的情绪弥漫在整座城池内。

    原本依仗高墙深河，觉得那些贼人不过如此的城里人，也渐渐开始慌了起来。

    尤其是官府这两天，频频下令征调人手去看护城墙，更让一些胆小之辈成天担惊受怕，一有点风吹草动，就往家里的地窖里躲。

    与那些总想着当老鼠，把自己藏在地底下的胆小鼠辈不同。

    学院的学生，此时却是情绪异常高涨，不但大谈保家卫国，誓死守卫家园，甚至这两天，还有不少偷偷跑出去报名参军的。

    要不是书院的先生反应够快，半路就把这几个胆大包天的小兔崽子抓了回来，兴许他们这时候已经入了军籍。

    “放开我，我不是去当兵，我要去找人！”

    书院外的大路上，王崇安和竹竿被他们“体弱多病”的体育老师揪着脖领子，跟提小猫一样提回了学院。

    在这一路上，任凭他们如何踢腾，也没法摆脱那一双铁钳子一样的大手，到最后，只能认命的吊在半空。

    也幸亏现在路上没什么人，要是再被一群人围观下，估计王崇安吐血自尽的心都有了。

    身后，那个长得跟个黑猩猩一样，仿佛一拳头就能打死一头牛，却偏偏一到上课，就会“生病”的体育老师毫不客气的踹开学院大门。

    然后不等两人反应过来，就丢垃圾一样把俩人从大门口直接丢了进去，丢完了，还拍拍手道：“哼！别想瞎跑！外面现在乱的很，你们都给我好好待在书院里，那也不许去！”

    书院内。

    以一招平沙落雁，屁股着地式着陆的王崇安来不及抚摸自己火辣辣的臀部，爬起来冲着“黑猩猩”就喊：“我们不是瞎跑，我们要去找院判！只有他能打退那些贼人！救城外的那些人，我们要跟他一起！”

    “萧院判？”黑猩猩闻言冷笑一声，咣当一声，把大门关紧，唯有一个轻蔑的声音从门后传来：“打仗那是大人的事，跟你们这群娃娃没有什么关系，你们别添乱就已经帮了大忙。”

    “喂！喂！你什么意思？看不起我们？院判曾教过天下兴亡，匹夫有责！怎么跟我们没关系？！”

    门内，气的七窍生烟的王崇安捶着大门狂呼。

    “院判说的话，一向有道，不过，你们看看自己的小身板，算得上是匹夫？”

