
　　夏笙歌双眼一片迷离，脑中混沌的无法思考。

　　她本能地想要挣扎。

　　然而下一刻就被人反剪住另一只手，整个人狠狠压在吧台上。

　　似熟悉又似陌生的气息，带着想要将人吞噬的残暴嗜血，将她死死禁锢在怀中。

　　“为什么要逃？”

　　男人的声音嘶哑而危险，仿佛濒临在爆发的边缘。

　　只一句话，就让本就安静的酒吧针落可闻。

　　所有人都屏息凝神，看着这个刚刚从门外走进来的男人。

　　他穿着一身黑衣，脸上戴着银质的面具。

　　明明孤身一人，却在进入的一瞬间，就让所有人感受到了窒息般的压迫感。

　　就连裘天宇迈出的脚步都僵住了，额头上渗出细密的冷汗。

　　心里已经隐约猜到了来人是谁。

　　整个酒吧中，唯有醉的迷迷糊糊的夏笙歌，红扑扑的小脸上反而露出迷茫的表情。

　　她为什么听到了九爷的声音？

　　是因为喝醉了吗？

　　是的，她真的醉了！

　　竟然控制不住自己杀戮的欲望。

　　竟然以为把自己赶走的九爷还会来找她。

　　夏笙歌咬紧了嘴唇，猛烈挣扎了一下。

　　捏着刀刃的手想要挣脱来人的钳制。

　　然而，下一刻，她持刀的手，就被按着往下压了压。

　　锋利的刀片陡然割破皮肤，渗出鲜血。

　　男人一边将她手中的刀刃按进自己的脖颈。

　　一边强硬的将人抱起来。

　　任由鲜血横流，伤口越来越深，却将怀里的女孩死死禁锢住。

　　不让她有一丝一毫逃离的余地。

　　嘶哑冷沉的声音在满是酒香和血腥味的寂静中，响在夏笙歌耳畔。

　　“夏笙歌，你可以割断我的喉咙，杀了我！”

　　“这是你逃离我的唯一办法！”

　　今天晚上夏笙歌喝的酩酊大醉，整个酒吧被她搞得全是血腥味。

　　可从没有一刻的血腥味，如现在这般，像是利剑一般直刺她的心脏。

　　让她迷离的意识，终于有了一瞬间的清醒。

　　涣散的眼眸缓缓聚焦，落在男人精致的面部轮廓，还有银色的面具上。

　　这一幕似曾相识。

　　狂欢派对，十二号……

　　陆九城！

　　夏笙歌晃了晃，彻底晕倒在陆九城肩上。

　　手中的刀刃从指间轻轻滑落，发出叮一声轻响。

　　等裘天宇醒过神来的时候，酒吧中已经人去楼空。

　　哪里还有男人和他怀抱的女孩的身影。

　　裘天宇的眉头狠狠皱了起来，眼中迸射出寒芒。

　　“陆九城……”

　　这么一个可怕的疯子，怎么就看上了夏笙歌呢？

　　他们家族的人，可不能被一个疯子给彻底毁掉了。

　　可是刚刚那一刹那，陆九城出现的时候，他感觉自己的心脏都仿佛被捏住了。

　　恐惧与臣服几乎深深刻入了他的脑海。

　　这就是曾经让整个【德兰】都为之惊惧的暴君九歌吗？

　　裘天宇狠狠咬了咬牙，转身迅速离开。

　　===

　　夜黑如墨。

　　金帝一号楼的顶墅一片黑暗，连一盏灯都没有。

　　夏笙歌是睡到半夜的时候才醒来的。

　　她的胃部翻江倒海一般难受，嘴巴更是口干舌燥的厉害。

　　脑袋仿佛被人用千斤重锤狠狠捶了好几下，疼的几乎要裂开。

　　夏笙歌痛苦地睁开眼，发出嘶哑的呻吟声，“水……”

　　很快，一杯带着温度的水被递到了她的唇边。

　　夏笙歌下意识地往后挪了一寸，本能地警惕。

　　然而，一只手迅速按在了她的后脑勺上，将她强硬的按了回来。

　　温热的水被强势的，一点点地灌入她口中。

　　夏笙歌没有再反抗，不是因为不能反抗。

　　而是她的鼻尖闻到了熟悉的清冽气息。

　　宛如雪中松竹，却又隐隐掺杂着血腥味。

　　一大杯水下肚，夏笙歌扭头表示拒绝。

　　杯子被从她的嘴角挪开。

　　她犹豫了一下，才轻轻叫了一声，“九爷？”

　　屋中有男人浅浅的呼吸声，却没人回应。

　　夏笙歌体内的酒劲没有全都褪去。

　　在这片寂静中，突然涌上来一股烦躁。

　　她的手摸索着想要打开电灯开关。

　　可刚一动作，手就被一只滚烫的手掌扣住。

　　紧接着，一股大力袭来，将她狠狠按倒在床上。

　　夏笙歌发出一声闷哼，正要说话。

　　灼烫的吻已经带着狂暴的侵略性落了下来。

　　“唔——！”

　　唇齿间弥漫开一股血腥味，混合着烈酒的余韵，冲击着她的大脑，点燃最原始的欲望。

　　九爷在吻她？！

　　夏笙歌迷迷糊糊地想着，沉溺在独属于男人的气息里。

　　然而下一瞬，就仿佛有一盆冰水兜头浇下。

　　九爷，为什么要吻她？

　　是因为发病了吗？

　　可是凭什么？！

　　九爷心里明明已经有了另一个人。

　　明明是九爷让她签署协议，把她赶出金帝的。

　　现在为什么还要吻她？

　　九爷当她是什么？

　　发病时候用来治病的药吗？

　　她前世当了夏若灵一辈子的替身、工具人。

　　如今还是只能被当做工具吗？

　　不！

　　她不愿！！

　　夏笙歌突然奋力地挣扎，如不要命一般。

　　可发病的陆九城的力气却大的惊人。

　　夏笙歌能在酒吧干翻十几个保安，可是面对陆九城，却连一点反抗的余地都没有。

　　双手被高举过头顶，牢牢按压在枕头上。

　　哪怕是黑夜中，也能看到男人嗜血赤红的双眸，正带着狂暴肆虐的侵略之意盯着她，就像叮嘱自己的猎物。

　　夏笙歌无法挣扎，无处挣扎。

　　心中却也陡然升起了倔强的逆反之意。

　　她牙齿狠狠咬合，怀着同归于尽般的决绝。

　　唇齿间瞬间充满了铁锈味。

　　趁着这一瞬停滞，她脚下猛一使力，踹向陆九城。

　　整个人借力弹跳起来，挣脱了束缚。

　　霎时间，两人已经在床上交手了数招。

　　激烈的战斗让名贵的实木床发出不堪重负的咯吱声。

　　但夏笙歌到底不是陆九城的对手。

　　她也没想着能胜过陆九城，只想从他手中挣脱。

　　一个交手后，她借力往后一仰，就要从床上滚落。

　　然而，一只手却一把抓住了她的衣服，将她狠狠拽回来，按在墙上。

　　撕拉！

　　啪——！

　　衣服发出被撕裂的声音。

　　同时，夏笙歌的背部撞在墙上，刚好磕到了电灯开关。

　　原本黑暗的房间，在一瞬间亮如白昼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第267章 逃离我的唯一办法免费阅读。https://xs.23sk.com 