    要知道，一头九阶妖兽是多恐怖的存在！

    他们为什么会换路，还不是因为七宝水池，那里有一只九阶妖兽嘛！

    如果拿八阶妖兽和九阶妖兽对比，就算一百只八阶，也未必能打的过一只九阶妖兽啊！

    九阶妖兽那绝对是质的变化，首先它们拥有超高的灵智，而且随心所欲的使用法术技能。

    “师尊，现在怎么办？”叶宇问道。

    “那还有说，当然是进去干掉它了！”小轩辕不屑的说道。

    对于他来说，九阶妖兽还是妖兽，根本不知道九阶妖兽的强大。所以他才会不在乎这些。

    “胡闹，等一会，我们在进去，现在也不知道里面的情况，小轩辕，你想办法弄出一个九阶的防御阵法，如果不行的话，九阶减速的也行。”天元说道。

    听到师尊这样说，小轩辕也是没办法，翻了翻空间戒指，然后又走向驻地，他需要重新组合大阵，毕竟有一些东西，已经填满了阵盘。

    天元关闭通道后，也带着徒弟们走了回去，他也没想到，这里居然还有一头九阶妖兽。

    要知道大妖那东西是可以封印的，就算它是超九阶也能对付，但这里没有封印地啊，而且也不能把这些妖兽带到封印之地去。

    “师尊，如果不行的话，咱们反回去？”叶宇说道。

    “先试试看，如果真不行的话，咱们也只能选择提升实力，为师也没想到，这里居然这么强。”天元说道。

    雪言几人微微点头，他们也知道师尊是什么意思，可是接下来的资源消耗，那绝对是一个天文数字，师尊真的有哪些资源吗？

    而且大魔蛋也消耗的差不多了，再往上提升实力，恐怕难上加难。

    其实资源对于天元来说，那真不是事，他所担心的是，这里怎么才能通行过去，虽然主峰那里已经打通，但后面也需要实力啊！

    “师尊，要不然等我两天？如果可以的话，我应该可以悟道什么东西了。”龙尘说道。

    “没事，咱们先试试看，如果不行的话，咱们在回来提升实力。”天元安慰道。

    他明白龙尘的意思，但这关系到龙尘以后能走多远，那可不是随随便便拿个大道就能用的。

    如果悟道自己需要的东西，那可是受用一辈子的，如果拿错大道，这一辈子也就停在了这里。这种拔苗助长的方法，天元肯定不会支持。

    过来一个时辰后，小轩辕终于完成，他手中的大阵，他还是第一次弄九阶阵法，虽然这个阵法有点问题，但应该可以阻挡九阶妖兽的攻击了。

    他虚弱的躺在地上，要知道，这可是把五个八阶大阵融合在一起了，虽然说是九阶，但威力，还不够九阶，因为材料受限，所以也只能凑合了。

    “师弟，你先休息会，等会师尊研究完以后，我们再行出发。”叶宇说道。

    小轩辕虚弱的摆了摆手后，直接睡了过去，看到小轩辕熟睡的样子，天元也是有点心疼。

    如果不是这个破系统，他就不会这么着急了，要知道，整个天道山那绝对是大的要命！

    就算一个个地图去跑，那真是要累死过去。而这也证明了，当时为什么那么多强者不敢进来的原因。

    谁能想到，这里的妖兽居然这么强大，别说你飞天遁地了，就算你有渡劫修为，也别想在这里混！

    天色渐渐阴沉下来，天元叮嘱的一些问题，徒弟们也算明白，然后大家都在等小轩辕的醒来。

    又过了一个时辰后，小轩辕懒洋洋的坐了起来，他现在身体恢复的特别好，第一是因为龙尘的丹药，第二是他修炼的功法。

    “好了，我们现在小心一些，如果出现意外，想都别想，直接离开！”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言几人齐齐喊道。

    天元点了点头，就带着他们向着结界通道走去。

    这次打开通道时，没有任何的兽吼声，这让天元放心不少，他一步踏出，直接进入通道。而雪言几人也紧跟在后，他们也怕师尊出现什么危险。

    当众人进入妖兽岭的时候，这里异常的安静，就好像所有的妖兽都消失了一般。

    天元双眼、双耳凝聚灵气，看向周围的一切情况，他也怕遭受到妖兽们的袭击和埋伏。

    看到周围确实没有妖兽时，他又向远处看去，这一看，他就发现了不同的地方。

    以前没个区域，都有不同的妖兽栖息，现在倒好，所有的妖兽们都分开了地方。压根就没有争斗的意思！

    天元带着徒弟们向前快速靠近，毕竟大阵不能设在结界面前，他需要一个新的地方重新布置，至于之前的八阶阵群，他是打算留着后备，如果九阶阵法碎裂，那还有一堆八阶阵法给他们殿后。

    当天元他们距离森林越来越近的时候，他对着小轩辕摆了摆手，示意在这里准备。

    小轩辕立即明白，拿出阵旗，直接开始布置，他们也明白，师尊这叫步步为营。

    “吱吱”

    一声白钰寒蚕的叫声，让天元立即警觉起来，他就怕出现什么状况。

    他看向森林深处时，浑身汗毛都炸起来，一百多只之苦毒蝎，正慢慢的靠近这里。而带头的之苦毒蝎，正是一只九阶的毒蝎！

    “准备，之苦毒蝎来了！”天元小声说道。

    叶宇、雪言等人听到后，立即拿出武器，手里都掐着不停的手印。

    这而这打法，也是天元想到唯一的方法，毕竟妖兽太多，所以他就会告诉徒弟们，怎么去应对不同的妖兽。

    “吱吱”的声音再次响起，天元立即看向那个方向，他看到一只七阶的白钰寒蚕，正看向自己这里，他咬着牙，瞬间跑了过去，长剑一挥，一道白光闪过。

    然后就看到那白钰寒蚕，直接分成三节，而他这举动，也让之苦毒蝎大军，出现了状况。

    “嘶嘶”的低吼声响起，九阶之苦毒蝎就好像发号施令一般，直接让之苦毒蝎群，冲向天元他们那里！

    “动手！”天元直接喊道。

    叶宇、雪言几人听后，法术直接亮起，朝着之苦毒蝎那里轰击过去。

    而天元和剑尘手持长剑，直接向九阶之苦毒蝎打去，他们的作战方法，就是擒王计划！

    只要把九阶之苦毒蝎单独引走，那后的无差别法术轰击，都会轻松很多，毕竟雪言、叶宇、轩辕，他们已经达到渡劫期，对付两只八阶之苦毒蝎绝对没问题！

