
　　“玩家，你好。”

　　“系统……跳关黄色关卡！”陈子安犹豫了下道。

　　“玩家，你确定？”

　　“确定！”

　　留给他拯救陈玉的时间已经不到四个月了，别无选择。

　　“开始计算玩家本次跳关任务！”

　　“唰”，一道白光闪过。

　　当陈子安再次睁开眼睛的时候，发现自己正处于一个会议室之中。

　　身旁的郑阳有些焦急地朝他打着眼色，压低声音道，“陈总，问你话呢！你咋发愣了？”

　　一小段记忆翻涌。

　　现在是2010年6月25日，距离上次他离开虚拟世界过去了一个多礼拜。

　　观视网在临门一脚之前撤销了自己的IPO申请，这让市场上有了诸多的猜疑，一向自信满满，勇于展现自己的贾月亭，这次罕见的选择了沉默。

　　而井蝶网维也终于迎来了自己上市之前的最后一次大考，上会审核！

　　总经理郑阳，总裁乔娅以及董事长陈子安三人组成了答辩三人组。

　　前面的环节一切顺利，井蝶网维不管是经营上还是财务数据上都非常合规，按照这样的节奏下去，过会基本是板上钉钉的事情。

　　现在到了评审的最后阶段，其中一个委员向陈子安提出了一个问题，井蝶网维前几年在并购了迅意网维之后，已经是行业内绝对的龙头，占据了市场上百分之九十以上的份额。

　　这次井蝶网维的IPO募集资金用于进行新一代网维大师产品升级是否只是一个幌子？

　　魂穿过来的陈子安回过神来，干咳了几声，朝着郑阳微微点头。

　　“各位评审，关于井蝶网维未来的发展方向，依然是围绕网吧这个线下的综合性多媒体娱乐场所进行。前几年，我们完成了井蝶网维的第一个发展阶段，网吧赋能！将网吧通过网维软件有效的管理起来，为网管以及网民提供一个更好的信息资讯平台。”

　　“下一个五年，我们将立志于井蝶网维的第二个发展阶段！为网民，提供个性化的网络需求环境！”

　　“什么是个性化的网络需求环境？”问话的评委来了兴趣。

　　“评审老师是这个行业的专家，在网吧里，网民干的最多的事情依然是游戏，对吧？”

　　“没错。”

　　“现在井九游戏算是华国游戏领域的龙头。”陈子安咧嘴笑道，“我们旗下拥有异兽世界，征程，以及英雄同盟三大爆款，所以，我对游戏未来的发展很有发言权。”

　　“电竞化，社交化将会是游戏未来的主流发展趋势，这里面就涉及到这么一个问题。像这类游戏，对于游戏信息的及时交互需求非常高，直白点说，玩家在键盘上输入操作指令，游戏服务器需要立即做出反馈，如果网络存在卡顿，丢包，延迟的话，将会对整个团队的胜负产生很大的影响。”

　　“想想看，如果你不是输在技术，不是输在团队配合，而是输在了网络上，会怎样？”

　　“那可得骂娘！”评委微笑说道。

　　“可不是吗？所以，我们需要为网民解决这样的网络问题。每个网吧所处的网络环境差别是非常大的，我们要做的是根据每个网吧自身的情况，去为它规划一条和游戏服务器之间能够连接的最优的路径。”

　　“听上去有点像是导航功能？”

　　“有些类似。”陈子安微笑说道，“只不过，像千度导航，高德导航，他们仅仅是个导航，可我们要做的，是基于我们专网的导航。”

　　“专网？”评审若有所思地点了点头，“陈总，你继续说。”

　　“我所说的专网当然也是建设在基础运营商网络的基础上。”陈子安道，“所以，我们需要巨量的资金投入，在华国主要的城市建立一张网，一张属于我们的专网。”

　　“然后，通过我们独有的智能平台，根据IP地址判断解析玩家的网络状态，将他引导到我们这张网上，一旦进入了我们搭设的专网，您可以理解为就像汽车上了高速公路。”

　　“解决运营商之间的互联互通问题，解决国内的玩家玩不了一些游戏服务器在海外的游戏。”

　　“这样的技术，不仅能作用于游戏场景。只要是对网络通讯需求有实时交互的场景都用得上。比如，未来我们可能会有在线教育，有无人驾驶，有远程医疗……”

　　陈子安侃侃而谈，给众人描述了一个充满了科技感的未来互联网时代的发展。

　　当然，起到管道作用的无疑是网络。

　　“打造定制化的，个性化的智能网络。这就是井蝶网维的下一个目标！”

　　“啪啪啪！”

　　这样一句铿锵有力的结语加上之前的精彩陈述，让几个评委都情不自禁的鼓掌起来。

　　“非常精彩的演讲！”评审有些敬佩地看着陈子安道，“陈总，祝愿你能够带领井蝶网维实现这样一个目标！也希望下次咱们还能见面。”M.23sk.com

　　“张老师，恐怕不会有这样的机会了！”陈子安笑道，“井蝶网维是我们集团中市值比较小的一个板块，只能通过创业板上市。其它的业务，我可是奔着主板去的。”

　　“陈总，山不转水转。”张百周道，“说不定等井九集团其它板块IPO的时候，我转到了主板发审会也说不定。”

　　“那倒是！”陈子安点了点头，“有才华的人，可是被大家竞相追逐的对象。”

　　“陈总，今天的评审会到此结束，麻烦你们在外面等一等，我们几个评审在商议之后会告诉你们结果。”

　　“有劳几位老师了。”陈子安笑着和乔娅以及郑阳两人走了出去。

　　“陈总，我们过会应该没问题吧？”郑阳乐呵呵说道。

　　“我感觉十拿九稳。”乔娅笑着道，“老郑，你没看到刚才张老师看老陈那种眼神吗？”

　　“这么说来，我就要财富自由了？”郑阳高兴的搓了搓手，“老曹这家伙，估计后悔的不行，当初要是跟我一起来井蝶，那可得少奋斗多少年啊！”

　　此时的陈子安暂时没功夫搭理郑阳。

　　他冲着乔娅耳语几句之后，一个人来到了洗手间中。

　　这次穿越过来，直接就进入了发审会的关键阶段，他都还没来得及向系统询问这次黄卡的终极任务是啥？

　　“系统，这次的黄卡任务请介绍下！”陈子安在心中问道。

　　“玩家，经过系统测算，本次黄卡跳关任务有两个。第一，两年之内，井九集团成为华国市值最大的互联网企业，第二，代表华国参加世界会计大赛，获得世界会计大赛冠军！”

　　果然！

　　和自己预想的差不多！

　　陈子安微微皱眉，按照这样的节奏，后面橙卡以及两个钻石卡，必然会有一个任务是成为全球最大的互联网公司。

　　这就意味着，他的井九要超越谷歌，苹果，微软这些万亿级别的巨头！

　　难！

　　这难度不是一般的大！

　　陈子安深吸了口气，轻轻摇头。现在想这些也没啥用，先努力把黄卡任务完成了再说。

　　全球会计大赛是今年十月，这就意味着，这次的两个任务最多会持续到2012年的6月。

　　……

　　几人在等候室等了没几分钟，便被叫了进去。

　　张百周笑容灿烂，开门见山道，“陈总，恭喜！我们一致认为井蝶网维符合创业板上市条件，审核通过！”

　　郑阳和乔娅闻言，面露喜色。

　　陈子安神色淡然，这样的结果，预料之中。

　　消息很快传到了外面等候的井蝶网维众人以及审计，券商，法律顾问团队。

　　杨景璐微笑对着汪小璐道，“陈总真是了不起，27岁的上市公司实控人，董事长，应该是整个A股市场最年轻的了。”

　　“是啊，杨姐，陈总的关系你可得维护好。”汪小璐道，“后面还有井九游戏，天虎商城，井九娱乐这些具有上市潜力的板块。”

　　“我有种感觉，未来很多年，我们都会不断听到这个名字。”杨景璐道，“对了，井蝶网维的报表签字，你和胡昌准备谁来？”

　　“呵呵，这不是景璐姐说了算吗？”汪小璐眨眼说道。

　　“那就……胡昌来签吧！”杨景璐想了想道。

　　汪小璐眼中闪过一丝黯淡之色，井蝶网维这个项目，她这几年，付出的不少，虽然陈子安因为昏迷，耽误了三年，可该做的，她可是一点没纳下。

　　“你……也签！”杨景璐继续道。

　　“杨姐，什么意思？”汪小璐有些没反应过来。

　　“你说呢？”杨景璐眯笑看着汪小璐道。

　　“您的意思是？”汪小璐捂着嘴巴，眼睛睁的老大，一脸不敢相信的神情。

　　杨景璐冲她点了点头，“你也差不多该升升了，这几年，工作做的不错，客户评价也挺好。今年的这个名额，就归你了！”

　　“杨姐万岁！”汪小璐不由嚷了起来。

　　“稳重点！都成合伙人了，还这么浮躁！”杨景璐白了她一眼。

　　……

　　一群人在交易所门口集体合影留念，纪念着这个不一般的时刻。众人的焦点依然聚焦在了陈子安身上，最年轻的上市公司绝对控制人，若不是因为客观原因，耽误了三年多，只怕这个记录还会提前不少！

　　很快，井蝶网维过会的消息便在互联网上传开了。

　　陈子安的电话也响了起来。

　　“小马哥，今天吹的什么风？你居然会亲自打电话给我？”

　　“听说你今天在交易所又风光了一把？”

　　“日常操作罢了。”

　　“还在鹏城吧？”马花藤笑道，“晚上一起吃个饭？”

　　“你请！”

　　“我请就我请，多大个事。”

　　晚上。

　　一家粤菜馆中，陈子安见到了马花藤。

　　“恭喜陈总！最年轻的上市公司老板！”马花藤笑道，“听说井九游戏也在准备上市辅导了？”

　　“小马哥，你这消息可真灵通！监管部门里面有人吧？”

　　“去你们蓉城证监局的官网上一看就看到了，这还需要什么熟人？”马花藤白了他一眼。

　　“那你还听说个屁，虚伪。”陈子安笑嘻嘻道，“最近英雄同盟在全球可是大火了，你们那百分之二十的投资赚大了。怎么样，卖吗？”

　　“不卖！”马花藤斩钉截铁道，“你当我是傻子？华国区的英雄同盟还没开服，等明年开服了，热度只会更高，到时候，全球范围内的电竞赛事，直播肯定会起来。”

　　“羡慕吧？”陈子安眯眼看了他一眼。

　　“有点！”马花藤知道他说的什么，在收购拳头这件事上，抛开藤迅股东会层面的因素，他自己其实也有部分原因。不如陈子安那么果决，若是自己在态度上更强硬一些，说服股东会能够免掉业绩对赌方面的约束，或许，今天拳头的大股东，就是藤迅了。

　　“没事，以后羡慕我的时候还很多。”陈子安夹了一块白切鸡道，“对了，小马哥，找我啥事？”

　　“听说大马之前邀请你去了杭城？”马花藤眯眼问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十二章 黄卡终结任务免费阅读。https://xs.23sk.com 