    我就是在米饭上铺了几块肉浇了点卤汤而已。

    就成卤肉饭了？

    林旭没想到这个任务完成得如此简单。

    不过认真想想。

    卤肉饭不就是这样嘛。

    “升级！”

    虽然店里的面食卖得很好。

    但林旭却并不希望林记美食这个品牌局限在面食中。

    现在既然有了上米饭的机会。

    他根本没任何犹豫。

    脑海中一阵金光闪过。

    接着便响起了系统的提示音：

    “宿主利用完美级餐品升级卡，顺利将合格级卤肉饭升级为了完美级卤肉饭，恭喜宿主。”

    很快。

    林旭脑海中就涌入了海量的卤肉饭经验。

    卤肉饭是一种流行于南方很多地区的快餐形式。

    把卤好的肉块铺在米饭上，再摆上烫好的青菜，配一颗卤鸡蛋，就能成就一餐有菜有肉有主食的饭菜。

    跟卤肉饭形式比较接近的还有鸡腿饭、鸭腿饭、猪脚饭等，都是用卤制肉品配米饭。

    “看来以后要准备两锅卤汤了啊。”

    林旭微微一叹。

    觉得工作难度越来越大了。

    不过挣钱嘛。

    辛苦是应该的。

    他用开水烫了一点青菜摆在碗中。

    再将那几片肉摆整齐。

    然后拍了张照片发到了林记美食的话题下面：

    “最近会上一款卤肉饭，请大家拭目以待。”

    刚发出来。

    各种回复就接踵而至。

    林记男孩粤利粤：体内的米饭基因瞬间复活，老板你这碗卖不卖？我现在去店里能吃得上吗？太馋米饭啦！

    熊猫哥哥：这碗米饭看起来确实挺诱人的，下午有吗？

    努力攒钱植发：老板，上卤肉饭之后能不能开通一下外卖？实在受不了中午的盒饭了，我讨厌西二旗的外卖！！！！

    林记美食·车仔：欢迎大家来林记美食就餐！

    林记美食·小甜甜：欢迎大家来林记美食就餐！

    ……

    大家的回复很热情。

    林旭一边看一边端着碗中的米饭吃了起来。

    经过过卤汤的卤制和浸泡，五花肉已经彻底入味。

    加上文火卤制，使得肉中汁水丰盈，哪怕瘦肉部分也香软多汁，没有一般瘦肉那种又干又柴的口感。

    至于碗中的米饭就更绝了。

    本来这米蒸得就很完美，再用满是鲜香味的卤汤一包裹。

    那油润的口感和鲜香的味道。

    瞬间让整碗米饭得到了升华。

    “这卤肉饭味儿不错，你们想吃可以试试啊，车仔，把锅里那些卤肉全切了，再烫点青菜，今天这锅米饭不卖，咱自己吃。”

    说完他给老妈打了个电话：

    “妈，来店里吃饭吧，我做了卤肉饭你尝尝。”

    下午陈美娟没有来店里帮忙。

    而是出租屋里包饺子。

    她明天就回去了。

    所以想包一些饺子在冰箱里冻起来。

    这样林旭半夜饿的时候，不至于没东西吃。

    这些饺子有牛肉大葱的，有猪肉荠菜的，有茴香鸡蛋的，还有鲅鱼馅、三鲜馅、西葫芦鸡蛋馅等十几种口味。

    每种口味她都包了一大盘。

    包好后放在冰箱里冻一下，然后装进密封袋中，用签字笔写上馅的种类，放进冷冻室中冷冻保存。

    打完电话后。

    林旭刚准备继续吃米饭。

    粤利粤突然推门走了进来：

    “老板，那米饭还有没啦？可不可以卖给我一碗？”

    锅里的米饭还有不少。

    加上老妈也吃不完。

    林旭说道：

    “今天就是试验一下，味道还不算十分完美，而且量很少，就不卖了，我送你一碗尝尝吧。”

    粤利粤一听当即摆摆手：

    “你做饭那么辛苦，唔能白吃的呀，该多少就多少。”

    说完他对着门口的付款码扫了三十块钱。

    没多久。

    车仔给他端来一大碗米饭，上面铺着一层切好的肉，肉下面是烫熟的青菜。

    “哇！这肉的味道超正！好好吃，老板居然还谦虚不完美，你要求太高了啦！”

    粤利粤尝了一口。

    顿时对林旭的手艺赞不绝口。

    他大口扒拉着米饭。

    吃得完全停不下来。

    “薇薇姐，我已经到这个林记美食门口了，这看起来就是个小饭店啊，咱确定接这单推广吗？”

    店门口。

    一个长相甜美，大概有二十四五岁的女孩儿正在跟人通电话。

    要是有喜欢看直播的人路过，绝对会一眼就能认出来，这位打电话的女孩儿正是最近因为转会而人气大跌的美女主播吴可欣。

    吴可欣原本是一个美食主播，后来转行探店，做出名气后又在游戏类、开箱类、歌舞类等直播中闯出名气，算是主播中罕见的多面手。

    上个月。

    吴可欣被刚刚成立的新MCN机构欢乐传媒挖到手。

    转会刚完成。

    老东家就爆出吴可欣做吃播时候假吃的素材和画面，导致吴可欣的人气出现了腰斩式滑坡。

    休息了一段时间后。

    公司安排吴可欣复出做商单直播。

    她本以为会是个比较高档的珠宝店或者汽车类的推广。

    到了地方才发现。

    居然是个不起眼的小饭店。

    便立马打给了自己的经纪人薇薇姐。

    “你要想重回巅峰，就听从公司安排，小道消息啊，这单业务是陈总亲自下的，你好好把握，她很有可能去直播间查房。”

    听到薇薇姐的回答后。

    吴可欣叹了口气。

    觉得自己的转会是个极大的失误。

    过去五星级酒店找她推广她还要考虑一下呢。

    没想到今天居然要做小饭店的商单。

    不过事已至此。

    她支付不了高昂的违约金。

    只能听从公司的安排。

    在助理的帮助下，吴可欣将手机架在自拍杆上。

    然后点开了自己的直播间。

    “大家好，我是你们的老朋友吴可欣，今天接到爆料人的线报，说京城迎春街有一家饭店的味道特别香特别美味，趁着这会儿还没到高峰期，咱们去一探究竟！”

    说完，她调整一下摄像头，让粉丝们看到了林记美食的招牌。

    直播间里顿时弹幕飞起：

    “我焯！复出直播咋是这么个小饭店啊？”

    “就是，这配得上欣欣的咖位？”

    “居然安排这种小店给欣欣直播，什么傻叉公司，太不专业了！”

    “这不是欺负人嘛！”

    “心疼我欣！”

    不过也有眼尖的粉丝认出了林记美食：

    “靠靠靠，居然是林老板的饭店，这波复出稳了！”

    “确实，凭借林老板的手艺，绝对能让欣欣的名气更上一层楼的。”

    “公司有高人啊，否则绝对挖不到林老板的店。”

    看着这些弹幕。

    吴可欣歪了歪脑袋。

    什么情况？

    这家饭店……很火吗？

