
　　“所有人听令，大家背靠背，不要被这些魔崽子们偷袭了。”

　　华添舜都快要疯掉了，在这阵法之中他们神界之人是一点儿便宜都不占，没办法，谁让他们最开始没有准备，而林羽则是以有心算无心，所以神界的那些人就被阵法给挡在了这里。

　　“嘿嘿，偷袭？不不不不，我们才不屑于偷袭，我们现在是正常攻击，如果你觉得我们这属于偷袭，那我也没有办法。”

　　牛头的话差点儿让华添舜气吐血，而看戏的林羽和凤七也是被这家伙给逗笑了。

　　本来林羽还有凤七以为牛头就是一个蠢货呢，然而谁知道这家伙竟然会这么逗，不过他的话也不错，在魔界之中，这样的战斗就是光明正大。

　　但是对于神界之人来说，这个偷袭根本就没有什么差别，所以神界之人才会对于牛头大骂起来。

　　可惜的是牛头根本就没有将他们的话当回事儿，毕竟这又不是擂台赛，而且就算是擂台赛他们魔界之人也是这样打得，所以他也打得心安理得。

　　“妈的，这些魔崽子真是卑鄙，竟然连这种办法都能够想到，不过真以为这样就拿你们没有办法了？真是笑话，也未免太不将我们神界之人当回事儿了。”

　　华添舜已经气的直骂娘了，他怎么都没有想到他们会被坑成这个模样，不过他也不是一点儿办法都没有，只不过那样做付出的代价稍微有那么一些大而已。

　　“第一队第二队，全部回神界，利用神界之光将这个阵法破开！”

　　华添舜的话音刚刚落下，立马就有数道金色的光芒从天而降，直接就将林羽布置的阵法破开。

　　“有意思，没想到这家伙竟然会想到了这么一个破阵方法，不过哪怕是将阵法破开了又怎么样呢？恐怕只会更加的悲惨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽有一些愣住了，他怎么也没有想到华添舜竟然能够想出这么一个办法来破阵，要知道这样以来神界之人就少了将近一万，一下子就少了降临三分之一，神界之人的实力就更加弱小了。

　　而牛头看到阵法被破以后一点儿反应都没有，除了感觉没有杀够以外，他的内心是无比的平静。

　　“可惜了，还没有杀够呢，不过现在也没有什么关系，只不过杀起来没有那么舒服了而已。”

　　牛头砸吧砸吧嘴，好像对于自己还没有杀够而不爽，至于华添舜，在破阵的那一刻就疯了。

　　他们神界已经就来了四万多人，刚才被魔界之人斩杀了将近一万，刚才又回神界了将近一万，也就是说这还没有到凤凰谷呢，就已经少了一半的战斗力。

　　还好的是魔界之人并不多，华添舜大致的看了一眼，大概有一万多人而已，他们依旧还能够和魔界的这些人拼一把。

　　“所有人给我杀！”

　　华添舜跑的最快，对于牛头他是愤怒到了极点，如果能够一巴掌将牛头拍死，他绝对不会用第二掌，不过这并不代表着牛头就能够安心的死去，华添舜绝对会来一个鞭尸。

　　“可惜了，不能够再继续动手，只能够在外面捡漏，如果刚才不出声的话，现在应该还能够再斩杀一段时间，不过现在嘛，就只能够看大笨象的了。”

　　牛头根本就没有将华添舜放在眼中，就好像华添舜并不是想要杀他一般，依旧在哪里站着，连看都没有看一眼。

　　砰——

　　就在华添舜刚刚到牛头的面前时，一个巨大的锤子落在了华添舜的前面，如果不是华添舜反应够快，恐怕这一下就将华添舜砸成肉饼。

　　“可惜了，竟然没有砸中，唉……牛头，你真不够意思，竟然都不知道将这家伙打伤，这样我就可以一锤子将他压死了，你说你为什么就不知道用一些力量呢？”

　　一个比牛头大了将近一倍的家伙走了过来，黑乎乎的皮肤，一条漆黑的大象鼻子，一双冒着火焰的红色眼睛，手中拿着一对巨大的锤子，每走一步都会让地面震动一下。

　　“行了大笨象，你这已经非常不错了，如果不是皇子说阵法破了以后这些人就是你们的，我早就将他们杀光了，哪里还轮得到你，如果你不愿意动手的话，我们绝对愿意帮你。”

　　牛头鄙视的看了大笨象一眼，然后就不再说话，现在这些人已经是大笨象的了，他看着就觉得不爽，又怎么可能会开心呢。

　　“嘿嘿，放心吧，我会帮你将这个家伙砸成肉饼的，不过你的将你的轰天锤借我玩几天，怎么样？”

　　大笨象和牛头根本就没有将华添舜放在眼中，就当着他的面大侃特侃起来。

　　大笨象和牛头在哪里说着怎么斩杀华添舜，而华添舜却连一句话都不敢说，如果只有一个牛头的话他还能够对付，甚至就算拼着重伤也能够将牛头给斩杀。

　　但是再加上大笨象就不行了，不用牛头出手，大笨象就可以将华添舜给锤爆，这爆裂魔象可不是谁都能够对付的，要知道爆裂魔象哪怕是在魔界都是暴力的象征。

　　而且爆裂魔象可不仅仅只有他一个，他还带了一大堆的普通魔族，这样以来魔界之人的数量一下子就超过了神界之人，华添舜现在当然不会再想着怎么灭杀魔界之人了。

　　“行了，不和你扯了，皇子已经有一些不爽了，我还是赶紧将这些家伙灭了，然后咱们再好好的聊。”

　　大笨象说完就冲向了华添舜，不要看他的体型庞大，但是他的速度却让人感觉到了绝望，华添舜都还没有答应过来呢，大笨象就已经来到他面前，对着他就是一锤砸了下去。

　　砰——

　　华添舜只感觉自己就好像是被一座大山撞上了一般，直接就倒飞了出去，而且让华添舜懵逼的是，他发现自己体内的法力竟然不能够运转了，也就是说现在他连回神界的能力都没有了。

　　“真是弱爆了，给我去死吧！”

　　大笨象猛的跳了起来，举起手中的锤子就砸向了华添舜，这一锤如果砸在华添舜的身上，恐怕华添舜就只能够成为一个肉饼了。

　　“好了，停手吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百五十三章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 