    万里无垠的海面上空，一群浮空艇慢悠悠地飞过。螺旋桨懒洋洋地打着转，无精打采。
    船舱里坐满了人，此刻却静悄悄的，都在发呆，没有人说话。下方不时传来浪花的声音，愈发地显得寂静。
    最大的一艘浮空艇上，项彩蝶靠在角落里，望着沙发上出神的男人。
    她没有去打扰。自从回来后，对方就一直处于这种状态。而整个团队，也被一种悲伤的情绪笼罩。
    她能看得出来，这群人失去了一位对他们来说非常重要的人。
    她自幼追随花北斗南征北战，见惯了战场上的生死离别。正因为她是过来人，所以她明白，这时候最好的安慰就是不去打扰，让他们慢慢消化这份悲伤。
    陈兴望着窗外的蓝天白云，发了许久的呆，猛地抓起茶几上的酒瓶，灌了一大口酒，然后靠在沙发上，重重地吐出一口气。
    心中叹息。
    好人不长命，祸害留千年。
    这个世界少了一个铁骨铮铮的汉子，多了一个食人舔血的野心家。
    指天发誓的豪言壮语犹在耳边，可冷静下来，剩下的只有迷茫——他一个边缘镇的小镇长拿什么去对抗黑暗中强大的存在。
    有道是，理想很美好，现实很骨感。豪言壮语容易说，可要做到，却是另外一回事儿。
    思绪之间，他从衣领中掏出做成吊坠的黑陶碎片。淡淡的紫光流淌在乌金色的陶片上，散发着神秘古老的气息。
    经过长达数月的接触，他的灵能已经能和黑陶碎片融合交流，虽然共鸣的强度比起当初的哥布林头骨还是有很大差距，但已经基本满足探索时空暗流的需求了。
    不可能每一个暗流遗物都做到百分之百的共鸣，高度亲和的毕竟是少数，有个七八成就够了。
    想要变强的欲望从未如此强烈，他仿佛回到了初出茅庐的时候，想要在大城市里拥有自己的一席之地。
    他迫不及待地想要回到地面，沟通时空暗流，寻找那个古老神秘的大瓮。
    接着，他又取出了夏德·辛克莱给他的破旧怀表。铜制的表面坑坑洼洼，斑驳古旧，充满了古老岁月的痕迹。
    打开表面的盖子，表面的玻璃已经碎裂，露出里面的机械弹簧和齿轮。
    仔细观察，三根弯曲的指针扭在一起，时针、分针、秒针，同时指向凌晨三点。
    或许这是损坏时的巧合，也可能是刻意指向这个时间点。
    经过一段时间的摸索，他发现这个怀表和一般的暗流遗物不同。与其说是暗流遗物，不如说是一个充能装置，类似于一个灵能护盾激发器，或是灵能电池等等。
    如果他尝试对怀表输入灵能，他的灵能就会被吸收和转化，成为怀表自己的能量。
    一般暗流遗物内部都会有残存的灵能，与这些灵能产生共鸣，就能顺着这些灵能的流动进入时空暗流。
    但是这个怀表不存在这个概念，但是它会“改造”输入的灵能星沙，形成一种全新的、未知的能量体。
    在灌满灵能后，它似乎被激活了，释放出一股神秘的能量，牵引使用者的感知。
    由于陈兴没有吸收黑陶大瓮，所以没有尝试接受怀表的牵引。虽然怀表存在许多难以理解的诡异之处，但陈兴相信夏德·辛克莱不会骗他，这个怀表就是进入沉船墓场的关键。
    数天后，浮空艇飞过大海，在申请得到格拉塔木部落联合王国的领空暂时通行权后，经由大方洲飞往中部荒野，再回到龙涎河联合王国。
    经过白象城时陈兴停留了几个小时。他到白塔学院拜访佛永琪大学者，想通过对方面见世界守护者拉姆斯登，交予铁诺的遗物。
    可佛永琪却告诉陈兴，拉姆斯登经常外出办事儿，神龙见首不见尾，连他这个值日大学者一年都见不上几面。如果想要见到守护者，就必须留在白塔学院等待时机。
    话里话外的意思就是，陈兴地位太低，又或者说对世界的重要性太低，守护者是世界的守护者，日理万机，不可能专门为他一个人安排见面，只能跟在佛永琪身边，等待偶遇的机会。
    陈兴还有很多事情要做，不可能留在白塔学院。他本想委托佛永琪转送，但又感觉不够庄重。毕竟是铁诺临终交代的事情，假手他人不合适。
    陈兴思前想后，事情还是先放一放，回头再找机会送过来。他必须见到拉姆斯登本人，亲手送上，这样才能对得起铁诺的一片心意。
    一个人的天赋技能，是可以通过研究和改进，使之成为别人可以学习和使用的技能。所有的通用技能都是这么来的，包括陈兴所学的蓄能射击、电荷冲击、灵能压缩等等。
    很多大家族的家传技能都是其先祖通过研究自身的天赋技能，传授给子孙后代，比如灰角城炀家的“火龙波”，乌鸦市穆尔家的“冰盾术”等等。
    一般情况下，为了维持家族优势，家传技能是不会外传的。铁诺拥有身躯巨大化和铜墙铁壁两大天赋技能，却交予拉姆斯登，贡献给全人类。
    这样的大情大义，配得上拉姆斯登亲自接见。
    几天过去了，万里之行终于画上了句号。
    回到北桥镇，望着熟悉的景色，竟然有种恍然隔世的感觉。
    一个人，就是一个世界。
    去的时候，是拥有铁诺的世界，回来的时候，却是失去铁诺的世界。
    陈兴还没有想好下一步怎么走，也没想好怎么安顿雷光团，就让部队留在北桥镇，原地修整。
    北桥镇以前是北桥团的大本营，现在核心层跟着花北斗转移到乌鸦市，钢铁姐妹团则跟着叶阳白柳驻扎在巨蜥城的大圣堂。北桥镇只剩下常规部队，很多军营都空了，正好可以给大师团和雷光团用。
    在浮空艇上的时候，项彩蝶就和陈兴说了一件事情。她说她们准备解散北桥团的常规部队，如果陈兴有兴趣，可以接手这支部队。
    在建立大圣堂后，北桥团已经由佣兵团转向宗教组织，主要收入来源也从佣兵团作战收入转变为乌鸦墟的商业收入。
    原本北桥团的核心就是钢铁姐妹会在红土大陆的北桥分会，只是龙涎河的各个公国的国教都是三大宗教，她们没有生存空间，只能以佣兵团的形式存在，一边靠打仗谋生，一边零散地进行传教。
    现在情况已经不同，钢铁姐妹会在北方联盟拥有了正式的地位，可以光明正大的传教和发展。可拥有了政治地位，成为了正规军，就不能随便开战了。
    这种情况下，原本的常规部队就变成了鸡肋般的存在。耗费巨大，又没什么用，只能扔在北桥镇吃粮饷。食之无味，弃之可惜。
    “接手的条件呢？”陈兴问道。天下没有免费的午餐，这些话肯定是花北斗授意的，北桥镇的常规部队有两千多号人，比大师团加上雷光团的人数还要多一倍，并且装备也是最好的。不说浮空艇，女武神机甲就有五十多架。即便关系再好，也不可能免费送他吧？
    “花婆说……”项彩蝶有些犹犹豫豫，似乎不好意思跟陈兴提钱，毕竟两人的关系摆在这里，谈钱伤感情。
    “你只管说，你是你，花北斗是花北斗。”陈兴说道。
    “花婆说，说……”项彩蝶似乎下了很大的决心，才说出口来，“用你在乌鸦市的股份来换就行了。”
    “这挺好啊！”陈兴在乌鸦墟的股份根本没有多少，和北桥团常规部队的总值来说，根本不算什么。
    “只是人员和轻武器……”项彩蝶有些不好意思地补充道。
    果然是老油条，怎么可能做亏本生意。不仅不亏本，还能一举三得。解散佣兵团需要一笔遣散费，就跟公司散伙，解雇员工一样，转给陈兴就直接省了这笔费用。
    用一群已经失去利用价值的累赘换成真金白银，怎么看都是一件有赚无亏的买卖。
    但话又说回来，北桥团的士兵的素质比较高，属于正规军管理，和大师团这种野路子出身的完全不是一个级别。这些人跟随花北斗南征北战，作战经验丰富，绝不是一般佣兵能比的。只要稍作武装，就能投入大规模战争。
    但陈兴还没想好下一步的计划，一下子扩充这么多人，有点儿吃不消。他答应回去考虑一下，过段时间再给答复。项彩蝶这边自然是没问题的，十几二十年都过来了，不差这几个月。她对这支部队还是有些感情的，不想就此解散。
    暂时安顿下来后，陈兴跑到北桥团的地下训练场，关上门，尝试通过黑陶碎片沟通时空暗流。
    见月苍莲和项彩蝶站在门外，为陈兴护法。沟通时空暗流是极其危险的，身边必须有人照看，万一出点儿什么事儿还能帮一把。
    当然，这样的帮助很有限，仅限于小问题，大问题一般没人能解决。
    陈兴关了灯，让自己处于黑暗之中，然后取出黑陶碎片，握着手心里，闭上双眼，将所有的注意力集中在碎片上。
    四周一片寂静，没有一丁点儿声音。这里是十多米深的地下，外界的声音传不进来，非常适合作为沟通的地点。
    漆黑如同浓墨一般，只有指缝间溢出的淡淡紫光。
    灵能视觉中，无数细如发丝的灵能丝线钻入指缝，与紫色的光华融为一体。
    放空思绪，跟随引导，渐渐地，陈兴感到身体正在缓缓下沉。
    意识穿透了脚下的钢筋混凝土，往跟深处的黑暗堕去。
    这样的状况不知持续了多久，忽然身体一轻，仿佛失去了重量，轻飘飘的，如同一根漂浮的羽毛，飘荡在无尽虚空之中。
    眼前忽然闪过一抹金芒，速度极快，醋溜的一下，绕着身体飞了一圈，投入无尽的黑暗中。
    光点的轨迹优美灵动，如同水中游弋，云间嬉戏。
    金鳞锦鲤！
    陈兴立即追了上去。这条锦鲤是黑陶碎片中残存的灵能的幻象。在无尽漂泊的岁月中，黑陶大瓮吸收了时空暗流中的灵能粒子，逐渐形成了独立的灵体，这个灵体被称之为“器灵”。
    黑陶碎片中含有器灵的一部分，与本体之间存在着无形的联系。只要追随器灵，就能找到黑陶大瓮的本体。
    时间静悄悄地流逝，陈兴追着锦鲤，一晃眼就过去了数个小时。相比上一次的暗流之旅，这一次的感官更加清晰。他看到了无数漂泊在黑暗中的残骸。
    折断的树木、开裂的石头、残缺的建筑、只剩半截的雕像、马车的轱辘、锈迹斑斑的断剑、动物的枯骨、人类的尸骸……
    仿佛身处巨大的垃圾海洋，在文明的残骸中游弋、探索。无法辨识的方位，漫无目的漂流，唯一的指引就是前方的一抹金芒，让灵魂不至于迷失在无穷无尽的黑暗之中。
    一个线条流畅、科技感十足的物体飘过。陈兴忍不住好奇，伸手抓住。
    是个头盔，里面有着块状的，如同晶体的模块。
    又有一个物体飘过，抓在手里，是个古旧的硬币，上面印着一个蜥蜴脑袋的人型生物。
    正当他沉浸在新奇之中，忽然头皮刺痛，一股巨大的危机感袭来。
    深邃无边的黑暗中，一只狰狞的眼睛睁开，猩红的光芒穿过无数空间，在陈兴身上一扫而过。
    暴虐的气息如同洪水般席卷而来，整个世界变得一片血红。
    紧随而来的是深若渊海的恐惧，陈兴全身如堕冰窟，血液仿佛在瞬间冻结。
    蛮荒恐怖气息，却夹杂着一丝熟悉的感觉。陈兴瞳孔猛然一缩！
    暴食君主！
    金鳞锦鲤似乎受到惊吓，在残骸间逃窜，眨眼间就失去了踪影。
    陈兴顿时一惊，回头看去，黑漆漆的，什么都看不见。
    别说回去了，就连路都没有。
    他不由得紧张起来。他只顾着变强，却没意识到身上有深渊烙印，一旦进入时空暗流会被暴食君主追杀。
    怎么办？
    他有点儿手足无措。他只是个新手，只是第二次接触时空暗流，碰上这种危机，根本不知道怎么处理。
    他绞尽脑汁地思考，可想了半天，没有一丁点儿头绪。
    时间一分一秒地过去，威压越来越大，有如实质。他能感觉到，暴食君主正在逼近。
    前无退路，后有追兵
    他愈发地焦急起来，身体颤抖，额头冒出冷汗。
    “吼！”
    沉闷的咆哮在脑海中炸开，剧痛侵袭而来，精神恍惚，视线模糊，重影叠叠，感觉身体摇摇欲坠，仿佛随时都会晕厥过去。
    不，我不能晕过去！
    晕过去，就会永远沉沦在暗流之中，身体还活着，精神却死亡了。
    他紧咬牙根，可意识却一点点地消散，无力阻止。
    就在他快要坚持不下去的时候，忽然听到一声清脆的凤鸣。
    犹如宝剑噌然出鞘，斩断禁锢，沉沦的意识迅速苏醒。
    一点青芒由远至近，扑乎着灵动的翅膀，围着他飞了一圈，然后飞向黑暗之中。
    青鸾引路！
    他迅速跟上，在残骸间飞速穿梭，身后传来不甘的咆哮，愤怒到极点，却无能为力。
    片刻之后，陈兴猛地睁开眼睛，脸上、身上全是汗水。他知道，他在鬼门关走了一遭，若不是青鸾相救，他已经和当年的赵若汐一样，成为植物人了。
    甚至不是迷失，而是被暴食君主吞噬。
    “呼……”
    他重重地呼出一口气，看了眼手中的黑陶碎片，重新放回衣服内。只要烙印一天存在，他就无法沟通时空暗流。境界已经被锁死，此刻的他就像一只被关在笼子里的鸟儿，怎么飞也飞不出牢笼。
    巨大的绝望感笼罩心头，令人窒息。
    离开训练场，他换了一身旧衣服，打算到巨蜥城透透气。
    为了掩人耳目，他换上一件老旧的佣兵服，戴上大墨镜。毕竟城里有两个想要他命的人，虽然对方不太可能跑到大街上，但小心点儿没错。
    午夜时分，他走在巨蜥城的河边边上，思前想后，却想不到任何办法。
    他只是个小人物，一没能力二没背景，什么都要靠自己。眼下这种状况，简直是上天无路下地无门。
    难道就只能这样了吗？
    难道就没有别的办法了吗？
    绝望，还是绝望，除了绝望只有绝望……
    不知不觉中，天已亮。
    他漫无目的地走在大街上，商店才刚刚开门。
    咖啡店的服务生将椅子搬出来，开始一天的营业。
    花店的老板将花架子抬出来，将一个个精致的花篮摆出来。
    全是洁白的兰花，带着淡淡的清香。
    他在靠近花店的位置坐下来，点了杯浓咖啡。没有加糖，没有加奶，希望苦涩的咖啡和兰花的芬芳能给他带来一丝清明和灵感。
    可是，他一坐就是一个上午，却依然没有任何头绪。
    除非有奇迹出现，否则以他的情况，就只能躲回兰花镇，苟延残喘，直到秦武找上门来。
    如此憋屈地活着，真还不如死了。
“看来只剩下一个办法了。”陈兴自言自语地说道。
    还有一个办法，就是加入王国大军，建功立业。获得身份地位后，利用王国的力量对抗暴食君主！
    似乎，也只有这条路了。
    “苏小姐，今天又来买花啊，欢迎欢迎。”
    “嗯，晚餐有重要的客人，我想买些兰花回去，摆在餐桌上。”
    “哎呀，苏小姐您可真识货，我们家的兰花可是全巨蜥城最好的。”
    女人的声音温软柔和，矜持而不失礼貌，听在耳朵里，十分熟悉。
    陈兴下意识地回过头，午后的阳光中，一道倩影映入了眼中。
    她穿着白色的吊带裙，露出一对藕肩，白瓷般的皮肤仿佛在发光。
    明眸皓齿，清新可人，就像一个刚从校园里走出来的女学生。
    他不由得瞪大了眼睛，为了确定自己没看错，下意识地摘下了墨镜。
    刹那间，他仿佛回到了那个夏日的午后。
    女孩坐在钢琴旁，剪影纤长优美，神色虔诚认真，优美的乐章从精灵般的指尖跳出。
    一切都是那么的美好。
    高中的时候，他曾经偷偷地喜欢过一个女生，可是因为家庭和成绩的差距，让他只敢远远地看着，把这份爱恋埋葬在逝去的青春里。
    后来，他遇到了一个女生。尽管她们出身不同，却有着相同的气质，让他魂牵梦绕，第一次有了回归平静生活的念头。
    一份薪水不高但足够生活的工作，一个地方不大却安稳的小窝，一个脑子不算太灵光，却温婉可人的妻子。
    可是命运让他们擦肩而过，成为了彼此的过客。
    回眸之间，对方也认出他来，睁大了眼睛。
    “佣兵先生！”美丽的眼睛里光波荡漾，盈盈闪闪。
    陈兴下意识地站起来，注意力被眼前的女孩吸引，就连打翻了咖啡和椅子都没觉察到。
    两人彼此对望着。时光荏苒，如白驹过缝。纵然过去数年，藏在记忆深处的爱恋却在目光触碰的瞬间被唤醒。
    “苏……”
    陈兴来没来得及叫出对方的名字，一道身影忽然闯入视线。
    来得十分突然，就像正在欣赏一幅美丽的风景油画，忽然飞来一把刀子，插在油画中间。
    一条修长有力的手臂搂住了纤腰。
    刹那间，陈兴的世界仿佛破碎的玻璃窗。乓啷的一声，碎成一地的玻璃渣。
    男人长得极帅，眼睛深邃明亮，面部轮廓分明，身材也是完美，颀长匀称，超过一米八五的个头。面容温和儒雅，却有种拒人千里的冰冷。第一眼就有种人中龙凤的感觉，仿佛在他身上找不到任何缺点，让人禁不住自惭形秽。
    “雪菲，花买好没有？我们该回去了。”男人的声音沉稳柔和，充满宠溺的味道。
    “还没有呢。”苏雪菲看向身边的男人，脸上带着幸福的笑容，“嘉图，我遇到了一位朋友。”
    “是这位先生吗？”男人看向陈兴。
    “嗯！”苏雪菲点了下头，朝陈兴介绍道，“陈兴先生，这位是我男朋友，李嘉图。”
    陈兴感觉脖子有点儿生锈，艰难地点了下头。
    他心中酸涩无比，昔日的初恋，今天却靠在别人的怀里。那种心酸和无力，以及无法形容的尴尬，让他恨不得马上转身离开。
    可不知道为什么，他的双脚像是灌了铅，一步也挪不动。
    “嘉图，这位是陈兴先生，他是一位很好的人。”
    李嘉图，龙背上的鹰鸮！
    红土大陆四大军事天才之首，陈兴怎么可能没听说过。
    “你，你好……”
    一夜的愁思，加上眼前的骤变，陈兴的脑子有点儿转不过来，迷迷糊糊，下意识地朝对方伸出手。这是出于礼貌的下意识动作，并没有思考太多。
    “嗯。”李嘉图打量了陈兴一眼，大概是他的佣兵服太旧，李嘉图只是点了下头，并没有伸出手来。
    陈兴的手僵在半空，收回来不是，不收回来又不是。
    一个是大名鼎鼎的风云人物，一个是名不见传的小佣兵，地位差距不是一星半点儿，对方怎么会跟他握手。
    看到陈兴尴尬的样子，苏雪菲心中微微一痛，神使鬼差地推开李嘉图，上前双手握住陈兴的手，“佣兵先生，近来过的还好吗？”
    李嘉图似乎有些意外，但脸上没有其他表情。
    “还，还行吧。”陈兴回答道。
    正在这时，几个年轻男女从后面上来。
    “咦，前面那位不是李大人吗？”“没想到李大人这么有闲心，还出来陪女朋友逛街。”
    这些人都是俊男美女，衣着不凡，贵气逼人，一看就知道是巨蜥城的权贵之子。
    脸色晦暗，穿着老旧佣兵服的陈兴和他们一比，简直就像街边的一条土狗。
    “能在这里遇到嘉图兄，真是我们的荣幸。”“后天家父举办酒会，李大人可要赏脸来啊。”“去去去，我们李大人要陪女朋友，哪有时间参加什么就会啊？”
    “哈哈哈，嘉图兄，你可是我们北方联盟的利剑，可不能沉迷声色犬马，玩物丧志啊……”“瞧你说的，我们李大人身体可好了，再来七八个女朋友都没问题。”
    这群人自顾自地和李嘉图聊天，陈兴在他们眼中，就像一个透明人。
    不仅是陈兴，苏雪菲在他们眼中也是一样，如同空气泡影，而且话里话外，都有揶揄的意思。
    “好了好了，你们别笑话我了。”李嘉图拱手抱拳，一副讨饶的模样。
    “这哪敢啊，笑话李大人，给我们一百个胆子都不敢呢。”“大家就是开个玩笑，李大人别介怀。”
    “我们心里对嘉图兄可是敬重无比的。若是论这巨蜥城的青年才俊，嘉图兄绝对是我们之中的翘楚。无论排兵布阵，还是笔墨诗词，无一不是我辈楷模……”
    众人围着李嘉图吹捧，两个被忽略的人相视而笑。
    许久过后，在年轻权贵们的拥簇下，李嘉图带着苏雪菲离开了。
    苏雪菲没有说话，只是数次回头看陈兴，眼中藏着一丝难言的不舍，却不敢多看，让旁人觉察。
    目送着人群离开，陈兴失魂落魄地坐了下来。身上的力量仿佛被抽干，眼中没有一丝神采。
    以他的身份地位，加入王国大军，就是带着大伙去做炮灰。
    祖辈的江山是铁打的，想要在权贵遍地的巨蜥城拥有一席之地，千难万难。
    许久过后，陈兴捶了下桌面，重重地吐出一口气。
    “好吧……”
    “看来只有这条路可以走了……”
    他像是下定了某种决心，眼中透出坚定决然。
    他准备以他的生命为筹码，去赌一个机会。
    一个可以改变命运的机会！
    与其卑微地活着，不如轰轰烈烈来一场。
    不成功，则成仁！
    他步履平稳，从商业大街到市中心，再穿过阅兵广场，一步步走到了红色城堡前。
    “王城重地，禁止通行！”
    城堡门前，护城桥上，卫兵交叉长矛，阻止陈兴前行。
    “我是陈兴，求见恶魔公主！”
