    晚上，段云安顿好干活的青工后，骑着自行车来到了职工夜校。

    其实如果不是书记早上安顿，段云还是会继续在出租屋跟着其他青工干活的，毕竟这个阶段正是段云赚大钱的时候，多干一两个小时，那就有可能多赚一两百块，这是在工厂干吐血都赚不到的快钱。

    从这个星期开始，在人手极度短缺的情况下，段云这个老板也开始干起了安装的工作，厂区最近天线的销量也开始暴涨，一天五六套，甚至十几套，基本上都被段云和曹东承包了。

    今天从下午开始，段云就开始忙乱起来，爬高上低的，甚至连个抽烟的时间都没有，一直到晚上七点多的时候，段云这才安装完了最后一户，衣服也没来得及换，就拖着满身臭汗的疲惫身躯上课去了。

    “段云！”

    骑行在半路上，段云突然听到身后有人喊他。

    “啊，小程啊。”段云转头看到喊他的是程清妍后，立刻微笑着回了一句。

    相比段云衣着头发凌乱，一身臭汗的疲惫样子，程清妍则形成了鲜明的对比。

    程清妍依旧留着一头简单干练的马尾，五官白皙而精致，虽然没有任何妆容清汤寡水，但却有种令人惊艳的靓丽气质，简洁的女式衬衣，蓝色的长裤以及白色的凉鞋，将她的身材衬托的修长而秀美，让人不禁眼前一亮。

    “难得啊……”程清妍骑到段云旁边看了他车后架夹着的书本一眼后轻声说道。

    “怎么了？”段云问道。

    “我还以为你不会到夜校上课了呢。”程清妍微笑着说道。

    “早上被书记叫住骂了一顿，让我必须过来上课，不能三天打鱼两天晒网的。”段云撇撇嘴说道。

    一般来说，段云是不会和别人说自己和书记之间的事情的，但在程清妍面前，段云则似乎没那么多顾忌。

    他感觉程清妍和一般的女工很不一样，智商高情商也高，给人一种很亲和的感觉，从之前借给自己钢笔以及带着于淑兰到派出所帮自己洗白的事情看，她本性是很正直直爽的，和她父亲以及厂里的那些老油条完全不是一类人，所以段云愿意和他成为朋友，很多事情对她也不会避讳，况且段云是书记这边的‘红人’早就是全厂皆知的事情，程清妍不可能不知道。

    “咯咯，看来赵书记真的很看重你呢。”程清妍闻言笑了笑，接着说道：“不过你确实很优秀，他也是慧眼识才，看出你确实有技术有潜力，还这么年轻，所以希望你能补上文凭这块短板，将来好提拔你。”

    程清妍说话从来不恶毒，而且总是能保持谦逊的去称赞别人的优点，尽管她也有很多傲人的优点。

    这也是她情商高，让段云感觉相处起来比较舒服的原因。

    “我就是运气好罢了。”段云随口回道。

    两人年龄相仿，但从心理年龄上来说，段云前世已经是三十五岁的中年人了，但依旧感觉这程清妍非常的成熟知性，完全不像是一个刚刚离开校园，带着青涩稚气的小姑娘。

    “书记说的对，学习贵在持之以恒，你虽然文凭低了点，但你这么聪明的话，坚持努力学习，总有一天会考上大学的。”程清妍说道。

    “你可真看得起我。”段云闻言笑了笑。

    “我是真的觉得你很有潜力的。”程清妍顿了顿，接着说道：“我知道你前段时间可能因为于淑兰的事情所以没来上课……算了，不说了。”

    “和于淑兰有什么关系？”段云问道。

    “小兰的事情你不知道？难道你们私下没有联系么？”程清妍疑惑的问道。

    “没有啊。”段云听到这里也是一头雾水。

    段云前世也算是个过来人，他能看出之前于淑兰对自己是有好感的，但在段云看来，她对自己的好感多半是来源于上次自己的见义勇为，另外于淑兰长得青春漂亮，又是副厂长的女儿，应该只是把自己当成了好友，所以段云也没想太多。

    “这样也好，省的都伤心。”程清妍轻声说了一句，

    “于淑兰到底怎么了？”段云听出她话里有话，于是皱着眉头问道。

    这半个多月来，段云团队都在忙碌着赚钱，已经好几个周日都没组织活动了，也没见到于淑兰，所以他好奇的问了一句。

    “其实也没什么事情……”程清妍顿了顿，随即话锋一转对段云说道：“本来几周前说给你带高考资料的，结果你没来……”

    “额，实在不好意思……”段云闻言一脸歉意的说道。

    “没关系的，将来的话，我还指望能让你指教下技术方面的问题呢。”程清妍微微一笑说道。

    “行啊，我这技术也是业余水平，你要是不嫌弃我这个臭皮匠，我倒是可以帮助你这个诸葛亮。”段云笑笑说道。

    其实段云感觉程清妍这个姑娘挺有意思的，他能看的出，程清妍之前一直和自己谈话中，不时的说些机床方面的专业术语，显然是在试图摸清段云的技术底子，她是个对技术很痴迷的姑娘，总是想从段云这里学到一些什么，这可能也就是程清妍肯不避讳别人的风言风语，始终和自己保持良好关系的重要原因。

    一般来说，像程清妍这样有学历的专职技术人员是看不起他们这些车间的基层工人的，不耻下问是个优秀的品格，但真正能做到这点的人是很少的，距离上次段云获得技改比武第一名已经过去快一个月了，但到现在为止，真正主动和自己讨论机床技术的也只有程清妍一人而已。

    “你太谦虚了，其实是我这个臭皮匠在讨教你这个诸葛亮呢。”程清妍微微一笑，看到段云身上穿着的满是汗水和土灰的工作服后，问道：“你这是刚干完活么？”

    “是啊。”段云点点头，说道：“我在外边帮人干点私活。”

    “你在厂子里天天上夜班那么辛苦，白天还要干私活，身体能吃得消么？”程清妍眉头微皱问道。

    “那有什么办法，谁叫我穷呢？”段云撇撇嘴说道。

