
听了老太君的话，梦溪轻轻叫了声：

“老太君……”

“溪儿，这两年委屈你了，溪儿有这么好的医术，在外面开了颐春堂，早说出来，我怎么也不会让你受那么多委屈，现在想来，肠子都悔青了。”

“因为大齐还没有女人做生意的先例，刚开始怕您反对，是不敢说，后来……开大了，是不能说了，其实梦溪一直想着和您说的。”

“俊儿当年的病，也是溪儿治好的吧，不知他得的是什么病，俊儿去年还提过，说是留了后遗症，溪儿看在当初俊儿拼死护你的份上，以后见到俊儿，再给他瞧瞧吧。”

听了老太君的话，梦溪正按摩的手顿了一下，想了想说道:

“二爷得的是一种很怪的病，梦溪也是凑巧在一本奇书上看到，当时二爷半月之期一过，便去了后院，梦溪再没机会给他号脉，才留了病根，这次在南方凑巧遇到二爷，已给他瞧了，不碍事了。”

提到半月之期，看着老太君僵硬的神色，梦溪也有些发窘，迟疑地说道：

“老太君，梦溪……当初骗了您，您还生气吗？”

“还生什么气，溪儿也是一心为俊儿好，是俊儿错待了你，如果当初俊儿对你好一些，相信你也不会那样，都过去了，溪儿也别记在心里”

见老太君一副释怀的样子，梦溪也舒了口气，继续轻轻地给老太君揉着腿，忽然想起大老爷曾跪过颐春堂，总是个心结，见老太君不语，抬头小心翼翼地说道：

“老太君，那次二爷吃不下饭，梦溪知道后，已吩咐李度赠药，大老爷去颐春堂的时候，赶巧李度不在，底下的伙计不懂规矩，冲撞了大老爷……这都是误会，不是梦溪的本意，还请您劝劝大老爷别记在心上，宽恕梦溪无心之过。”

“溪儿放心，这事儿早过去了，大老爷刚听说这事儿时，也气了很久，别不开劲，后来经历了这么多，他也早想开了，要不是溪儿组织的万民请愿，怕是萧家的满们都被灭了，萧家的遭遇，都是秀儿害的，可怜大太太平日里把秀儿当个宝，却生生地死在了她手里，好在溪儿医术高明，否则，我这把老骨头也早见阎王了，是我萧家大大小小欠你几条命……”

“老太君快别这么说，这次萧家被抄，虽是翠平走漏了消息，终是梦溪欺君引起，梦溪为此内疚不已，回平阳之前，梦溪已用太医院院使的名义上了奏本，奏请万岁恩准梦溪以治疗瘟疫之功，换回萧家世家的称号，不想迟迟没有消息，最近才听说是燕王和张御史上奏本阻挠，梦溪的奏本被万岁留中，不过老太君放心，等太子得势后，梦溪再上一本奏章，到时有太子斡旋，一定能行……”

“让溪儿费心了，如果能亲眼看到萧家再度复起，我死也明目了。”

“老太君，您身体这么好，一定会看到的……”

说到这，两个人都住了嘴，期望总是美好的，燕王气焰之高，早已不可一世，谁又能保证太子一定会赢，如果太子输了，等待她们的又是什么呢……

屋里一时沉寂下来，梦溪只轻轻地给老太君揉着腿。

……

转眼间到了5月，在梦溪的精心治疗下，老太君恢复的极快，已经活动自如了。

这一日，梦溪和侍书、如烟等几个大丫鬟一起围坐在寿禧堂西偏房的小炕上，陪老太君摸花花牌，这副牌是梦溪参照了现代的盲人用品，找巧匠用木料专门刻制的，样式大小都和纸牌一样，只是厚了些，牌面的花样突出表面，摸起来很方便。

梦溪的目的是要老太君练练手感，这对一个盲人来说，是很重要的。

只见老太君又抓起一张木牌，摸了半天，说道：

“这个是钱串子”

“对！对！”

见老太君摸对了，几人一起拍起了手，直呼对了。如烟乖巧地说道：

“老太君，您的手指越来越灵敏了，今个儿摸了这么久，您摸错的还真少，依奴婢看，这个钱串子您不用再摸了，这张牌您就从没出过错。”

老太君听了，笑骂道：

“就你贫嘴……”

说着，又摸索着取了一张牌，摸了起来，众人看了牌样，都屏住了呼吸，老太君摸了半天说道：

“这个是锤六子……嗯，好像不是……”

见没人回应，老太君又仔细摸起来，说道：

“是七婆娘……不对，是锤六子”

“这回摸对了，您昨个儿总是把锤六子和七婆娘弄混，今个儿您只要仔细摸一下就都能摸对了……”

“是啊，照这么看，用不了几日，奴婢就可以陪您打牌了，老太君的手就是巧，奴婢和您一起学摸牌，晚间没事儿时，也偷偷的练，可直到现在，别说那些难的，连地眼子，板凳子这些简单的花样都摸不准，这可真没个比。”

听了如意的话，侍书说道：

“摸牌不仅要用心记，也是有技巧的……”

听几个丫鬟叽叽喳喳地说着，老太君不觉裂开嘴笑了起来，看着老太君的笑脸，梦溪安心了不少，老太君终于接受了双目失明的现实，不再像前些日子，动不动就发脾气，摔东西，或者咒骂秀儿，心气也渐渐的平和了。

她也该回去了，来萧府快两个月了，知秋知春都急得跳脚了，正想着怎么和老太君辞行，只见一个小丫鬟敲门进来传话说道：

“回老太君，二老爷、二太太来了”

众人俱是一惊，停住了手里的动作，转头看向小丫鬟，老太君也顺着声音转过脸，说了声：

“请他们进来”

“母亲，好消息，天大的好消息……”

老太君话音刚落，只见二老爷已经兴匆匆地走了进来，微微发福的身子一颤一颤的，圆嘟嘟的脸因为兴奋而显得红光满面，因走的太急，额头渗出了一层细汗。

见二老爷突然进来，侍书等人惊的纷纷站了起来，一面匆匆下地，一面给二老爷和随后进来的二太太请安，屋里顿时乱作了一团，梦溪正要下地，被老太君按住，要她坐着别动，随口说道：

“晴儿就坐这吧，二老爷、二太太不是外人”

梦溪见了，在炕上给二老爷、二太太请了个安，便端庄地坐在了那儿。

听着屋子里乱糟糟的声音，老太君心里一阵烦乱，脸冲着门口方向，不满地责怪道:

“你看你，都多大的人了，还这么不稳当，以后多学学你大哥。”

见老太君不悦，二老爷身子一顿，笑容僵在了脸上，瞥了眼请安的众丫鬟，脸胀成了猪肝色。

侍书等几个大丫鬟见了，忙屏住呼吸，轻手轻脚地退到一边忙碌起来。

停了片刻，二老爷来到炕前，恭恭敬敬地说道：

“母亲教训的是，儿子以后会多注意的，刚刚真是天大的喜事，儿子心急着说给母亲，想要母亲高兴一下。”

跟着进来的二太太也忙向老太君请罪，听到二太太的声音，老太君说道：

“二老爷做事鲁莽，二太太想着多规劝些，别什么都顺着他，该说的就尽管说，他要是不听，你就来找我……”

“媳妇谨遵母亲教训。”

“好了，好了，都快坐，刚刚二老爷说的是什么喜事，说给我听听。”

侍书等人已经搬过了椅子放在炕边，二老爷和二太太都坐了下来，如意正收拾起小炕桌上的牌，如烟上了茶水，忙乱了一阵后，几个丫鬟齐刷刷的立在了两边。

见母亲问起，二老爷又兴奋起来，开口说道：

“母亲，现在平阳已经传遍了，镇武将军和燕王因为通敌被抄了家，下了狱！”

听了这话，老太君浑身电击般的一颤，猛坐直了身子，顺着声音转过脸，没有焦距的眼睛紧紧地盯着声音的方向，嘴唇翕动，却没发出声音，双手颤抖地向二老爷的方向摸去。

二老爷见了，忙欠身抓住老太君的双手，叫了声：

“母亲……”

“燕王……真的被抄了家……真的吗……真的吗？……你再说一遍”

紧紧地攥着二老爷的手，老太君不确信的问道，声音竟有些颤抖。

“是真的，母亲，去年八月镇北将军的先锋张继东统帅的东线5万大军在穆鲁河南岸中了山戎人的埋伏，全军覆没，当时张将军失踪了，后来被人救起，一问之下，才知张将军兵败是有人通敌，二路军统帅周将军顺着张将军提供的线索，查到了燕王给镇北将军司徒森的密函及其通敌的罪证，这次周将军得胜还朝，已经将那些证据都呈给了万岁……”

不等二老爷说完，老太君的脸已经扭曲，咬着牙说道：

“燕王老贼，你也有今天，想不到我上官氏还能活着看到今天，真是苍天有眼啊！哈！哈！……”

由于太过激动，老太君正笑着，一口痰没上来，昏厥过去，身子软软地向一边歪去，二老爷唬的猛站起身来，一把抱住了母亲，边摇晃边叫喊：

“母亲！母亲！……”

“老太君……”

“老太君……”

侍书、如意等人惊得尖叫起来，纷纷拥了上来，梦溪边伸手扶着老太君边对二老爷说道：

“二老爷你先冷静些，老太君只是一时痰迷了，快，您先将老太君放开。”

听了梦溪的话，二老爷也冷静了下来，在梦溪的指示下，缓缓的把老太君放平，众人都屏住了呼吸，看着梦溪拇指用力地掐着老太君的人中，不一会儿，老太君缓缓地醒了过来，呼出了一口长气，听到周围没有声音，不觉伸手向眼前摸去，边摸边说：

“人都哪去了，都哪去了，我怎么了？”

梦溪见了，开口说道：

“老太君，我们都在这，您刚刚太激动了，昏了过去，现在没事了”

“母亲，儿子在这儿”

二老爷边说边握住了老太君的手，听到了声音，抓到二老爷的手，老太君放心地点点头，梦溪伸手边扶老太君边说：

“老太君，晴儿先扶您起来，少喝点水，一会儿就好了”

梦溪说着，侍书早已上前，帮着她将老太君扶起，如意找出两个引枕倚在老太君背后，如烟早已递上了一杯糖水，二太太伸手接过，小心翼翼地喂老太君喝了起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418691"  chaptername="第二百八十二章  燕王获罪">加入书签</a>
</div>
