
　　南桑刚进小区，就停了下来。

　　他转身。

　　离他还有百来米的人停了下来。

　　知道南桑很厉害，但不知道这么厉害。

　　这么远，他都察觉到他们了。

　　“南桑。”穿着西装的男人也没有藏着掖着，走向他。

　　南桑面无表情。

　　袁星海非常真诚的说：“我们兰先生想请你帮一个忙。事成之后，给你这个数。”他比出了一只手。

　　南桑冷漠地看着他。

　　“这个女人，想请你出手。”袁星海拿出手机，把照片翻出来，递给南桑。

　　照片里的女人，笑容明媚张扬，美艳不可方物。

　　那双眼睛，更是邪魅勾人。

　　是个狐狸精。

　　南桑给出的结论。

　　南桑看了一眼，转身。

　　“南桑！”袁星海明白，他这是拒绝了。

　　“你如果不愿意接手，也行。但是，请你不要阻止别人动她。”这是兰宇的底线。

　　南桑头也没有回，走进了大厅。

　　袁星海看着南桑的背影，心里有点憋火。

　　这个哑巴，偏偏没人拿他有办法。23sk.Com

　　憋着火回了家，把手机往桌上一扔。

　　袁星月下楼就看到他发这么大的火，“哥，你怎么了？”

　　“没什么。”袁星海看了眼妹妹，“你的脚怎么样了？”

　　“还好。”袁星月一想到自己的脚，也是一肚子的火气。

　　看到他扔在桌上的手机亮了一下，她拿起来递给他。

　　不小心按到了屏幕，看到了那张照片。

　　“你怎么有这个女人的照片？”袁星月皱眉。

　　袁星海瞥了一眼，“这个女人碍事。”

　　“确实碍事。”袁星月眯着眼睛，“我的脚，就是被这个女人伤的。”

　　袁星海一听那还得了。

　　怒火直冲脑门。

　　“该死！”

　　“哥，那个女人有点厉害。”袁星月提醒他，“想要一次把她弄死的，得找个更厉害的人。”

　　袁星海没跟这个女人交过手，但是能让兰先生这么费劲心思的对付，肯定不是个善茬。

　　南桑不愿意出面，那就只能再找别人了。

　　……

　　孟盈觉得酒店住着还是不方便，她专门去租了一套房子。

　　一个人带着俩孩子，房东都觉得她很辛苦。

　　还少让她付了点房租。

　　其实孟盈不在意，但是她得成全别人的善心。

　　“你怎么一个人带着孩子？孩子的父亲呢？”房东太太是个很和蔼的人。

　　孟盈一手揽了一个孩子，“我就是来找他的。”

　　“啊？他是抛弃你们了？”房东太太不敢相信，“你这么漂亮的夫人，还有这么可爱的两个孩子，他怎么能抛弃你们呢？”

　　“有些东西，就是找不出理由才觉得难过。”孟盈垂下了眸子，那悲伤的情绪一下就出来了。

　　房东太太见状，赶紧安慰，“那你知道他在哪里吗？总不能这样盲目地找他呀。”

　　“不知道。”孟盈摇头，叹了一声，“他的手机号码都已经打不通了。”

　　房东太太跟着她一起皱起了眉头，“那现在怎么办？”

　　“不知道。走一步看一步吧。”孟盈吸了吸鼻子。

　　“真是可怜。”

　　房东太太也不知道该怎么安慰。

　　不好再多说些什么，便走了。

　　她一走，灵童和心童就仰头看着孟盈。

　　孟盈还在吸鼻子。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，496、被抛弃了免费阅读。https://xs.23sk.com 