    珊娜注意到突然出现在云熙左手中的战术直刀，双眼瞳孔猛地一缩，硬生生中断了自己的右脚攻势，想要后撤闪躲。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ ..看着已经呈现出后撤之势的珊娜，左手握着doh111隐藏型战术直刀的云熙，眼中有些犹豫。

    不过想到自己之前一厢情愿的非致命攻击，换来珊娜狂风骤雨般的反击，原本存在于云熙心中的善念开始动摇。

    放弃现在的攻击机会，再给珊娜一次反击机会，然后自己在她的疯狂攻击下被打得遍体鳞伤，最后喋血擂台？开什么国际玩笑！自己还有着必须活下去的理由！

    电光火石之间，云熙的脑中闪过千百个念头，最终毅然选择进攻！眼中的犹豫瞬间消失无踪，在的珊娜的右腿快要落地之际，云熙反手将握在手中的战术直刀刺向珊娜的右大腿。足以穿透战斗机外壳和单兵防弹系统的尖锐刀刃，很轻易的就刺穿了珊娜身上那条材质紧密，抗拉耐磨的aor1沙漠迷彩裤，刺进珊娜大腿中，十四公分长的刀刃，有一半刺进了珊娜的右腿中。“**！”

    珊娜怒喝一声，抬起左脚就打算以一记侧踢，对云熙还以颜色。不过珊娜的右脚刚落地，从右腿传来的剧痛，让她的进攻动作，出现了滞缓。

    趁你病，要你命！

    既然动手了，云熙也就不再有任何的犹豫。左脚向前垫出一步，抬起右腿，一脚踹在珊娜的胸口。

    “噗……”

    胸口受到重击的珊娜，嘴里喷出一口血，整个人就像是断了线的风筝，向后倒飞出去，重重的摔在地上。

    云熙看着蜷缩着身体倒在地上，似乎已经失去了意识，不再动弹的珊娜，放下自己右腿，重重的松了一口气，终于结束了。

    右手被刀划开的口子，还在流着血，“嘀嗒、嘀嗒”的滴落在白色的擂台上。不过此时擂台的移动门，还处于锁定状态，从外面无法强制开启，所以云熙只能用左手按住自己右前臂上的伤口。

    看到云熙以逆转姿态，将珊娜击败，擂台外的学员立刻出排山倒海般的欢呼声。

    常青、猛毒、夜魔这些教官也是连连点头，云熙这次还真是赢得有惊无险。之前云熙被珊娜压着进攻的时候，常青、猛毒这些人着实为云熙捏了一把汗。尽管云熙接受了为期十天的特训，但实力依然跟珊娜不在一个层面上。

    “真没想到，蔷薇居然把刀藏在靴子里！”骑士对夜魔伸出拳头，感概道。

    “藏靴子里那还是好的。”

    夜魔跟骑士对了下拳头，说道：“那天课程快结束的时候，她弯腰给我从地上拿水，结果从领口把刀拿了出来，差点把我捅了个窟窿。”

    “那你一定是盯着不该看的地方乱看，所以才会差点被蔷薇偷袭成功。”牛仔不怀好意的扫了夜魔两眼，说道。

    牛仔的话音刚落，夜魔就从云岳的方向，感觉到有两道让他整个人背脊都麻的眼神朝他射来。

    夜魔把头摇的跟拨浪鼓一样，赶紧撇清关系道：“我向上帝保证，我绝对没有看不该看的地方！”

    “不管看没看，一会儿出去以后，二十公里武装越野！”云岳走到夜魔身边冷声说道。

    夜魔哭丧着脸，狠狠地瞪了一眼捂着嘴偷笑，一脸幸灾乐祸的牛仔，“该死的西部仔！”可就在所有人认为这场生死擂台，以云熙的胜利结束的时候，擂台上异变突起！原本倒在地上，已经“失去”知觉的珊娜，抓起掉在身边的buck184军刀，从地上站了起来，跛着脚靠近背对着自己的云熙。

    擂台外的学员们看到珊娜正欲从被背后对玉溪动偷袭，顿时大惊，大喊着向云熙提醒。

    但是因为隔着高强度防弹玻璃的缘故，云熙根本听不清楚外面那些学员在喊些什么。虽然听不清楚擂台外学员的提醒，但是云熙还是从他们脸上的表情，看明白了一二。心头“哔啵”一跳，赶紧转身朝自己的身后看去。不过云熙刚转身，就看到珊娜那张面部表情极度扭曲的脸庞，还有她手中那把散着死亡气息的buck184军刀。“去死吧！”珊娜拿着buck184军刀，笔直的朝云熙刺去。

    猝不及防之下，云熙被力量被自己高了一筹还不止的珊娜，带着撞在防弹玻璃上。

    珊娜把云熙握着战术格斗刀的右手死死地按在防弹玻璃上，在用手指用力地扣着云熙右前臂上刀伤的同时，右手的军刀刺向云熙的眼睛。

    大量的鲜血从云熙手臂的刀口中涌出，给原本透明的玻璃染上了一层刺眼的鲜红。原本握在云熙手中的战术格斗刀，这个时候也已经掉落在地上。

    虽然从手臂上传来的剧痛，让云熙想要放声大喊，但是她不敢出声，因为云熙害怕自己一出声音，自己就再也没有力气去抵挡珊娜手中那把刺向自己的军刀了。

    常青抬头看了眼计时器上的时间，还剩下4oo秒！“4oo秒，妈的，为什么还有4oo秒！？”常青敲击着擂台外围的防弹玻璃，狠声咒骂。这种防弹玻璃可以近距离对抗ak47的正面扫射，所以在锁定系统解开之前，常青拿它根本毫无办法。“你不是藏着刀吗？拿出来啊！”珊娜把手中的buck184军刀又向前递出几分，狞笑着对还在苦苦坚持的云熙，说道：“你的眼睛很漂亮，所以我决定先毁了你的眼睛！”

    38o秒！云岳抬头看着计时器上的时间，握紧自己的拳头。丫头，你一定要坚持住啊！

    如果云熙在这里出了事，云岳真的不知道该怎么跟云凌风、跟老爷子交待，甚至他觉得自己就算死了，到下面都没脸去见夏馨婷。渐渐的，云熙感觉到自己手臂上的力气越来越弱，几乎快要抵挡不住珊娜刺向自己的军刀。真的就这样要死了吗？云熙的耳边突然冒出这样一个声音，而在这个声音出现的瞬间，就被云熙挥散！我还不能死，绝对不能死，因为我有必须要活下去的理由！