    这4场大型场景战役让玩家们也获得了巨额的收益。

    每次场景战役可以有1万名玩家同时参与。

    因为游戏外斯克鲁人的压力，参与战役的一万玩家中没有一个人挂机，也几乎没有划水，大家都尽自己最大的努力去完成战役。

    再加上苏羽对战役全局的把控，雪花豹的战场指挥、情报收集，前3场大型战役的评价都达到“S”，最后一场甚至是“SS”！

    “S”级评价可以让奖励提升30%，“SS”级可以让奖励提升40%，还额外奖励一件稀有品质的装备。

    参加战役的玩家都满载而归。

    也有些玩家运气不好，没抢到场景战役名额。

    不过这些玩家在奥兰城活动，不断从NPC身上发掘各种隐藏任务。

    蒂娜的主线开启导致奥兰城的支线任务和隐藏任务井喷。

    甚至走在大街上，只要运气好，说不定都能凭空触发一个隐藏任务！

    这也让来奥兰城的玩家们都收获满满，不虚此行。

    甚至还有玩家挖掘到反派，也就是奥兰城城主府、温莎家族、城内各大势力身上的隐藏任务，并参与其中。

    这些玩家主动给苏羽通风报信，苏羽从他们口中，也获不少反派方的动向。

    ......

    随着蒂娜清剿山贼的捷报不断传回奥兰城，整座奥兰城都轰动了！

    清剿山贼的最大的受益人是谁？毫无疑问，当然是奥兰城的普通民众。

    山贼不是一直隐藏在深山里，他们经常下山攻打小型村庄，掠夺粮食和人口；

    通往其他城市的商路上，不少商人在山贼的劫掠下倾家荡产；

    因为山贼的存在，奥兰城的民众不敢出门去其他城市旅游、访友。

    大家都深受其害。

    “清剿山贼”这项工作本来应该城主府和各大领主完成，但是山贼都会把自己抢夺的5-7成的财物进贡给城主和各大领主。

    得到好处，城主和各大领主当然会睁一只眼闭一只眼，受苦受难的只有普通民众。

    所以蒂娜剿匪的捷报一个个传回奥兰城后，城内的普通民众欢欣鼓舞，大家像过节了一样自发地组织起来，举办庆祝胜利的大游行！

    ……

    主线剧情的第40环，剿匪凯旋的蒂娜带领大部队回归奥兰城。

    奥兰城入口宽阔的罗宾大道上，蒂娜骑着独角兽，独角兽昂首挺胸地走在队伍的最前方。

    蒂娜身后跟着兵戎强盛的独角兽骑士团，骑士团的后面是关押各大山贼首领的囚车。

    今天的奥兰城万人空巷。

    罗宾大道的两侧，到处都是围观和狂欢的人们。大家纷纷朝着蒂娜鼓掌欢呼、抛洒花瓣，恭迎英雄归来。

    蒂娜向周围的民众挥手致意，并带着大部队来到城中心广场上。

    到达广场后，蒂娜下达命令，绞死这些罪恶的山贼首领。

    看着这些穷凶极恶的山贼一个个在绞索上咽气，民众们的欢呼声震天动地！

    大家疯狂地高喊着蒂娜的名字。

    蒂娜在人民心目中的地位节节拔高，一时风头无二。

    ......

    就在蒂娜处决山贼的同时，奥兰城城主府。

    城主府的一间大会议室内，城主克劳德·斯特莱夫坐在会议桌的主座上，表情凝重地品尝着一杯红茶。

    他下手的位置坐着4个高级幕僚，幕僚的后面还坐着一个玩家。

    这个玩家当然不是苏羽，苏羽和奥兰城城主是敌对关系，不可能出现这里。

    这个玩家虽然不是苏羽，但苏羽却和她很熟悉，因为她就是——天空龙小萝莉！

    天空龙小萝莉运气非常好。

    五天前，她在奥兰城大街上匆匆赶路，突然间一个NPC大婶直接拦住她，劈头盖脸地给了她一个史诗级隐藏任务。

    天空龙想了想，决定做做试试看。

    没想到这个隐藏任务出奇的简单！

    这个隐藏任务有20环，任务的最后一环，她拯救了一位名叫【芙兰朵露·斯特莱夫】的女孩的生命。

    碰巧，这个女孩是城主克劳德的二女儿。

    凭借着这层关系，她不知不觉就混进城主府的高层，并有资格参与这次重要的会议。

    而且城主克劳德非常信任天空龙。

    在过去的几天里，克劳德让天空龙去打探和蒂娜·加西亚相关的情报。

    天空龙的表现非常出色，她很快带回很多准确的情报，他手下那个窝囊废情报部门完全没法和天空龙比。

    于是天空龙就正式成为克劳德手下的情报头子，负责和蒂娜相关的情报收集工作。

    ……

    城主克劳德喝了口茶，放下杯子看向天空龙：“冒险者，蒂娜·加西亚现在是不是已经进城了？”

    其他4位幕僚也都转头看向她。

    看到这么多人看着自己，天空龙右手托腮，懒洋洋地说道：“没错，蒂娜·加西亚带着骑士团已经到达城中心广场，正在处决抓来的山贼首领……唔，目前已经杀了4个，还剩下5个。”

    城主克劳德对天空龙这种懒洋洋的态度丝毫不以为意。

    他端起茶杯喝了一口，目光扫向在座的幕僚：“各位，我们要不要趁着这个机会出手解决蒂娜？”

    蒂娜的晋阶让克劳德感到越来越不安，蒂娜的威胁在与日俱增。

    与其等着蒂娜彻底做大，还不如趁着这个机会，联合城内的所有贵族势力铲除掉蒂娜！等以后等皇女来了，皇女也不会因为一个死人和他翻脸。

    但击杀蒂娜必须冒着极大的风险，所以他还在犹豫。

    幕僚们面面相觑，均是一脸为难。

    他们互相交换了眼神后，为首的幕僚硬着头皮站了出来：“城主大人，我觉得现在还不是最佳时机。独角兽骑士团暂且不多说，蒂娜·加西亚目前的实力还有待进一步剖析。”

    另一位幕僚也说道：“没错大人，现在蒂娜·加西亚声势正高，您贸贸然出手可能会造成奥兰城局势动荡，影响您的统治。”

    “而且皇女殿下马上就会到达，我们应该尽量维稳，最好不要在这个节骨眼上冒太大的风险。”剩下的幕僚纷纷劝到。

    城主克劳德本来就在犹豫，听到这些幕僚的话，不由微微叹了口气：“行吧，那我们先按兵不动。”

    克劳德站起身准备离开。

    但在走出会议室之前，他看向天空龙：“冒险者，你继续收集蒂娜·加西相关的情报。先前约定好的酬劳，你去找我女儿芙兰朵露，她会把东西给你。”

    “多谢城主大人！”天空龙懒洋洋地回答道。

