    不只是周元，就连本来都在忙的李晓阳，孙曼青她们也都立刻看了过来。

    朱百万没有直接说，而是看着周元问：“大伟服装厂的赵大伟，你和他有过节？”

    “是他？”

    周元脸色一沉。

    其实刚才他也在想，会不会这个家伙！

    只是又觉得不太可能，毕竟上次李晓阳放火的事，是没人知道的！

    可是现在一听，周元立刻就明白了！

    这家伙是在报复啊！

    李晓阳也是一样，当场大怒道：“我就知道是这个家伙，元哥，我现在就带人去收拾了他！”

    孙曼青则是有些不解的问：“这个人怎么砸咱们家店啊？”

    很显然，她还不周元帮他报仇的事情！

    看到这里周元也知道瞒不住了！

    当即叹息一声，把之前的事情说了出来！

    当然，也只是他们几个人知道！

    一听这个，孙曼青捂着嘴巴，眼泪都快出来了，紧张道：“周元，你怎么这么傻啊，我都跟你说了，这个事不要管了，我挨打就挨打了，又没怎么样，你说你，你说你！”

    孙曼青这会脑子里想着的都是放火的事！

    在她看来，这可是大事啊！

    周元则是一笑道：“放心吧，没事的！”

    朱百万也是呵呵一笑道：“确实没什么事！”

    随后才开口道：“这个事啊你别管了，交给你沈哥去处理把，他比你在行多了啊！”

    周元有些不好意思的道：“这合适吗？”

    朱百万却不在意的道：“怎么不合适，他也是这里的股东，现在地盘让人给扫了，不让他去才不合适呢！”

    周元点点头道：“那行，老哥你帮我约一下沈哥，就说中午我请他吃饭！”

    朱百万嗯了一声，直接掏出了他的大哥大给沈见打了个电话。

    打完电话之后，几个人又聊了一会！

    中午的时候，周元请朱百万和沈见一起吃了个饭。

    当然，吃饭是次要的，主要还是解决问题。

    沈见这个人本来就重义气，要不然前世的也不会出事！

    现在，还跟周元合作了，一听这个，顿时大怒道：“他娘的，胆子真肥，扫地盘扫到老子身上了，老弟你就放心吧，这个事交给我，我要不把他收拾的妥妥的，我就不姓沈！”

    看着沈见这样，再想想这个家伙的身份，周元有些担心道：“老哥，注意分寸啊！”

    沈见愣了一下笑道：“放心，有数的，有数的！”

    周元这才嗯了一声。

    随后三个人又聊了一会！

    当然，最多的还是周元听着这两位大佬吹牛逼，大多都是以前的光辉岁月。

    就这样，三个人聊了一会，便都散了！

    周元回店里继续指导林梦玲几个人跳舞。

    朱百万和沈见则是一起离开了！

    而就在周元这边忙着的时候！

    大伟服装厂，赵大伟这会却是满脸笑意的道：“哈哈哈，干的漂亮，这次的事，你们几个都是好样的！”

    这会的赵大伟心情好了很多。

    那把火的鸟气也总算是出了！

    甚至想到这里，赵大伟更是猖狂的道：“不过你们几个还是得给我盯着那个周元的店，只要他装修的差不多了，你们就去给我砸一次，就一直这样，我倒是要看看，他到底有多少钱装修！”

    几个工人也笑着道：“厂长你就放心吧，咱们几个肯定给您把那家伙的店砸个稀巴烂！”

    赵大伟满意的笑笑：“这样就对了，跟我赵大伟作对，他算个屁，一个走了狗屎运的毛头小子而已，还真把自己当回事了！”

    这会的赵大伟，还真不觉得周元在自己面前能怎么样，毕竟量体不同！

    那几个工人也是这样认为的。

    不过，他这话刚刚说完，就听见厂子里一阵闹腾，似乎还有着工人惨叫的声音！

    听到这里，赵大伟愣了一下，眉头皱着道：“怎么回事，出去看看！”

    这话说完，直接带着几个工人出去了！

    刚刚出去，他就看见，一百多个混混，这会手里拿着钢管，正在自己的厂里见人就打！

    不少工人已经被打伤了！

    看到这，赵大伟勃然大怒，立刻冲了上去咆哮道：“住手，你们是什么人，光天化日之下就敢这样，还有没有王法了？”

    这会的赵大伟是真的气的不行！

    他在渭城这么多年了，还从来没遇到过这样的事！

    只是他的话刚说完，那些混混里，一个叫做毛三的光头就不屑的笑着道：“王法？我说赵老板，你是不是脑子不好使，你居然敢跟我们沈爷讲王法？”

    “沈爷？”

    赵大伟心里咯噔一下！

    脸色大变道：“原来是各位是沈爷的人啊，只是不知道，我这哪里招惹到各沈爷了？”

    这会的他，没有了刚才的嚣张，也没有了什么王法不王法的！

    因为毛三说的是沈爷他知道！

    就是沈见！

    这家伙，可是渭城地面上的大佬。

    几乎渭城所有的混混，都归他管。

    别说这事自己就算是报警，对那家伙也没多大的影响。

    就算是有，人家也能轻松搞定！

    而对方轻松搞定之后，他自己可就惨了！

    所以赵大伟立刻就认怂了！

    不过认怂的同时，他还有些疑惑，搞不清楚自己怎么就得罪沈见了！

    毛三呵呵一笑道：“还没招惹啊？你这都把我们沈爷的地盘扫了啊！”

    他这么一说，赵大伟就更懵了，满脸狐疑道：“沈爷的地盘？”

    毛三啪的在赵大伟的脑袋上拍了一下，开口道：“青元服装专卖店，知道了不，那个店，沈爷有股份的，你小子牛逼啊，动土动到沈爷的头上了啊？”

    赵大伟却是已经懵了！

    青元服饰？

    那不是周元的那个店么？

    怎么沈爷还有股份呢？

    但他也知道，这个时候，不是他该想这些的时候，便赶紧道：“哎呀，毛哥，毛爷，这事怪我，没搞清楚，您帮我给沈爷说说，我道歉，我摆酒，怎么样？”

    毛三咚的踹了赵大伟一脚了道：“去你的，扫了沈爷的盘子，现在一句摆酒就想了事啊！”

    “砸了！”

    一句话！

    后面的人呼呼啦啦的！

    很快，这家伙的厂子就让人给砸了！

    随后更是大怒道：“给我打，没挂彩都给我挂上！”

    “啊啊啊！”

    “砰砰砰！”

    “不要打了，不要打了！”

    很快，他手下的那些人就扑了过去，工厂再次乱了起来！

    当然也就几分钟，等到包括赵大伟那些人在内的所有人，都受伤了之后，毛三才对着赵大伟道：“这次算你走运，我们沈爷让我告诉你，今天之内，你最好亲自过去道歉，不然的话，后果你知道的！”

    “我们走！”

    这话说完，毛三才带着人走了！

    “厂长，我们，我们，我们怎么办啊！”

    等到毛三走了之后，那些工人们，这才恐惧的看着赵大伟道！

    “怎么办，还能怎么办，去，帮我买点东西，我们过去道歉！”

    赵大伟咆哮着道！

    如果周元找的是其他人！

    那他肯定不会这样！

    他赵大伟也是要脸的！

    刚才砸了周元的店，转手又去给人道歉，这样丢人的事他做不出来！

    可现在，周元找的是沈见，这就让他没有办法了！

    沈见他招惹不起啊！

    所以，此时，也只能这样！

    不过话虽然这样说，但心里，还是很愤怒的！

    当然这些都是后话！

    有了沈见的参与！

    下午六点多的时候，周元正准备离开呢！

    赵大伟带着几个人，提了点水果礼品什么的去了周元的店里！

    看见周元，赵大伟顿时道：“哎呦，周老板，真是对不住，对不住，之前是我有眼不识泰山，还请周老板见谅！”

    不得不说，这个家伙也是一个能屈能伸的主！

    一看惹不起周元，立刻就认怂了！

    而且，态度还好的不行！

    周元呵呵一笑道：“见谅？赵厂长你说的还真轻松，我这刚装修好的店让你给砸了，你一句见谅就想了事？”

    “要不要我也让人砸了你的厂子，然后对你说一声见谅啊！”

    赵大伟立刻尴尬道：“那哪能，周老板，你看这样行不行，你这店面的重新装修，钱我来付，怎么样，对不住，实在是对不住啊！”

    赵大伟这会，嘴上这么说，心里却是愤怒的不行！

    他妈的，这个该死的周元，自己给他脸，他居然还跟自己装上了！

    当然，这些，他都得忍，因为沈见可不是他所能得罪的！

    哪怕是真的赔点钱也得忍！

    周元乐了一下道：“那赵厂长准备赔多少呢？”

    赵大伟这才尴尬道：“一千，一千怎么样？”

    在他看来，这个店装起来也就两千多点，他砸的那些，也就值个一千块钱！

    谁料周元一听这个，却是大怒道：“一千，你怕是没睡醒吧，赵大伟我告诉你，我这个店，光是之前装修就花了三千块了，你想一千就了事了，你的钱还真够大的！”

    这话说完，周元才再次道：“我也不为难你，之前装修的三千块，外加上次你让人打我，却伤了我朋友的事，一共四千块钱，你答应了，这事咱们就此翻篇，你要是不答应的话，那咱们就继续玩着，看谁能玩死谁！”

    周元可不是善茬子。

    没机会的时候也就算了！

    现在既然有机会，他才不会放过呢！

    敢对他动手，那就必须要付出代价！

    “啊，四千？”

    赵大伟脸色一阵难看！

    周元装修的事情，和孙曼青住院的事情，他都知道！

    这两件加一起，最多也不会超过两千五。

    可现在，周元却要他四千！

    这也太黑了吧！

    周元则是一笑道：“怎么，赵厂长似乎不愿意啊，既然这样，那就算了，正好，我也不想拿赵厂长的钱！”

    “我还有事，就不多说了！”

    随后，周元直接转身想要离开！

    只是人还没走，就听到赵大伟道：“哎呀周老板，着急什么，我也没说不答应啊，四千就四千吧！”

    这会的赵大伟，是真的咬牙切齿在说这话！

    但却没有办法！

    周元他不在意！

    周元身后的沈见，那却是他惹不起的！

    所以也只能这样了！

    周元这才一笑道：“这才对嘛！”

    只不过，在这事解决了之后，周元又好奇的问了一句：“赵老板，我就不明白了，那么多人跟着做文化衫，失败的也不少，为什么就你失败了把气撒在我头上啊？”

    之前，周元以为这个赵大伟是个脑子不够用的！

    可是现在见了人却发现，这家伙还算正常！

    虽然不能说是聪明！

    但却也算是可以啊！

    怎么会这样呢！

    所以，周元还真有些好奇！

    而赵大伟，一听这个，却是愣了一下道：“这个，这个！”

    “赵老板不愿意说？”

    周元眉头一皱！

    赵大伟这才开口道：“其实我本来也没什么的，只是后来有人跟我说，是你设计的我，我当时喝的有点大，迷迷瞪瞪的就相信了，所以就让人......”

    说到这里，他有些说不下去了！

    周元则是眯着眼睛道：“所以让人打了我？”

    赵大伟点头道：“对，后来的事情，就这样，你来我去的......”

    周元点点头，这才开口道：“那是谁告诉你的我设计了你呢？”

    此时，对于赵大伟这个人，周元倒是没有多少怒气了！

    很显然，这家伙被人利用了！

    但是对于这家伙背后的人，周元可是生气的不行啊！

    “这，这......”

    赵大伟犹豫了一下！

    最后还是开口道：“是，是......”

