    第150章 何晨光已经成为计量单位！

    见此，向羽、柳小山、邓久光三人顿感欣慰。

    这新兵连，就属一班的兵质量最高，名副其实的高质量新兵！

    而水中的七人组，自然也注意到了他们三个。

    皆是撇撇嘴，没有理会。

    张冲甚至还偷偷给向羽竖了个中指，在作死的道路上越走越远……

    很快，一班的七人都冒出了水面，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    “还不错！”

    唐峰赞叹一笑。

    第一次下水逃生，只用了三分多钟。

    可见，他们对危机来临的应变能力，十分优秀。

    七人上了船，皆是一副心有余悸的样子。

    何晨光问道：“连长，你是怎么做到十几秒就上来的？”

    他自诩心理承受能力还算强大。

    可真当双手双脚被绑，被扔进水中的那一刻，还是不可避免的感到慌乱、恐惧。

    唐峰：“很简单，因为我直接将绳索给挣断了！”

    何晨光：“？？？”

    开什么玩笑，你以为你是超人吗？

    那麻绳可是很粗的，用刀子割都得割一会儿，你一下就扯断了……这不是扯淡嘛！

    只有蒋小鱼、张冲等人饶有所思。

    因为他们早就见识过唐峰的实力。

    知道这个狗连长有一股子神力。

    要是别人他们自然不信，可对唐峰，似乎一切不合理的事，都变得合理起来。

    送七人上了岸后。

    紧接着，就是二班的八个兵上场。

    “小武，三多，不要紧张！”

    李二牛上前劝道：“只要保持镇定，解开这绳子不难，再游上去就完事了！”

    闻言，一旁的王艳兵撇撇嘴……你还叭叭的教别人呢？刚才就属你没少给我们添乱！

    陆飞跟司马战歌，这两个冤家，更是大眼瞪小眼。

    陆飞嘲讽道：“待会可悠着点，别一不小心阴沟里翻船哦！”

    司马战歌冷哼：“先管好你自己吧！听说这水库以前可淹死不少人，你多行不义，小心待会他们找上你~~”

    陆飞忍不住打了个寒颤：“你少给我扯这些封建迷信！最缺德的人就是你，要找替死鬼，也得找你！”

    司马战歌：“人在做，天在看，你要真问心无愧，你慌什么呀？”

    陆飞：“放屁，老子才没怕呢！”

    麻人杰大怒：“把你俩那个屁眼子给老子闭上！

    老子刚才一直盯着你俩，眼睛瞎了看不见？给脸不要脸是吧？”

    踹了他俩一人一脚，这才算是老实。

    “你们八个兔崽子，待会都给我表现好点！”

    “别遇到什么事除了慌之外，没别的想法！”

    麻人杰盯着自己班上的兵，暗暗叹了口气。

    陆飞这人，心性还比较幼稚，总是想一出是一出，不怎么靠谱。

    司马战歌则有点玻璃心……内心比较敏感。

    这两人，算是二班的尖子兵。

    但总是针锋相对，不如何晨光那样沉稳。

    其他人……

    成才虽说表现的可圈可点。

    可这臭小子貌似没啥野心，小富即安的心理，得过且过，能混一天是一天。

    裴庆、皮皮、大山……这三人更别提了，是样样都不行。

    反倒是后来追上的张小武、许三多，倒是有种勤能补拙，后来追上的趋势。

    但跟一班的何晨光比起来，还是有很大的差距。

    不知何时，‘何晨光’在各班班长心里，已经成为一个计量单位。

    “上船！”

    唐峰招呼一声。

    二班的八人楞了楞。

    然后低头看着被绑着的双脚，蹦蹦跳跳的过来。

    唐峰：“……”

    麻人杰：“……”

    龚箭等人：“……”

    “下次记得，等他们上了船，再给绑起来……”

    “晓得了……”

    太特么尴尬了！

    船开到距离岸边二三十米的水域停住。

    这块较为合适的地点。

    水域不深不浅，能给予新兵危机感，出了危险又能及时救援，不会有事。

    “成才，你怕不怕？”

    许三多被绑住手脚，这种无力感，让他有些窒息。

    “有一点点，还好了……”

    成才深吸口气，平复下心情。

    正准备说些什么，却被老黑直接抱起，扑通一声扔进水里。

    成才：“？？？”

    敢情不是你班里的兵，你特么就连个招呼都不打？

    随后，许三多、张小武、陆飞、司马战歌等人也被扔下了船。

    岸边。

    李二牛一脸担忧：“晨光，你说小武跟三多他们，不会有事吧？”

    何晨光笑道：“有连长在旁边盯着，能有什么事？何况向排长还有柳大哥邓大哥都在水中看着，就算出事，也能及时救上来！”

    闻言，李二牛这才算好受一点。

    而陆飞的好基友，张能量，也同样担忧。

    “草帽小子，你可要争点气啊！”

    在他旁边。

    自身漫迷王晓旺，开口道：“草帽小子不是吃了恶魔果实吗？他不应该怕水的吗？”

    张能量：“……你是不是觉得你很幽默？”

    ……

    再说水中。

    二班的人刚被扔下，阵营就有点慌乱。

    好在司马战歌最先调整情绪，顿住了身体，先尝试解开背在身后的绳索。

    许三多、成才、张小武。

    恰好在附近不远。

    成才比较聪明，他呜咽着，张罗张小武，还有老乡许三多，靠近在一起。

    三人同时转身。

    成才跟张小武彼此背着，互相帮着对方先解开绳索。

    两人脱困，紧接着再帮许三多。

    这一切听起来很是短暂，实际上，时间已经过去了两分钟。

    比一班的反应能力，要慢上不少。

    许三多本想去帮其他人。

    却发现，张小武有些溺水，呛的他满脸痛苦！

    “唔，唔额嗯！”

    成才呜咽指着上方，示意许三多跟他先带张小武上去。

    后者咬咬牙，只能应允。

    三人最先浮上水面。

    司马战歌早就脱困。

    没有急着走，反而先帮着皮皮、裴庆解开麻绳。

    最后又帮大山解开。

    耽误了不少时间。

    “又不是救苦救难的观世音，装什么活菩萨！”

    快游到上面的陆飞低头不屑暗道。

    正想着加快游到上面尽情呼吸，却突然发现，司马战歌似乎有些不对劲。

    好像有一条大鲤鱼游到他跟前，正好撞在他面门，吓了他一跳。

    司马战歌憋着的气顿时松懈，被水呛的面容扭曲，手脚四乱挣扎。

    “这家伙…真是让人不省心呢！”

    陆飞陷入挣扎。

    但仅仅只犹豫几秒，就向下潜游过去，向着司马战歌位置快速游动！

    ?  ?感谢【林乖乖】【半糖雾霾】的100书币打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

