    梅战带了两箱酒，一共二十四瓶，全让兄弟们给喝干净了，一个人平均下来也有一斤多，但却也没有人倒下，一个个的还能站着走出包房，这倒是有点出乎意料。

    毕竟这可是五十三度的高度白酒啊！

    不过想一想，好像有不那么奇怪了，毕竟罗系阵营出来的人大多数都是有过军旅生活的，酒量在军队中被训练出来了，自然不会太差。

    出了福满楼后，大家嚷着要去红楼，但王语芳却没有去，而是自己回家了。

    虽然说她心里挺想和叶青待在一起的，但毕竟今天全是一帮男人，她一个女人插在中间也不妥当。

    原本叶青是要送她的，但却让她拒绝了，而是体贴的让叶青招呼他这些朋友们。

    叶青想一想，倒也不有强求，毕竟王语芳就住在附近，走的又是大路，倒也不会有什么危险。

    不过王语芳在离开的时候，将叶青拉到一旁，威胁叶青，让叶青明天去她的公司找他，如果不去，后果自负。

    对此，叶青能怎么办？

    他也只能应下来了。

    唉……看着王语芳离去的背影，叶青深深的叹息了一声，曾经多么温柔的一个女人啊，几天不见，就这么强悍了，看来这王语芳让王忠勇这帮人给带坏了啊！

    叶青都有点怀疑，让王语芳和王忠勇他们一起做生意到底是不是好事情？

    殊不知，王语芳的转变和王忠勇他们毫无关系，这完全是江心在暗中洗脑的结果。

    不得不说，叶家众女将那个人才招揽计划转入到地下后，似乎也初见成效了。

    一群人到红楼后，叶青让那个从帝都夜总会调来的经理将最好的包房打开，招呼这帮兄弟后，自己去独自上了顶楼。

    顶楼的格局并没有任何的变化，何心凝去筑城后，叶青并没有准备将这里作出改变，扬城是罗系阵营将来进军东南的一个重要支点，将来他来扬城的次数肯定会很多的，所以他将这里当成了自己在扬城的住所了，以后也用不着再去住酒店。

    叶青没有和王忠勇他们去疯闹，也并不是要上顶楼来怀念什么，而是他已经通知了阴武门在扬城的情报小组的组长腾立仁来见他。

    嗯……既然回来了，他当然得了解一下扬城最近的情况。

    不一会儿，腾立仁也出现在了顶楼，坐到了叶青的面前。

    腾立仁首先向叶青汇报了当初从红楼这里潜伏下来的熊家那些情报人员的情况。

    这些情报人员都让阴武门制造意外干掉了。

    对此，叶青并不意外，阴武门在大城市，除了有情报人员外，也有行动人员，处理这样的事情并不难。

    相对于这些人，叶青更关注的是那个从西方飞来的欧飞，所以叶青看着腾立仁说道：“还是说一说那个欧飞吧，他到扬城后，都做了什么事，见了什么人？有没有观察出他是不是武者？实力如何？”

    叶青一连抛出了几个问题，看得出来，他对这个欧飞的到来，还是相当重视的。

    “这个欧飞到扬城后，只见过一个人，其他时候都是在游山玩水。”腾立仁应声说道。

    “见的是谁？”

    腾立仁说道：“扬城一家信息咨询公司的董事长，叫做钱诚，这个人的资产大概在十亿左右。”

    “他见这个钱诚是为了什么？”叶青沉吟着问道。

    “表面上看是因为他和钱诚有着生意上的合作。”腾立仁应声说道。

    “那暗地里呢？”叶青又问道。

    腾立仁沉吟着说道：“我们在欧飞与钱诚见面后，就派人跟踪钱诚，这个钱诚在这段时间见了不少人，我们将他见的人进行了逐个的排查后，有好几个人是有问题的。”

    “有什么问题？”

    “这些人的身份和钱诚的身份并不匹配，这些人无一例外，都是社会底层的人士，而且与他的公司毫无关联，所以我认为，这些人就是那个假沈天素的前任留下来的人员。”

    “这些只是社会底层的人士，你怎么确定他们就有问题呢？”叶青瞥了一眼腾立仁，说道：“或许这只是他交往广泛而已，他并没有一些富人那种狗眼看人低的作风。”

    “少主，你说的可能性的确是有的。”腾立仁应了一声后，说道：“但问题是我们在调查钱诚的时候，发现他并不是这样的人。”

    “判断的依据是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    腾立仁想了想，说道：“有两件事情可以说明他不是这样的人，一件是他曾经曾经一个高峰论坛时，当时会场的保安只是不小心碰到他一下，在给他道歉后的情况下，他还是让自己的保镖打了那个保安一顿。”

    “另一件呢？”

    腾立仁应声说道：“另一件事则是他在五年间换了近百个司机，全是他认为这些司机的身份低下，没事就辱骂司机，所以这些司机无一例外都受不了他，而主动辞职的。”

    顿了顿，腾立仁耸着肩说道：“通过这两件事情，不难判断出，这个钱诚绝对是一个狗眼看人低的混蛋，对社会的底层人士向来不尊重，这样的人怎么可能在短时间内就去见好几个底层人士呢？他见的这几个人，有搬运工人、有商场的保安，甚至还有清洁工。”

    “嗯……”叶青点了点头后，又眯着眼睛问道：“对这些人进行了调查了吗？”

    “正在开展调查，不过从我现在掌握的情报来看，这些人的身份做得都很干净。”腾立仁耸了耸肩，说道：“看上去没有任何的不正常，不过我还是发现了一个很有意思的地方。”

    “什么地方有意思了？”

    “这些人没有一个人是扬城本地人，都是从外地来扬城的打工人，在扬城，他们都是独自一人生活在扬城，没有亲人，甚至都没有朋友。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“一家十亿公司的老总，却频繁的见这些与他公司毫无关系的打工人，这的确有意思。”

    顿了顿，叶青又问道：“这些人都是武者吧？”

