    很快，徐静惊讶的发现，她追丢了，叶尘的速度太快了。

    “吼”

    青松林中，一声宛如金铁撞击声的虎啸声响起，听起来非常的愤怒。

    它正在睡懒觉，就听到有人在它的地盘上，大呼小叫，肆无忌惮，属于人族的气息，隔着十数里，都仿佛能够被它嗅到。

    欺兽太甚，人族什么时候，这么嚣张，忘了一年前，被他斩杀抱元境强者的教训了吗？

    虽然那次之后，它也受了些伤，但是现在已经好的七七八八，再来一个抱元境人族强者，它也不惧，大不了吞了那两株味道不怎么好的嗜血草。

    嗜血草是被狰虎兽气息影响下，生长出来的草药，直接吞服，能够让人爆发一下小宇宙，事后会萎靡不振十二个时辰。

    可以辅助一些药材，用来炼制爆血丹，是一种危险情况下，突然爆发，反杀敌手，保命底牌类型的丹药，很受欢迎，因为服用后，不会留下不可治愈的后遗症。

    这头狰虎兽原本在三百里到五百里范围内活跃，七十年前，一次拼杀，受伤之后，逃到了这里，躲起来疗伤。

    刚开始以沉睡为主，慢慢吸收天地灵气恢复。

    偶尔猎杀一两头不开眼的妖兽，打打牙祭。

    直到十年前，它伤势缓缓恢复，却又不急着离开了，感觉这里住着也挺好的。

    然后，它被路过的人族抱元境强者发现了，一场厮杀之后，将其斩杀，吞食。

    再次开始了它的养伤之旅。

    现在，竟然又有人来挑衅它。

    它这青松林，由于它身上自然散发的威势，方圆五十里范围内，没有谁敢挑衅，冒险者进入这个区域，一般也只会绕道走。

    大部分冒险者都懂得捏软柿子，不愿意与未知的大恐怖硬扛。

    这片青松林，曾经有数名凝真境强者进去以后，没有出来。

    其中包括一名凝真境圆满的武者，人称剑出一点红，百里吹雪。

    叶尘望着眼前这头堪比大象般巨大，浑身长着血色毛发，黑色花纹的类虎生物，其额生银色独角，拳头大的眸子血光四射，如红玛瑙一般，灿灿生辉，一声怒吼，虎虎生威，一股凶戾气息扑面而来，王者之威震慑人心神，普通凝真境武者恐怕会直接瘫软倒地。

    狰虎兽赤红色的眸子，死死的盯着叶尘，就是这个老头子在它的地盘，大呼小叫的。

    不过，它看不透叶尘的实力，也不敢轻举妄动，它知道一点，来挑衅它的人族，通常都是越老越强。

    它在寻找出手时机，一旦捕捉到叶尘任何胆怯，就会爆发雷霆一击。

    它的怒吼就是最直接的攻击，百试不爽，哪怕是人族抱元境武者，在它的怒吼面前，也会气息散乱，无法保持冷静。

    不过，叶尘面对狰虎兽那仿佛两辆高速行驶汽车相撞的虎啸声，纹丝不动，它的身体中，自然有宝光流转，血气滚滚，淡金色毫光浮现，护住了它的肉身躯壳。

    任凭周围劲风呼啸，他巍然不动，叶尘的意识海中，那剑胎璀璨生辉，那狰虎兽的精神震慑，刚进来就直接被碾压，对他产生不了任何的威慑效果。

    感觉有点不对，这头狰虎兽绝对不是三级妖兽那么简单，四级妖兽才对。

    管不了那么多了，他的直觉告诉他，并非不可力敌，可以碰撞一下。

    下一刻，叶尘主动发起进攻，他催动风神腿，出腿间就是全力以赴，两成境界的腿意雏形，整个人仿佛化作了金色的龙卷风，一瞬间不知道踢出了多少腿。

    风神腿的攻击玄妙之处就是快，疾如风，无影无形，从四面八方而来，狂风暴雨般，每一腿踢出，都能轻易将一尊练气境凝真境后期的武者踢成肉泥。

    从叶尘突破练气境三层开始，他的内气质量就堪比凝真境初期强者，配合上他强大肉身躯壳，以及这领悟出腿意雏形的攻击，就算是徐静属于天才级别，也挡不住他的一腿攻击。

    “吼”

    狰虎兽也没想到这人这么莽的，比它还急，不过在叶尘爆发之后，它却是大喜，就这，似乎威势最多凝真境而已，吓死它了，还以为又遇到了一个强大的抱元境老怪物。

    狰虎兽一声咆哮，不退反进，身体被黑色妖气包裹，直接冲了过去，半米长银色独角向着叶尘撞了过去。

    用武器，它或许还会忌惮一二，直接用腿踢它，笑话，狰虎兽由于血脉原因，在同级别凶兽里面，那都是碾压敌手，它虽然是四级妖兽，但是战力可不仅仅四级妖兽那么简单。

    狰虎兽全盛时期，遇到一头五级初期妖兽狮蝎兽，二者大战一场，要不是忌惮那狮蝎兽尾部毒钩，它根本不会受创。

    “叮！”

    一声刺耳的撞击声响起，叶尘也有心试试狰虎兽的厉害，一脚抽中那独角侧面，刹那间，仿佛金色蛟龙摆尾与狰虎兽的独角撞在一起。

    可怕的碰撞劲风呼啸而过，刹那间飞沙走石，高大青松木在风中瑟瑟发抖，松针乱舞。

    狰虎兽只感觉一股可怕的力量作用在了它的独角上面，一刹那间，头昏眼花，巨大的身体都踢的歪歪扭扭，撞到了旁边一株水桶粗的巨大青松上面，树干一刹那间，直接拦腰折断，锋利的断裂锯齿，碰到狰虎兽的身体，一瞬间仿佛黄土块似的，直接被碾平了。

    就狰虎兽的肉身强度，这样的树木，根本伤不了它一根毛发。

    狰虎兽被叶尘全力以赴的一腿踢中，竟然是独角都没有折断，很抗揍。

    叶尘的身影如风，攻击还没有结束，腿影如风，如影随形，伴随着狰虎兽被踢飞，再次对着其头颅踢了过去。

    这狰虎兽独角价值五千两银子，绝对是物超所值，踢断了就不值钱了。

    狰虎兽被踢的头昏脑涨，在最得意的方面，被一个人族碾压，它脑子根本转不过弯来，这怕不是一个人形的凶兽？

    十年前，挑衅它的人族抱元境武者，被他近身，一撞之下，护身真气被轰爆，半个身子直接被撞成了肉泥。

    “吼”

    危机时刻，狰虎兽催动血脉天赋，这次的吼声，在妖力催动下，仿佛化作了实质，尖锐刺耳的锵锵之音，蕴含着可怕的精神冲击，以它为中心的青松一棵接一颗，化作了齑粉，木头粉末纷飞，地面都一瞬间下降了十多米，化作了直径五里的大坑。

    处于攻击中心的叶尘身上宝光莹莹，整个人被金色毫光笼罩，璀璨生辉，金色内气，被他全力催动，封闭全身毛孔，口鼻耳等。

    他的身体仿佛定在了原地，落地生根一般，没有退一步，在狰虎兽天赋神通催动结束的瞬间，剑鸣声响起。

    行云剑法！

    四成剑意雏形！

    哧！

    金色内气包裹精钢剑，上面有云纹浮现，如水波流淌，仿佛云雾缭绕的剑身，如刺豆腐一般，刺穿了狰虎兽的头颅，不再给它喘息的机会。

    做完这一切，叶尘感觉到心口微微发热的菩提子，暗暗庆幸，他能不受一点伤，还有这菩提子的功劳，这东西，可以自动护主。

    记得遮天剧情，他儿子叶凡靠着菩提子护身，进入过可怕的火域，不仅安然无漾，还在火域中修行了一段时间。

