    “狂妄！”

    楚皇大手探出，威风凛凛，体魄中发出龙吟。

    一支金色大手拍了过去，遮天蔽日，给人一种不可挡，无可挡的威力。

    远空，路人长老化流光冲来：“冷静！有什么事不能坐下来好好聊聊？”

    但晚了。

    邢道南与陈北河合力出手。

    堪堪挡下金色大手，随后倒退十数丈，张嘴便吐出一口鲜血。

    陈北河大惊失色：“许久不见，你竟修为有所突破！”

    邢道南亦是面色难看：“藏的真深！”

    楚皇威震四方，自傲道：“从以往至今，我便一直比你们强。”

    “不知你们哪来的底气，两人就敢来战我。”

    楚皇自负，金光更盛，主动逼近。

    大战开始。

    打的云空震动，破败的炸响声如雷霆迸现。

    竟是一人压的陈北河和邢道南苦不堪言。

    楚皇嘲讽道：“怎么了，邢道南，你不是口气挺大吗？”

    “陈北河，你难道只有这样？”

    轰隆隆~

    一掌过去，宛如排山倒海，空气发出尖锐的爆炸声，周围十丈之内，都是那无匹的掌力。

    陈北河和邢道南又是大口吐血，气息萎靡。

    金震枯道：“你们能行吗？”

    陈北河：“这必须行！”

    邢道南：“男人，不能说不行！”

    金震枯：……

    就看你俩咋装！

    都被打成这样了，还在这嘴硬！

    “唉呀~！”

    路人长老气愤的甩袖。

    又特喵来晚了。

    都是身居高位的大人物，怎么还跟年轻的时候一个哔样？

    为了什么？

    当然是为了边岚！

    他们心里可望不可即的白月光。

    此次前来，白月光一直是白月光，甚至更加美丽动人，清丽绝尘。

    他们的心也跟着躁动起来。

    当年为了追边岚，这群人什么法子没用过？

    打架常常发生。

    大老远从行道宗来，从楚王庭来，从灵旭宗来，就是为了在边岚眼皮子底下打一架。

    当时大家都年轻气盛，容易干些傻事。

    但现在都多大岁数了？

    都什么身份？

    两年轻人为了争丹还没打起来，你们凑个啥热闹凑。

    路人长老管不了了。

    愤愤的看起了热闹。

    刚好，就在余墨几人上空。

    余墨一点不慌，戴上面具，他便是摊主。

    为了好嗑瓜子，稍稍掀起来，露出嘴巴。

    余墨把磕的瓜子皮一呸：“真坏。”

    柳晴川认同的点点头，嘴角还粘着瓜子皮，可可爱爱：“楚王庭宗主确实是坏！”

    都把宗主和邢长老打吐血了！

    太坏了！

    余墨伸手很自然拿下她嘴角的瓜子皮，自己都没反应过来：“是咱们宗宗主坏噢。”

    柳晴川被余墨显得有些亲昵的举动搞得俏脸微红。

    不懂余墨话里是什么意思。

    余墨神秘一笑：“真的很坏，看下去就知道了。”

    两筑基九大圆满，陪一个筑基九中期演戏。

    因为有系统的关系，修为都逃不过他的眼睛。

    “师弟……”

    “干嘛？”

    余墨扭头，就见夏瑶和青澄嘴角都粘着瓜子皮，大眼睛期待的看着他。

    余墨觉得自己不能辜负这份期待。

    掏了两把瓜子，倒在两女手上。

    笑道：“想吃就直说，和我打什么哑谜？”

    夏瑶嘴角抽了抽，瓜子皮掉落。

    余墨便伸手给青澄的拿了下来。

    青澄：来自师弟今日份的小开心+1！

    ［来自夏瑶的怨念+666］

    余墨疑惑：“怎么了？”

    夏瑶咬牙道：“没事。”

    有点想咬墨了而已！

    然后余墨就真认为她无事了，转头便看着空中大战的三人。

    夏瑶娇哼了一声。

    有点想把墨咬洗了！

    ［来自夏瑶的怨念+888］

    而在空中，楚皇雄姿英发，霸气无双，出手大开大合，竟有一种无敌意境。

    心情是无比的畅快。

    他觉得自己的状态非常好！

    什么人能抢了他的风头？

    他就是边岚眼里最明亮的那一颗星辰！

    自得意满。

    意气风发。

    这让他想起年轻的时候，差点牵到边岚玉手的那个午后。

    现在回想起来心里还有些窃喜。

    虽然没成功，但是也让他吹嘘了好多年。

    就在这时。

    一道素白流影转瞬间飞驰过来。

    三人不约而同的展现了自己最帅的一面。

    楚皇被煌煌金光照耀的如同神明。

    “陈北河，邢道南，让我看看你们如何不给我机会？”

    “既然如此，你就看着吧。”

    就见陈北河和邢道南纷纷掏出一杆加特林，绽放佛光，传出禅唱。

    十二根枪管便对准了楚皇。

    两人气定神闲，一点没有之前被追着打的狼狈样。

    陈北河提醒：“这是你要求的，结局如何可不要怪我们。”

    一管一音，阵阵禅唱。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    枪管极速旋转起来。

    蓝色火光喷吐。

    一息间，不知有多少颗法力子弹冲了出去。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    筑基九大圆满的法力，化为子弹，无坚不摧。

    直接打破了楚皇的护体金光，轰在他的腹部。

    这一刻，神武的楚皇颜崩了。

    只见他眼睛一突，眼珠子快要瞪出去，满是血丝，额头青筋暴起，身体弯成一个C型。

    就像被一记龙象腿踹到了。

    怒吼：“卧槽！”

    人已经飞了

    轰出破空声，眨眼间就飞了百米之远，难停下来。

    所有人都傻了，嘴巴能塞下一个鸡蛋。

    这个奇葩但很和谐的佛器，居然有这般威能？

    楚皇都被轰的卧槽了！

    邢道南畅快大笑，提着加特林冲了出去：“我们陪你玩玩，就是为了等现在！”

    “楚阳，你也有今天呐！”

    就是为了等边岚过来让你好好出糗啊！

    陈北河也是一脸兴奋。

    我去！

    这玩意哒哒哒的冒蓝火打的好爽！

    这是佛器吗？

    噢，只需要法力就能哒了。

    设计的真棒！

    “楚阳，你没出手的机会了！”

    陈北河也追了上去。

    相隔八十米的距离开火。

    加特林射程极远，飞射出去的子弹如同火雨流星，瓢泼而至。

    两人越打越兴奋，只觉得解气，恨不得把这些年丢过的场子一口气全找回来！

    楚皇被打懵了。

    疼也是实疼，像是被枪打的一样。

    废话，可不是被枪打的嘛！

    愤怒的大吼：“你们以为这就吃定我了？”

    “也太小看我了！”

    “楚氏春秋，起……哎呦挖槽！”

    “我起你大爷！”

    邢道南在枪林弹雨中冲了过来，还没让人感动，一脚给他踹翻，加特林贴着他的胸膛，狂暴的倾泻火力。

    楚皇被怼进了山里，山尖都被压的炸裂开来。

    感觉浑身都是窟窿眼。

    喉咙一甜，就要吐血，刚压回去想喘口气，陈北河和邢道南便落了下来。

    脸上挂着标志性的微笑，二话不说直接开火。

    狂轰！

    伴随着枪响！

    就见那山顶土石乱飞！都轰出一片土浪了。

    陈北河和邢道南也是铆足了劲，疯狂的朝加特林中灌法力。

    疯狂的灌！

    疯狂的灌！

    根本不顾后果。

    反正他们法力多。

    就那个枪声啊，已经不是哒哒哒了，而是轰轰轰了！

    各位，见过加特林式的巴雷特吗？

    大概就差不多了。

    “嗷吼吼吼吼……”

    楚皇绷不住了。

    这玩意打在身上，感觉骨头都要断。

    更何况还这么密！

    他是真没有出手的机会啊。

    心里已经把这两货恨死了。

    嗷嗷就开始吼。

    吼的凄厉呜咽。

    嚎的变态无双。

    惊动天幕！

    颤动地府！

    没有这么打人的啊！

    从来没有过！

    埋汰！

    这就是埋汰手段！

    有本事真刀真枪打一梭子！

    你拿两杆佛器打我我不服！

    看热闹的所有人都看懵了。

    山体一直在激烈的晃动，山顶冲出来的土浪也越来越矮，听得见枪的回声，在山腹中，如恶龙咆哮。

    这都怼到山中去了！？

    岂止，都怼穿了！

    在高空可观，一条深幽的洞窟，一直通向了山底，在那最深处，蓝色的火花如纷飞的萤火，稍不注意便转瞬即逝。

    全程。

    整整一刻钟。

    楚皇边吼边骂。

    陈北河和邢道南浑然不觉，越打越丧心病狂，在人看不到的这里，他们的笑容已经不健康了。

    嘴咧到了耳根。

    如同两个恶魔！

    忽而咔的一声。

    加特林不出弹了。

    两人疑惑的抠了抠扳机，没反应。

    定睛一看，枪管发红，扭曲，冒着浓烟，散发着滚烫高温。

    一股极为压抑的气息，撕扯着空气发出哀鸣，那是即将爆发的奏响。

    楚皇都快嚎虚脱了，浑身就要散架似的，但见两人打不出来了，在怎么痛，也要把他们狠狠按在地上摩擦一顿啊！

    不然心中的恨意不会散的。

    当即狰狞一笑：“打太多现在打不动了？”

    “哈哈哈哈……你们完……”

    没等他话说完，邢道南一把夺过陈北河的加特林，两杆一扔，扯着陈北河就往天上冲去。

    陈北河迷惑：“跑什么？”

    邢道南一脸急迫：“要炸了！”

    楚皇：？？？

    什么玩意？

    要炸？

    躺在他脚边的两杆加特林，火红的如是小太阳。

    伴着咔嚓一声。

    裂了。

    从裂缝中冲出来的璀璨光辉如潮水般瞬间淹没这里。

    啊这……

    楚皇：！！！∑(?Д??)

    “我踏马……”

    “轰~！”

    整个山体因为爆炸产生的难以想象的冲击波，如气球一样膨胀起来，随后炸开。

    众人心神剧震。

    只听大山一声怒吼，眼前只见爆炸燃烧的火光。

    耳朵因为振聋发聩的巨响发出嗡嗡耳鸣。

    飞射的巨石被火焰烧的通红，如坠落的流星雨，砸向四面八方。

    看热闹的人群都愣住了。

    山，炸了！

    我滴天啊！

    陈北河和邢道南木了。

    介尼玛！

    闯祸了！

    而楚皇被炸翻出去五百多米。

    浑身焦黑，一股糊味，并浓烟滚滚。

    “陈北河！”

    “邢道南！”

    “沃日了尼玛行道宗先人！”

    怒骂之声回荡不绝。

