    商九歌的剑，这个世间能够无视的人真的不多。

    而殷夜，怎么看都不像是其中之一。

    而这个问题在下一瞬间就有了答案。

    在黑暗中另一柄剑横了过来，接住了商九歌毫无保留的这一剑。

    他站在了殷夜的身前，并没有遮掩面容，所以每个人都第一眼就认出了他。

    鸾云飞。

    南海神剑鸾云飞。

    江湖榜新榜名列天下第二十一。

    虽然较之以前的排名稍有下滑，但是由于新的榜单含金量更高，对他而言或许是另外一种肯定。

    当日汪直被刺杀之日，鸾云飞留在宫城之中保护汪直的替身，却没有想到被商九歌找来，两个人战上了那么一场，最终鸾云飞没有抵挡住清净世界全开的商九歌，遗憾告负。

    自从那天起，鸾云飞就不知所踪，有人认为他回到了南海，也有人认为他混在了汪直的溃军之中。

    但是现在，这个答案揭晓之中，却发现鸾云飞竟然选择了藏身蜂巢。

    “你为什么会在这里？”商九歌看着眼前的男人，开口清脆说道。

    “我本来就应该在这里。”鸾云飞看着商九歌，笑了笑。

    “难道说你从一开始，就是蜂巢的暗子吗？”薛铃望着鸾云飞说道。

    鸾云飞摇了摇头：“这倒不是，是那天之后蜂巢才找到我的。”

    “鸾大侠更想要真正的独尊功而已，这算是一笔各取所需的交易。”殷夜在鸾云飞的身后静静说道：“这样的话，是不是有留下你的资格了？蜂后殿下。”

    薛铃轻轻咬住嘴唇，鸾云飞是毫无疑问的当世高手，并且更算得上是顶级的打手，虽然说薛铃这边的打手实力也确实很强，但是一个鸾云飞却是真的有资格镇住场面。

    而在薛铃的身后，宁夏则笑了笑：“所以说，殷小姐的意思是，在证明我们的实力之前，是没有办法轻易离开的对吧？”

    殷夜点了点头：“宁小姐您可以这样理解。”

    “这样啊。”宁夏笑了笑，轻轻在空中拍手，掌声清脆。

    在下一瞬间，一道猎豹一样的黑影自屋顶飞速落下，目标直指鸾云飞。

    鸾云飞毫不犹豫地一剑刺出，却只听得叮当声响，鸾云飞手中的长剑在空中断成数节，与此同时他整个人也向后倒飞了出去，轰然砸倒一座房屋。

    黑无站在所有人的中央，轻轻捏了捏拳头。

    “所以请不要分神。”

    方才他只用了一脚，就让随手迎击的鸾云飞付出了足够的代价。

    “你鞋子上究竟是什么！”在远处，尘土之中，鸾云飞传出来痛苦的呻吟声。

    他当然有自己的自信，那就是他的剑至少能够破掉黑无的黑天魔功，就算破不掉，也不可能被这样直接一脚踹断了手中的剑。

    “这个啊。”黑无顿了顿脚。

    这时所有人才注意到这个大多数时候都是赤足的男孩，此时穿着一双就像是黑铁打磨而成的铁靴。

    除了双足之外，他的双手也同样穿戴着精巧的黑铁手套。

    这对于以前的黑无来说，几乎是不可想象的事情。

    因为黑天魔功之下，自己就是最强的武器。

    而不需要假借任何的外物。

    “如果可以通过这些变得更强的话，我想没有谁会反对吧。”他这样平静说道。

    殷夜的脸色微变。

    关于黑无的变化，他们也有所掌握。

    但是万万没有想到，这个男人可以变得比想象中更强。

    黑天魔功原本就是将身体的潜能发掘到极致的魔教武功，所以同样也包含着无数的弊端，乃至于说用来控制修炼者的后门。

    但是现在的黑无，其表现却好像超越了过往的每一个修炼者。

    凭借这些更加贴近身体的坚硬兵器，他甚至可以比之前变得更强。

    “不要担心，这个怪物并没有想象中的那样完美。”鸾云飞在尘埃中一步步走出，看得出有些一瘸一拐的痕迹。

    事实上正面被黑无破招击伤之后还能够爬起来，已经是难以想象的事情了，如果还有再战之力，那么鸾云飞也可以看成怪物一般的存在。

    至少商九歌就做不到这一点。

    玻璃大炮终究还是有自己的局限的。

    “所以说你有信心对抗我们两个人吗？”商九歌看着逞强走来的鸾云飞，开口说道。

    少女手中的绯夜剑静静闪烁着血红的微光。

    这是最真实不过的威胁了。

    殷夜摇了摇头：“鸾大侠一个人当然不够，但是倘若再加上我呢？”

    ……

    ……

    花鸟岛上，对峙的两个人依旧没有动手。

    秦是没有率先动手的需求，但是如果方别也一直不出手的话，两个人这就真的变成一场静坐的战争了。

    “你和蜂后殿下见过几次面？”秦突然问道。

    “你不清楚吗?”方别问道。

    “我当然不清楚。”秦淡淡道：“我只能确认你肯定会见薛铃一面，这原本就是我给你设下的陷阱。”

    “但是我最终却没有找到你在什么时候见到了她，又是在什么地方。”

    “好吧，一次。”方别老老实实说道：“不过其实没有聊太多的东西。”

    那次在浴室中见面的二人，其实聊天的重点其实更多的是关于当时被抓的萍姐的事情，对于如今的种种，方别并没有提前给薛铃做好规划。

    只是让她相信自己的判断和选择，至少说目前她已经做的很好了。

    “所以说，现在薛铃想要做的事情，并不是你的主意?”秦问道。

    方别点了点头。

    他们两个人都不再使用蜂后殿下这样的称呼。

    “不过这是你我都希望她做的事情不是吗？”方别笑道。

    秦没有回答。

    但是没有回答就是默认。

    “从今晚开始，薛铃会离开应天府，也就是离开你的控制范围。”

    “她会重新回到汴梁城，并且尝试接管西湖小筑的一切。”

    “掌握原本属于那位蜂后殿下的一切，借助我曾经给她张开的那面大旗。”

    “这是所有人都期待看到的变化。”

    “所以为此，所有人都会给她提供便利。”

    方别笑了笑，看着眼前的男人。

    “甚至包括你自己，也想要看到一位在此时明确站在自己对立面，但又不是颜玉殿下的蜂后，不是吗？”

    少年如是缓缓说道。

    PS：最近章节不是那么好写，但是说五更就是五更，后面还有，不过就是十二点之后的事情了。

