
　　第434章终生舞伴

　　接下来的一首歌，是一首欢快的歌曲，仇公子请孟晴一起前往舞池跳舞，孟晴却下意识的看了王希然一眼。

　　哪知，王希然正凑在王露耳边说话，嘴角还一直扬着，压根儿就没给她眼神。

　　“要……跳支舞吗？”

　　沈晔向宋晚发出邀请。

　　宋晚微怔，“我……没跳过舞。”

　　这话是真的，从前世到今世，她确实没跳过舞。

　　沈晔宠溺一笑，“没关系，我教你。”

　　宋晚看了眼人群汇聚的舞池，一时有些犹豫。

　　那边，殷然已被蒋云峥带进舞池，而孟晴，也接受了仇公子的邀请。

　　王雨不敢去，王希然只能留下陪她。

　　至于那位姓杨的公子，已经在舞池中物色到一个美女当自己的舞伴。

　　“走吧。”

　　沈晔握住宋晚的手，拉着她一起进了舞池。

　　欢快的音乐瞬间换成暧昧缠绵的音乐，连灯光都变得恍惚起来。

　　宋晚拙笨的任由沈晔搂着她的腰，带着她一起舞动。

　　“看不出来，沈上校竟还会跳舞，以前没少跟人跳吧？”

　　听着小女友充满醋味的话，沈晔顿时发出愉悦的笑声。

　　“天地可鉴，我只跟你跳过。”

　　宋晚挑眉，“这么说，你以前都是自己跳？”

　　他摇头，“可以说，这是我第一次跳舞。”

　　“哦？”宋晚不信，“第一次跳？那您天赋还挺高。”

　　“那是。”沈晔得意的挑了下眉，附在她耳边哑声道：“你家沈上校想做的事儿，一看就会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚耳根一烫，瞪了他一眼，却惹来一阵愉悦的笑声。

　　“先生，换舞伴吗？”

　　这时，一对男女忽然靠近二人，男子看了宋晚一眼，然后看着沈晔问。

　　虽然问话的是那男人，但女人的目光，却跟粘在沈晔身上似的，一直盯着他不放。

　　“不好意思。”沈晔淡声道：“这是我的终生舞伴，换不了。”

　　“哦？”男生笑了笑，“那可惜了。”

　　也不知道是他觉得可惜，还是在替女子可惜。

　　不过，宋晚看到了女子瞬间敛了笑意，表情也很是失望。

　　“那是什么人？”

　　隐约间，宋晚听见男人问女子。

　　女子轻嗤，“大名鼎鼎的沈四爷，你竟然不认识他？”

　　“哦！原来，他就是我后妈口中的沈四爷啊？”

　　男子轻啧一声，旋即蹙眉道：“我后妈还吹嘘说他是好男人呢，原来不过如此嘛。”

　　“你后妈？”女子好奇，“你后妈是哪位？”

　　“你竟然知道沈四爷，那许霆裕你应该也认识吧？”男子轻笑，“那就是我后妈的儿子。”

　　“许霆裕？许氏集团那位老总？”女子震惊，“他是你继兄？”

　　“嗯！”男人语调微扬。

　　“可是，你为什么要说四爷不过如此？”女子将话题绕了回来。

　　“我后妈说的，她外孙女儿是沈晔的未婚妻，还说两人很登对来着，哦，据说，我那小外甥女就在京城上学，沈四爷竟然在我小外甥女眼皮底下偷欢，还说那小姑娘是他的终生舞伴，你说他渣不渣？”

　　宋晚和沈晔听到这儿，两人同时轻笑出声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第434章 终生舞伴免费阅读。https://xs.23sk.com 