    “一如招妖幡，封神榜所纳之真灵，亦是有数，共额一万两千五百之数。

    其内，又有周天三百六十五正神。你等五人，正好各领两千五。

    人虽少，可皆如妖族摇旗军，不惧生死。且都是我三教弟子，一身道行术法，皆是仙中翘楚。作为你等护法近军，足以堪任。”

    看着台下，经过自己杀气冲击，不但想明白了他自己的深意，而且一身气势也变得沉稳了许多的诸多弟子，元始不禁满意的点了点头。

    沉声继续道：“此外，此次大劫，我人、阐、截三教道统所属，可出兵五万万亿，你等五人正好各领一万万亿。人虽不多，可皆是精锐。修为最低者，亦是天仙。其中，每路之中，大罗修士三十六，太乙金仙者三百六十五，可为你等助力。”

    三教道统之中，准圣虽不多，可经他三清三人，自紫霄宫开讲之前，便不断劳心劳力培育下属。

    到得如今，多了不敢说，十来个还是拿的出来的。

    可因受限于昔时所签之协议，准圣之上的战力，不准出现在战场上的规则，元始一番思量，索性提也不提，直接越了过去。

    “各地散仙人数不论，尔等就地征召，能得人数多少，全凭己能。至于人族，轩辕道友，你管辖人族兵戈之事，便由你来与他们言说一二吧。”元始道。

    轩辕点了点头，也不墨迹，直接言说道：“火云洞中诸多修士，须坐镇九州，以防不测，同时又是玄门机动之兵力。是以，能出动者，唯有九州之中，刚刚定鼎九州，携带开朝锐气的姬周所属鸟官，可以为你等助力。

    至于人数多少，还需你等稍后，辅助人王姬发，收拢殷商遗留鸟官之后，方能知晓具体人数。”

    鸟官，因昔时商汤定鼎九州之时，得凤族极大助力，为表亲近，所对自家修士军队的一个代称。

    因此代称用了数十万年，且现今也需得到南明不死火山之中那群老怪的助力，是以轩辕等人授意，自此之后，人族修士成军之后，代称即为鸟官之名。

    殷商遗留鸟官，太虚等人稍一思量，便以明了。

    若是猜测无错，那定是那些昔时在九州之外的倚楼战场之中，能与西岐八百诸侯所属鸟官，以及三教道统所属之人，一直相抗至九州定鼎之时的绝强之军。

    “好了，今日之事，大体便是如此。”见轩辕言罢，元始抚须道：“至于你等三千余人，除玄都、太虚五人外，稍后可抽签决定，之后去往那路。”

    给了众人一个反应的时间，元始直言道：“虽是抽签，可每路人数皆是一样。除太虚留下外，其余人，便自行抽签散去吧。”

    “诺！”

    今时今日，听闻的信息太多，且糟了先前元始一波杀气洗礼，诸仙早已是心神疲敝，如今闻言，皆是神情不禁一松，朝三清等人施了一礼，便陆续退出，自行抽签决定去路，休息打坐而去了。

    至于被单独留下的太虚，诸仙心中倒也无嫉妒之情。

    论起来，还能留在这里，未曾上榜的诸人，谁没被圣人单独留下教导过。

    如今事大，单独留下太虚，虽有偏爱之嫌，可想想其作为太清嫡传之二，还是入门不到千年的小师弟，那只是初动了一下的嫉妒之心，便直接归于平静，自行寂灭去了。

    “师父，二师叔，三师叔！”

    诸仙散去之后，伏羲三人也一同离去。

    是以，当太虚行礼问询之时，这初还有几分人气的空旷大殿，已是只有他与三清四人在内。

    “唤你留下来，便是想与你嘱咐一二。”拂尘轻挥，扶起施礼的太虚，老君温声道：“你修行时间虽短，可对洪荒大致的情况，想必也了解不少。对于将你派往南海而不是形势更为简单容易的洪荒南部，其中，自由隐情，那南明不死火山中……，所以，你心中，也莫要有芥蒂。”

    “师父言重了，大局为重，师兄去，比之太虚，更为合适，太虚心中，怎会心生芥蒂！”

    老君将为何派玄都往洪荒南部的详情一一解说，太虚心中的那抹疑惑，顷刻之间便消解无踪，心中释然的同时，赶忙行礼道。

    “此地只有我等四人，又无外人在，莫要在乎这些虚礼。”

    不得不说，经历了九州之事，面对着大劫之压，时隔万万年，再一次重归于好的兄弟情，让老君心中非常愉悦。

    如今没了外人，殿中只有弟子和兄弟在场的老君，再也不维持那副清冷的样子。

    面上带有少有在外人前露出的和蔼笑容，只听老君温声道：“此去南海，你不必冒进，只需带着大军，将那南海龙宫所在的近海攻下，并守住，便够了。”

    “师父，这般，岂不是，岂不是太过……”

    “嗯~！”抬手示意太虚莫要着急，老君道：“你之意，我知晓。

    可你在南海，长久居于烈火岛不出，不知南海之情形，其内之复杂，比之中域，亦是不遑多让。

    若论及你等五路危险之程度，你那南海，仅仅位居中域、东海之下。

    是以，你之责，便是攻下南海龙宫所属，并将之守好，便是大功一件。那里，受困于规则，准圣之上不会出手，龙族主力，因要救援东海祖庭，也不会过多插手，以你等之能，安安全全守好南海龙宫，便够了。师父我收徒不易，你可莫要拿性命冒险！”

    “师父爱护之情，太虚感怀于心！”不得不说，或许三清对那些不修德行的三教弟子，处罚起来有些不顾昔日师徒之情，冷酷了些。

    可对于他太虚，那却是好的不能再好。

    以他之本体，初见之时，发现详情而未灭灵取宝，反而收为弟子，详加看护。

    赐予先天灵宝上，也从未含糊，虽说没有顶尖的，可所予之宝，恰恰皆是他当前境界所能发挥完全威力的。

    且先天至宝弑神枪当面，也从未有夺宝之心，反而还教他如何隐藏。

    这般爱护之情，他又不是铁石心肠，如何会不感激。

    可刚刚老君言语之中的龙族，怕不是太过强了些。

    ……

