    飞鸾缓缓降落而下，古车的门开启后，映入林墨眼中的是一座完全由晶玉炼制而成的巨殿，整座巨殿以白红两色交织而成，白色如冰雾，红色若炎。

    冰炎宫三个大字印于巨殿顶部，散发着极致的冷冽和炙热的高温，两种截然相反的气息，在这里却显得出奇的融洽。

    这时，一[吾爱小说 www.xss521.com]行人迎了出来。

    “四弟，你外出多日，总算回来了。”

    一名身着赤色炎甲的年轻男子微笑的迎了上来，本来就长相俊逸，而笑容十分温和，光凭第一眼就给人感觉相当的不错。

    “大少主。”莫大执事行礼道。

    “莫大执事，四弟这一次外出，承蒙你照顾了。”赤色炎甲的年轻男子微笑道。

    “这是我的分内事，大少主太客气了。”莫大执事有些惶恐的说道。

    “四弟，这位是？”赤色炎甲的年轻男子注意到了林墨。

    “至交。”冷无言说道。

    至交……

    一行人颇感讶异的看了一眼林墨，其中有部分人看林墨穿着随意，以为是冷无言带在身边跑腿的，却没想到会被冷无言称之为至交。

    冷族的众人都知道，冷无言这一年多来从未结交过任何人，就算是对本族的人都是一样冷漠至极，极少会开口说话。对此，冷族人已经习惯了，认为冷无言天性如此，不喜与人结交。

    “在下冷无祭，不知兄弟大名？”赤色炎甲的年轻男子对林墨拱手道。

    “林墨。”林墨说道。

    “林墨兄弟既然是四弟的至交，那就是我们冷族的贵客。来人，给林墨兄弟准备居住的院落。还有，去我那里，让刚收的那位冷婢过来，好生伺候林墨兄弟。”冷无祭对身旁的人吩咐了一声。

    旁人不由感都诧异，冷无祭出手还真够大方的，居然一下就送出一名冷婢。

    要知道，冷族的冷婢可是闻名整个西部王城的，从小经过精心培养，一万名选入的婢女中，也就只有那么两三位能够成为冷婢。

    而这些冷婢，不但是冷族少主们的贴身侍女，而且还拥有四绝，样貌为一绝，琴棋书画为二绝，其次就是舞艺为三绝，至于第四绝则是服侍之法。

    冷族的冷婢一向只服侍少主，极少会服侍外人，除非是被赠送出去。

    纵使是身为冷族大少主的冷无祭，也不过才分有四名冷婢而已，而且一旦送出是无法再得到新的冷婢了。冷无祭的这一手笔，确实够大方的。

    不过在想到冷无言的身份后，众人也就释然了。

    拥有冰炎之体，被冰炎宫的宫主所青睐，甚至为了冷无言提前进行洗礼大典。一旦洗礼大典结束，冷无言很有可能会成为未来的冷族继承人，甚至是下一任冰炎宫的宫主。

    “不用了，他和我住一起。”冷无言直言拒绝道。

    冷无祭的笑容停滞了一下，神情显得有些尴尬，不过很快就恢复了过来，“原来四弟早有安排了，为兄惭愧啊。不过也是，林墨兄弟气宇轩昂，乃是人中龙凤，冷婢出身卑贱，确实不适合服侍林墨兄弟。是为兄唐突了，还望四弟不要见怪。”

    没有说什么，冷无言带着林墨朝宫内走去，莫大执事跟了上去。

    冷无祭望着冷无言的背影，笑容微微收敛。

    “大哥好心好意，但这冷无言却丝毫不领情也就罢了，还如此傲慢。不就因为他拥有冰炎之体，所以被宫主和族主共同看重么？”

    一旁穿着冰霜战甲，身形修长的年轻男子沉声说道：“要知道，你才是我冷族的长子长孙，才是未来的继承人，他冷无言不过凭着冰炎之体罢了，他有什么资格成为继承人。”

    “闭嘴！”

    冷无祭瞪了那名年轻男子一眼，“这样的话，我不希望再听到第二次。别忘了我族的教导，身为同族子弟，本就该相互扶持。虽然我为长子长孙，但四弟却身负冰炎之体，那是我族千年难得一见的体质，有很大希望蜕变成为神体。若是四弟在三日后的洗礼大典上蜕变成功的话，那我冰炎宫未来将会更加鼎盛。”

    “身为冰炎宫的一员，我等应该刨除自私自利的想法，以我冰炎宫大局为重。至于继承人，自然是能者得之。我们这一辈中出了四弟这么一个人物，我们身为兄长应该为之庆幸。”冷无祭正色道。

    听到这句话，年轻男子还有身后之人不由肃然起敬，原本他们还为冷无祭抱不平，现在才意识到是他们太过于小人之心了。

    “大哥教训的是。”冷无伐赶紧低头认错。

    “记住，不要随意乱说话。还有，四弟未来将会是你我都难以想象的，而我们要做的，就是好好辅佐他，明白了没有？”冷无祭说道。

    “无伐明白了。”

    冷无伐连连应声，虽然低着头，但眼角余光却望着远去的冷无言的背影，眼中透出一丝怨恨和不甘。

    ……

    一路上，过往之人皆对冷无言行礼，就算是长辈人物，也是微笑点头示意，他们自然清楚冷无言的性格，所以也就没上来打扰。

    来到冷无言的住处后，林墨不由怔住了。

    整个院落被势阵封禁，从外面看去，院落中遍布着大块的极品灵石，每一块都足足有磨盘大小，一共有上万块之多，除此之外，地底下还埋有一条灵髓脉。

    天地灵气之浓，仿佛已经快要固化了一样。

    “这是我冰炎宫中除去宫主和大长老外，最好的院落了。”莫大执事站在外面介绍道，颇有些羡慕林墨，能够得到冷无言的同意入住这个院落。

    冷无言开启了势阵，然后对林墨用眼神示意了一下，后者点头步入了里面。

    踏入进去后，浓郁得难以想象的天地灵气灌入体内，林墨感觉到自己的真元在一点点增长，速度比起外面不知快了多少倍。

    “冰炎宫对你还真不错。”林墨望向了冷无言。

    封闭了势阵后，冷无言瞥了林墨一眼，“还不是因为我身具冰炎之体的缘故，若我没有冰炎之体，你认为他们会给我这等待遇吗？”

    莫大执事没有跟随进来，而是在外面，所以现在只有他和林墨二人。

    在外人面前，冷无言不会多说什么，但是在林墨面前，他却可以说很多话。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

