    第三百二十六章对撞机会议

    一间会议室

    “各位领导，各位专家，我建议建设大型粒子对撞机！”王院士首先进行发言：“对于华夏来说，这是能够引领世界基础物理研究，最好的机会！”

    秦元清听着王院士的发言，然后翻看着。此次的会议资料，再一看会议室，除了王院士、杨老等人外，还有丘成桐也在，加上秦元清总共13位顶尖学者。

    这位王院士虽然去年刚当选院士，但是在高能物理方面颇有些建树，其长期从事高能物理实验研究，在中微子方面，是大亚湾实验方案的主要提出者，领导完成其设计、建设与研究；提出并领导了江门中微子实验。在正负电子对撞方面，领导了京城正负电子对撞机上新的京城谱仪的设计、建造及前期的研究。

    王院士在1984年从金陵大学毕业后前往瑞士日内瓦的欧洲核子中心，参加物理学家丁肇中领导的L3实验，专业研究高能粒子，可以说研究高能粒子已经三十余年，在高能物理也取得不小的成绩，去年更是获得基础物理学突破奖，这个奖单项奖金高达300万美元。

    而这份关于华夏建设大型电子对撞机就是他提出来的，还拉上丘成桐等几位顶尖学者联合签名。

    “建设大型粒子对撞机可以使我们成为世界粒子物理研究的中心，牢牢建立华夏的领先地位。同时我们可以在一下技术方面实现国产化、并领先国际。”王院士激情澎湃地说道：“这不但可以让我国摆脱CERN的限制，获得在高能领域的自主研发能力，而且可以让我国成为世界高能物理的中心，会像欧洲CERN那样吸引全世界数以万计顶尖学者前来我国定居，也可以有效改善我国的国际形象。”

    “大型对撞机如果不能发现新粒子或新现象，也会使我们对物理世界有更深刻的认识，就像迈克尔逊-莫雷实验没有发现以太，但对物理学，特别是相对论的建立起到重要作用一样。”王院士继续说道：“环形对撞机是一个理想的希格斯粒子工厂，希格斯粒子，是目前粒子物理研究未知的一个最重要的窗口。”

    其他几个联名签字的学者也纷纷提出自己的观点，原本高能物理中心是即将从欧洲转移到北美，但是就是因为欧洲建立了CERN，因此巩固了自己是世界高能物理中心的地位，长期有数以万计的物理学家在CERN工作，为欧洲发展提供智力，这无疑是一个很鲜明的例子。

    “杨老，您是两届诺贝尔物理学奖得主，而且从事的是理论物理，在高能物理方面您是专家，您觉得我们该建大型粒子对撞机么？”领导看向杨老，问道。

    虽然说提交建议有六位顶尖学者联合签名，但是上级并没有直接拍板，而是举行论证会，论证是否有建设大型粒子对撞机的必要。

    毕竟2000亿的建设费用，可不是一个小数目，哪怕并不是一年就投入这么多，但是也是一大笔钱，华夏虽然这些年财政都有盈余，但是也不能败家不是。

    所以才有今天这个会议。

    “各位专家，各位领导，从一个学者的角度来看，我是很反对此时建设大型粒子对撞机的。”杨老缓缓地说道。

    其他人闻言，脸色纷纷一变，响起以前杨老就不止反对建设大型粒子对撞机。算一算，这都已经是第四次了。

    以前华夏穷那没办法，从经济角度来说情有可原，可现在华夏富裕了，国家富得流油，完全拿的出这笔钱，为何要反对。

    难道不知道，建设大型粒子对撞机，对华夏和华夏学者的好处么，华夏在高能物理方面远远不及欧洲，不就是因为欧洲有CERN，可以不断发现，才有每年大量的论文么。

    但是杨老仿佛没有注意到他们的脸色，思维很清晰地说道：“首先我觉得科学目标不明，2000亿可能打水漂。能否找到新粒子还是一个未知数，在目标不确定的情况下投入巨大的财力物力，价值何在？毕竟2000亿不是小数目，建成后每年需要需要一大笔运行和维护成本，可以说是无底洞。50年内，也无法变现。何况建议书上估算2000亿，不过我看来2000亿是很有可能不够的，若是建了也许需要3000亿，甚至是4000亿都有可能。”

    “再者关键技术不在手，挤压其他科研经费。在没有革命性技术出现的背景下，很多技术细节是需要欧美的支持。甚至绝大部分的技术都需要欧美支持，也就是说这么大的投资，到头来都得交给欧美企业。”

    “最关键的一点是，目前华夏高等物理学者不足世界1%，项目建成后必然为外国人主导，为他人做嫁衣。看看现在年轻一辈的学者，除了秦院士外，哪一个能够称得上高等物理顶级学者？没有，一个都没有！”杨老很不客气地说道：“高能物理的盛宴已过，该发现的已经都发现了，再往前一步，投入与产出将是完全不成正比。”

    粒子物理在上世纪六七十年代的繁荣发展，被称为‘盛宴’，足以和世纪之初的量子力学的盛况相媲美。在那时，实验上的新发现如井喷之势，以标准模型、有效场论、量子色动力学为代表的理论工作也同样光芒万丈，以及之后的弦理论、圈量子引力、大统一理论等进一步使理论工作上升到一个更高的高度。在这次盛宴中，涌现了一大批神一般的人，如温伯格、格拉肖、格罗斯、杨/李、威腾、维格纳、施温格、盖尔曼、韦尔特曼、霍夫特等等。

    之后这场盛宴就结束了，后面所发现的，都是之前所预测所论证过的。

    这四十年来物理学界最大的成果，不是发现某某粒子，也不是发现某种波，而是秦元清解决杨-米尔斯理论以及提出的强电统一理论。

    也正是这一点，秦元清已经被很多人成为21世纪最伟大的物理学家、21世纪最伟大数学家。

    “秦院士，你的意见呢？”领导点名秦元清，毕竟秦元清的意见才是最主要的，如今秦元清是科学界领军人物，是华夏科学界的一杆旗帜。

    “首先有一点，大型粒子对撞机总是要建的，但是不是现在，也不是在地球，应该在以后登月之后，将大型粒子对撞机建到月球上。”秦元清淡笑道：“现在高能物理研究，最紧要的不是建设大型粒子对撞机，而是培养相应的人才，没有人才建这个玩意做什么？”

    “可是......”王院士刚想反驳。

    “好了，王院士，这个议题到此为止。”领导打断了王院士的话，两位诺贝尔物理学奖获得者都反对，其中一位是20世纪下半叶物理第一人，一个是目前21世纪最伟大物理学家，两个都持否定态度，那还需要讨论什么。

    王院士听到领导的话，知道大势已去。

    他搞不明白，秦元清和杨老会持反对态度，特别是秦元清，建设大型粒子对撞机对秦元清百利而无一害，也不会影响到秦元清的地位。

    而且秦元清这么有钱，2000亿连秦元清身家财富四分之一都没有，秦元清都可以一己之力建造大型粒子对撞机。

    秦元清不知道他心中所想，不然的话绝对会嗤之以鼻，想太多了吧，自己有钱是自己的事，干嘛投建大型粒子对撞机。

    华夏还有那么多领域要解决，还有那么多地方还贫穷落后，他拿这些钱去帮助这些地方的教育都比投建大型粒子对撞机划算。

    高能物理发展到现在，要想还有什么突破性发展，已经很难很难了，地球上引力也大，投资2000亿元建设大型粒子对撞机，已经很难起作用了，甚至秦元清都怀疑就是投资5000亿能不能出现实质性成果。

    相反如果是在月球建设大型粒子对撞机，效果都会好很多，月球的引力可比地球小很多，而且还不用考虑占地。

    会议进行到这里就结束了。

    丘成桐、陶喆轩与秦元清打招呼，丘成桐道：“想不到你会否定大型粒子对撞机，还提出在地球建设大型粒子对撞机，设想是很好，可是根本没有实际操作性，还不如说永远不建大型粒子对撞机呢。”

    这一次王院士找上他，他觉得这是大好事啊，对于华夏高能物理有很大的促进作用，而且华夏现在不差钱，完全可以建啊，甚至他还拉上陶喆轩。

    陶喆轩苦笑道：“这次我是当烂好人，里外不是人了。”

    秦元清淡笑道：“这大型粒子对撞机现在建，和十年后、二十年后甚至是三十年之后没有什么区别，华夏现在还有很多很穷，有超过6亿人月收入低于1000元，这么大一笔钱可以在很多领域取到很大作用。”

    别看华夏现在一步步往上涨，但是实际上华夏依旧存在很多问题，比如中西部发展问题，西部大开发如今成了国家的一大战略，每年都是持续投入上万亿资金，去拉动中西部的发展。

