    “这到底是什么地方出问题了？”

    宫俊挠了挠后脑勺，原本还没有什么感觉，现在的被老大这么一说，偏偏他还是想不明白，一时之间甚至真的有些怀疑自己是不是傻了。

    “不过……老大刚才笑了？”

    他忽然意识到刚才老大笑了，自从回到魔界之后，他已经很久没有见到老大笑了。

    他回来之后就变成了那么冷酷无情强大无比的魔帝，好像一般的情绪都已经离他而去。

    大公主还是如之前那般，想着给他多介绍几个漂亮的女子，魔宫里最近出入的漂亮姑娘明显多了很多。

    只不过，老大向来是不为所动，甚至于根本就懒得多看一眼。

    大公主对这样的情况倒是一点都不意外，这么多年了，大公主早就已经习惯了。

    想当大公主也是不断地给老大介绍，那些姑娘的确是很好看，偏偏老大一个都看不上，如果不是清楚地知道已经过去了千年，甚至都觉得好像又回到了当初。

    可是……刚才老大笑了，分明看起来心情很好的样子？

    宫俊仔细地想了想，好像老大上一次笑是在发觉嫂子可能已经出现在了魔界的时候。

    嫂子，魔界。

    他的脑海中浮现了这几个关键词。

    嫂子在魔界？

    他蓦地瞪大了眼睛，再联想到刚才的姑娘，加上老大这与平日里不同的异常举动，想不明白的地方好像瞬间就明白了过来，虽然还有些难以置信。

    “老大，刚才的姑娘不会就是嫂子吧？”

    宫俊咽了一口唾沫，之前老大便已经说过嫂子很有可能已经来了魔界，而且还特意派相越泽去调查了一番。

    这调查出的结果他也看了，上边赫然就有蓝依萱的名字。

    只不过，谁能想到今天会在这样意外的情况下见到？

    这还真的是天定的缘分啊！

    帝北宸看了他一眼，道：“还好不算太笨。”

    宫俊：“！！！”

    我他妈刚才竟然说嫂子长得丑！！

    最过啊罪过！

    现在啥子也知道嫂子方才为什么会是方才那模样了，定然是担心被其他人发现她，所以才刻意而为之。

    那么一个角色大美人，为了安全而让自己变得如此平平无奇，他竟然还在说嫂子不好看，当真是太说不过去了！

    “老大，你可真是厉害啊，一眼就认出嫂子了。”

    宫俊在回过神来之后，眼中亦是透着佩服之色。

    他认识嫂子的时间也不短了，可刚才就那么看一眼，那是根本就认不出嫂子，而老大只是看了一眼，顿时就认了出来，着实了不得。

    帝北宸不语，他和红妆在一起这么久，她的模样早已经深入骨髓。

    只要看上一眼，便能够认出她来。

    宫俊眼见着自家老大虽然不说话，但分明就能够感受到他的心情十分不错，就连自己的心情也变得好了起来。

    他们终于又见到嫂子了。

    现在距离这么近，哪怕现在还不能将嫂子接回魔宫，但他们都在魔城，已经是非常近的距离了。

    真好。

