    对于苏醒提出把指挥权利放给他，nafany完全没有问题。

    现在他是想不到什么好的解决办法了，让他再来指挥的话，除了基础默认打法，就是打一次非常激进的莽夫突破。

    现在苏醒有想法，他简直是巴不得让苏醒来实施。

    苏醒得到nafany的应答之后，很快就将具体战术将于几人听。

    “这真的能行吗？”电子哥平复了心态，虽然苏醒经常会给他们一些奇奇怪怪的战术。

    但是他每一次还是会怀疑这是不是在玩天梯。

    因为实在是太有想象力，又让人觉得有点不可思议。

    “相信我，现在我们也只能尽全力地去尝试，只要这一回合能够拿下，接下来的几回才有机会翻回来。”

    说着苏醒语气低沉：“更何况我们现在没有失败的机会了，既然防不下来默认，我们就只有破釜沉舟!”

    S1mple抿了抿嘴：“相信他这个战术，我们只要坚信能够翻盘，今天就一定会赢的！”

    .....

    双方的气氛现在已经推到了一个极致，FAZE赢下这一回合，他们就拥有了可以争夺冠军的资格。

    并且是踏在前一任Major冠军的身上。

    而NAVI，现在就是一张绷紧了的大弓，已经被拉到了极致了。

    这一箭，是要蓄势待发，还是将弓弦绷断，马上就明了。

    在激烈的应援声中，漫长的暂停时间终于结束了。

    双方重新将注意力进入比赛之中。

    “这一回合双方NAVI虽然经济少了一点，但在没有大狙的情况下勉强算是装备齐全。倒计时结束，这一回合NAVI三人一起来到了VIP，这是个什么操作？是准备打一次非常规的中路前压吗？但是他们没有大狙，这火力真的够吗？”

    苏醒三人并没有如解说员预料的一般冲向匪口，而是一股脑地跳到了下水道。

    苏醒来到下水道入口，蹲下不动。

    “S1mple赶紧！”

    话音刚落，S1mple就跳到了苏醒的头上。

    “好了，站起来。”说完S1mple就跳了一下，两人也成功地在下水道这个位置进行了一次双架。

    双架完成之后，S1mple在苏醒头上，就可以获得一个头皮位的视野。

    这个位置如果不是特别去预瞄的话，是完全不知道的。

    “nafany能往拱门补一颗烟吗？”苏醒说道。

    “可以！”nafany立马从长箱处补了一颗拱门的烟雾。

    另一边FAZE对于中路开始施压。

    一颗VIP烟和一颗拱门火迅速给上。

    没有给过点烟，则是FAZE想要剩下这一颗烟雾，为接下来的推进做准备。

    但是他们万万没有想到，剩下一颗烟雾，却要他们用大量的人头来填补。

    S1mple站在苏醒的头上，通过这个头皮位的视野，就看到有三名土匪出现在他的视野之内。

    他知道，这是能够将这一回合翻盘的唯一机会，他必须把握住。

    手中M4A1迅速索敌，两发子弹将处于第一身位的雨神给秒杀。

    接着立马进行重新定位，将在第二身位的NIKO也给秒杀了。

    后面的瓜点意识到有一点不对劲，想要溜走，但是S1mple的准星紧紧跟着他的移动轨迹，第三次开火。

    右上角瞬间产生了刷屏。

    S1mple使用M4A1爆头击杀了rain

    S1mple使用M4A1爆头击杀了NIKO

    S1mple使用M4A1爆头击杀了GuardiaN

    解说员的声音从场内响起：“关键局NAVI却站了一个3人下水道的开局，直接当了一回老鼠人，右上角突然冒出了三个击杀，这导播在干什么！苏醒的魅力又那么大吗？”

    “双架你去看一个垫子！这可能是信佛的人看不得杀生吧。”

    “人杀光了，给一个凶手的主视角是我佛教导播最后的倔强。”

    台下的NAVI粉丝看到这一波刷屏，顿时惊呼震天。

    “NICE！！！”语音里NAVI的声音顿时为之一振。

    “nafany能再来一颗闪吗？我们撤退回包点去，电子哥也差不多回来。”苏醒没有专注现在的人数优势，因为他知道回合还没有结束，他们还需要顶住接下来的一分30秒，这一回合的胜利才真正属于他们。

    三人迅速回到了包点之内，重新将枪位给架好，不给FAZE找到他们防守的破绽。

    奥拉夫还在做着B区的默认，这中路突然被刷屏了让他们有点懵逼。

    “怎么回事？”

    “这.....我能说我不知道吗？”雨神自己也有点懵逼。

    NIKO：“我也不太清楚，听声音好像是B小的，但看情况又像是拱门的。”

    似乎是感受着众人的视线，瓜点挠了挠头：“都看我干嘛，我也没拿到信息。”

    奥拉夫无奈扶额，这完全死的不明不白啊，连这一回合怎么输的都不知道。

    但他们的经济，足以让下一回合的长枪局依然无忧，所以奥拉夫和Adren直接选择找机会。

    就算是不能打赢NAVI，能够打掉NAVI几把长枪，对于接下来他们再次得分，也有相当大的帮助。

    奥拉夫想要从B二楼开始往里面静摸，可是刚好碰到苏醒他们重新摆开阵型，一颗火又给了进来。

    奥拉夫被火焰砸中，强行做了一次自己，赶紧往后退去。

    Adren等待A1的烟雾散去，开始进行一次标准模式的搜点。

    三明治，跳台，长箱，警家....

    还没等他搜完，跳台出又重新拉出来一个CT。

    消音的独特声音响起，Adren想要还手，可是两发子弹已经刻在了他的头盔上，将他给带走。

    S1mple使用M4A1爆头击杀了Adren

    “大金牙在A1展示了一次职业级别的搜点，可是并没有什么用，S1mple出其不意地从跳台出peek出来，直接把他秒杀了，S1mple这一回合已经四杀了，但是这导播仿佛是LPL再就业，一个关键击杀都没有给我们看到，全都是路人视角。”

    “剩下最后一个奥拉夫也只剩半血，他选择从下水道走拱门摸了上来，可拱门是有人架着的，静摸的奥拉夫直接被nafany两枪秒杀。”

    “13:15，NAVI追回一分！他们稳住了局势！”

    “经济已经被重置，FAZE也只有一回合的长枪局，再输给NAVI的话，最后的一分他们就没钱了，那么比分将会被追平！”

    “图二就会进入加时阶段，FAZE前面的所有努力，都将白费。”

    “FAZE，需要加油了！”

