    对于眼前这群狗东西，颜元都不想让他们出现在自己的眼前，可是不隔一段时间了解一下天知道他们会折腾出什么举动来背刺自己。

    “咳，那我先来吧。”

    格兰登清咳几声，率先打开了话题道：“最近绝地求生营收相较于之前的营收已经提高了一倍，虽然玩家增长趋势减慢但人均充值数据开始提高。”

    颜元：？

    不会吧？还真的有人花钱在这种枪战游戏里面？

    “主要是我们推出了一些服装外观和限定的武器外观，这些都受到了诸多玩家的追捧。”

    “尤其是全球联赛的冠军奖励之一就是订造特定枪械皮肤，销量极为可观。”

    格兰登说得有声有色，

    言语之间充满了自豪的神色，似乎完全忘记了自己当初是多么抗拒颜元提出来的氪金计划...

    他觉得自己堕落了，这种靠换个皮肤就疯狂恰烂钱的行为虽然不好但...这种躺着赚钱的感觉太香了...

    对不起，不是我格兰登不坚持原则而是玩家们给的实在太多了。

    听完之后，颜元不由得陷入了怀疑人生的阶段。

    为什么？

    他们会为这么一个游戏愿意花钱啊？

    其他游戏花钱了是因为的确能够体验到那种变强的感觉，但是绝地求生这个游戏花钱了又不能变强！

    再好看的衣服也不能让大部分玩家摆脱“小聋瞎”的称号，

    再炫酷的皮肤也不能让大部分玩家的枪法更加精准，

    所以，为什么呢？

    只是图个好看，他们就愿意花这么多钱吗？

    颜元真的想不明白......

    不行，不能让格兰登这么没节操地恰烂钱了，关键是他这种恰烂钱还没有被玩家骂，这是最骚的...

    按照他原本的计划，绝地求生一旦退出这些收费项目会引来玩家的大规模抗议，但谁也没有想到...

    原来玩家是为了好看也是会愿意花钱的，

    “接下来绝地求生你还有什么计划没？”

    颜元冷静下来盯着格兰登问道，

    “一个月之后会上线个新地图。”格兰登如实地回答道，

    “增加一个收费项目。”颜元眯着眼道：“让玩家花钱买一个任务卷轴之类的物品，然后给出各色各样的任务，奖励物品是各种枪械皮肤和其他之类的东西。”

    格兰登：......

    “可是，这样会引起玩家的抵触心理吧？”格兰登硬着头皮道：“而且奖励如果是这种的话，那么对于先前花钱购买过枪械皮肤或者是外套之类的玩家而言，他们会觉得不公平。”

    “咳咳。”

    这时候朱大伟在旁边轻咳了几声，一下子让格兰登回过神来了。

    颜元才是公司的老板，他现在并不是一种商议的口吻在跟自己说话，而是在表达他的决定！

    “好的，我明白了。”

    格兰登立马闭嘴不言了，虽然他百般不明白老板为什么要做出这种举动，但老板的安排听就对了。

    看见格兰登不说话了，颜元才是心满意足地点了点头，这就对了嘛...

    外国佬就是不懂什么叫看脸色行事，

    “下一个。”颜元慵懒地道，

    沈紫兰推了推自己的眼镜道：“最近懒人网咖的品牌已经在全国各大一线城市打开了市场，得到的反馈都是很不错的，至于在海城这边已经是常年保持满座率，哪怕是工作时段也能够保证在70%的上座率。”

    “至于电竞酒店这一块的业务量则是仍旧保持一个上升趋势，现在愈发多年轻人愿意把跟朋友聚会或者是情侣约会的地点放在电竞酒店，这一点对于我们来说是一个很不错的现象。”

    颜元：.......

    不应该啊！

    手游不是已经推广了吗？

    为什么还没有影响到网咖和电竞酒店...

    对于这一块颜元实在想不明白，当下也是开口问道：“手游的推广在你们那边实行的如何？”

    “宣传挺到位的，很多在等候机子的顾客都喜欢在等待大厅玩手游打发时间。”

    颜元：.......

    这些人有毒吧，跑到网咖玩手游？

    “但是我看财报上面，最近懒人网咖相较于过去提升50%的营业额，这是怎么回事？”

    提起这事，沈紫兰俏脸的神色不由得变得更加自豪。

    “这都是老板的眼光足够长远。”

    颜元：？

    踏马又关我什么事，老子最近什么都没有说过...

    “现在对于懒人网咖这边而言，上机的顾客已经不是唯一的收入来源了。”沈紫兰斯条慢理地道：“营收的大头在于餐饮酒水这一块。”

    颜元：......

    不是，一个网咖的营收大头居然是餐饮酒水？

    “只要有比较重要的电竞比赛，不管是绝地求生还是LPL，我们网咖的营收就会得到翻倍的增长。”

    沈紫兰举了一个例子道：“例如亚运会打韩国梦之队那一天，我们网咖的餐饮酒水的营业额是比平常的五倍。”

    颜元有点慌了，雾草...这也太狠了吧？

    这些人是想要干嘛啊！

    看个比赛在家里抱着快乐水一个人安安静静看着不好吗？

    居然还踏马跑到网咖看比赛直播，

    这......

    “嗯，我知道了，下一位。”

    颜元深吸一口气，行行行，你们牛逼行了吧。

    随后就是林小黑和朱大伟两人的汇报，这两个人汇报很简短，毕竟他们负责的项目都没有开始盈利，天天还得在持续烧钱...

    啥时候回本还是一个未知数，

    至于后续的陈辉也是没有啥说的，投资部这块一直都在寻求着项目投资，只是很多项目只是到他们手里一看就觉得不靠谱，自然也不递交到颜元面前。

    最后就是字节互娱的汇报了，

    李巍表示最近公司的业务重心都是在手游这一块，

    因为没有足够的流动资金字节互娱也无法涉及一些新的方向，只能是继续巩固现现有的短视频，直播版块，直播带货这三大核心业务。

    听完之后，颜元也是大致捋了一下状况，随后开口道：“接下来有个新的项目要交给陈辉来负责。”

    “是什么业务？”陈辉也是忍不住来问道，

    “网购平台。”

    陈辉：......

    