    “哗啦”

    载着布莱克的狮鹫在黑夜里飞入奥特兰克山脉的范围，刺骨的寒风一下子迎面扑来，把小鱼人冻的瑟瑟发抖，呱呱叫着躲进布莱克衣服里。

    狮鹫这种生物很像是巨鹰和狮子的混合。

    前半身是鹰，有宽大温暖的羽毛，后半身是狮子，也有顺滑的鬃毛，抱起来非常舒服。

    这种奇幻野兽身体巨大，可以承载三个人同骑。

    且耐力极好，飞行速度非常快，它们极其勇敢，在有空骑士同乘，并且数量有优势的情况下，甚至可以和巨龙争锋。

    蛮锤矮人定居的辛特兰山中，就有龙的存在，那里也是狮鹫的栖息地。

    它们是极好的坐骑与战友，任何时候都能对它们抱有信心，而现在，带着飞行护目镜的布莱克，则在高空寻找。

    很快，他就看到了一团红光在远处现身，一动不动的。

    就在一处雪山密林之中。

    “那里！”

    海盗轻轻拍打着狮鹫的脖子，指引它往那处滑翔下去。

    但狮鹫似乎是嗅到了龙的味道，它变的暴躁，在几百米外落入林中，就不愿意再前进。

    但没关系。

    布莱克跳下狮鹫，从魔法行囊里取出烈焰之刃桑克苏，背在身后，裹起长兜帽，快步朝着眼前被撞倒大片的密林中走去。

    他很快就发现了自己目标。

    在这个寒冷的地方，在一片狼藉的雪松林中，在那厚重的积雪之上，一头庞然大物正在等死。

    在死亡之翼一击之下，已经濒死的，正在被那碎裂的石块中，蕴含的古怪力量感染全身的青铜幼龙，趴在那里。

    不断发出痛苦的呜咽。

    它腹部的鳞片撕裂，大量的龙血洒落，而它脑海中尽是来自虚空深渊的低语，它的灵魂在遭受着比躯体更可怕的伤害。

    它已经有些顶不住了。

    更糟糕的是，死亡之翼注入它体内的古怪力量，隔断了它与时间线的联系，它连呼叫援军都做不到。

    只能在这里孤独且可悲的等死。

    它看到了布莱克从阴影中现身。

    但它已经没有精力去呵斥他，或者攻击他了，这可怜的幼龙快完了。

    不。

    它要遭受的，是一个比死亡更可怕的结局。

    所有幼龙都听说过那个悲伤的故事。

    关于一万年前天崩地裂的上古之战里，曾经强大的大地守护者，黑龙之王耐萨里奥如何在虚空的引诱中发疯，彻底坠入疯癫与绝望的深渊中。

    它成为了可怕的死亡之翼。

    并且背叛了自己的同胞，手持邪恶神器巨龙之魂，只用了很短的时间，就撕裂了巨龙的阵营，所有巨龙军团都损伤惨重。

    包括黑龙自己。

    蓝龙军团在那一战里，差点就被死亡之翼亲手灭族。

    从那之后，黑龙军团就从它们血脉的源头沾染了无可救药的疯癫，在过去万年里，黑龙被其他巨龙追猎击杀，现在已接近了灭亡的边缘。

    而黑龙们堕落的遭遇，就是塞菲尔现在面临的处境。

    死亡之翼给了它一份“礼物”。

    从深渊中逸散出的虚空力量，正在把它拖入一个万劫不复的下场里。

    “你是一头青铜龙，你在时光之穴里的学习要点，就是善用时间，在未来预知现在的危险，然后躲开可能存在的殒身之祸。

    这个世界太神秘了，总有些事物是你躲不开的，就如我们上次分别时，我告诉你的那样，青铜龙很强大。

    但你们并非无敌。

    亲爱的塞菲尔。

    你并没有理解我的意思，你并没有学会这个教训。”

    在这可悲命运降临之时，已经濒死的塞菲尔，听到了眼前的时间残渣，直呼它的姓名，顿时一个激灵。

    在那种脑中充斥低语的糟糕状态清醒一丝。

    趴在地上，不住哀嚎的青铜幼龙，转动庞大的蛇瞳龙眼，盯着布莱克，它艰难的质问道：

    “你是怎么认出我的？我在过去与未来，也该和你没有任何交集！”

    “真的吗？”

    布莱克双手拄着烈焰之刃，站在幼龙十米之外，他耸了耸肩，打量着眼前情况糟糕到极限的塞菲尔，摇着头，说：

    “都这种情况了，塞菲尔，你问我的第一个问题，居然只是这个？流沙之鳞的大人物们，到底是怎么教你的？

    好吧。

    如果你真想知道的话，那么我告诉你，或许是因为我是本就不该出现的。

    就像你说的，我只是个卑微的时间残渣。

    就如你这独特的品味，如我所见的未来一样，瞧瞧这华而不实的月白色长裙，瞧瞧这一头白发的纤细身体。

    你真的是个爱美的姑娘。

    太不低调了。

    或许，你该向你的前辈，我在未来的朋友克罗米，学习一下，或者用你们之间更熟悉的称呼，克罗多姆。

    一个有雄性名字的雌性巨龙。”

    说到这里，布莱克撇了撇嘴，吐槽一样说：

    “当然，克罗米女士的低调，在某种意义上也是一种炫耀。但凡对侏儒文明有点理解，就知道那个无神论的种族里，是不可能诞生牧师这种需要信仰的职业的。

    她大概是整个艾泽拉斯中，唯一一个圣光牧师打扮的侏儒了。

    如果你还能活下来，还有幸见到她，替我告诉她，我在未来的某个时间线里救了她，将她从同时被八个不同敌人联手暗杀的绝境中，救回了她可爱的命...”

    布莱克抬起手中的烈焰之刃，这把传奇武器的六个超级词条，决定了它可以成为一把屠龙之刃。

    它可以轻松的切开幼龙的龙鳞。

    可以切开它坚硬的骨骼，可以取走它的命。

    因此，海盗恶意满满的说：

    “当然，我很怀疑，你今晚还能不能活下去。”

    “你...”

    塞菲尔心中的震惊无以言表，

    但它现在的情况实在太糟。

    在布莱克的注视中，幼龙仰起头，在那细长脖子的支撑下，它发出了痛苦的呜咽，如濒死的野兽一样。

    它腹部的伤口已经出现了虚空化的征兆。

    一条条古怪的阴影触须，正被从深渊中召唤出来，就附着在它的伤口上，那是最纯粹的虚空暗影，它在从灵魂层面感染塞菲尔。

    一旦灵魂完成污染，它的这龙躯也会很快被虚空感染成可憎之物。

    血肉的触须只是开始。

    然后是到处生长的眼球，布满脓疮与污血，畸形而恶心。

    “那就杀了我！”

    塞菲尔痛苦的呜咽着，它修长的脖颈已经无法支撑大脑袋，就如倒塌的山峰一样，狠狠砸在布莱克眼前，在地面震动中溅起尘土飞扬。

    它显然知道自己接下来会遭遇到的一切。

    它努力而艰难的说道：

    “你手里的武器，可以破开我的龙鳞，可以斩杀我的命运，杀了我！我的未来和过去都在崩溃，我在被虚空驱逐出时间网络之外。

    我将被污染。

    我会成为它攻击我同胞的武器！

    别让我变成如它一样的怪物！

    杀了我之后，去卡利姆多，去时光之穴，去诺森德的龙骨荒野，去龙眠神殿，把死亡之翼现身的消息，带给流沙之鳞！

    带给四位龙王！

    死亡之翼亲手制作出的邪恶神器保护着它，青铜龙在时间中也追踪不到它，我的同胞们还不知道死亡之翼又回到这个世界。

    必须...

    必须警告它们！”

    布莱克歪了歪脑袋。

    他严重怀疑眼前这头幼龙已经被折磨疯了，竟然会在这时候祈求他的帮助，但他从那硕大的蛇瞳中看到了无法掩饰的恳求。

    他也看到了，诡异的虚空是怎么吞没现实之物的。

    那些在塞菲尔躯体周围不断闪耀紫黑色阴影，就如包裹着晦暗星光的虚空触须，每次看到它们，布莱克心里都会有低语声翻滚。

    他有过这种经历。

    当初在接触被污染的帕雷斯之眼的时候，他也听到过同样的声音。

    “兽人术士们，在玩弄他们根本不懂的力量，真是可悲！古尔丹那样的阴谋家也未曾知晓，在他的阴影中，无孔不入的虚空已经扎根。”

    布莱克上前一步。

    沉重的烈焰之刃桑克苏被他双手抓起，黑色磨砂般的刀锋抵在塞菲尔修长庞大的脖颈上，他看着眼前的幼龙闭上眼睛。

    似是准备迎接死亡的到来。

    在眼下这种情况下，布莱克杀了它，绝对是给它解脱。

    “你得绝望到什么程度，才会祈求一个‘时间残渣’帮你？”

    海盗将传奇利刃切入塞菲尔的脖颈之中。

    他转动手腕，坚韧的龙鳞在这刀刃下恍若无物，塞菲尔又放弃了抵抗，布莱克稍稍用力，就有大股灼热的龙血流淌出来。

    但幼龙已经感觉不到疼了。

    它的灵魂在被虚空污染。

    它已经麻木了。

    “死亡之翼大概把你当成了某种禁忌造物的试验品。他们这个家族有这种做‘生物实验’的传统。

    很快就有黑龙来找你。

    就算你死了，它们也把你的尸体变成极其可悲的造物。

    但我乐于成为一名屠龙者。

    你的死亡，亦会成为我的力量，至于你的祈求，我还没发疯...不过，如果能让你感觉到欣慰的话，我会告诉你。

    死亡之翼现在可没打算对你们这些巨龙做什么坏事。

    达瓦尔领主在人类王国中‘玩游戏’正开心呢。

    我们这样的蝼蚁，都不该去打扰那位危险人物的兴致。”

    海盗手持传奇之刃，如攀登山丘，抓住刀柄，向上横切，更多的龙血泼洒出来，龙鳞破碎，惨白的龙骨都在鲜血中暴露出来。

    塞菲尔发出麻木的呜咽，它感觉到了死亡将至。

    但它依然没有反抗。

    只是巨龙这种奇特生物的生命力实在太强，在眼下这种情况下，布莱克想要快速的斩杀它，都难以做到。

    他看着手里沾染灼热龙血的传奇之刃，又比划了以下塞菲尔的脑袋大小。

    就算把这刀直接刺进塞菲尔眼睛里，估计都难以触及并破坏它的大脑。

    这些龙们庞大的身躯，在某种意义上来说，就是一种最好的防御，人类的武器在他们看来就和牙签一样。

    “这样不行！”

    海盗又切开了几道龙鳞，他摇头抽出了传奇之刃，一脚踹在塞菲尔的龙角上，说：

    “死亡之翼的子嗣在这个时间点里，在奥特兰克山脉也有活动，再拖下去，它们就要过来了，你想解脱，就得自己来！

    但我可以用一种方式，帮你一把，可怜人。”

    “嗯？”

    被虚空折磨的已经快神志不清的青铜幼龙艰难的睁开眼睛，就看到海盗从行囊里取出了另一样东西。

    一盏散发着苍白色光芒的马灯。

    “冥狱引魂灯...”

    塞菲尔眼中黯淡的光芒一下子明亮起来，但很快又陷入绝望。

    它艰难的说：

    “我拒绝！比起落入海拉那个疯子手里，我还不如坠入虚空更轻松一些，反正，都是永恒的折磨...”

    “想什么好事呢？你这单纯到有些可爱又可怜的小蠢龙。”

    布莱克将引魂灯靠近塞菲尔的伤口，他幽幽的说：

    “我说过，你可以拒绝吗？”

