    冥月之主漂浮在韩东识海之中，昂着头望着漆黑的星空，脸上露出了满意的笑容。

    “韩东，能够被我夺舍，是你的幸运，从今以后，世上再无冥月之主，有的，就只是星辰之主，韩东！哈哈哈哈……”冥月之主一副你占了大便宜的模样，在韩东识海中哈哈大笑起来。

    此时的韩东，束手无策，被冥月之主的意识侵入识海，已经是任由对方予取予夺，再不济，冥月之主还能用庞大的精神力量，直接撑破韩东识海，这已经是韩东最好的下场了，最起码，还能留具全尸。

    下一刻，冥月之主开始纵深朝着韩东识海上空飞去，不一会的功夫，漆黑的星空中，凭空出现一轮散发着黑色光芒的冥月。

    这冥月原本只是一轮细细的勾月，但它出现之后，韩东识海内的精神海，就开始泛起波涛，轰鸣声不绝于耳。

    不一会的功夫，一道龙卷从韩东的精神海中升起，慢慢朝着天空中的冥月飘去。

    “祂，祂这是在利用我的精神海恢复力量……”韩东急道，开始调集识海中的周天星斗之力，朝着这轮黑色冥月攻去。

    此时韩东识海星空中，已经凝聚座像的星辰并没有多少，一柄黑曜刀，一尊金身罗汉，除此之外，就是一片散星，能够发挥的力量，几乎可以忽略不计。

    就在这时，金身罗汉虚影浮现，浑身绽放耀眼金光，金光浮动，如同火焰般，熊熊燃烧起来。

    金身罗汉脊椎如龙一般弓起，整个人化为一张怒弦欲射的神弩，挥拳朝着正在吸收精神海，恢复力量的冥月砸去。

    嘭！

    这一拳打的地动山摇，整个识海都在剧烈晃动着，金光罗汉诀大成的威力，在这一拳中尽数释放出来。

    “不过如此！”黑色弯月周围，凝聚出冥月之主的虚影，朝着金身罗汉轻蔑的看了一眼，不屑道。

    这轰击在黑色弯月上的一拳，竟然无法撼动对方分毫，冥月之主根本没有抵抗，任凭这一拳砸了过来，却无法对祂造成任何伤害。

    韩东心里一沉，金身罗汉诀，在他看来已经是最顶级的炼身功法了，但在冥月之主的眼中，却如此不堪一击。

    “这就是神祗的力量吗？”韩东心神摇动，心底不由升起了一丝挫败感！

    “有什么底牌，尽管拿出来吧，我会让你死心的。”冥月之主哈哈大笑，骄狂姿态尽显。

    吼~

    星空中，一只白虎虚影张牙舞爪的朝着冥月之主扑了过去，锋利的右爪，开始凝聚无尽刀气，化作一道十余丈的白金刀芒，带起阵阵破空之音，朝着冥月之主斩去。

    这一击，已经消耗了积蓄已久的所有刀气，化为十倍伤害，哪怕是碎星境强者，在这一击面前，都不敢正面抵挡。

    冥月之主眼睛一眯，伸出右手遥遥一抓，如抓游鱼一般。

    铛~

    一声轻响，白金刀气竟然被冥月之主一只手抓在虚空之中，任凭这道刀气如何闪耀挣扎，刀芒四溢，竟然都丝毫奈何不得冥月之主那只白皙的手掌。

    “怎么可能！”韩东心神大震，十倍伤害圣虎斩，是韩东掌握的所有灵术中，攻击力最强悍的一招。

    这一招一旦施展出来，生死立现，任凭对方防御多高，都能一刀将对方斩碎。但是在冥月之主面前，却被对方徒手捏碎，这简直超出了韩东的想象。

    “雕虫小技，你还有什么手段？”冥月之主嘴角微翘，轻声笑道。

    “一百零八颗主星都没有凝聚而成，光凭这几颗散星，也想和我作对？简直是痴心妄想！”冥月之主得意道：“从今以后，群星闪耀，以我冥月为尊，太阳不出，谁与争锋？哈哈哈哈！”

    此时韩东的精神海，已经几近干涸，一轮黑色弯月，也丰润了一些，恢复到五分之一月亮的模样。

    “太弱了，太弱了，连我千分之一的力量都没有恢复……”冥月之主眉头微皱，有些不满的摇摇头，停止了继续汲取。

    此时冥月之主已经将韩东身体看做了自己的一部分，汲取太甚，会伤到韩东根基，将来夺舍后，又要花费大力气弥补，再说，就算涸泽而猎，也压榨不出多少力量，不如将注意力放在磨灭韩东意识上。

    “好了，现在，你可以彻底消失了，将来，我会以你的名字，继续在这个世界上活下去！”冥月之主笑道。

    双手一举，星空下凭空出现一尊巨大的磨盘，这磨盘一出，就有一种镇压千古的沉重感，识海四周的空间，都要快被凝为实质，韩东意识也有一种被禁锢的感觉。

    “我，我还有亡灵圣经，对，亡灵圣经，还有六名碎星境亡灵强者……”韩东突然想到了什么，精神顿时又振奋起来。

    冥月之主似乎察觉到了韩东的变化，眉头顿时皱了起来。

    “还没有死心吗，还有什么底牌吗？”冥月之主心中暗道，想要磨灭韩东意识，如果对方在一个心如死灰的状态，是最好磨灭的，反之，如果对方剧烈抵抗，那么磨灭难度会呈几何倍数提升。

    甚至到最后都可能保留一丝意志之种，当未来冥月之主身受重伤时，会像一颗定时炸弹一般，突然引爆，后患无穷。

    这也是为什么冥月之主在突破韩东精神防御，进入识海后，并没有第一时间磨灭韩东意志，而是任凭对方施展各种手段攻击自己，让韩东意识到他和自己之间巨大的实力差距。

    “还不认命吗！”冥月之主心中涌起一丝怒意，之前韩东对祂的攻击，祂应对起来看似轻松，但实际上还是受到了一些伤害的，只不过被它隐藏了起来，否则一旦让对方产生了希望，那么磨灭对方就会变得很麻烦！

    “拿出你所有手段，让我看看你的本事！”冥月之主愤怒道：“凡人，你以为，你能战胜一名神祗吗！”

    话音刚落，识海虚空中，突然凭空出现一本破旧不堪的书籍，这本书籍的边缘位置，都已经磨损的不成样子，而且只有薄薄几页，看起来有几分凄凉的感觉。

    亡灵圣经！

    这是韩东最后的底牌，也是最后的手段！

    “如果这一招也不管用的话，那我就自爆识海，和你同归于尽！”韩东脸上尽是狰狞神色，已经化为周天星斗一颗主星的冥月之主，一旦韩东自爆识海，它也将随之泯灭，不会再有任何夺舍韩东的机会！

    ……

