    “罚就罚！”唐奕怡然不惧，能把这局搅和黄了就算胜利！

    “让你三杯又如何！”

    曹觉怒道：“何需你让！？陪你三杯又怎样！？”

    说着，曹觉还拉上潘越，“大侄子，来！别让这疯子小瞧了你我！”

    得...

    俩个人杠上了。

    曹佾和潘丰对视一眼，眼中皆有狡黠之色。

    二人皆是得意非常，年青人嘛...几杯烈酒下肚，还有什么解不开的仇？

    曹佾适时起身道：“我与国为兄还有事要办，你们继续玩吧。”

    虽然潘丰刚开始来了瘾头，曹佾也没玩痛快。但二人的目的算是达到了，他们这种‘老家伙’就不适合再留下来了...

    接下来，就让年青人自己去疯去闹吧。

    二人一走，范纯仁也走了。范仲淹来，很可能就是找他的，虽然还想再玩几局，但是一想到来年大比，范老二一点不敢滞怠，乖乖回去用功了。

    唐奕和曹觉还未分出胜负，自然要继续玩下去。

    只不过，大伙儿喝的可是高度烈酒，不论好人胜利，还是杀手胜利，出局就要罚酒，到最后，谁都没少喝。

    黑子和君欣卓一看，这几位都已经喝的舌头打卷了，根本无法继续玩了，便悄悄地退了出去。

    宋楷喝得满脸通红，勾着潘越的肩膀，“我靴（说）大侄子啊！”

    他是喝懵了，跟着曹觉叫的。

    潘越晃晃荡荡地应着，“做甚？小舅纸...”

    他是相中宋楷的姐姐了。

    ....

    要是有外人看见这一屋子的二世祖这般作派，估计得惊出一身白毛汗。

    耍个酒疯什么的不稀奇，但是，宋楷这帮文臣子弟和将门的两大纨绔坐在一起耍酒疯，那就稀奇了。

    多少年了，将门之后和文人子弟别说是喝多，就算坐在一个桌上欢饮的场面也是极少的。更何况，宋楷一口一个‘大侄子’，潘越一口一个‘小舅子’。

    庞玉则是五迷三道地指着曹觉道：“你知道我最烦你们什么吗？”

    “就是整天摆出一副，老子天下第一，老子谁也不怕的架势！”

    曹觉冷哼一声，“怎地？老子就喜欢，你看不惯我，还干不掉我的样子。”好吧，这句是前几天跟唐奕学的。

    “屁！”宋楷狠狠地啐了一口，摇晃着道：“牛什么啊！？就是不爱搭理你，惹毛了老子，分分钟教你做人！”

    宋楷是真喝多了，不然，这些话他是肯定不会当着曹觉的面说的。

    “你找死！”曹觉气的混身直抖，拳头攥的噼啪作响。

    宋楷却不以为意，眼睛都不睁地继续放嘴炮，“要不是官家的小舅子，要不是曹家的人，你真当你曹景渝是个人物了啊？”

    曹觉一滞.，抢白道：“你不也是靠着你爹的名声才敢如此嚣张！？”

    “谁说的！？”宋楷猛一睁眼，“小爷的名声，那是自己打出来的！当年打残那泼皮，小爷可是冲在最前头的。”

    曹觉脸色一白，“你..你喝多了，老子不和你一般见识！”

    “谁说我喝多....”扑通....宋楷话还没说完，就一下砸在了桌子上。

    ...

    “话糙....理不糙....”

    宋楷一倒，就听那边唐奕端着个酒杯，小口抿酒嘟囔着。

    现在，屋里也就唐奕和曹觉还有一丝清明。

    唐奕是喝的少，曹觉是酒量太好。

    “少说风凉话！”

    曹觉心里烦躁的很，玩了那么多局，他居然一局都没赢过，再一想到宋楷之前的话，曹觉恨声道：“我曹觉虽然不算什么好东西，但最起码还算磊落！不像你们，读的书多，花花肠子也多。”

    这话带着酸味儿，唐奕不由哑然失笑，“读书多，想的多，**诈是有别区的好吗？”

    “反正你别得意，早晚我要把那半阙诗给惜琴姑娘赢回来。”

    唐奕放下酒杯，觉得有必要和这位好好说道说道。

    “我问你个问题？”

    “问！”

    “就算我现在把诗给你了，你也见过董惜琴了，然后呢？”

    “然...”曹觉一阵语塞。是啊..然后呢？他还真没想过。

    “然后.....当然是惜琴姑娘终情于我！”曹觉现想出来一个自认还算合理的想法。

    “好！”唐奕不和他计较

    “就算她终情于你了，再然后呢？你能娶她吗？”

    “....”

    曹觉卡住了。

    只是花前月下的玩玩？曹觉刚有这个想法就觉得唐突了惜琴姑娘。

    那收之为妾？

    不可能！

    桃园夫人与尹洙情真意切，也是宁可孤独一生都不去尹家做妾，可想而知，这是一个多么倔强的女人。

    她教出来的女儿，个个有着老花魁的风骨，以至于桃园居有个不成文的规矩：誓不为豪门妾！

    那明媒正娶！？

    更是开玩笑...

    皇后的弟弟要是敢娶一个青楼女子，还不得让文臣们喷死！？估计曹佾都得打断他的腿。

    曹觉憋了半天，脸色几变，最后方道：

    “大不了，老子与惜琴姑娘远走天涯，做一对神仙眷侣！”

    噗！...

    这小子天真的有点可爱。

    唐奕脸色一肃，指着扶倒在桌子上的宋楷道：“宋为庸刚刚的话你听明白了吗？”

    “明白什么？”

    “他说你离了曹家狗屁都不是。”

    “还远走天涯？出了京城，你就得饿死！你能走多远？董惜琴跟了你，你拿什么养活她？”

    “我....”

    “你祖上的一身本事，你学着了吗？你姐姐的宽仁大度、善良，你学来了吗？你大哥运筹帷幄的智慧，你学来了吗？想想这些年除了撒泼、使浑、装混蛋，你还学会了什么？”

    曹觉被唐奕骂得说不出话来，即使以前唐疯子说过更难听的，但今天这几句一下子打在了他心里。

    说不出的难受。

    曹觉眼圈泛红，“我有什么法子？就算学了一身本事，上哪儿用去？”

    “就算像我姐一样宽仁，那些自认高我们一等的文人们，还不是一样骑在你头上拉屎？”

    “就算像我哥一样，一心为曹家谋前程，可是谁信呢？人家会说我曹觉要和大哥争爵位，争家产！”

    唐奕一叹，曹觉能说出这些话，说明他真的不是没心没肺。

    “曹老二...”唐奕放缓了声调，帮他把酒满上。

    “人有的时候不是因为别人怎么看而活，而是为了给自己一个交代而活着。”

    “给自己一个交代？”曹觉略显迷惑地抬起头。

    “对！”唐奕肯定的道：“别人瞧不起你，那是别人的事，但你自己得瞧得起自己吧？”

    “...”

    “送你一句话吧...”

    曹觉一摆手，“少拿你们那些文邹邹的说词来挤兑我。”

    唐奕一笑，“一点都不文邹邹，一句大白话。”

    “什么？”

    “男、儿、当、自强！”

    “今天你对我爱搭不理，明天我要你高攀不起！”

    “莫待萧萧两鬃丝.....”

    哈哈.....

    唐奕喝多了，这好像不是一句....(未完待续。)