    在附近逛了一圈，沐清枫和雷电芽衣走到了他们最初相遇的公园。

    雷电芽衣突然发现一件事，虽然认识已经两三个月了，可对沐清枫了解的很少。

    她并不是一个在意朋友身份的人，只是稍微有点担心，害怕沐清枫也是因为为了利用她才接近她的人，因为她没有价值而放弃和她做朋友。

    雷电芽衣想要的东西很少，默默忍受了一年的孤独，只是希望有一个可以陪她说话的人，哪怕像她以前“朋友”那样。

    她已经不再是ME社的大小姐了，钱、权、父爱都已经离她远去，现在的雷电芽衣堪称一无所有，她想不出自己能拿出什么有价值的东西。

    如果是自己拥有的东西，雷电芽衣愿意给。

    即便她觉得沐清枫不是那样的人，在他身上雷电芽衣感觉到的只有善意，可是人心又怎么说的准呢？

    坐在椅子上的女孩儿有些发呆，思维逐渐发散，沐清枫挠了挠头，不知道自己哪个环节出了问题，现在的雷电芽衣似乎更加低落了，可明明书里怎样说的，他就怎么做的绝对不会有错。

    嘶，莫不是他买到了假书？

    “清枫，你是为什么选择和我做朋友？”雷电芽衣突然出声问道，她把脸埋在双腿间，看不清表情。

    沐清枫愣了一下，竟然笑出了声，不知道是不是错觉，他的瞳孔似乎颜色变浅了。

    “因为一件事，我失去了所有情感，同样也失去了很多记忆，整天昏昏噩噩，像是行尸走肉。”

    “直到有一天，我遇到了几个女孩，在和她们相处的时间里，我找回了一部分情感，也因为一件特殊的事，我远离了她们。”

    “我一直有一个习惯，每个月都会在一个幽静的地方静静待一天。”

    “有一次我看见一个女孩，坐在长椅上哭，那是半年前，也是我刚来长空市的时候。”

    “我并没有去打扰她，毕竟我是一个陌生人，看样子她真的很伤心，连我这个感情不全的人都能感受到她心底的孤独。”

    “第二天我又到了那里，女孩坐在同样的位置，静静发呆。就这样持续过了三个月。”

    “是什么让她那么悲伤呢？我很好奇，我不喜欢看到别人悲伤的样子，因为那总会让我想起一些不好的事。”

    “之后我和那个女孩成为了朋友，有时我去找她，有时她来找我，但更多的时候是她来找我。”

    “很奇怪，我好像成了女孩的精神支柱，当时我在想，为什么她会那么信任我，不明白，无法理解，明明只见了几面。”

    “之后我就去了解她的过往，忽然就明白了，因为这件事，我的情感又找回来一部分，连带着些许杂乱的记忆。”

    “现在啊，我就是想帮一帮这个女孩。”

    除了这些之外，雷电芽衣的外貌也是一个很大的原因，如果长的很难看的话，他不确定自己是否会有这么多耐心。

    沐清枫从来都是一个视觉动物，他从没否认过。虽然不至于讨厌相貌难看的人，可终究会少上很多耐心。

    “你的家人……？”雷电芽衣抬起头，一句话没说完，忽然又停住了，问这些东西并不合适，“以后我可以经常去找你么？”

    “家人啊，死的死，失踪的失踪，剩下的她们过得很好，不需要我去打扰。”沐清枫似乎并没有在意这些，以颇为轻松的语气回答。

    可出于女孩子的敏感，她发现说到家人的时候，沐清枫的手握紧又松开了，显然不像表面那么平静。

    “当然可以去经常找我了，不用去瞎想，只要你还需要我，我就会在你身边。”沐清枫觉得话语似乎有点暧昧，又补充道，“作为朋友的承诺。”

    虽然作为女朋友什么他也不介意……

    “并且你父亲，没事。”

    “而且雷电女王可不应该是这样。”

    “唔～”雷电芽衣用手捂住脸，无力辩解，这种羞耻的称号为什么会传到学园外面？

    “好啦，天已经晚了，我们也该回去了。”沐清枫无视女孩略有抗议的眼神，伸手摸了摸她的头。

    她还想问一问父亲的事，结果一个摸头杀堵住了她的嘴，有些怪怪的，但不讨厌。

    反而感觉好像还蛮不错。

