    “哦？你能做主？那我问你个事情，你可知道？”刘哔看了郭司令一眼，脸上露出感兴趣的神色。

    虽然对刘哔不恭敬的态度有些不满，但郭司令却没有表现出来，脸上依旧带着笑呵呵的神色，对刘哔回应了一个请便的手势。

    他在基地这么长时间，基本上大大小小的事情他都知道，而且，他也想借着这次机会，探一探这俩人到底是来做什么的。

    毕竟虽然想要合作，但是在合作之前，多少也要相互了解一些底细，那样才能放心。

    “听说你们南方基地新来了一个女异能者，实力很强，是不是有这件事？”喝了一口茶水，用来掩饰心中的迫切，刘哔心中十分忐忑，生怕听到什么不好的消息。

    郭司令脸上露出奇怪的神色，这件事情算不上机密，基本上每个南方基地的人都知道，甚至消息都流传到了外面。

    毕竟是一个高阶的女性异能者，这对于宣传基地的名气，也能起到一个很好的效果。

    虽然，这个女异能者并不怎么好惹罢了。

    “是有这件事情，这个人我调查过一段时间，是突然出现在基地的，之前根本一点预兆都没有，但实力确实有些强悍。”郭司令沉吟一声，如实将消息告诉了刘哔。

    毕竟这么容易核对的消息，如果因为这点消失让八号基地留下什么不好的印象，那就得不偿失了。

    刘哔心中有些焦急，他可只想知道这个女人是不是什造，至于来历实力什么的，他毫不关心。

    “这个女人叫什么名字，有什么特征吗？”因为太过于用力，刘哔手中的茶杯都出现了一些微小的裂痕。

    郭司令下意识的看了一眼茶杯，心中明白了过来，合着这俩货根本不是来寻求合作，原来只是来找人的啊。

    那个女人，或许和八号基地有扯不清道不明的关系，郭司令心中琢磨，是不是可以用这件事情做一下文章。

    “没人知道。”摇了摇头，郭司令叹了口气，解释道：“没人知道她的真名叫什么，似乎她也没有说过，就连登记处都没有她的名字，我们只知道她的代号是修罗。”

    猛地一捏掌心，刘哔眼中闪过一抹欣喜，修罗，这是他在喰种世界用的代号，而这个代号，什造自然熟知。

    不说别的，光是凭借这一点，就有很大的希望找对人了。

    正在一旁倾听的胖子不知道发生了什么，但是看到刘哔的这幅表情，也大概知道到底是怎么回事了。

    连带着，胖子的脸色也欣喜了起来，毕竟找对了人，他就可以彻底解脱了，最起码，也不用像这段时间一来担惊受怕了。

    越和刘哔接触，胖子对他的畏惧越加的深，他见过很多人，但从来都没有见过这么独特的性格。

    嗜杀，暴虐，但还有这对周围的一切都漠不关心，似乎根本不属于这个世界一样。

    甚至他有种感觉，就连生命这种东西，在刘哔面前都不是什么太值得在乎的事情。

    不光是别人，甚至包括他自己。

    就连那些从刀头上舔血的掠夺者，也从来没有这种真正将一切都度之在外的，不过……今天听到什造消息的时候，这个男人还是失态了。

    原来，像这样的人，也终究有自己在乎的事情。

    “不过……要说特征的话，这个女人倒还真有些地方十分独特，辨识性非常高。”郭司令继续开口，道：“我记得这家伙脸上缝了很多红线，不是那种愈合伤口的，而是纯粹为了好看……哦，真是让人无法接受。”

    像是想起了什么，郭司令的表情抽搐了一下，眼神有些不敢置信，他实在难以想象，是什么样的心态才会喜欢用线在自己皮肤上串成团。

    虽然……的确挺好看的。

    “这个人在哪！”刘哔目光一凝，随即双眼中满是狂喜，功夫不负有心人，真的，找到了。

    天知道这几天他都要担心成什么样子了，否则之前也不会戾气那样中，只是因为一个想要挑拨离间的奸细，就将那一小队的警卫全都搞残了。

    “昨天下午我手下好像见过她出城了，开着一辆老吉普，身边还跟着一些军队的人，”想了一下，郭司令没有将这则消息隐瞒。

    至于那个女人，他巴不得对方被人带走，那样的话，多出来的那些地盘就全部任由他们吞并了。

    这种关键时期，基地出了那一档子事，他们军队高层和高层之间，已经不存在盟友和睦之类的东西了。

    除了没有在明面上真刀真枪的干一场，其余的事情几乎都已经成了各玩各的了。

    “出城了？去了哪里？什么时候回来？”皱了一下眉头，刘哔内心有些不满，南方基地这些家伙，真将什造当成手下使唤了？

    “呃，这件事情你问我，我也不知道啊，在之后，我根本没有收到半点消息。”苦笑一声，郭司令语气有些无奈，他说的倒也属实，他确实没有接到后续的消息。

    或者，那些之前被派去跟踪的人都被一一解决了吧。以你那个女人的事情，想要发现这些追踪者再也简单不过了，故此，他倒是也没必要惧怕什么。

    “不过，算算时间她应该快回来，毕竟基地这边还有很多事情等着她来处理，你要找到有事情的话，估计下午或者晚上这一时间段在办公室里能找到他。”

    听到郭司令说完，刘哔点了点头，伸手招呼胖子，两人就准备离开。

    而刚刚准备洽谈合作方式的郭司令，瞬间懵逼了起来。

    虽然，他知道两人来就是为了找人，但他没想到，已有了消息，这俩货竟然连伪装都懒得伪装了。

    额，事实上从一开始也没有伪装，一直是他自己太过于先入为主了。

    这都管多年养成的自动思维，只要对方是一个基地的高层或者使官，那在它看来，大部分都是为了请求合作，甚至是附庸的。

    谁能想到八号基地直接将首领放出来了，而且这两明显看上去地位不低的人，也让他颇为无语。