    北秋眼角微抽的看着洛骄阳套上裤衩子！

    (◞￢_￢◟)“你真完事儿了？”

    洛骄阳淡淡道：“北家的家主，大清早的跑到我洛家？是来…”

    北秋：(′-_-`◟)“要不你继续，就当我没来过，等会儿再…”

    洛骄阳：！！！

    这死老太婆能不能有点眼力见？

    没看老子这正转移话题呢么？

    (#｀[]′)/“有屁快放！”

    此刻北秋也满脸诧异，据之前的可靠消息！

    洛骄阳可是将死的状态，被压的床都下不来！

    可现在看来？ 

    这健壮的身躯，刀刻斧凿的肌肉，刚毅的面孔，呲溜～

    怎么回事？

    回光返照么？还是说……

    北秋神色一正：“这虽说是你洛家地盘，但说话最好跟我客气点儿！”

    “这次来可不是为了你，是某个年少轻狂的小辈，指名道姓让老身来的！”

    说话间眼神望向了人群中的江南，浑浊的眼神中带着一抹寒光！

    江南嗤笑一声：“人不轻狂枉少年！”

    “怎么？考虑好了？还是说来整活儿的？”

    说话间某个眸光看向跟着一起来的北风！

    只见北风还是一副猪头样，见江南望过来，连忙挪开目光，不敢直视！

    (◔#)3(#◔ิ)…

    洛家人都是眼角直跳，江南对道天级强者都这么硬的么？

    这北家的老太婆可是道天3星！

    再加上灵纹咒阵，也是极难对付的存在！

    北秋额头上崩起两跟青筋！

    (ꐦ◞•̀‸•́◟ꐦ)“我可以给你三套咒阵！但你要把完整的灵力化丝修炼法给我北家！”

    “你可以用，但不许外传，别不识抬举，这已经是我最大的让步！”

    “别以为你有上面撑腰，就能拿捏住我北家，在绝对的力量面前，一切都是虚的！”

    “命只有一条！且行且珍惜！”

    说话间，强悍的灵压扩散而出，压的不少洛家人连连后退！

    洛骄阳眉头一挑，显然北家是为了灵术来的！

    见江南的灵力化丝所以眼热了么？

    刚要上前挡住气势，护住江南！

    却见江南在道天级强者的气势面前，巍然不动，如浪中黑礁！

    灵压吹的江南一头黑发飘扬，脸上带着浓浓的不屑！

    (ꐦ°᷄д°᷅)“还绝对的力量？你咋舔个大屁脸说出来这话的？”

    “辣鸡！我小弟都比你能打好么？咋的？”

    “你还想鲨我啊？来！鲨！你咋neng牛批呢？来来来！整死我！来！”

    表情无比嚣张，大步流星的朝着北秋走去！

    抻着脑袋就往前凑！

    (｡˘Д˘)ᕤ来！整！

    都快戳北秋的脸上了，北秋直磨牙，被江南顶的不住往后退！

    一众北家子弟眼睛都红了！

    洛家人全都瞪大了眼珠子，一脸惊恐！

    你要不要这么嚣张啊？

    那好歹也是个道天，一掌就能拍死你的啊？

    凑上去让人家打？

    洛长歌咽了口唾沫！

    (#)′ﾟДﾟ`)“我姐夫一向都这么莽的么？”

    山猫听了，狠狠地瞪了洛长歌一眼，却没打！

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    气的哆嗦的北秋抬起巴掌就要朝江南头上拍！

    却僵在半空，迟迟下不去手！

    江南眯眼：(๑ˉิ_ˉิ)“没那个胆子，就憋吹那牛批！你弄死我？下午你北家就会从这颗星球上消失！”

    “你也要死！你鲨一个试试？”

    北秋拐杖捏的咔咔直响，但不得不承认，江南说的是事实！

    一旦江南出事，华夏绝不会放过北家！

    江南淡淡道：“条件还是那个条件！你都知道！”

    “分享出北家掌握的所有高级咒文释意，包括咒阵！同时华夏掌握的高级咒文也可以分享给你北家！互通有无！”

    北秋气怒道：“绝不可能！你想的美！”

    “咒阵是最核心的东西，休想让我拿出来！”

    “你以为我北家离了华夏就活不了么？咒文释意在手，只要我愿意拿出一部分，去任何一个国家都会受到最高的礼遇！”

    “想必米国，鹅国很乐意如此！”

    江南眯眼：“老太婆！你在玩儿火！”

    北秋红了眼：“老身最讨厌别人说我老太婆！你再骂？”

    “杀不了你！让你吃点苦头还是可以的！”

    说话间干枯如鸡爪一样的手直朝江南的胸口按去！

    掌心风刃呼啸！

    可江南躲都不躲，抬手一个大嘴巴子朝着北秋扇去！

    与此同时，见北秋动手，洛骄阳也急了！

    老子的孙女婿也是你能打的？

    洛家正愁找不到好好表现的机会，这机会不就来了么？

    于是一个箭步猛冲，直奔着北秋冲去！

    “轰！”

    北秋这一掌，被洛骄阳接住，狂野的气浪甚至把院子砖墙轰塌！

    而江南巴掌却没停，眼看要煽到北秋脸上，一道风壁瞬间形成！

    以期挡住这巴掌！

    可空间虫洞一开，江南的手猛的从另一边探出，狠狠地甩在北秋的脸上！

    “啪！”

    北秋的脸一歪，脆响回荡，场中空气无比安静！

    江南撇嘴的甩了甩手：“不愧是道天级强者！脸皮够厚的！手可疼！”

    此刻洛余辉他们都一脸惊恐！

    (๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!

    甩了北秋一个大嘴巴？

    胆子这也太肥了吧？

    洛天晴瞪大了眼睛看着江南，张大了嘴巴说不出话！

    指着江南又指了指北秋！

    山猫苦笑：(๑･᷄◡･᷅)“习惯就好！她不是第一个，也不会是最后一个！”

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    “你打我？你竟敢打我？看我不撕烂你的脸！”

    “洛骄阳！是你们不识好歹！别怪我下狠手！”

    还是当着这么多人的面儿？何尝将我放在眼里？

    “万钧咒阵！”

    霎时间，火腿肠粗细的灵丝同时射出上万股！

    再地上疯狂勾勒，转眼画出咒文！

    洛骄阳急道：“快退！”

    那帮洛家人哪里不知道这玩意的厉害，连忙抽身撤退！

    可还是有十几人被咒阵笼罩！

    刹那间，万倍重力场形成，只听一阵轰鸣！

    跑的慢的洛余辉等人几乎顷刻间陷进钢板里！

    自身的骨骼质量压的他们几乎窒息！

    “哧啦”声响起！

    而江南自然是早早就瞬移跑了出去，万倍重力？

    江南可不敢拿命开玩笑，现在自己的体重最轻的时候也有千斤上下！

    万倍重力叠加？那绝对是要命的！

    此刻，处于阵中的北秋却不受影响，狰狞一笑：“你洛家，还没有跟我北家对抗的资格！”

    “灵肌玉骨是手段，但同样也是累赘……啊～”

    一声惨叫传来，只见北秋的手掌被洛骄阳的骨爪无情刺穿！

    万倍重力下，洛骄阳肌肉隆起，行动竟半点不受阻！

    北秋惊了，这怎么可能！

    以洛骄阳超百吨的体重，万倍重力下，怎么可能还能动？

    他这伸出的骨爪又是怎么回事？

    只见洛骄阳狞笑：“当老子白挨炖的么？”

    说话间一腿高高抬起！

    对着北秋的天灵盖狠狠劈去，脚后跟有尖锐骨刺探出！

    “开天斧•重骨！”

    刹那间，洛骄阳朝腿骨中注入灵力，骨骼重量飙升至百吨！

    再加上万钧咒阵的吸引，威力恐怖到了极限！

    腿如战斧，甚至劈出了幻影气爆！

    北秋大惊，周身清风徐徐，连忙飞身上天！

    只听“轰”的一声！

    整片洛家别墅群似乎都被震动震的跳了起来！

    大地被洛骄阳一脚劈裂，整座洛家从中间裂开！

    洛天晴大惊：“爷爷这么猛？”

    洛骄阳也兴奋的老脸通红，灵肌玉骨练成，这简直就是脱胎换骨好么？

    我都不知道自己还能这么猛啊！

    飞到半空中的北秋额头上一缕鲜血流淌而出，惊魂未定！

    刚刚那一脚若是挨实了，能劈死自己！

    哪怕没挨到，光是腿风就已经划破了自己的肌肤！

    这老家伙怎么这么猛了？

    是江南补全了洛家的灵肌玉骨？

    眼看万钧咒阵对洛骄阳不起作用，反而是火上浇油，连忙散去！

    却冷笑道：“你近战是强！可我是风系！整片天空都是我的战场！有能耐你上……”

    话还没说完，只见江南在洛骄阳身上拍了下！

    随即一个瞬移来到北秋下方！

    咧嘴一笑：(๑ˉิٹ ˉิ๑)“万钧咒阵！”

    刹那间，纤细的灵丝猛的射出，在脚下勾勒出一直径三米的繁杂咒阵！

    转眼成型，光是出现的一瞬间，江南体内灵力就没了三分之二！

    可也就这一瞬的功夫，飞在天上的北秋被万倍重力场捕获！

    人就像是炮弹一样，愣是被万倍重力拉了下来，极速撞向江南！

    速度恐怖！

    北秋傻了！

    万钧咒阵？江南怎么会的！

    这不可能！这个咒阵北风也不会，自己就刚刚使了一下！

    他咋就会了？

    真看一下就会？

    殊不知江南都乐屁了！

    别的咒阵自己学不会，但万倍钱钱膨胀术？

    只要看一眼，自己就能记住好么？

    甚至记忆深刻的直接刻进DNA里啊！

    能让一斤金砖变成万斤金砖的咒阵？

    秒会！

