    老丫头儿如此一番先抑后扬，成功地激起了人们的兴趣。

    听说花木兰的厉害是神纹的结果，就让大家对木兰辞的功能很是好奇。

    最后的一句如果背师他必追讨，也把一些刺头专门挑刺的神经给挑动起来。

    结果本来三个人参与的专题讨论会就成了全员大会。

    不但所有的小姐姐都说要去，她们的坐骑也没有落下，其实这也是必然的结果，因为她们都是形影不离。

    这还不算，这些小姐姐们凡是动物性的兵器和暗器也都过去凑热闹。

    这种广泛参与，说明了复仇纵横对孔毓良的有教无类主张很赞同。

    甚至神纹这种高大上的神功都应用这个原则。

    还有就是老丫头儿的战略，就是广撒网，逮住谁是谁，愿者上钩。

    只要你资质好，不管你是小怜还是大灰，哪怕是狗蛇，都可以学习高级本事。

    比如花木兰那类，不就是无师自通吗？

    当然，现在还不知道是怎么回事，先收为徒弟，以后慢慢刨根问底便可。

    不过，那些都无所谓，神纹这东西也没有专利，能者用之。

    说不定那些畜生、飞禽走兽、鳞甲打洞的低等生物便出几个神纹大师呢。

    老丫头儿心中想着众多的好事，兴致勃勃地就要开讲。

    可是开讲之前看了一眼听众，实在太多了！

    不是小姐姐，也不是她们的坐骑，而是她们的武器暗器之属。

    就在这样的场合讨论这种问题，收听效果难保不说，还担心被人窃听。

    神纹这门功夫，虽然不是谁听了都会用，但是也不是什么人都能听的。

    比如，任何与花鲜生作对，也就是和复仇纵横作对的人，都被禁止接触。

    花鲜生一看自己这个师爷略有迟疑，立刻知道老头儿的担忧，马上就予以解决。

    “要不这样，师爷，干脆这个神纹研讨会我们移师无前三号里面，地方够大还保密。”

    这个建议只有花鲜生能够提出，因为他是总枢，负责整个机车的安全，还有综合运筹。

    机车是机密重地，属于复仇纵横的国之重宝。

    也唯有花鲜生能作出这个决定，别人哪怕提出建议都是很不适宜的行为。

    在花鲜生的计划中，这些小姐姐，都要参加他的复仇纵横的，即使第一阶段，她们的目标是罗成。

    但是，她们的目标是罗成，不代表花鲜生的目标不是罗成。

    当然，她们的目标和花鲜生的目标有很大不同。

    她们的目标是让那个小白脸拜倒在她们的石榴裙下。

    而花鲜生的目标是让罗成拜倒在他帅帐之下，给他充当一个冲锋陷阵的好劳力。

    想想这样一个老帅哥带着十几个甚至几十个小姐姐所向披靡，该有多好看？

    尤其是她们一起唱起小曲，那该有多完美？

    啊呀，等不及了！

    所以，今后反正是要兵归一路将打一家，现在邀请他们进入无前三号，不过就是打了一个提前量而已。

    由此可见，这些综合性思考的事情，除了花鲜生，别人还真不行。

    既然总枢发令，无前三号就无声无息地现了身，对大家开门迎客。

    这些迄今还不是队员的人，不管是以前见过无前三号还是第一次见识，全都惊异万分。

    这个花鲜生小弟弟再次刷新了她们的认识。

    大家都是心中装满了问题，大概就有十万个为什么，当然都是没有答案的。

    可是现在不是问问题的时候，先上车再说。

    也不知道无前三号怎么操作的，哗啦一声，大家都已经在车里了。

    大概就是那种自动装卸的功能，没有什么不可思议。

    进入了这个机车，那些庞然大物自然都恢复了它们正常型号和状态，大家各自找个位置，或坐或站。

    反正机车里到处都干净的很，呆在那里都一样。

    有个愣丫头率先给老丫头儿提了问题：“那个谁，我也叫你师爷吧，我是花鲜生小哥哥的小妹妹，你看我这论资排辈能力够厉害吧？我问你，你说背师者必追究，你如何追究？”

    老丫头儿笑眯眯回复：“嗯，可以，你是单幽幽吧，我认识你哥哥单雄信，可惜了一条好汉，心胸狭窄害了他！你不要学他，嗯，你没事儿，你就是一个女豪杰大丈夫的性格，我看好你！现在回答你的问题，我那个问题是有备无患，凡是学了神纹的人，没有人背师！而且你们所有人都没有打退堂鼓的机会了。”

    “为什么？”

    一个蛮荒口音问道。

    “卢琼花是吧？因为你们进入这机车，这是一个比当我的徒弟更高贵的身份改变，以后你们就清楚了。”

    回答完了这个问题，老丫头儿说：“问题解答就到这里，现在书归正传，别人不得插话。

    “花木兰，我问你，你吟唱的木兰辞是你自己创作的吗？”

    “师爷见问，我就如实说来，开始的那个版本似乎是家父的手笔，在我替父从军之前，突然作了一个梦。

    “梦中一人就给了我现在这个版本的木兰辞，通篇都是七言古诗，不再是以前的长短句，就这样。”

    “那人给你的时候，有没有什么特殊嘱咐？”

    “似乎没有，只是告诉我上阵的时候可以吟唱，有一定的效果。”

    “后来呢？”

    “后来我就照办了，好像我从来就熟悉能背诵一样，自动就能诵咏；对了，自此以后，从来未遇败绩。”

    “那你有什么特殊感觉吗？”

    “嗯，还真有！每次我咏唱的时候，就看到一块大布似的东西，铺天盖地将敌人裹住，任我宰杀。

    “对了，还有，那大布就如同我织出来五彩云霞。”

    “很好！花木兰，你的机遇很好，可以说独一无二！你这个木兰诗，现在不能说是木兰辞了，因为它为了适合神纹应用，已经做了重大修正；但是因为你没有名师指导，所以没有发挥它的潜能，我跟你说，木兰诗神纹，固然在个人能力上可以帮助你一二，但是它的主要功能是在统领大军方面，你自己想想，你的五彩云霞只有你自用的时候战力大，还是千军万马都用的时候战力大？这个毋庸讳言答案在哪里吧。”

    “我明白了，师父！受小徒一拜！”

    老丫头儿呵呵一笑，坦然受了一拜。

    “今天老夫很高兴，终于在花鲜生之外又收了一位高徒，你们二人之间要互相帮助；对了，今天你们所有人都作了我挂名徒弟，我将你们都拨归花木兰帐下听令，她是你们的统帅，你们是她的战将和精兵。”

