    第八十五章

    木焕然，风云无忌原本救他，只是打算让他做向导，但最终事实证明，这个想法是即其愚蠢的，木焕然根本就是一典的被门派门规毒害的例子，快剑门，门内弟子是上一代掌门从江湖之中捡来的弃婴，由婴儿开始收养，一直修练快剑门的绝学。

    门内全都是男性，由于男性不善言语，门派从上到下，都一门心思扑在提高门派的声望与江湖地位上，一个个疯狂的修练武功，大部分时间都花在练功上，木焕然更是少年期便有连续数年在快剑门断崖边缘，独自一人修练快剑诀的记录，过于少和人接触交流，让他说话都有些生涩，但快剑门一大令人震憾的事情是：他们完全不需要言语表达，仅仅一个动作，一个眼神，便能明白对方的意思，这种令人震惊的默契，成就了快剑门群攻时的无上攻击力。

    这一次，快剑门的掌门居然在拜访飘流剑派时，被飘流剑派暗害，这才引得快剑门全体门人，上门寻仇，但却没想到对方有五名飞升期的武者，瞬间被对方全灭。

    这些事情都是风云无忌从木焕然断断续续的叙述中了解到的，风云无忌虽觉得其中必有许多问题，但一时也不知道如何向这少年解说，在世俗方面，他还纯洁的你个孩子。

    快剑门有快剑诀一部，这种功法在风云无忌眼中根本就是不入流，但木焕然已然修了十多年的快剑诀，让他改修其他的未必适合，另外，风云无忌看出这孩子对门派有着极深的感情。因此便将看到的他练剑时的剑法，再以自已所站在高度，综合创出一字‘快’剑诀，名称未变，但改动却大。

    一切以快为根本，风云无忌本想传他西门吹雪的‘快’剑，但木焕然的身体根本不能修习如此霸道的快剑，于是便把西门吹雪的快剑剑意，取一部分融入快剑门的剑诀，传授于他。

    木焕然得到风云无忌传授的剑诀后，激动的连磕三个头，随后不分日夜的苦练，白天，风云无忌便带他到效外去练习，而晚上，户外倒是人少，找一出偏僻之处，虽不易，却也不难。风云无忌留了二三天后，待木焕然完全掌握快字诀的精髓，便呆不住了，趁着这小子外出的时间，留下一张纸箴，叫他勤加练习，时间到了，自已自会去找他，

    风云无忌的想法很简单，一般江湖门派，普通百姓不一定知道，但找到一个江湖中人便解决了。

    风云无忌一踏出门，强悍的意识便笼罩了整个青松城，非常轻易的，便找到了一处打斗的地方，心念动处，已如闪电般破空而去，周围的人只觉眼前一花，好好一个大活人便不见了，惊得目瞪口呆………

    青松城西北离城门米左右，五名身着儒衫的男子，与三名灰袍青冠的剑客斗在一起，其中有一人剑法甚为高明，挑，钻，粘，拨，各诀运用的颇为巧妙，几乎一人敌住了数人。

    风云无忌一个雁落平沙式，落在八人中间，八柄长剑带着疾风声，几乎同时剌向风云无忌，风云无忌十掌微拨，一阵阵叮咛的脆响传来，八柄长剑齐中而断，哐咣一声，断刃全部掉落地上。

    风云无忌没有多说话，直接一指点出，点了那武功最高的剑客的穴道，随后在诸人反应过来之前，一把抓住他的肩膀，掠空而去。

    在城外，风云无忌找了一处空地，食指轻弹，便解开了他的穴道，冷声道：“带我去暮紫剑派。”

    “前辈是何人？为何要为难我们这些后生，以前辈的功力，早可以飞升了，”那男子一脸惊慌之色，风云无忌带给他的震撼太大了，整个大陆，飞升者不少，但还真没有可以这样快的御空飞行，完全不沾地的，这根本就是陆地神仙的神通。

    “带我去暮紫剑派，就是这样，我不会为难你的，只要你把我带到暮紫剑派就可以了。”

    那男子仔细的盯着风云无忌，良久之后，才开口道：“前辈，你有什么要求就说吧，请不要耍我。”

    风云无忌也是苦笑不已，估计一般江湖中人，必定都知道暮紫剑派及其所有，但是自已是真不知道啊，这家伙，估计当自已耍他了。

    风云无忌正待解释一翻，突然脸色一变，双手连弹，解开了那男子的穴道，随后化为一道闪电，破空而去。

    数万里外，天空中一片红云翻滚，如同煮沸的汤水，无数的金红闪电从红云中心向外扩散，霹哩啪啦的声音不绝于耳。

    下方，一个面目阴挚，蒙身带着股邪气的四十多的男子，身着紫袍，正站在一处偏僻的荒野高山之上，仰头看着天空，一股股强大的气浪从他的身体向外扩散，掀起阵阵尘浪，那一身宽大的紫袍也鼓荡起来。

    “数十年苦修，今日终于可以修得正果了。”那男子一头长发垂至肩下，一脸兴奋的仰首看着天空。

    眼前空中的劫云越翻腾的历害了，那男子正准备应劫，突然之间一股强大的令人恐怖的气息从天边飞快接近，男子转过头来，只来得及看到一个黑点出现在天边，还没反应过来，眼中便看到道模糊的影子急速掠近。

    “什么人？！”男子只来得及在心中转过这个念头，还没来得及说出口，全身上下十多道穴道便被封住，根本鼓荡的真气根本无法反抗，就像一个婴儿一般，已被来人制住。

    风云无忌就像提死猪一样，把这个飞升者倒提着，向最近的城镇飞去……