    谢婷宜注意到宋知知疑惑的眼神,语气里也满是无奈：“刚刚在百货大楼里碰到的，也不知道是不是和家人走丢了，看到俊俊就抱住不撒手了。”

    “姐姐,姐姐，这是妹妹,我们带回家,以后就有人陪我玩了。”谢婷宜原本想把小女孩留在百货大楼，交给工作人员来处理的，奈何俊俊死活不干，于是她只能待在百货大楼那边等小女孩的家长过来，结果等到这时候也没个影。

    因为担心宋知知等太久，她只能带着小女孩一起过来。

    小女孩倒是不怕生,抓着俊俊的衣角，脆生生道：“阿姨,我可以跟你们回去吗,我很乖的，我每天只吃一点点饭的,我很好养的,等我爸爸找到我，就让他给钱给你好吗？”

    宋知知见她口齿伶俐,忍不住问道：“小朋友,你几岁了？”

    小女孩伸出四根指头：“姐姐，我四岁了。”

    宋知知不由点头，怪不得说话和逻辑都比俊俊有条理。

    “你爸爸妈妈呢？”宋知知不由想起宋前进小时候了,他当时在医院走散的时候如果遇到的是好心人，而不是别有心思的宋大旺夫妻，也许就不会发生当年的悲剧了吧。

    “我也不知道他们在哪里,明明我们就在一起的。”小女孩说着似乎有些不安，抬头睁着大眼睛看向宋知知：“姐姐，你们不是拐子吧。”

    “大伯娘，我们要带她回去吗？”宋知知语气很是无奈，靠小女孩的穿着和语气，家里条件应该不错才是，想来在家也是受重视的，怎么这会家长都还没发现她丢了。

    “嗯，我在百货大楼留了电话，要是她家人找来，会通知我们的。”谢婷宜的语气也很无奈，她倒是不想带回家，可是这小家伙抓着俊俊不松手，俊俊也非让自己带回去。

    “妹妹跟我们一起回家。”俊俊说完牢牢牵住小女孩的手。

    “是姐姐，不是妹妹。”宋知知纠正道，随后又看向小女孩问道：“妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫蜜蜜，姐姐，我可以跟你们回家等我爸妈吗？”蜜蜜一脸小心的看向宋知知，她怕自己一个人待在这里，会被拐子抱走。

    宋知知有些好笑的看向她：“为什么问我，不问阿姨？”

    蜜蜜有些茫然的眨了眨眼睛，故意装傻：“那为什么要问阿姨？”

    谢婷宜眼里也染上笑意：“外边太冷，我们还是先回去吧，今天百货大楼人很多，估计是走散了吧，我不仅留了电话还留了地址，等她家人来找她吧。”

    谢婷宜还注意到小女孩说话的口音和他们有些区别，听口音倒是像京城那边的，估计是回来探亲的。

    走了几步，宋知知才想起宋前进交代的烤红薯，到了烤红薯的摊上，俊俊和蜜蜜都眼巴巴的盯着宋知知，宋知知不由失笑，好吧，看来家里又多了一个小吃货。

    小孩子心思最为单纯，宋知知看了眼前面还担心的问自己是不是拐子的小家伙，这会已经欢快的吃起了烤红薯。

    谢婷宜也注意到她的目光，不由笑着道：“倒是个不怕生的孩子。”

    对于他们出去一趟顺带“捡”回来一个小孩的事，大家都不自觉的联想到当年宋前进走丢的事，特别是秦燕玲，问了三遍：“你们有留家里的地址和电话在百货大楼吗？”

    将心比心，自己当年的痛苦和这么多年的自责，她不想别的母亲也跟着体验这样的感受。

    “妈，你放心，我都留了，听口音估计是会来探亲的，估计对这边不熟，所以应该没那么快找来。”谢婷宜猜测道。

    “留了地址和电话就好。”秦燕玲说完忍不住看了那边的宋前进一眼，幸好，她的明超找了回来。

    宋知知看了一眼那边和俊俊玩的一脸欢快的女孩忍不住有些惊讶，这小家伙倒是挺淡定，到了陌生环境竟然也哭闹，未免也太镇定了吧。

    家里多了个孩子就多了份热闹，吃饭的时候俊俊也不缠着宋知知了，他现在有了新的玩伴，两个家伙靠在一起也不知道在说什么。

    吃饭的时候蜜蜜吃的一脸满足，最后摸了摸自己的肚子欢快道：“俊俊，你家的饭真好吃。”

    其他人都被她逗笑，也是这时候，外面的大门被叩响，不一会管家就领着一对年轻夫妻和一个男孩进来。

    原本还在和俊俊说笑的蜜蜜，看到来人连忙冲了过去抱住夫妻俩旁边的男孩：“呜呜呜呜，哥哥，我吓死了，我差点就被拐走了。”

    男孩轻轻拍了拍她的背脊安抚道：“现在不是没事了吗？”

    蜜蜜抹了一把眼泪：“你往常说我哭起来丑死了，今天我都不敢哭，怕阿姨姐姐他们嫌弃我，就不带我回来了。”

    说完蜜蜜哭的更大声，旁边的年轻夫更是心疼了，上前搂住女儿轻声安慰：“对不起，蜜蜜，都怪我们太粗心了，现在没事了，蜜蜜不要怕。”

    听完蜜蜜的话宋家人才知道刚才她乖巧的原因，一时间更是心疼。

    等安抚好蜜蜜，他们才有空自我介绍。

    宋知知从他们进来就注意到了，蜜蜜的父亲，和那个小男孩，走路的姿势都很利落笔挺，和见她舞蹈的胡文云丈夫一样，想必也是军人家庭出身。

    蜜蜜的父亲先是感谢了一番他们，随即介绍道自己：“我是陆远征，这是我爱人田馨，我们是京城那边的，今年过来探望蜜蜜的太姥姥，没想到百货大楼里会和蜜蜜走散。”

    说完又拍了拍旁边男孩的肩膀：“这是我侄子，陆锦安。”

    叫做陆锦安的男孩咬了咬下唇，然后看向谢婷宜道：“谢谢阿姨带妹妹回家。”

    不然他们简直不敢想象后果，特别是陆锦安，这次本来没他的事，是小叔知道他因为母亲的事变得消沉起来，所以才提出带他一起。

    到了百货大楼，他们也没想到会有这么多人，同时也更是勾起了陆锦安不好的回忆，陆远征和田馨两口子因为担心他，便疏忽了旁边的蜜蜜，不过一眨眼的时间，蜜蜜的小身影就不见了。

    听到蜜蜜不见的那一刻，陆锦安整个身子都变得僵硬起来，整个脸变得惨白，脑子里又冒出外婆骂自己的话，这会他自己都忍不住想，也许外婆的话也许是对的，他就是个扫把星。

    陆远征和田馨很快就发现他的异常，不仅要照顾他，更要找蜜蜜，所以才耽误到现在。

    “不用客气，蜜蜜这么可爱，我们家里人都喜欢她。”谢婷宜语气温和。

    宋知知看着陆锦安垂在腰间的手攥的紧紧的，之前没发现他脸色不对，这会才发现他脸色异常白皙，忍不住猜测，难道蜜蜜是他不小心弄丢的？

    陆锦安一向敏锐，很快就察觉到落在自己身上的视线，一转头，就对上女孩大大的笑容，她眼神里的光亮越发衬托他内心世界的黑暗，于是他有些不自在的别开脸去。

    看到突然别过头去的人，宋知知不由轻哼一声，真是没礼貌，不过看在他长得好看的份上就暂时原谅他这次吧。

    陆远征和田馨执意要请他们吃饭表达谢意，秦燕玲笑着摆手：“明天是年三十，跟家人团聚的日子，吃饭就不用了，以后好好记得把孩子看好才是正事。”

    夫妻俩这时候才意识到这一点，明天是年三十，后天是初一，再后面的日子大家都要拜年，别人确实没时间，看来只能用另外的方式来表达自己的谢意了。

    “只是顺手的事，你们不要太客气。”谢婷宜也跟着推拒。

    “虽然对你们来说只是随手一件小事，但对我们却是天大的事。”如果蜜蜜今天被别有用心的人带走，毁掉的就是两个孩子，想到这里，他颇为担心的看了一眼旁边的陆锦安。

    也是这时候，陆远征才微微松口气，但他也知道，虽然他们很快就找到了蜜蜜，但这事还是在锦安心里留下了不能磨灭的痕迹，所以回去更要多和他聊聊才是。

    这事和他没关系，是他们当父母的太初心，这也算是给他们提了个醒，以后带孩子出来，得更小心才是。

    大概是患难见真情，在自己最害怕的时候，是俊俊陪着蜜蜜一起度过的，所以离别的时候两人都哭的肝肠寸断，那场面，好似他们就是棒打鸳鸯的坏人。

    “俊俊，你是男子汉，还这么哭，真是羞羞，蜜蜜只是跟她爸爸妈妈回家，又不是不和你做朋友，以后有机会你们还可以一起玩，就算不能，也能打电话的。”宋知知耐心的安抚着俊俊。

    俊俊抽泣的声音渐渐停了下来，似乎有些不相信的看向宋知知：“真的吗？”

    宋知知捏了捏他的鼻尖：“当然是真的，姐姐什么时候骗过你。”

    俊俊想了想，好像是真的，姐姐从来没有骗过他。

    于是他破涕为笑的看向还在小声抽泣的蜜蜜：“姐姐说的对，以后你还可以来我家玩，我们还可以打电话，我们还是好朋友。”

    安抚好俊俊，宋知知看了一眼还在哭鼻子的蜜蜜，温声道：“蜜蜜，姐姐刚才的话你听到了吗，以后要是想我们，可以给我们打电话，还有要把自己家的电话背下来哦，要是再遇到今天的事，谁也不要相信，去找警察叔叔帮你打电话哦。”

    原本垂眸发呆的陆锦安听到这句话不由抬头看了一眼，女孩带笑的脸庞仿佛会发光，让原本不记人的他一瞬间就记住了她的笑颜。

    作者有话要说： 八四年已经有派出所，所以叫警察叔叔应该没问题？么么哒，明天见感谢在2020-12-1717:55:16~2020-12-1723:37:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：萌朝2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

