    更何况，自己这个天仙巅峰境界的仙人城主绝对不能够倒下。

    因为就在三天之后，自己这个天仙巅峰境界的仙人城主还要率领自己的悬空城市之中的最精锐的仙人战士。

    去和那附近的另外的一个悬空城池和这个悬空城池的城主进行一场两个城池之间的战斗。

    来决定这个至明至暗宇宙世界空间最东部的这个小角落，这一片的区域范围之内。

    哪个悬空城池才是真正的掌权者，哪个悬空城池的城主才是真正的老大。

    所以，这个天仙巅峰境界的仙人城主，这个时候他告诉自己绝对不能意气用事，绝对不能够倒下。

    不然前期的那么多付出的努力和准备都将直接功亏一篑。

    这个天仙巅峰境界的城主可不想面对那个失败的自己。

    但是这么下去似乎也不是一个办法，因为这个天仙巅峰境界的仙人城主见到了因为一直持续不断的在大笑的一些低境界的仙人们。

    因为这种持续不断的大笑也是一种运动，是他们不断的在消耗着自己的仙力的一种运动。

    而且因为这种大笑的原因，让这些悬空城池之中的这些不断的疯狂的笑着的仙人们更笨没有多余的力气或者说多余的动作去将飘荡在这个至明至暗宇宙空间世界之中的那些海量的非常高质量的仙气给吸收到自己的身体之中。

    所有就导致了这些悬空城池的这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民，在将自己的身体之中的仙力用来抵消那不断传来的蕴含了地明圣祖和林天的仙力的笑声。

    当他们身体之中的那些仙力全部都消耗完毕的时候。

    这个天仙巅峰境界的城主就已经坐不住了，因为他发现了那些将自己的全身上下的仙力全部都使用完毕的那些至明至暗宇宙空间中的原住民，是没有办法在失去了所有的仙力的状态下，再去抵挡这种地明圣祖和林天的蕴含笑声的仙力的。

    所有，没有办法的天仙巅峰境界的这个悬空城池的城主万分危急之下，想到了一个办法。

    那就是将这些不断的狂笑的至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民，全部打昏过去。

    只有这样的办法，才能够让这些普通的至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民对在空气之中还在传荡的那些地明圣祖和林天的笑声才能完全无视。

    天仙巅峰境界的这个悬空城池的城主，事不宜迟的马上在全城行动了起来。

    将那些普通的至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民全部都告知了一声之后，也不管这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民到底有没听进去他的话的。

    直接二话不说的从这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民的背后一掌掌切过去。

    将这些丧失了所有的仙力的至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民全部都拍晕了过去。

    至此，这个天仙巅峰境界的这个悬空城池的城主也观察了一下这些被他从背后拍晕了过去的这些丧失了所有的仙力的至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民，晕倒了之后到底有没有停止那种大笑的行为。

    然后果然不出这个天仙巅峰境界的这个悬空城池城主所料，当这些丧失了所有的仙力的至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民，被他直接从背后打晕之后。

    果然便立刻的停止了那种疯狂的控制不住的大笑。

    甚至对于那种在空气之中还在持续的那来自地明圣祖和林天的那种带着仙力的笑声，一点反应都没有。

    这就让这个天仙巅峰境界的这个悬空城池城主又想到了另外的一个方法。

    其实也不需要特地的从这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民的背后一掌掌切过去。

    将这些丧失了所有的仙力的至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民全部都拍晕。

    而是非常简单的让所有的这个悬空城池之中的那些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民将自己的所有的听觉全部都封闭起来。

    只要不听到这个空气之中，不断的响着的地明圣祖和林天的笑声传入到耳朵之中就可以了。

    但是有一个非常尴尬的境地就是这个悬空城池的城主发现了，当自己的声音扩散到整个悬浮城池之中的时候，就立马的被地明圣祖和林天的这种持续不断的蕴含着仙力的笑声给直接的震散而没有任何的声音传到这些个至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民耳中。

    而且就算是这个悬空城池之中的城主使用自己的传音状态的情况下，都没有任何的方法让这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民听入自己的声音。

    可是当自己这个悬空城主将自己的传音刚刚传送到了这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民而耳朵之中，还是没有任何的作用，让这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民能够顺利的将自己的听觉给直接封闭。

    所以，还是没有任何的方法只能够将这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民从这种疯狂的笑声之中解脱出来。

    这个悬空城主最后还是没有任何的方法之后，还是飞快的跑到这些至明至暗宇宙之中的这些原住民的背后。

    将这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民全部都一巴掌拍晕。

    这才完美的将这些不断地疯狂的大笑到消耗掉了所有的仙力的这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民给停止了那种疯狂的大笑的运动。

    然后等到这个悬空城池的城主好不容易的将这个所有的城池中的这些至明至暗宇宙世界空间之中的这些原住民给全部都拍晕的时候。

    这个空气之中一只持续不断的笑声，突然而然的就停止了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

