    

    明晃晃的挑衅，让黄廷军心中顿时怒火中烧。

    但他也知道，如今其它三大家族背后都和陈二狗有所关联，就连白家现在都有所忌惮不敢得罪于他，真要动起手来，黄家说不定真得吃亏。

    关键是家主有严令在先，在没得到家族支持之前，黄廷军也不敢和陈二狗硬杠。而且带人去桃源村救人，那可是陈二狗的根基所在，都是他的人，那还不等于羊入虎口？

    “既然是疯狗，那陈先生处理便是，黄某感激不尽，一定派人送上大礼感谢陈先生的代劳和为民除害。”

    虽然陈田对于自己而言，确实劳苦功高，也有些用处，但却并非不可或缺。毕竟一个经理没了，自己随时可以安排另一个经理盯上。所以权衡再三后，黄廷军愤怒的紧握拳头，但却云淡风轻道。

    本以为凭自己和黄廷军的关心，他肯定会站在自己这边，所以陈田心中并无半点畏惧。

    但黄廷军的答复却瞬间将陈田和黄家其它八名打手打入了深渊，几乎同时傻眼的同时，心中也升起了一股凉意。他们怎么也没想到，黄家竟然如此薄凉。

    “黄少大义，佩服。

    对了，听说刘桂芬案，黄少也没少帮忙疏通关系，看来黄少应该还不知道她有多可恶吧？

    说罄竹难书也不为过，现在可是连顾白杨三家都震怒了。”陈二狗嘴角快速扬起一抹邪笑道。

    “这点黄某还真是不知情，不过，既然陈先生告知，那在下便知道该如何处理了。”

    其实黄廷军并不是不知道刘桂芬被抓和被起诉的原因，哪谈得上什么罄竹难书？

    比刘桂芬更可恶的人多得是，哪用得着顾白杨三家震怒？所以黄廷军知道，刘桂芬最倒霉的是惹上了陈二狗，这话也根本就是在向自己施压而已。

    不过，连陈田都可以舍弃，又何况是刘桂芬？所以这问题对于黄廷军来说，根本不难抉择。

    “黄少真是既聪明又有正义感，过几天去省城，一定请您喝茶。”陈二狗心领神会的打了个哈哈道。

    随便附和两句挂断电话后，黄廷军气得一拳便将办工作砸了个大洞。这哪里是什么通知？分明就是都骑到自己头顶上来了，这口恶气，又怎么可能咽的下去？

    “老婆救不出来，主子也不管了，这黄廷军还真一点义气也没有。

    陈田，我给你时间，要不还是赶紧想想，还有没有什么人能帮你？”

    随手收起手机，陈二狗嘴角带着一抹戏谑微笑对陈田道。

    能暂时压制黄廷军，陈二狗并不意外，毕竟光查到他号码，自己就动用了白金和杨思荣双层关系。

    而且也能想象得到此时的黄廷军有多愤怒，不过陈二狗并不在乎。因为黄宇昊和凌菲菲当年对自己的羞辱，自己一刻也没有忘记，整个黄家都必须与之付出代价。

    为黄家当牛做马多年，连黄家都管不了，又何谈其它人能帮自己？而且陈田也明白，陈二狗这根本就不是什么好心帮自己，而是明晃晃的羞辱和嘲讽。

    心灰意冷之下，陈田瞬间便起了杀心。不管他陈二狗背后有多少人撑腰，反正只要弄死他，一切都万事大吉。

    “陈二狗，你个混蛋，老子跟你拼了，动手，给老子弄死他们。”

    恶狠狠的瞪了一眼陈二狗后，陈田双拳紧握，紧咬牙关命令道。

    说话间陈田首当其冲第一个便从怀里掏出一把尖刀便朝陈二狗腹部刺去，其余八名壮汉也早就做好了这个准备，纷纷猝不及防的便朝身边刘小飞等人扑去。

    刘小飞等人着实没想到陈田会忽然发难，一时还真没有多少准备，更何况除了谢东和刘小飞有点战斗力外，严天瑞等人根本就是普通人。

    所以面对忽然变得凶神恶煞的八名高手，绝大部分人顿时都是心中暗吃一惊，都来不及做出太多反应。

    “妈的，找死。”谢东面色煞变，嘴里怒骂一声，当即便一拳挥向朝自己扑来的壮汉。

    但还不等谢东拳头触及对方，一声惨叫便已经率先传来。只见眼前人影一晃，那壮汉也立刻跟着就在惨叫声中倒飞了出去。

    本以为跟了陈二狗一段时间，自己已经进步神速。但在那如鬼魅般的人影面前，谢东依旧根本跟不上那闪电般的速度。

    虽然他也知道，那魅影肯定就是陈二狗，但谢东还是被惊得目瞪口呆。快，实在是太快了，那根本就不该是人该有的速度。

    也就在谢东愣神的几秒时间里，等他再回过神来时，陈田包括那八名壮汉已经呈一字整齐的歪着脑袋摆成一排，生死不明。

    即便出手的是自己老大，但谢东心中还是有种想骂人的冲动。这尼玛哪里是战斗？根本就是碾压，摆在眼前的九人，活脱脱的输成了艺术品。

    “陈田留下，其余的交给你处理，董世建那边还有二十个。

    这些家伙有点底子，愿意留下的留下，不愿意留下的直接废了。”

    一个闪身停到谢东面前，陈二狗面色阴冷道。

    自己迟早得对黄家下手，至少黄宇昊必须死。放虎归山，往后只会给自己徒增麻烦，所以陈二狗根本不可能给他们这个机会。

    至于陈田，陈二狗想要单独处理。一来父母离世时候的疑问必须弄清楚，有仇报仇。二来或许他能解开自己的身世之谜。

    “好。”

    有些木讷的答应一声后，谢东立刻带领刘小飞等人将八名壮汉抬离了村部，只不过他心中始终有些膈应。

    能拿下陈田在桃源村安排的那二十名高手，这点谢东并不意外。毕竟韩坤被收服后，他一半的人几乎都调来了桃源村。再加上陈二狗武学上的帮助，早已个个成为以一敌十的高手。

    只是谢东实在不明白，陈二狗是如何做到如此精准打击的？毕竟，一旦有一人感觉到危险，就会向其它同伴发出求救信号。不过，不管怎么说，自己这次是绝对跟对人了。

    “你，你要干什么？现在可是法治社会，杀了我，你也得偿命。

    我陈家生你养你，你难道要对自己亲叔叔下手不成？就不怕天打五雷轰？”?

