    “是不是觉得银子给少了？”

    听到吴东慢吞吞的话，李开山脸色微变，又从怀里取出五张银票，笑道：“总共一千两，这下成了吧？”

    说完，一双大眼带着迫人威势，紧紧盯着吴东不放。

    这厮的手段，真心有些粗暴啊。

    吴东不置可否，好奇问道：“阁下能否说说，为何非要我出具这片土地的所有权证明？”

    “不是说了么？”

    李开山不爽道：“若是没有吴管事的证明，以后会很麻烦！”

    明白了！

    吴东瞬间反应过来，立即明白对方打的什么主意。

    显然，李开山也垂涎那一道剑气划出的超长沟渠。

    只是自身实力不足，也不可能占据太大地方，只能通过这样的手段占便宜。

    若是没有吴东出具的土地所有权证明，等到恶虎寨派来的高手抵达，根本就不可能承认这样的事情。

    可若是他手里有这样的证明，恶虎寨来人很可能捏着鼻子认了。

    但如此一来，吴东肯定会受到本寨来人责难。

    要是他不知晓，那一道纵横三百里的剑气沟渠，蕴含滔天剑意，很可能还没有什么太大反应。

    只是现在么，李开山想要占这样的便宜，做梦去吧。

    “可我若是开了这份证明，本寨来人不会饶了我的！”

    吴东摇头，拒绝道：“这事，我办不了！”

    屋子里的气氛，一下子变得压抑起来。

    “吴管事，你这是不给面子么？”

    李开山的脸色变得十分难看，一双牛眼瞪得老大，恶形恶状道：“就是恶虎寨之前派驻的大管事，也不敢这么扫我面子！”

    “听阁下的口气，好像没把恶虎寨放在眼里啊？”

    吴东眯缝着眼睛，随口就扣了顶帽子，想要玩强买强卖那套把戏，算是搞错对象了。

    “好一个牙尖嘴利的吴管事，希望你不要后悔才好！”

    李开山一把将银票全部塞回怀里，猛然起身昂声道：“听闻吴管事武艺不凡，李某想要见识一番！”

    “你这是，威胁我么？”

    吴东眼神冷冽，直视李开山沉声发问。

    “正常的交流切磋而已，吴管事不会是怕了吧？”

    李开山冷笑连连，神色间直接显露了心中想法：老子就是故意的，等着挨收拾吧。

    显然，这厮对自己的武艺相当有信心。

    “既然你执意如此，那我也就不客气了！”

    吴东发觉，李开山就是个标准浑人，根本就没必要好啰嗦的，直接用武力碾压才是最好的选择。

    到了晒谷场，李开山刚一站定就大吼出声，沉肩跨马一掌拍出，口中大叫：“吴管事，我来了！”

    丝毫都不在乎，吴东有没有做好准备。

    若是在之前，吴东肯定得仔细琢磨一番，用什么方法教训眼前的浑人，既显得正常又不让人怀疑什么。

    现在么……

    ，面对凶猛霸道的排山掌，吴东右手食中二指并拢成剑，划过玄奥轨迹正正点在李开山拍来的掌心位置。

    下一刻，李开山高大强健的身躯猛然一僵，瞪圆了眼睛像是被施了定身法一般。

    吴东可不会客气，直接一记扫堂腿，将这厮扫倒在地，摔了一个狗啃泥好不狼狈。

    可这厮，却顾不得身上的疼痛，扭头看向吴东一脸不可思议。

    过了半晌，这才结结巴巴道：“就我所，所知，恶虎寨外派，外派管事，绝对没有你，你这样的手段！”

    说完，像是抓住了吴东的致命把柄一般，趴在地上哈哈大笑：“你完了，你彻底完了……”

    丫的，都趴地上了还这么不老实！

    吴东又是好气又是好笑，狠狠给了这厮一脚，让这家伙直接闭嘴，这才施施然开口：“真是不好意思，运气来了挡都挡不住！”

    “换做早晨刚刚天亮的时候，我还真不是你这家伙的对手！”

    说到这里，他笑眯眯道：“可就在不久前，我在沟渠那边有所领悟哈，刚才你已经见识到了！”

    “什么，这不可能！”

    李开山惊得从地上翻身而起，一脸不可思议连连摇头。

    “呵呵，可不可能你说了不算！”

    吴东轻轻一笑，伸手一指农庄门口，悠然道：“请吧，这里不欢迎你！”

    “你……”

    李开山气得咬牙切齿，可想到之前那一指剑的酸爽滋味，心中又多了几分忌惮，冷哼出声转身就走。

    “东哥厉害，竟然一招就干翻了李开山！”

    “东哥，你真的在那沟渠领悟到了高深武功么？”

    “废话，若不是如此，东哥能够一招就败了李开山么？”

    “那也太夸张了，看来我得多跑跑沟渠那边！”

    听着小弟们各种羡慕嫉妒恨，吴东的心情相当不错。

    也不知道怎么回事，自从穿越回来后，他的心态都跟着年轻不少，哈哈一笑没好气道：“不是提醒过你们了么，最好不要靠近那边，搞不好可能遇到脾气古怪的高手！”

    “你们觉得，李开山这厮回去后，会不会第一时间跑去沟渠边寻找机缘？”

    几个小弟连连点头，又是一阵议论纷纷：

    “那是肯定的，换做是我一定会这么做！”

    “刚才看到比试，听到东哥说话的李家打手不在少数，指不定就泄露出去了！”

    “到时候，怕是镇子上有些实力的家伙，都会跑去沟渠边碰运气找机缘！”

    “那这么说，咱们若是不小心碰上他们，还真可能被暴打一顿，那些家伙可不怎么讲理！”

    吴东微微一笑，小弟们自己能够想清楚就好，省得他还要浪费一番口水。

    只是，怕是以后不会有什么安宁日子过了。

    事实也确实如此……

    吴东一招秒胜李开山的消息，以惊人的速度在镇子上传扬开了。

    李开山被打脸，自然成为了一干镇民议论的焦点。

    可叫地头蛇最关注的，还是同时传扬开的一个消息：吴东之所以如此厉害，是在那道巨大沟渠边有所领悟，才突然有惊人实力的。

    他们本就对那条突然出现的巨大沟渠感兴趣，眼下听得这样的传言，自然更加心动。

    尤其是，李开山顾不得外面的言论，一直待在沟渠边的消息不胫而走，更是引人关注。

    只是看他那面沉似水的模样，显然没什么收获和感悟。

    这让镇上同等级别的地头蛇松口气的同时，心中难免生出疑惑：这不会是假的吧？

    为了验证，他们第一个做的，就是跑来镇外农庄，主动拜访吴东这个恶虎寨外派管事，并且提出了比武切磋的要求。

    结果，不管是修炼内功还是外功，徒手还是器械，全都顶不住吴东一记剑指。

    这下，他们彻底信了，吴东绝对是在沟渠那有了领悟。

    不然，那一记无往不利的剑指，怎么会那么厉害？

    经过实战检验，吴东的实力一下子得到了公认，就这么成为了镇子上的第一高手。

    与此同时，镇子上的地头蛇一个个每天都要去沟渠那转悠一圈，希望能够有所领悟，成为吴东这样的强者。

    至于找吴东出具土地所有权证明，基本已经打消了这样的念头。

    开玩笑，就算他们联合起来，能不能干得过吴东都两说，他们那么逼迫这位新晋第一高手低头服软？

    吴东自己也没想到，原本叫他避之不及的破事，竟然就以这样的方式得以解决。

    那还有什么好说的，直接带着小弟返回镇上，接收恶虎寨的一切产业，过程顺利得不行。

    看来，镇上第一高手的名号，还是很有些作用的。

    私下里，前去接收恶虎寨产业的小弟，没少在他耳边嘀咕：他们接收过来的产业，之前明显被动了手脚。

    只是，他们根本就查不出账目上有问题，也看不出哪里有不妥当的地方。

    “既然没有问题，那就不要多想！”

    吴东看得很开，笑着表示：“以后这些产业都由你们自己经营，能够得到多少好处，就看你们的本事了！”

    至于他该得到的份额，谁也不敢少上一分，不然就别想继续在镇子这里厮混了。

    转头，他以恶虎寨派驻管事的身份，邀请了镇子上的所有地头蛇，还有头面人物过来议事，地点就放在据点正堂。

    派出去送请帖的小弟，事先都得到了提点。

    之所以不在镇上酒楼议事，也是因为事情比较重要，不想太早泄露这才放在据点商议。

    至于地头蛇们信不信无所谓，反正话已经带到，爱来不来。

    显然，地头蛇们还是很给吴东这个新晋第一个高手面子的。在约定时间前半个时辰，受邀的家伙一个个全都到齐，包括李开山都没有矫情不来。

    “诸位能来我很高兴，之所以邀请诸位过来，主要就是想说一件事情！”

    吴东准时出场，没有寒暄客套直奔正题：“那就是如何保守沟渠的秘密！”

    “当然我知晓，沟渠的秘密迟早有彻底公开的一天，只是我希望这一天越晚到来越好，相信诸位也是这样的想法！”

    “所以，还请诸位联合起来，配合我一起努力封锁消息！”

    “在这期间，诸位在沟渠边的所有动作，我都不予理会……”

