    毕竟……

    刚才顾昀就是这么笑完了之后……才一脚下去的！

    良久，陈菲都快哭出来了，哀求着说道：“我真错了，你饶了我吧，人……总有错的时候嘛。”

    “我保证以后再也不装了！”

    “我……我做个良家妇女，我求求你了，别踢我好嘛……”

    额……

    顾昀闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    倒是个人才。

    顾昀没好气的翻了个白眼，呢喃道：“踢你有什么用？能踢到什么？”

    额……

    陈菲露出了尴尬的表情。

    林汐晗俏脸一红。

    说什么呢！

    很快，很是不满的瞪了顾昀一眼。

    可顾昀却并未发现。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“我没工夫浪费在你身上，该跟谁道歉应该清楚了吧？”

    啊？

    陈菲愣了。

    很快，便醒悟了过来，目光放到了林汐晗的身上。

    她明白。

    林汐晗才是顾昀最看重的！

    很快，陈菲便满脸笑意的说道：“这位美女，您看……您这么漂亮，嫦娥见了您肯定都自愧不如！”

    “您这么美，就不要跟我计较了嘛！”

    “毕竟……”

    “美女生气可是对皮肤不好的，对不对？”

    说完，脸上再次出现了哀求的表情！

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    张了张嘴……

    倒是不知道该说些什么。

    顾昀嘴角却缓缓露出了一抹笑意，呢喃道：“看在你实话实说的份上……走吧。”

    “长点记性。”

    这句话，可给他说开心了！

    陈菲见状眼神之中瞬间充满了惊喜的光芒！

    真的可以？

    林汐晗无奈的摇了摇头。

    可……

    心中却甜蜜蜜的。

    很快，陈菲便无比激动的说道：“好，谢谢先生，谢谢嫦娥！”

    “不对！比嫦娥还美的美女姐姐！”

    那叫一个甜啊！

    说完之后，迅速起身。

    完全没有任何犹豫，直接向着远处冲了过去。

    其他众人也纷纷挣扎起身。

    快速远离！

    没过多久，地上便只剩下了锋哥一个人还在不停的抽搐着。

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    活该。

    很快，便笑呵呵的说道：“行了，咱们也回家吧。”

    林汐晗满脸笑意的点头。

    不再犹豫。

    顾昀和林汐晗坐进车内。

    影七开车，缓缓离去。

    没过多久……

    远去的几个青年再次冲了回来，一瘸一拐的将地上的锋哥搀扶起来！

    快速离去！

    周围再次恢复了安静。

    仿佛什么事情都没有发生过一般……

    车内。

    顾昀嘴角带着一抹笑意。

    林汐晗美眸之中也满是欣喜的光芒。

    时不时的撇顾昀一眼。

    直到现在，刚才顾昀的样子还不停的在脑海中浮现。

    莫名的……幸福！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子缓缓停在了大院门口。

    顾昀带着林汐晗走进别墅。

    没人。

    顾昀扫视一圈，莫名的出现了一种空落落的感觉。

    别墅太大了。

    可是……

    这么久了，完全没有了几个姐的消息……

    她们……什么时候回来呢？

    顾昀无奈的摇了摇头。

    很快，便轻轻的坐在了沙发上面。

    林汐晗坐在旁边。

    可是……

    二人谁也没有说话的意思……

    林汐晗嘴角始终带着一抹笑意，不停的回想着刚才顾昀替自己出气的场面。

    满心欢喜。

    顾昀轻轻摇了摇头，将那种思念的感觉甩了出去。

    定睛看去……

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“你在那美什么呢？”

    林汐晗莞尔一笑，说道：“你猜呢？”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“我怎么知道呀。”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“不知道就算了。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    女人心……

    果然复杂。

    很快，林汐晗站起身来，向着厨房的位置走去。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“干嘛去呀？”

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道：“一会儿你不就知道了。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    仔细回想……

    似乎也没有招惹过啊……

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    懒得多想。

    没过多久，厨房里面便响起了阵阵切菜的声音。

    顾昀懵了。

    这大晚上的……不是刚吃完么？

    做饭去了？

    顾昀摇了摇头。

    没过多久，脚步声响起。

    顾昀定睛看去……

    这才发现林汐晗端着果盘走了出来，俏脸上也满是笑意。

    额……

    顾昀懵了。

    林汐晗将果盘放到了顾昀的身前，满面笑容的说道：“这是奖励你的。”

    额……

    顾昀迷茫的问道：“奖励我什么呀？”

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道：“你管奖励什么呢，吃就是了。”

    顾昀无奈了。

    什么也不说……

    很快，顾昀便伸手拿起了其中一个水果。

    吃了起来。

    倒是美味……

    林汐晗嘴角始终带着一抹笑意，静静的看着顾昀。

    脸上满是幸福的表情。

    顾昀倒是有些承受不住了。

    可……

    林汐晗什么也不说，他也不知道到底怎么了。

    奇怪……

    很快，一个果盘便已经消灭了。

    顾昀嘴角露出一抹笑意，说道：“行了，回去睡觉呀？”

    林汐晗眸中精光一闪，说道：“好呀。”

    很快，二人起身便向着卧室的位置走了过去。

    砰。

    门声响起。

    顾昀直接趴在了床上。

    又是劳累的一天，现在躺在床上……是真的舒服。

    顾昀伸了个懒腰。

    然而……

    还没等放下手臂呢，忽然感觉自己后背一沉！

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛。

    定睛看去……

    这才愕然的发现林汐晗已经坐在了他的后背上。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，眼神之中尽是迷茫。

    这是……

    良久，顾昀这才反映了过来，迷茫的问道：“你……干嘛呀？”

    林汐晗莞尔一笑，说道：“奖励你呀。”

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    而且……

    莫名的有些恐慌。

    这林汐晗到底是怎么了？

    然而还没等多想呢，林汐晗便已经将他的衣服给撩了起来。

    这……

    顾昀身体一紧。

    不知为何，心中出现了一种复杂的感觉。

    很是迷茫。

    下一刻……

    一双冰凉的小手便已经出现在了后背上。

    咕咚！

