 “孙悟空？”

楚林儿听到孙悟空的名字，美眸顿时一缩，露出忌惮之色。

“那猴子与杨戬实力不相上下，自然也可排进大罗金仙前一百名。”

“不过，猴子刁钻顽劣，却比杨戬难缠的多。”

“是个谁见了都头疼的家伙！”

孙悟空也只是前一百名啊。

林海轻呼一口气，看来三界之中的大能，要比自己想象的多的多啊！抬起头，林海目光一凝，再次看向了那凌厉的刀气。

同样是劈空斩，杨戬施展出来，不知道要比自己强大多少倍。

虽然与实力有关，但林海总感觉，除了实力之外，似乎还缺少了一丝什么。

“林儿，我想请你指点我一招。”

楚林儿见多识广，眼界完全不是林海能够比拟的。

是以，林海准备向楚林儿请教。

楚林儿诧异看了林海一眼，不由咯咯的笑了起来。

“真是没想到哦，你居然会向我请教？”

“好啊，本公主绝对知无不言，倾囊相授！”

林海微微一笑，三尖两刃刀出现在手中，眼中精芒大盛。

“喝！”

林海一声轻喝，将刀举过头顶，虚空之中顿时刮过一道凛冽的寒风。

下一刻，林海气势陡变，盛气凌人，整个人仿佛变成了一把出鞘的利刃，锋芒毕露！“劈空斩！”

林海一声大喝，手中三尖两刃刀猛地劈下。

嘬！一道凌厉的破空声响起，刀芒耀眼，华光万丈！无坚不摧的刀势，犹如晴天霹雳，直接将空间都劈出一道缝隙。

如同流星般的刀芒，在虚空留下一道长长的刀气，足有三秒钟，才砰然消散。

唰！林海收刀，目光一凝，露出失望之色。

“林儿，我刚才这一刀劈空斩，便是杨戬的绝学！”

“可是你也看到了，杨戬的刀气，凌厉逼人，久久不散！”

“但是我这一刀，刀气却只能凝聚三秒钟，真是让人备受打击！”

“林儿，你说这到底是为什么？”

“我不认为，是因为我与杨戬实力相差太多，我总感觉还有其他原因。”

林海有一点没有说出来。

学自孙悟空的千钧澄玉宇，威力要比劈空斩强大很多倍，一直都是林海的压箱底绝招。

可事实上，劈空斩和千钧澄玉宇，是势均力敌的两道招式。

孙悟空和二郎神，各凭借这两招绝学，斗了多少年都分出胜负。

怎么到了自己这里，千钧澄玉宇保持了威力，劈空斩却弱化了那么多呢？

楚林儿闻听，黛眉一挑，美眸闪烁看了林海一眼。

“自然有其他原因！”

“哦？”

林海顿时眼前一亮，急急问道。

“林儿公主，可否为我解惑？”

楚林儿上前两步，抬起玉指，朝着杨戬留下的那道刀气一直，凝声道。

“你能从那刀气中，看到什么？”

“要仔细看，用心去看！”

林海一愣，两眼不由一眯，朝着半空的刀气望去。

叮！骤然间，一道刺眼的光华，如此进入林海的眼睛。

轰！林海脑海嗡的一声，仿佛一把无坚不摧的大刀，朝着自己劈砍而来。

嗖！几乎是下意识的，林海身体后退，真元护住全身，面露惊骇之色。

从那凌厉的刀锋之中，林海感到了可怕的寒意和森然的杀机！仿佛，这把大刀能够摧毁一切，无可抵挡！“嗯？”

林海这一退，目光脱离了刀气，脑海中的大刀，瞬间消失，无踪无影。

刀中的凌厉杀机，也一闪而逝，让林海全身一轻。

林海不由一愣，再次抬头朝着那刀气望去，却发现与之前一般无二。

这是怎么回事？

林海大吃一惊，满脸的疑惑，朝着楚林儿望去。

“看到什么了？”

楚林儿似笑非笑，朝着林海问道。

“一把大刀，可以毁天灭地的大刀！”

林海深吸一口气，沉声说道，语气中带着深深的忌惮。

这个时候，林海才发现，自己的后背不知道什么时候，竟然已经被冷汗浸湿。

“那是刀意！”

楚林儿美眸一缩，突然道。

刀意？

林海一愣，茫然不解。

“林儿，什么叫刀意？”

楚林儿朱唇轻抿，美眸闪动，长长的睫毛微微挑起。

“所谓刀意，即寄托了主人意志的刀气！”

“刀气之所以凝而不散，是因为有杨戬的意志在支撑！”

“杨戬一个念头，刀气生，刀气灭，刀可斩天灭地！”

楚林儿说到这里，遥望着那凌厉的刀气，不由重重呼出一口气。

“杨戬，不愧是肉身成圣的大能。”

“放眼三界，能够摧毁这刀意的，绝对凤毛麟角！”

说完，楚林儿看向了林海，淡淡道。

“林海，你懂了吗？”

“你与杨戬同样一刀，差距如此巨大，就是因为缺少了刀意！”

“当你的刀，能够承载你的意志，你将所向披靡！”

刀意，刀意！林海两眼微眯，目光中精芒闪动，嘴中念叨了两句。

随后，突然转过头，看着楚林儿凝重道。

“林儿，如何才能练出刀意？”

楚林儿黛眉一挑，朝着林海道。

“刀意是极其玄奥的东西，只可意会不可言传。”

“你若想要领悟刀意……”楚林儿朝着杨戬留下的那道刀气一指。

“或许答案就在其中！”

林海眉头竖起，眼睛深邃明亮，深深的呼出一口气。

随后，心中蠢蠢欲动，突然道。

“林海，等我一下！”

“我上去看看，这刀意到底有何奥秘！”

嗖！林海说完，腾空而起，直接朝着刀气而去。

嘬嘬嘬！！！刚一靠近那刀气，突然间凌厉的刀芒，犹如万箭齐发，朝着林海激射而来。

林海目光一凝，将三尖两刃刀横在胸前，猛地劈砍而出。

“开！”

轰！刀芒闪烁，蓝光绽放，凌厉之气劈开空间，风暴呼啸。

林海整个人，被刀芒掩盖，明亮耀眼，清脆的金属撞击声，不绝于耳。

叮叮叮叮！林海手中三尖两刃刀挥舞成风，不停的击碎那激射而来的刀芒。

然而，却也被那刀芒上的凌厉之气，逼得连连后退。

一直退出数百米，林海落在地上，那刀气收敛，没有在继续追击，悬浮在空中，续而待发！林海两眼微眯，目光冷厉而倔强，不由一声冷哼。

“哼，我还不信了！”

“打不过杨戬，还奈何不了你一道刀气？”

嗖！林海眉头一挑，挥舞着大刀，再次冲向了那刀气！嘬嘬嘬嘬！刀芒漫天，如密雨般再次朝着林海铺天盖地而来。

林海见状，一声大喝，手中道劈开一道真空，冲了进去！ 