    郝仁、陆北冥、楚词的脸上，均浮现出一抹喜色。

    她，终于出现了。

    陆北冥只是一瞬的喜色后，便沉着一张谪仙般的脸，看着夏繁星。

    夏繁星依旧是跪的笔直。

    她下跪，并不是意味着她真的错了。

    而是她的尊师重道。

    “夏繁星，你知道不知道那条章鱼和黄鱼，都是得了天道恩赐的幸运之物，就算他们做了错事，也应该由天道惩罚，而你，不能这么做，你是一个凡人，倘若你伤了他们，你会被天道反噬。”

    夏繁星一脸担忧的看着陆北冥，她是清清楚楚的看见陆北冥的剑，插入了那条章鱼的要害之处。

    “那北冥师父，你不会有事吧？”

    陆北冥听见夏繁星关心自己的话，心中一暖。

    他心里明明挺高兴的，却依旧沉着一张俊脸道，“夏繁星，你要帮助别人，这是好事，但凡事都需要量力而行，我们还有许多东西都没有教过你，你就这么行动，万一遇上你更强的人怎么办？不过，好在，你还算聪明，知道会打电话给我，功过相抵，起来。”

    夏繁星听话的站了起来，郝仁递上了一瓶药膏。

    “星星，你北冥师父说的对，你现在还未出师，皆需以谨慎为重，今日这事，以后切莫不可发生，倘若下次遇上这样的事，你别忘记了我们两个师父，知道吗？”

    “知道了。”

    夏繁星乖巧的点头。

    “进屋，自己看书，好好反省。”

    夏繁星“哦”了一声，进了房间。

    陆北冥顺手竖了一个结界。

    结界刚一竖好，陆北冥的嘴角，便渗出一抹鲜血。

    郝仁连忙给陆北冥喂了一粒药丸。

    “天道是不是老年痴呆了？”

    楚词运气，给陆北冥输了一道真气。

    陆北冥体内的紊乱气息，方才平缓了一些。

    “我们走。”

    三人一同离开百草园，来到了帝京的一间不起的小酒馆。

    小酒馆的门口，竖着一张“今日包场”的木牌。

    “老六，你说有消息了？”

    白露看着一向不太对付的陆北冥和楚词，有些意外道，“你们两人，怎么凑到一起？”

    “老六，这不是重点。”

    郝仁接过白露递过来的酒杯，他轻喝了一口杯中的清酒。

    白露特意给陆北冥倒了一杯酒，“请你的。”

    “谢谢。”

    陆北冥喝了一杯。

    白露嫣唇一启，“3000万。”

    “抢钱？”楚词一怒。

    白露点头，“是，明抢。”

    楚词捞出支票薄，刷刷的写了一张支票递给白露。

    “多谢惠顾。”

    五分钟后，白露看了一眼小酒馆其他角落，淡然的开口。

    “神女出现了。”

    白露的手，虚空一抓。

    “今日下午，我捕捉到了神女的一缕神迹。”

    神女终于有消息了。

    在场的其他人，都露出一抹喜悦。

    “既然是这样的话，我们就去找神女……”

    白露摇头，“既然是神女，她的神迹肯定是捉摸不透，我们大概是找不到她的真身。当年师尊将神女送到这片大陆时，特意封锁了她的灵智，她现在是普通人，除非遇上生命危险，才会泄漏神迹。”

    ……

    ……

    PS：感谢【胡浩亮Spark】的打赏，么么哒~

    小可爱们，给慢慢投票哦。

    票票多了，有加更哦~