    盖尔怒气冲天，骑着火红猎豹，紧握手中大斧，杀气腾腾。

    堂堂一城之主，他何曾如此受辱。

    “有意思，看来原本你是不准备对我动手，只是过来和我友好地打招呼，现在被我拿了藏宝图之后才想杀我。”江寒故作恍然大悟的模样，歉然道，“对不起，盖尔兄弟，我错怪你了。”

    还“我必杀你”？

    本身就是来杀我的，说不说这番狠话在江寒听来意义不大。

    盖尔：“……”

    “死！”

    不想再理会眼前这个牙尖嘴利、巧舌如簧的小子，他挥舞大斧斩下，试图尽快斩杀。

    S级稀有藏宝图固然珍贵，但价值不如对方人头十分之一！

    拿下此人，他能一步登天！

    “不，是你死！”江寒言语反击。

    这一刻，即便失去坐骑加成，属性跌了许多，他仍旧没有选择退后，而是挺剑而上，一往无前。

    太英勇了！

    关键时候，江寒敏锐地发现了自己的闪光点。

    “叮！~”

    系统提示：破灭使者·一江寒水使用技能【白日做梦】，下一击攻击提升1000%，伤害提升1000%，且必定暴击！

    “！！！！”

    盖尔面色剧变，来不及思索系统信息是否合理，毫不犹豫地放弃进攻，转而狼狈向后跃出，生怕被这堪称恐怖逆天的一击命中。

    MISS！

    噬血剑落空。

    吓退盖尔，争取到足够的空档，江寒连忙唤出蓝鳞兽，翻身而上，重新穿上增加移速的天空之袍时装，随即发动战争践踏，趁着曙光祝福的效果还在，飞速掠出。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【疾步】，移动速度提升30%，持续十秒！

    疾步！

    这是他从无欲者·马丁身上爆出来的幻想披风附带的技能，能够提升移速，冷却时间则为一个小时。

    “踏踏踏……”

    有各种技能加持，蓝鳞兽奔腾，撞开拦路的美瑞区玩家，电光火石之间冲出数百米，快得离谱。

    实际上，江寒敢返身来到盖尔背后使用妙手空空，自然知道对方难以威胁到自己，倘若真要安全逃离，他有三个办法。

    其一，使用羁绊手镯，无视一切条件和谢里尔互换位置，作为不同阵营，仙级BOSS谢里尔大概率斩杀天级BOSS盖尔。

    其二、使用堕落之羽，获得飞行能力。

    其三、食用神奇汉堡，移速提升1000%。

    不过，这些道具十分珍贵，他并不想轻易使用，只会在陷入困境之时考虑。

    当然，他也不是没想过击杀天级BOSS，拿下首杀。

    可惜难度太大。

    他竭尽全力击败的神之光·乌利尔尚且只是地级，哪怕他是特殊的地级，但作为天级BOSS，而且是城主，盖尔实力绝对稳超昔日乌利尔，他连属性面板都看不到，周围玩家还虎视眈眈，放弃是最佳选择。

    反正，一件灵级兵器，一张S级稀有藏宝图，等级升了一级，还捡了大把装备……

    也还行吧。

    虽然过程十分艰辛，但他勉勉强强保本。

    “有种别跑……”

    盖尔骑着豹子穷追不舍，却未能靠近，不禁气得哇哇大叫，额头青筋暴起，脸色涨红。

    这些冒险者想要拦住一江寒水不假，但他又何尝没有受到人员拥挤的影响。

    马不停蹄，强大的冲击硬生生顶开玩家包围圈，加上江寒时不时使用战争践踏高高跃起跨越障碍，然后震杀一片，哪怕受到阻拦，也不至于被彻底拦下。

    望着后方移速和他相差无几的盖尔，他嘴角勾起一抹冰冷弧度，高声道：“盖尔兄弟，你我相见恨晚，我知你舍不得我，但我有要事在身，必须先找宝藏，咱们以后有机会再聊。”

    “我……”

    盖尔差点吐血：“狗东西，纳命来！”

    先找宝藏？

    那张藏宝图明明是我的！

    “拦不住！”

    “实力差距太大，这家伙移速还快得难以想象，根本无法有效阻止，可恶！”

    “连雪帝都能被秒杀，真是狗屎一样的游戏，平衡机制太差了！”

    ……

    那些美瑞区玩家脸色难看，奈何心有余而力不足，眼睁睁看着江寒成功跨越人墙，在荒野远方扬长而去，身影渐行渐远。

    “我恨呐！”

    盖尔紧握大斧，仰天大吼：“谁能诛杀此人，便是我美瑞区的英雄！”

    “叮！~”

    系统提示：美瑞区玩家请注意，东方区玩家【破灭使者·一江寒水】（灵级）擅闯国界，踏足美瑞区领土，并加入一级主城海心城，击杀该玩家可得到如下奖励：等级+8，自由属性点+200，中级国器一件！

    “叮！~”

    系统提示：美瑞区玩家请注意，东方区玩家【破灭使者·一江寒水】（灵级）擅闯国界，踏足美瑞区领土，并加入一级主城海心城，击杀该玩家可得到如下奖励：等级+8，自由属性点+200，中级国器一件！

    ……

    系统铃声在美瑞区玩家耳畔响起，信息面板里的公告连续三遍，字体加粗，红得发紫。

    显然，如此大张旗鼓的行为，使系统不得不加重对江寒的人头悬赏。

    “中级国器？”

    安然离开的江寒一阵无语：“连高级国器都不奖励一件，这不是看不起我江某人吗？”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得隐藏世界任务【如约凯旋】（难度：SS）！

    隐藏世界任务？

    听到系统铃声，江寒心头微震，连忙打开任务面板，查看详情——

    【如约凯旋】（难度：SS）

    简介：身为东方区冒险者，如果在美瑞区内大有作为，并且凯旋，岂会没有嘉奖

    任务要求：完成主线任务，并顺利返回东方区

    任务奖励：东方区中级国器一件

    任务惩罚：等级-10，全属性永久-500

    ……

    “合情合理！”

    尽管对于突然触发难度为SS级的世界任务感到惊讶，但江寒并未觉得不妥。

    没道理一堆美瑞区玩家追着他砍，能得到稀有的国器奖励，而他进入其他国区，冒着巨大风险，却一丝好处都没有。

    这太不公平了！

    要知道，就在刚刚，雪帝、罪恶、上帝禁区，一众美瑞区顶尖高手联袂登场，英勇如他，也险些壮烈牺牲。

    ……

