    第649章逃跑计划

    那女孩走了以后。

    厉贝贝还躲在药庐后面一动不动。

    直到厉贝贝听见脚步声越来越近。

    最后，脚步突然停下。

    司徒镜的声音从外面传了过来：“出来吧。”

    厉贝贝自然知道司徒镜是早就已经发现了他。

    厉贝贝起身，从药庐后面走了出去。

    司徒镜依旧是一身白衣，手上一把白色的羽毛扇。

    他的表情淡漠，永远看不穿他在想什么。

    厉贝贝先开口：“你早知道我在这里？”

    司徒镜说道：“你拿了那些药也无用，离开了皇宫，他只能活一年，但是给我一年时间，我一定能够找到除掉失心蛊的办法。”

    原来司徒镜什么都知道了。

    厉贝贝沉默了一会儿说道：“为什么要利用我？”

    司徒镜说道：“一切都是老天的安排。”

    司徒镜已经不止一次对厉贝贝说这样的话。

    但是厉贝贝不理解。

    厉贝贝说：“其实圣女的出现，是你一手的主导，是不是，即便当时我没有出现，你也会安排一个圣女，就是刚刚的女孩，是吗？”

    司徒镜也不隐瞒：“没错，原计划是查云珠成为圣女出现在祭坛之上，可是当时你凭空出现了，当时便只能将错就错。”

    “所以，你早知那天会下雨，所以安排那天圣女出现，然后用圣女求雨来哄骗天下百姓？”

    “你很聪明。”

    “司徒镜，你究竟想要做什么，你的最终目的究竟是什么？”

    厉贝贝原本以为自己陷入在一个旋涡之中。

    但是没想到这个旋涡之中还有一个更大更汹涌更黑暗的旋涡。

    司徒镜到底想做什么呢?

    厉贝贝原本以为司徒镜是轩辕君逸的人。

    圣女的出现不过是为了堵住天下百姓的悠悠众口。

    可是，现在看来也并不是这样。

    他原来的目的是将那个黄衣女孩奉为圣女献给轩辕君逸。

    最终的目的却是让那个女孩坐上皇后的宝座。

    那个女孩又是谁，司徒镜为什么叫她郡主？

    这里面丝丝相扣，有太多的疑惑，像是局中局。

    司徒镜却是背过身说道：“我想做什么，你早晚都会知道。”

    厉贝贝却是笑了笑：“你究竟想做什么，我都无所谓，跟我也没有关系，既然你已经知道我想逃出皇宫，那我也没有必要隐瞒你了，司徒镜，我已经完成了你的使命，我替你们清楚了皇权障碍，是我该离开的时候，你不要拦我，你也拦不住我，你知道我根本不是你们时空的人，如果你阻止我，也许会发生时空的扭曲，到时候会发生什么意外和灾难，你根本就想不到。”

    厉贝贝试图用玄乎的时空论来说服她。

    司徒镜平静的说道：“你走不掉的，我不会阻止你，但是轩辕君逸会，你的宿命注定跟这座皇宫缠绕在一起。”

    厉贝贝冷冷的说：“如果我逃不掉，我就将我刚刚听到的一切全部都告诉轩辕君逸，你觉得他如此多疑的性格会留一个算计他的权臣在身边吗？”

    “你不会的。”司徒镜的声音依旧波澜不惊。

    “为什么？”

    “以为你已经开始恨他了。”

    司徒镜说的没错。

    当厉贝贝知道司徒镜是在算计轩辕君逸的时候，厉贝贝第一反应是报应。

    这都是轩辕君逸的报应。

    不管司徒镜想要做什么，是想要谋权篡位还是覆灭这个王朝，厉贝贝都不打算插手。

    这都是轩辕君逸的报应。

    厉贝贝沉默着。

    司徒镜说道：“我的计划已经改变了，我可以将赌注下在你的身上，只要你愿意，你可以成为登顶天下的那个人。”

    厉贝贝却笑了笑：“司徒镜，我不会成为你的棋子，我对那些权位也丝毫没有兴趣，我会走，我一定会走，不管你会不会阻止我。”

    说完厉贝贝也转身离开。

    她也笃定司徒镜并不会将这件事情报告给轩辕君逸。

    他们之间彼此都有把柄在对方手上。

    这是一种难言的默契。

    厉贝贝回到了仙姿楼。

    他登上了摘星阁。

    俯瞰着黑暗中的这座皇宫。

    这是她穿越过来呆了四个月的地方。

    在这里她结识了重要的朋友，跟傅惊墨重建了感情。

    她对这里陌生又熟悉。

    可是，终究是要告别了。

    翌日。

    厉贝贝去了巡城营。

    她单独见了傅惊墨。

    她已经准备好了。

    傅惊墨有出城令牌。

    她打算今晚就出宫。

    厉贝贝将自己的计划全部告诉了傅惊墨。

    最后她问傅惊墨：“傅惊墨，你愿意跟我一起离开吗？”

    傅惊墨一字一句的说道：“你去哪儿，我就去哪儿。”

    厉贝贝一把抱住傅惊墨的腰身：“傅惊墨，有你真好，今晚我们就离开这里，我们去外面过寻常人的生活。”

    傅惊墨也缓缓的抱住厉贝贝：“好，都听你的。”

    傅惊墨虽然不记得过去的事情。

    但是他还是跟以前一样。

    厉贝贝只觉得虽然一切都变了，但是他们的心依旧是很最贴近的。

    这个世界，只有傅惊墨会无条件的站在她的身边。

    厉贝贝说道：“那我们晚上我们两个一起出城，你什么都不用带，出宫之后我都准备好了，你只要准时出现在宫门口就好了。”

    傅惊墨点头：“好。”

    不过厉贝贝思来想去又补充了一句：“如果我没有出现，那就证明出现了意外，计划取消，你就先回巡城营。”

    “好。”

    晚上的时候，张胜全再次前来邀请厉贝贝去未央宫。

    说皇上准备了丰盛的晚餐，要跟她一同用餐。

    轩辕君逸几乎每天都会让张胜全过来。

    厉贝贝偶尔会去，大部分时间都会找个理由推脱了。

    现在她已经完全没有了以前的心境。

    也不可能用朋友轻松的心境来对待轩辕君逸。

    有时候对着他演戏，厉贝贝都觉得心累。

    厉贝贝以今天身体不舒服的理由拒绝了。

    厉贝贝等张胜全离开之后，就等着天黑。

    天一黑，她就打算离开。

    厉贝贝不用带任何行李。

    外面她都准备好了。

    只要出了那道宫门，她便会消失的无影无踪。

    唯一的遗憾大概就是不能跟玲珑好好告别。

    玲珑算是她在这个宫里唯一交心的朋友了。

    但是厉贝贝没想到张胜全没走多久，便又回来了。

    与此同时，跟张胜全一同前来的还有轩辕君逸和两个御医。

    厉贝贝皱眉。

    轩辕君逸进门之后，仙姿楼的丫鬟就跪了一地。

    这个时候也出来了。

    厉贝贝没有看轩辕君逸的眼睛。

    按照宫廷的礼仪也行了一个大礼：“陛下大驾光临，微臣有失远迎。”

    轩辕君逸连忙上前将厉贝贝扶了起来。

    “你我之间，不必行此大礼。”

    厉贝贝起身。

    轩辕君逸说道：“我听张胜全说你身体不舒服，所以特意带了两个御医过来，让他们给你诊治诊治。”

    厉贝贝说道：“微臣没事，只是偏头痛犯了而已。”

    见厉贝贝没有让御医诊治的意思。

    他摆了摆手，两个御医和张胜全就退了出去。

    房间里就剩下轩辕君逸和厉贝贝两个人。

    厉贝贝微微垂着眸子，并不去看轩辕君逸

    表情也是十分的敷衍冷漠。

    轩辕君逸其实早先就察觉到了一些。

    轩辕君逸说道：“贝贝，你是不是在生我的气。”

    “微臣不敢。”

    “你若是对我有什么不满意，可以直接跟我说。”

    轩辕君逸在厉贝贝的跟前从不自称朕。

    因为他说过，他们是平等的朋友。

    就是平等这两个字让厉贝贝当时大受感动。

    最终也是被他所利用蒙骗。

    厉贝贝终于抬头看向轩辕君逸的眼睛。

    厉贝贝问道：“轩辕君逸，我只想问你一个问题，你有没有将我当成朋友，你有没有欺骗我，利用我？”

    轩辕君逸露出震惊的表情：“你当然是我的朋友，而且是唯一的朋友，我怎么会欺骗你，利用你，你怎么会说出这样的话？”

    轩辕君逸的眼神突然变得冷厉起来：“是不是最近这宫中有人在你的耳边嚼舌根，告诉我，到底是谁说的？”

    厉贝贝的眼眸再次垂下去，掩盖住了里面的失望之色。

    如果现在轩辕君逸跟她说实话，兴许她还会释怀一点。

    但是此刻，她心里早已经有了答案。

    轩辕君逸从来没有将她当成朋友。

    对他来说自己只是一个工具，一枚棋子罢了。

    厉贝贝笑了笑，露出了一抹职业假笑：“皇上，如果没什么事情，您先离开吧，我要休息了。”

    轩辕君逸微微怔了怔。

    随即轩辕君逸说道：“我今日前来，是想送你一个礼物。”

    说完，便从胸口拿出一样东西：“这个，你应该会喜欢。”

    厉贝贝看到之后，微微惊讶了一下。

    因为轩辕君逸拿出来的是一枚精致的手枪。

    厉贝贝接过来看了一下，里面竟然还有两发子弹。

    厉贝贝看着轩辕君逸：“你不知道这是什么吗？你竟敢将它放在胸口？”

    这若是擦枪走火，轩辕君逸的命也就没了。

    其实厉贝贝看到这些东西早就不习惯了。

    现在她的宫中有很多现代才有的东西。

    对于这个时代的人来说，都是很新鲜的玩意。

    厉贝贝现在已经肯定，这个时代的穿越人，一定不止她一个。

    否则不会留下这么多现代的东西。

    但是在这里看到手枪，厉贝贝还是挺意外的。

    轩辕君逸问道：“这是什么？”

    厉贝贝却没有像以前一样耐心的解释。

    而是直接收起手枪，说道：“这对陛下来说是很危险的东西，还是放在我这里吧。”

    轩辕君逸看厉贝贝态度冷漠，也没有多说什么，只是说道：“陪我吃点东西吧，我很饿，但是没有你陪我，我便什么都吃不下去。”

    厉贝贝却拒绝了：“我已经吃过了，陛下如果不舒服可以找御医，微臣帮不上什么忙。”

    其实从一开始，轩辕君逸就在忍耐。

    圣女这种半死不活的样子，她已经忍了很久。

    轩辕君逸的脸突然沉下来，说道：“难道至今你还不明白朕的心思吗？你一定要距朕于千里之外？”

    厉贝贝却突然跪下来：“陛下，微臣有一事相求。”

    看到厉贝贝臣服的样子，轩辕君逸以为她已经服软。

    她的声音也柔和了几分。

    轩辕君逸说道：“你跟我之间不用如此见外，你想要什么，只要我能做到，一切皆可以。”

    厉贝贝说道：“微臣想出宫，远离这座皇城，去外面当一只自由鸟。”

    厉贝贝还是决定试试。

    如果轩辕君逸能够同意，或许能够避免后面很多问题。

    但是轩辕君逸听完之后，脸色却彻底的阴沉下来。

    “你想出宫？你想离开我？”

    厉贝贝坚定的说道：“没错，我厌倦了这里的高墙，我想离开。”

    还没等厉贝贝说完。

    轩辕君逸却突然暴怒：“不可能，你永远都不可能离开这里。”

    厉贝贝的心凉了一般：“我原本就不属于这里，你为什么一定要将我困在这城墙之内？”

    轩辕君逸狠厉的说道：“厉贝贝，你是老天爷给我的礼物，你休想离开，你想要什么我都可以给你，但是你不能离开我，我要你站在我身边，陪我一起并肩天下。”

    厉贝贝说道：“我不是老天赐给你的礼物，我只是误入皇宫的人而已，一个普通人，没什么特别的，不要将我神话，我也不是什么圣女，我更没有普度众生的能力，放过我好不好。”

    轩辕君逸说道：“不行，绝不行，你休想逃离这里。”

    说完轩辕君逸说道：“来人！”

    接着房门打开。

    仙姿楼的丫鬟和太监跪了一地。

    轩辕君逸说道：“给我看好圣女，从现在开始，不准圣女离开仙姿楼半步，若是圣女不见了，我要你们一个个人头落地。”

    说完，轩辕君逸转头看了厉贝贝一眼。

    然后就出去了。

    厉贝贝没想到事情发生的这么突然。

    轩辕君逸离开之后，外面突然来了很多巡城营的人。

    厉贝贝没有看到傅惊墨。

    想必他现在已经在宫门口等待。

    只不过看今天的情形，逃跑的计划算是泡汤了。

    (本章完)

