    曲兰亭将消息瞒的很紧，当天参加宴会的宾客也都下了封口令，这些人怕得罪曲兰亭，自然不敢随便乱说。

    黄超联系不上曲飞台，急的嘴上都要燎泡了。

    有个年前就在谈的奢牌代言，说好了这几天签约，品牌方诚意很足，死磕了一年，他好说歹说，总算把这家伙的事业心激发了出来，答应签约了，品牌方的负责人专门从国外赶过来，就在这档口，小飞怎么都联系不到了。

    还有跟公司解约的事，他必须得亲自到场。

    小飞是个很任性的艺人，随心所欲，不想干的事，你拿刀架在他脖子上都没用，黄超为此心力交瘁，下辈子再也不要当经纪人了，不、是再也不要碰到小飞这样的艺人了。

    黄超在曲家所在的大院门口蹲点，想着小飞总要出来的。

    警卫看到他鬼鬼祟祟的，走过来盘查，查了身份证再查手机。

    “我……我是曲飞台的经纪人，曲飞台你知道吧？就曲先生的弟弟，曲家的三少爷，我找他有急事儿，您能不能帮我通报一声啊？”

    警卫打量了他一眼，“你等等，我打一个电话问问。”

    “麻烦您了。”黄超差点给跪下，这也太难了。

    一分钟后，警卫走过来说道：“曲家的管家让我转告你，曲少爷最近有急事，不会公开露面，至于他公司的事，会有专人处理，你回去吧，不要再来了。”

    黄超瞠目，什么叫有急事不会公开露面，公司的事会有专人处理。

    不知道的还当处理后事呢。

    “我就见小飞一面，一面行吗？我真有急事和他说……。”

    警卫亮了亮腰间的枪，冷声道：“这里不是你闹事的地方，快走，不然把你抓起来。”

    那可是真枪，黄超立刻连滚带爬的跑了。

    这时候他才意识到，曲家不是一般的豪门。

    上次看他大哥的态度，好像很不满意他进娱乐圈，说不定被关禁闭了。

    也是，他要有这身份，进什么娱乐圈啊，混吃等死不好吗？

    黄超见不到曲飞台，只能先给品牌负责人打电话，推迟签约时间，还好那边的负责人很好说话，小飞有急事可以再等等。

    但公司那边，就不好说话了。

    这半年的时间，公司发生了很大改变，张复山突发疾病，公司大权被副总夺走，副总联合苏琳把公司搞的乌烟瘴气，小飞江州演唱会时跟这个苏琳结了怨，这次她掌握公司大权，小飞想平安解约，恐怕没那么容易。

    果不其然，苏琳的电话这就打过来了，“回公司开会。”

    这次会议主题，就是有关于曲飞台解约的事情，也是近期公司的大事。

    曲飞台是公司最大最粗的一棵摇钱树，可以说整个公司都是趴在曲飞台身上吸血，公司自然不想放走这棵摇钱树，但是公司高层也深知，曲飞台翅膀硬了，是绝对不可能留下来的。

    黄超跟小飞商量好了，他跟着小飞一起走，这破公司求他也不留下来，因此这次会议没什么好商量的。

    然而当黄超看了解约合同，气的把合同砸了出去：“你搞什么？当初小飞签的是五年，如今合约期满，咱们好聚好散，和平解约，你竟敢私自篡改合同，你这么做是违法的。”

    如果现在解约，小飞就要赔偿一个亿的违约费，这简直就是明着抢钱啊。

    他从未见过如此厚颜无耻之人。

    苏琳冷笑了声：“白字黑字写的清清楚楚，曲飞台的亲笔签名你都不认识了？行啊，既然不想解约，咱们重新签订一份合同，条件随便你开。”

    苏琳再次推过来一份合同，一看二十年，黄超的血压蹭蹭就飚了上来。

    这群蚂蝗，吸血吸上瘾了。

    “二十年？亏你想得出这种损招，咱们要么现在好聚好散，要么法庭上见，你搞的这些肮脏手段，到时候别把自己送进去。”

    苏琳一点也不怕：“你这个经纪人可真是劳心劳力啊，这个时候都不见你家艺人的面，这架子摆的足足的，要想解约，行啊，让他亲自来跟我谈。”

    黄超要是见到小飞，还用得着在这儿跟她扯皮吗？凭小飞的脾气，早就踹桌子了。

    曲家的三少你也敢惹，真是嫌命太长了。

    现在的这个副总简直就是苏琳的傀儡，苏琳说什么就是什么，还在旁边煽风点火。

    “你们简直不可理喻，小飞这些年为公司挣了多少钱，你自己拍着良心说，你那个女团要不是贴着小飞吸血能有现在的关注度吗？放下碗就骂娘，你还要不要脸？”

    “把嘴给我放干净点，一个艺人而已，公司慧眼识珠发掘了他，没有公司的包装运作，他能有如今的成就吗？现在翅膀硬了，就要把公司踹出去，哪儿有这么便宜的事，今天要么把这个二十年的合同给我签了，要么拿一个亿的违约费走人。”苏琳寸步不让。

    办公室外，俞贝贝拍拍心口：“苏琳姐好厉害，曲飞台要是走了咱们公司就彻底完了，公司还想指着他上市呢。”

    黄楚楚皱了皱眉，眼神厌恶：“这就是资本家，咱们迟早也会有这一天。”

    资本家眼中利益为重，什么明星艺人，不过是她们手中敛财的工具罢了。

    曲飞台尚且如此，她们远没有曲飞台的名声地位，若没有利用价值，下场只会更惨。

    俞贝贝叹气：“有什么办法呢，我也不想曲飞台走，不过这么重要的场合，他为什么不亲自来呢？自从春晚后就再也没见过他公开露面了。”

    安妮说道：“他一直都是这么任性的，能火成这样也就是靠脸和才华，换个人早糊了。”

    这话有点可笑，娱乐圈能靠脸和才华火的，多少年才能出一个。

    “宁宁呢？”黄楚楚问了一句。

    “她这两天好像生病了，昨天的训练就没来。”

    黄楚楚想了想说道：“等会儿我们去看看她吧……。”

    话音刚落，就见一行人大步走来，门卫和前台小跑着都没拦住。

    为首的男人气势冷酷，犹如一匹孤狼，几人下意识后退了一步。

    那人面无表情的从几人面前走过，身后跟着的两个黑衣保镖走上前去，推开了会议室大门。

    黄超正被苏琳的话气的头晕目眩，这时会议室的门拉开，“嗒嗒嗒”皮鞋摩擦着地板，沉重的声音莫名令他心头一紧。

    整个会议室有瞬间的安静，苏琳反应过来，呵斥道：“保安干什么吃的？什么不三不四的人都给我放进来。”

    黄超扭头看去，双眼瞬间亮了：“云先生，您是为小飞来的吗？”

    原来刚才管家话里的意思就是替小飞解约啊，这下子不用愁了。

    黄超挺直了腰杆，得意的瞥了眼苏琳，看你等会儿还怎么嚣张。

    云墨目光落在苏琳脸上，一股强大的威压兜头罩来，苏琳忽然有种喘不过气来的感觉，结结巴巴的说道：“你……你干什么的？”

    男人冷淡的移开目光，仿佛苏琳在他眼中，不过一缕空气罢了。

    “李律师，劳驾了。”

    一个西装革履的男人走上前来，推了推鼻梁上的眼镜，“在下责无旁贷。”

    有人认出了此人，尖声道：“李青卓？”

    这位可是律师界的泰山北斗，什么人竟然能请得动这位。

    保镖搬了个椅子，云墨坐下，淡淡道：“速战速决吧。”

    李青卓对此人的态度十分恭敬，也不废话，从包里拿出一份文件：“曲飞台先生及其家属委托我全权代理他与梵语娱乐的解约事宜，咱们现在开始吧。”

    苏琳不可置信道：“请你来解约？”

    黄超赶忙说道：“李律师，她私自篡改合同，小飞解约要么赔一亿违约款要么再签二十年的霸王条约，简直欺负人。”

    苏琳狠狠瞪了眼黄超：“你胡说什么？”

    李青卓微微一笑，绅士又干练：“这位女士，今天我来是希望贵司与曲先生和平解约，若贵司不同意，只好对薄公堂了，只是到时候，法庭上，可由不得你随心所欲了。”

    李青卓低头看了眼腕表：“我只有十分钟的时间，抓紧吧，贵司如果有意见，可以请法务，专业人士处理起来，会更加节省时间和精力。”

    面前的男人所展现出来的专业能力以及沉稳气场，早已把苏琳唬住了，她当然听过李青卓的大名，公司的法务原先就是从他的事务所出来的，只是个小助理就混成现在这样，足以见得李青卓在这一行有多厉害。

    而法务见了李青卓，腿都软了。

    结果不言而喻，和平解约，苏琳是一点便宜也没占着，还平白损失了不少版权，当然这些版权都是属于曲飞台而被公司条约限制强硬霸占的，对梵语娱乐来说，无异于雪上加霜。

    “云先生，全部解决完了，您请过目。”

    云墨摆了摆手：“以后我家少爷的法务和这些音乐版权，都由你来打理吧。”

    李青卓脸上笑意不由得深了些，不动声色道：“我会做好分内事，不让曲少爷有任何后顾之忧。”

    云墨看都没看会议室内的众人，转身走了出去：“这种坑蒙拐骗的公司，也没什么存在的必要了。”

    李青卓会意：“先生请放心。”

    两人渐行渐远，黄超也顾不得奚落苏琳，快步追了出去。

    苏琳脸色铁青，狠狠把水杯砸了出去：“气死我了。”

    助理提醒道：“苏琳姐，我看这曲飞台好像来头不小，他不会是什么豪门大少爷吧？咱们是不是得罪什么大人物了？”

    苏琳嗤道：“怎么可能？”

    曲飞台十四岁出道，十五岁签约公司，公司当初为了找他身上的营销点，旁敲侧击的问他的身世，这家伙什么都不肯说，要是有钱人家的公子哥儿，早就恨不得宣扬的满世界都知道了，能像他那样藏着掖着？肯定拿不出手怕丢脸才不说。

    “肯定是攀上了高枝儿，想把咱们公司给踹了，想得美。”苏琳咽不下这口气，让人放曲飞台的黑营销出去，得不到就毁掉。

    另一边黄超追出去：“云先生，云先生您等等我。”

    云墨上车前，转身瞥了他一眼。

    黄超顶着压力走过去，舔着笑脸说道：“云先生，小飞在忙什么呢？我给他打电话也不接，解约现场他也没来，我们原先谈好的一个奢牌代言明天就要签约了，这个他必须亲自到场，您能不能帮我给小飞带句话，明天千万别爽约。”

    云墨眼神暗沉，“推了吧，小飞不会签了，还有，暂停小飞的所有通告，近半年他不会再出现，有其他事我会让律师联系你。”话落转身上了车。

    黄超愣了愣，“云先生，小飞是不是出事了？您给我透个气儿，我不会跟任何人说的。”

    车门再次拉开，男人冷淡的声音飘来：“上车。”

