    昆仑虚掌教这等五阶大能者，就算是随便动动手指，都是伟岸的恐怖力量，能别说使出的还是昆仑虚的顶尖功法。

    纵然涂小安可以媲美一般的五阶神战斗力，此时也感受到异常的吃力。

    这种吃力让他觉得，既是自己爆发本源的蛇类力量，恐怕也源源不够。

    霎时间，涂小安冷汗涔涔，双手顶着镇压下来的太极八卦图，朝着逍遥子卿喊道：“你还看戏啊，快管管你家的老头，以大欺小算什么本事，还有没有点身份”

    逍遥子卿为难的看了一眼危机的涂小安，又看了看道真掌教，道：“师尊，涂大哥这次来没有恶意，您能不能往开一面！”

    “本掌教只用了不到一层的力量镇压他，他扛不住，就只能怪自己无能了！”道真掌教冷冷的说。

    不到一成？

    涂小安闻言惊骇，自己双手扛着的太极八卦印蕴含惊天伟力，你跟我说不到一成的力量？？？

    不带这样嘲讽的。

    然而，涂小安转念一想，对方恐怕说的是实话，昆仑虚掌教，跟祖龙起码是一个级别的。

    当初祖龙一声吼，差点将他吼的灰飞烟灭。

    此时，涂小安面对昆仑虚掌教出手，还能站着喘气，已经是不幸中的万幸了。

    “小蛇妖，当初你在B城，视昆仑虚为无物，还杀了不少人，你若乖乖在妖灵山脉猫着，本掌教也就睁一只眼闭一只眼，可你现在自己主动窜到本掌教面前，本座不能什么都不做，戮仙剑本座收回，这一击乾坤印，你抗的住，就此作罢，你若扛不住，就只能怪自己本领不济了！”

    涂小安表情俨然起来，暗暗的道：“算你狠！”

    作罢，他只能全力抵挡镇压自己的乾坤印。

    此时此刻，莲花看台上的四方势力看的迷糊了起来，这金甲高手不是昆仑虚的？

    怎么会引得昆仑虚掌教为他打出一道乾坤印。

    拥有戮仙剑，而不是昆仑虚弟子，反而被道真掌教亲自教训，这里面是什么道道？？？

    很多人都出现了这样的疑问，但有一点大家清楚的很，这金甲高手完蛋了。

    不但戮仙剑没了，小命恐怕也难保。

    佛宗的莲花看台上，一位身穿金色袈裟的老和尚，双眼紧闭，宝相庄严，明明没有睁眼，却将一切都看在心中，只闻他轻声的问：“佛儿，昨日你跟他相处了一夜，感受如何！”

    金佛子尊敬的回：“挺好的，弟子并没有在涂施主身上看不到多少魔性，反而保留着人性！”

    “人性在，魔性自然就没有，这很好！”

    金佛子尊敬的看着老和尚：“住持师父，你专门让弟子与他接近，是否还有别的用意”

    其实昨天金佛子的出现，并不是他发现了妖气，而是佛宗的这位老和尚通知他的。

    这位老和尚乃是佛宗的当代住持，上古古神佛。

    地位崇高，不比昆仑虚掌教逊色。

    老和尚望着正在辛苦扛着乾坤印的涂小安，淡淡的说：“这位小施主若无意外，将来会影响到天下的格局，昆仑虚的逍遥施主天生气运，而这位施主却天生造化，你多与他亲近，也能让他沾上一份佛缘，少一丝戾气，佛渡有缘人，那位小施主，与我佛宗有着密切的关系！”

    “弟子明白了！”

    金佛子点了点头，了然于心。

    “住持师父，现在涂施主陷入危局，你能不能让道真掌教手下留情，他恐怕扛不住！”

    金佛子求了下情。

    老和尚淡然一笑：“拥有大造化的人，不管遇到什么危机，都能化险为夷的，且看吧，只不过道真掌教这一出手，恐怕蛇施主的身份就藏不住了！”

    万剑宗的莲花看台上，孤立傲然的剑宗宗主深深一眼：“没想到戮仙剑的主人，居然是一条蛇，有意思了，帝儿，我们虽然看不到诛仙剑阵问世，也算看到另一出好戏了！”

    帝一惊讶：“那金甲高手是妖族？妖族也配当戮仙剑的主人，岂有此理！”

    剑宗宗主道：“戮仙剑在谁的手中不重要，重要的是若回到昆仑虚手中，就与我剑宗无缘了！”

    “那儿子到希望这妖可以扛过去，守住戮仙剑”

    “道真亲自出手，已经是定局了！”

    .........

    “叮...太极乾坤印，昆仑虚顶级至尊功法，宿主窃取成功！”

    扛着乾坤印的涂小安，脑海中响起一道声音。

    “哈哈，老小子，想不到吧，镇压老子，我先将你这门功法偷过来，让你偷鸡不成蚀把米！”

    涂小安暗暗得意，又是一门顶级功法到手，然而，貌似对于眼前的困局，还是没有什么作用。

    头上那记乾坤印，纵容只是昆仑虚掌教的一层力量，也让涂小安扛着越来越吃力了。

    “不行，不管了，再这样下去，真的要被镇压了”

    涂小安决定全力爆发自己的本源蛇类力量，现在再藏着掖着，真的镇压下来，他也会露出本体。

    然而，正当涂小安要彻底爆发的时候，就在这时，却有一阵狂风吹来，顷刻间风起云涌，天翻地覆，整个古族地界上都因为这阵风波涛汹涌了起来。

    风过，古族地界的天黑了，漆黑一片，什么都看不到。

    这是真正的黑，仿佛天已经不存在了。

    霎时间，莲花看台上的五阶神一个个表情突变：“什么人来了，好大的手笔，连我们的眼，也想遮住！”

    古族族长古天荣跳出来，脸色铁青，身披龙袍，气血旺盛双眼睥睨四方，倏然，整个人爆发出一股至尊神灵的恐怖光芒，席卷四方，普照大地。

    古族的天，也想遮，岂有此理。

    但奇怪的事，天还是黑的。

    古天荣脸色顿变，仰天咆哮：“何方神圣降临，如此做是何意，在挑衅我古族不成！”

    躁动，连个莲花看台上的各方势力都骚动起来。

    很显然，是一位恐怖的五阶大能出手，既然将古族的天给遮了，让他们这些神都成了睁眼瞎。

    这种手段，当今天下，没几个人做得到。

    古天荣一声喊话，无人应答，突然，他灵光一现，莫非是古神他老人家降临了？

    也只有古神能有这种大手段，能视为他们这些五阶神为无物。

    想到这一点，古天荣不禁有点激动了起来。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

