    陈父继续说道：“嗯，你身体没什么大事吧？我看他开着新款法拉利，这个男生长辈是谁？”

    　　港城就这么大点，有多少富豪，谁是谁，身价又是多少，商界圈子的人都一清二楚。

    　　“就是身体擦破点皮，没什么大碍，他叫秦小鹏，我也不知道他长辈是谁。”

    　　“嗯？秦小鹏，秦小鹏，这个名字好耳熟，好像在哪里听过，港城也没有秦姓大富豪啊。”

    　　想了一阵也没想起来。

    　　又问道：“你俩现在什么关系，发展到什么程度了？”

    　　“我俩今天是第二次见面，真的只是普通朋友。”

    　　“嗯，爸爸相信你，但是你最好离这种花花公子远一点，年纪轻轻就开这么贵的跑车，太张扬，以后找个老实本分上进的男生在一起就可以，

    　　虽然咱们家并不是超级富豪家庭，但爸爸赚的钱也足够你和你哥哥花销了，不会为了钱让你去联姻，更不会让你嫁个什么富家公子。你懂吗？”

    　　“爹地，妈咪我知道啦，我先去上楼休息啦！”

    　　“去吧，早点休息。”

    　　陈晓华跑上了楼，关上房门，然后背靠着捂着胸口，长舒了一口气。

    　　缓了几秒，突然莫名的笑了起来。

    　　随后又蹦蹦跶跶的跑向了自己的床边，来了个自由落体式，胸朝上，躺进了软软的床。

    　　脑中不自觉浮现出第一次遇到“他”的时候的情景，和今天再一次戏剧性的偶遇。

    　　嘴上还在痴痴的笑。

    　　不一会，又抓起旁边的玩偶，用食指戳着玩偶的鼻子，口中念念有词。

    　　“笨猪，笨猪，大笨猪。”

    　　也不知道她口中说的笨猪是谁！

    　　......

    　　时间匆匆，平淡的度过两天。

    　　周六，晴天，微风，21°。

    　　宜出行。

    　　上午九点，红色的法拉利F40，停在了陈晓华家别墅外面。

    　　陈晓华偷偷摸摸的溜出了家，上了车。

    　　“嗡.....”驶离了这里。

    　　开车的自然是秦小鹏。

    　　“咱们去哪里？”陈晓华忽闪忽闪的大眼睛看着他说道。

    　　“嘘，不许问，今天你归我安排。”

    　　“我不问。”

    　　陈晓华随后立马用手捂住嘴，眼睛瞪得老大。

    　　看着那可爱俏皮的模样，恨不得咬她一口。

    　　车子行驶到了港城一家私人射击馆。

    　　“到了，我们下车吧。”秦小鹏道。

    　　一进门，就有人侯着他的到来。

    　　“秦先生，您来了。”

    　　“嗯，都准备好了？”

    　　“是的，今天不对外营业，只有您二位，枪械都已经准备好了，是没用过的全新格洛克G44手枪，可以说是射击新手的“入门级”手枪，这种手枪发射点22LR边缘发火式手枪弹，后坐力非常小，就算是新手，也很容易控制射击的精度。”

    　　秦小鹏点了点头，表示知道了。

    　　“没想到你会带我来这里，我还是第一次来射击馆呢。”陈晓华一脸跃跃欲试的表情道。

    　　“喜欢吗？我想让你做自己，以后不要再按照别人的意志活着。”

    　　“喜欢，谢谢你阿鹏，跟你在一起真的很轻松。”

    　　“走吧，我们去打枪。”

    　　“好！”陈晓华乖巧的应道。

    　　秦小鹏，刚往前走两步，突然发现自己的手，被一个柔荑勾住。

    　　他微微一笑，没有说话，只是手收紧握住，继续往前走去。

    　　陈晓华则羞红着脸低着头，被人拉着跟在后面走。

    　　到了射击位，一位女教练和一个男教练已经等候在这里了。

    　　“你不会也是第一次学射击吧？”

    　　“当然，不然怎么会需要教练。”

    　　“好开心啊，那一会咱俩比一比成绩。”

    　　秦小鹏来了兴趣说道：“行，比就比，彩头呢，赌什么？”

    　　“嗯，嗯...暂时没想好，要不，输了答应对方一个能做到的，不违背原则的要求吧，怎么样？”

    　　“没问题，就按照你说的比。”

    　　都是高材生，脑瓜儿非常好使，五分钟后就开始尝试射击。

    　　“啪...啪...”

    　　一枪梭，十发子弹，两人全部打完。

    　　一号靶（秦小鹏）：六十环。

    　　二号靶（陈晓华）：五十环。

    　　“嘤嘤嘤，这局不算，这局不算，这是预热。”

    　　陈晓华一看输了，顿时找借口耍赖皮，当然这是女生的特权。

    　　一个女生要是跟男生讲理，那才可怕，说明把你当外人，排斥在外。

    　　“好好好，预热行了吧！再比一局，先说好，这局不反悔了吧？”

    　　“不反悔，绝对不反悔，来来来。”

    　　装填子弹。

    　　“啪...啪...”

    　　又是一轮射击

    　　一号靶：六十五环

    　　二号靶：五十环

    　　显然陈晓华又输了。

    　　秦小鹏对着她得意的扬了扬头

    　　“记得欠我个要求”。

    　　“哼，知道了知道了，啰嗦。”

    　　两人继续打枪，玩了整整一上午才恋恋不舍地离开射击馆。

    　　中午吃了顿丰盛的中餐，休息会，就又驱车去往了维多利亚公园。

    　　国际小型赛车大奖赛，是港城最早举办的国际性赛事。

    　　第二届从原来的石岗军营机场跑道，换成了维多利亚公园进行。

    　　跑车保障队技师，来了十个人等在这里。

    　　要是换成F1赛事，一辆车就需要二十二个技师来负责。

    　　他俩只是过来简单玩玩，又不可能像F1那样驰骋，自然不需要那么多人来维护。

    　　秦小鹏开白的法拉利F40，红的给陈晓华开。

    　　嗡...嗡....

    　　跑车预热

    　　一个美女走到两人车中间，举着旗子。

    　　一挥一落后

    　　两辆跑车像脱缰的野马，纵横赛道。

    　　F40可在3.8秒内完成0-100km/h加速，更可在8秒内完成0-160km/h加速。

    　　虽然两个菜鸟没有这样的技术水平，但是也差不多少，毕竟性能摆在这里。

    　　那推背带来的快感，感觉快要高chao一样

    　　再快点，再快点，再快点

    　　速度不觉间已经提高到了，二百多迈。

    　　二人你追我赶

    　　爽！太刺激了！

    　　两人快要玩疯了，幸好理性还在线。

    　　感觉到了极限，控制不住速度时候，就不再加速。

    　　跑了三圈后，停了下来。

    　　轮到跑车保障组上场了

    　　开始给车更换轮胎，加油，检查车辆情况。

    　　安全还是非常重要的

    　　持续的开快车，当两人下了车，发现腿都是软的，全身也湿透了。

    　　两人准备休息下，缓解一下紧张刺激的情绪。

