    小男孩的脚步很深，应该是舍不得木柴，所以连木柴一起抗走了，再加上雪早已经停了，因此相当明显。更别提近百名玩家一起观察，只要不都是瞎子，总能发现足迹。

    众人又走了十几分钟，终于看到了一座木质小木屋，笑容逐渐扭曲。

    屋子不大，100平方米都不到，而且还是单层的，妥妥的茅草屋，充分显现了一个字：穷！

    但玩家们可不管这些，今天不把那小鬼吊起来打一顿，他们就算是白玩这个游戏了。

    一群人从四面八方将小屋围了个结结实实，而小屋里的人很显然也察觉到了异常，一个面色苍白的男子打开门，还没说话就咳嗽不止。

    玩家们见状大吃一惊，急忙后退数步，随即反应过来，这是在游戏，不是在现实，没法飞沫传播。

    “诸位大人，真的很抱歉，我们家小子骗你们，他只是无心的，还请见谅。”

    男子一脸歉意，玩家们则一脸茫然。

    “他说他很抱歉。”

    藤原拓海也很无奈，他是个正经人，跟不上玩家的脑回路。

    玩家们顿时没了兴趣，如果对方嚣张点，那他们肯定烧了对方的房子，奈何对方一副随时要挂掉的样子，再动手就有点欺人太甚了。

    “那小鬼呢？”

    “啧，肯定是被吓坏了呗。”

    “那小鬼挺有意思的，我还想逗逗来着。”

    “淦，要不是你逗他，他会给我们瞎挥方向？”

    铁雄同样懒得搭理这群沙雕，让藤原拓海继续询问：“能不能告诉我们附近的村落在哪，还有我们在寻找一种叫猩猩绯砂铁的矿石，你知道在哪吗？”

    灶门炭十郎又咳嗽了几声，看着这群人似乎真的没有动手的打算，看样子是自己儿子真的搞错了，指向他们门口对面：“顺着这条路就能下山了，猩猩绯砂铁，抱歉，我真的不知道。”

    整座山上就他们一户人家，这条路也是他们自己开辟出来的，自然对着他们家门口了。

    暗中窥屏的沈平突然一拍脑袋，反应了过来，鬼的克星是猩猩绯砂铁不错，但这玩意对于普通人而言肯定是保密了，要知道锻刀村对普通鬼杀队成员都是保密的。

    玩家们可没想这么多，见问出了地址，一群人转头就走，也就藤原拓海礼貌点，对灶门炭十郎微微鞠了一躬。

    灶门炭十郎这才放下藏在袖中的斧头，跪坐在门前温和一笑：“没事了。”

    屋内的人这才探出头来，看这走远的人群，那个瞎指路的小男孩这才开口道：“爸爸，他们是什么人？”

    “他们都说了，是来寻找猩猩绯砂铁的。”

    灶门炭十郎摸了摸小男孩的脑袋，轻笑道。

    “他们说的你就信？”

    小男孩有些不服气。

    “他们没有说谎！”

    又一个稍大的男孩嗅了嗅鼻子，很是自信道：“我能闻出他们并没有说谎。”

    ……

    山脚下是一个小镇，玩家们很快就进入了任务触发模式，也就是……见人就问。

    “你知道猩猩绯砂铁在哪吗？”

    “你知道鬼在哪吗？”

    然而很不幸，这些人都听不懂中文。

    “卧槽，这什么破副本，真就全员讲日语了？”

    玩家们感觉很淦，这还怎么玩？

    无奈之下，玩家们只能祭出藤原拓海，然后NPC都绕着藤原拓海走……

    相当真实，毕竟这个世界的鬼是真的存在的，虽然大多数人没见过，但也听过。

    “阿银，看你的了。”

    “不是吧师父，你现在都不瘸了。”

    “少废话，我是你师父！”

    鬼王达大手一挥，何金银立即化作一颗球，手脚并用缠住了一个倒霉蛋，滚到了玩家群体中。

    “隔壁，隔壁村闹鬼！”

    身上挂着个人，周围的人也不怀好意的看着他，男子生怕自己满身大汉，急忙将自己知道的说了出来。

    只不过因为被骗了一次，玩家们很明显不相信他，于是又随机抓了个倒霉蛋。

    周围的人敢怒不敢言，毕竟玩家人多势众，只能一个个低头路过。

    确认了他们真不知道猩猩绯矿石在哪，玩家们很少遗憾的放开了十个当地人，琢磨着既然有鬼，那就试试？

    是贞子呢？还是伽椰子？

    “加藤，我听说贞子下海了，能不能帮我引荐一下，我想当男主角。”

    鬼王达羞涩一笑，让阿丁帮忙翻译。

    藤原拓海：……

    贞子下海了？不对，贞子下海关我什么事？

    阿丁与藤原拓海两脸茫然，阿丁是不知道下海是啥意思，藤原拓海则是在思考印象中贞子好像在井里，不在海里啊！

    一旁的铁雄实在是听不下去了，小声解释道：“他们把你认成动作片演员了。”

    (￣△￣；)

    不是，为什么一群华夏人，对他们曰本的动作片演员这么熟悉，他这个本地人反倒是不知道？

    还有，真得很像吗？

    “额，你比他们两个帅多了。”

    铁雄拍了拍藤原拓海的肩膀，宽慰道。

    藤原拓海：……

    我应该感到开心吗？

    不得不说人在玩游戏时并不会觉得累，这要是换成现实，你在山里跑了大半天，又在镇子里逛了一圈，估计早就累趴下了。

    但玩家们的兴致依旧十分活跃，愣是从白天走到了晚上，虽然人数有少了一点。

    “等等，你们不觉得人好像少了一点吗？”

    突然有玩家困惑道。

    “回去了吧？”

    玩家是能直接回归的，但再次进来可就得再花费100神币了。

    玩家们一般都不会打开游戏界面，毕竟哪怕是PC端游戏，也不会特地弄个属性界面挂在一边，更别提这种直接投射在眼睛里的界面了，敢挂着它就敢让你撞墙。

    聊天频道同样如此，所以知道有玩家打开聊天频道，这才知晓了他们被怪物盯上了。

    “我去，说好的女鬼呢，怎么是个男的，而且还特么吃人？”

    “这特么是吸血鬼吧，不对，比吸血鬼夸张多了！”

    玩家群体终于停下脚步，开始观测四周。

    “在那！”

    “闪光弹，谁有闪光弹扔一个！”

    “没有闪光弹，手雷行不？”

    “那你特么倒是扔啊！”

    哒哒哒……

    一时间整个村道枪声四起，轰鸣声不绝于耳，躲在暗处的鬼被炸得头破血流。

