
0900

“战狼？那就是另外一个坑了。”林海笑道，“开放战狼给各国，只是为了加强应对思晶人轻装高速突袭部队的攻势，强化人类在城市战中的战斗能力而已。我拿出来的还只是早期的一代型号，性能上说不上有多好，防御力也不会比装甲车刚多少，看中的也不地是战狼的机动性罢了。至于你所担心的技术被人窃取的事……”

林海突然又坏笑了一下：“你难道忘了？我们之前就已经向Z国方面提供过战狼一型的资料，还有一台样机，可到现在他们都还没能把它给完全吃透。以前我们没有注意也就算了，但后来王彦向我抱怨的时候，我才知道，原来是因为其行走机构的一些关键部件，所使用的合金材料，是目前地球所无法合成的，只能是由我们提供相应配件才行。复杂的合金横梁，高技术伺服机构和纤维筋腱，那怎么也是另一个时空几十年来的研究成果，可不是这个世界短短几年就能吃透了的，我们光是卖那些关键部件就能垄断生意。”

“所以你打算在这方面再吃上一嘴？”

“有钱赚，干嘛不赚？”林海诧异的看了一眼刘焱，“本质上来讲，我们还是商人嘛。”

“但是现在的情况，人类如果不真心团结，只怕会失去一切啊！”

“我说，老刘。”林海更加诧异了，“你不会是在军校被洗脑了吧？还是说你受到了熏陶？”

“我是说真的！”刘焱有些恼火的说道，“虽然在军校的时候，我无法像在外面那样，获得太多的信息，但光凭铁鹰这边传给我的资料，就足以令人震惊了！以前我还没有走之前看到的思晶人战斗力，与现在看到的，简直就是两个世界！我真怀疑我们有没有能力击败这些外星人！”

“原来你是在担心这个。”林海摇摇头，然后从桌上抄起一怀水就滑给了刘焱，“这一点你不用担心，思晶人虽然强大，但我们也不是完全毫无还手之力的。而且我们目前在与之在全球各处交战的结果，也大多是我们获胜，技术方面，我们也不算差得太多，仍然有一战之力。而只要有这一战之力，那我们就有赢的机率。我们已经有了作战计划，只是需要一些时间进行调整与安排而已。要GDI先对思晶人的人类盟友进行清剿，也是计划的一部分而已，我们需要减少思晶人对人类情报的来源。它们的技术已经比人类高了，再让它们获得更多的情报来源，那才叫没法打了。至于你觉得我现在这种情况下还想着赚钱，我们又不是一个国家，没有税收这种东西，总不能什么东西都要我们来贴钱吧？我们以低廉的价格提供先进武器装备，供人类击败思晶人，已经是很厚道了。我们自己可是还要派出作战部队的，那部分的费用，可是我们自己掏的腰包，没地方报账的。”

“这一点我也知道，只不过铁鹰所提供出来的装备，严格来说，就算再怎么便宜，也比相同级别装备要高出不少啊，但我们的成本可是几乎为零，就算加上那些矿产，成本也高不到哪儿去啊。”

“伙计，我们的装备性能更好啊。”林海翻着白眼说道，“一分钱一分货，我又不是慈善家，价格定到这一步，已经是良心价了，换成是M国人或者别人，那价格绝对是我们的几倍以上！这一点我可是从科恩?哈特曼那里了解过的。我们提供给联军的战狼式动力装甲，单机价格甚至比未来科技公司制造的军团式动力盔甲还便宜，你在这世界上哪儿去找我这么厚道的人？”

“就你这还叫厚道？”对于林海的话，刘焱也翻起了白眼，他是没有想到林海现在的脸皮越来越厚了。

“行了，时间也不早了。”林海起身，示意克隆兵们搬走投影仪，然后对刘焱说道，“你是要回家，还是一直跟着我？”

“我当然是想回家啊。”说到这个问题，刘焱一摊手，很无奈的说道，“但我爸可不见得愿意看到我。虽然有我妈护着，但我把这么大的事一直瞒着他，他现在可还是在气头上，不拿出点成绩，我恐怕短时间内回不了家。”

“行！想要成绩是吧？”林海随手打了个响指，一名侍立中的克隆兵就递给刘焱一份文件，“我就给你获得成绩的机会。这是我们下一步行动计划，你明天……不，现在已经是第二天了，应该说你晚上九点正的时候，去维恩公司所在地，搭乘坐我们自己的运输机，前往奥比亚基地，与雷克斯上尉汇合，配合他执行作战任务。”

“雷克斯上尉？”刘焱皱了皱眉，疑问道，“又是新来的老兵？不然你就不会要我配合他了。”

“当然是老兵，还是一个堪比陈西的百战老兵，你以后会和他常打交道的，好好向他学习一下吧，能学到很多东西。”

“对此我相当的期待。”刘焱笑了起来，然后垫垫手上的文件袋，“话又说了回来，你给我这份文件，不会是早就准备好了的吧？你料到我的决定了？”

“差不多吧，好歹咱们都那么熟了，判断一下你的想法，这种事我还是多少有点谱。”

等到刘焱也离开后，科宁斯看着两名克隆兵护卫着他走出酒会会场，便小声的向林海询问道：“长官，不告诉刘焱我们也有太空舰队的事吗？”

“暂时还不急。”林海回答道，“总得再看看这个家伙，在军校待了这么长的时间后，他的想法有没有发生改变。我可是一个很念旧情的人，最不希望看到的就是被视为兄弟的人出卖自己了。”

“目前我们还没有这方面的发现，刘焱的通讯，以及生活方面，我们一直在暗中监视，给他的微型通讯器，也是带着监视功能，但都没有发现他有出卖我们情报的情况。”科宁斯继续说道，“不过鉴于我们除了技术先进以外，对情报收集的其他方面都不算很强，所以暂时也无法保证，他们有没有什么手段，可以在被我们监视的情况下，还能传递出消息的手段。毕竟刘焱也在铁鹰中待过一些时间，对于我们的技术能力，还是有一定了解的。”

“所以我才要再观察他一段时间。以前也就算了，现在他已经在我们的控制区域内，观察也就更加便利，只要出现什么破绽，我们马上就能知晓。”林海看着科宁斯说道，“不过你记住，千万别让他察觉到了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562921"  chaptername="0900  GDI部队装备计划（三）">加入书签</a>
</div>
