    下课以后叶星辰回头找林妙妙聊天，但是林妙妙还是不理他。他便说了一句：“真不理我？”

    林妙妙还是不说话。叶星辰也没接着逗她，因为他知道现在过去等于自讨没趣。根据以往的经验来看，这种情况顶多持续一两天。如果中间叶星辰买好吃的投食的话，也就是一两个小时。不过这次叶星辰选择等林妙妙找自己说话，不然显得他叶某人多没面子，别说现在还不是正宫，就算你是未来是皇后那也不行。

    时间过的很快转眼间一上午就过去了，到了放学的时候叶星辰只和邓小琪打了个招呼就匆匆忙忙的走了。

    “辰哥等等我。”此时钱三一看到叶星辰在前面赶紧跟了上去。

    “呀，这么巧啊。分班后的第一天上课，没了我在理科班是不是感觉轻松了很多。”叶星辰看到钱三一在后面跟着便放慢了速度，等他跟上后开口问道。

    “那是当然了，你一走没了对手孤单寂寞啊。”钱三一这时也开起了玩笑，“对了你走这么快干嘛。”

    “回家啊，不然嘞，还能干嘛，回家干饭。”叶星辰说道。

    “呵呵，你还真是不拘一格啊。”钱三一听到这个不像理由的理由也是一阵无语。

    “好了，不扯了赶紧走吧，我们比赛谁先到家gogogo.”这时候叶星辰突然想和钱三一比一比谁骑的快。

    “行，那开始吧。”

    话音刚落两人同时加速，不过不得不说钱三一的身体素质还是不错的，全程一直跟的很紧，这让叶星辰有点刮目相看。两个人回到了小区后叶星辰向钱三一提出了邀请：“早晨五点半一起起来晨跑吗？”

    “五点半啊，是不是早了点。”钱三一很纳闷为什么要起这么早。

    “哈哈，不早了，我们跑一个小时回来后，还需要洗个澡，吃个饭，都忙完以后就差不多该去学校了，你不会起不来吧。”叶星辰笑着说道。

    “起得来，晚上早睡一会就好了，你怎么突然想起来晨跑了。”钱三一不解的问道。

    叶星辰解释道：“我的身体素质还是比较差，这不是锻炼锻炼吗。”

    钱三一惊呼：“你这还身体素质不行，我彻底服了，你厉害。”

    叶星辰笑骂道：“行了，别贫了。约好了明天五点半准时下楼集合，对了我家在一楼，走了。”

    钱三一：“好。”

    到了家里，叶星辰的妈妈穆英早就做好了午饭就等着他开饭了。

    吃饭的时候穆英问道：“走读还习惯吗？”

    叶星辰回答道：“很好，我感觉比较方便，也比较自由，而且我想查资料的时候回到家随时可以查，在学校有点耽误事。对了妈，你不用整天为了我早起给我做份，我自己可以做的。”

    穆英听到自己孩子这么说不由得笑道：“咋，嫌弃我做的不好吃啊。”

    叶星辰：“我是不想影响你工作休息。”

    穆英：“算你小子有良心，不过我又不是只给你做，你爸上班早，也需要我早起做饭的，而且我吃完差不多也去上班了，一点不耽误，这点你就不用担心了。”

    叶星辰见妈妈这么说也没在说什么。

    其实叶星辰走读除了查资料方便还有一个目的，那就是锻炼身体，图书馆新解锁的武术选项，好多都是失传的功夫，没有足够的身体素质，强行练得难免会得不偿失。再一个，他知道林妙妙即将也会走读，这样他们可以一起上下学了。

    只不过让他没想到的是他和钱三一居然在一个小区，那么他现在只需要按兵不动，过不了多久林妙妙就会搬进来。

    到了下午叶星辰还是正常去上课，也没有主动找林妙妙说话，到了傍晚放学，收拾好书包就走了。

    邓小琪看到了他们两个谁也不理谁感觉特别疑惑，明明就一件小事两个人非端着，最终要的是辰哥这次居然不主动去哄林妙妙了，不会真的讨厌林妙妙了吧。

    林妙妙虽然表面上特别平静，其实内心里还是特别想叶星辰能过来给自己说说好话，可是这次她没想到，对方居然一天没找过自己。

    第二天，叶星辰5点多就在楼下等着了，等了一会钱三一便从小区里走了出来。

    叶星辰见钱三一不仅没有迟到，还早来了几分钟便赞赏道：“不错啊，挺守时的。”

    钱三一也是毫不吝啬夸奖的：“你也不错啊，比我还早。”

    叶星辰则是迫不及待的想跑起来了：“好了，不要商业互吹了，跟上我。”说着便往前跑去。

    钱三一见状也是赶紧跟了上去。大约跑了半个小时后叶星辰在公园的一处树林里停了下来。

    钱三一问道：“不跑了？”

    叶星辰：“嗯，打会拳。”

    钱三一惊讶的问道：“你还会打拳啊，真的假的。”

    叶星辰：“好好看着。等我打完你想学的话我可以教你。”

    钱三一看着眼前的叶星辰，稳实的马步，好像让人怎么也推不倒；轻慢的动作，好像能把重重的力量都涩掉；专注的眼神，好像除了自己全世界都消失了。

    松软沈稳的形势，如载重之船，沉沉稳稳地荡于江河之中，既有沉重而又有软弹之力。凡是一举一动，是以意为主使，以气来牵引，无论伸缩开合，或收放来去，吞吐含化，皆是由意气的牵引为主动，由腰脊来领动。一套拳打下来，叶星辰全身好像都虚脱了。

    原本很是无聊的等待，钱三一却看呆了，直到叶星辰打完，他还有一种意犹未尽的感觉。

    看到钱三一的样子叶星辰又问了一遍：“怎么样学不学？”

    “学！”钱三一想都没想直接答应，毕竟武术可是没个男人的梦想。

    叶星辰严肃的说道：“我可以教你，但是以你现在的身体条件学不了。你先和我见坚持跑步一个月吧。到时候再教你，好了我们快回去洗个澡吃个早饭，一会要去学校了。”

    “好。”

    ……

    叶星辰来了之后像往常一样在桌子上趴着，意识也是进入图书馆学习新的技能，当学的正起劲的时候，这时候有人拍他，叶星辰心里非常不爽，这个人咋真不懂事啊，没看到我正在趴着睡觉吗，抬起头刚想发火：“谁啊，没看到我………妙妙怎么是你？”当他抬起头来看到的是林妙妙。

    看到叶星辰抬起头来看着她，林妙妙感到特别紧张，赶紧拿出数学课本，指着一个题说道：“我……我这个题不会，你给我讲一下。”林妙妙说话的时候有点不好意思眼睛还看向别处，看起来特别可爱。

    看着林妙妙紧张的样子他突然就想逗她一下。

    然后一本正经的说道“我为什么给你讲题，我们很熟吗？”

    林妙妙看到叶星辰这么说心里特别恼火：“不讲算了，我不稀罕。”或者就要把课本收回去。

    可是这时候叶星辰怎么能如她的愿呢，就在林妙妙伸手拿课本的时候叶星辰一把抓住她的手。

    林妙妙紧张的看着周围，还好没人看到。她对着叶星辰小声说到：“干嘛，快放开我。”

    叶星辰也是不紧不慢的说道：“昨天我找你你不理我，现在你来找我讲题了，我多没面子啊，给你讲题可以，你要补偿我。”

    林妙妙此时怕别人看到给班主任唐元明打小报告便赶紧说到：“行，我答应你，你先放开我。”

    叶星辰见状就撒开了林妙妙的手，然后拿过了她的课本：“还愣着干嘛，坐下听啊。你不是不会吗？”

    林妙妙小声得嘟囔着：“凶什么凶，真的是。”

    “嗯？”

    “好好好，我听。”林妙妙赶紧配合认真听讲。

    这时邓小琪走进了教室，看到闹别扭两人又和好了，心里一想果然，我就知道会是这样，然后就回到了自己的座位。

    等到林妙妙回来，便上前问道：“妙妙，这次谁找的谁啊，快给我说说嘛？”

    林妙妙没好气的说：“我去找这货给我讲题，他说非让我补偿他才给我讲，真混蛋。”

    邓小琪继续追问道：“你答应了？”

    林妙妙：“呵呵，还答应我恨不得拿课本呼爆这混蛋的狗头。”

    邓小琪：“所以你还是答应了对不对？”

    林妙妙无奈道：“我想走来着，他抓住我的手不让我走，我怕被别人看到在给我小姨夫说，我小姨夫知道了我妈就知道了，我妈知道了我就死定了，所以我一着急就答应了。”

    邓小琪悄悄的说道：“你打算怎么补偿啊，以身相许吗？”

    “都什么时候了你还调笑我。哼，小琪你和谁一伙的。”

    邓小琪义正言辞说道：“我当然和你一伙的了。”

    “这还差不多。”林妙妙听到这个回答非常满意。“对了江天昊给我们带了早饭。有你的一份，你吃吗？超好吃。”

    邓小琪想到以前江天昊都是单独给自己带饭的，开学之后几乎没怎么烦过自己，这次又给大家一起带的饭，心里不知道该高兴还是难过，想到这里边说：“给我一份吧，正好我也饿了。”

    林妙妙说实话就是客气的一问，因为以往小琪都是不吃的，自己给她代劳了。这次自己都准备好把这份也消灭掉了，但是小琪这次又要吃了。

    “小琪，你以前不是从来不吃昊子送的东西的吗？”

    邓小琪淡淡的说：“这次我是真的饿了而已。”

    “好吧。那我可以在吃一点吗？”

    “不行。”

    “小琪你变了。”

