    陆云生，原来的上海三大亨之一。

    上海被解放前，不想去，或者是不敢去台湾，最终陆云生选择来香港。

    或许他还幻想着这次去香港，能像上一次一样在香港混得开。

    但是等到他真的到了香港后，他才发现今时不同往日。

    上一次他逃到香港，国民党还掌控着西南、西北，依然有着强劲实力。

    加上潮州帮还希望通过陆云生进购鸦片，以及销售渠道。

    这才给他面子，在赌毒方面让他参与进来。

    但是现在国民党败退台湾，大陆方面严打黄赌毒三害。

    陆云生的靠山以及渠道通通都丢了，这次来香港就不吃香了。

    再加上更深层的缘故。青帮和洪门关于地头的角力，以及淞沪逃难资本家和粤闽资本家关于经济控制的角力。

    有着双重身份的陆云生那就更加受到洪门、粤闽资本家的冷落。

    以前的发财手段现在完全插手不上，处处受到挟制。

    陆云生过惯了大排面的生活，现在又不肯放下身段，从上海逃难带过来的10万美元可经不起花。

    正在为钱发愁的时候，陆云生听到楚云飞前来拜访，眉头一皱。

    他怎么会来拜访自己的？

    自己跟他并没有私交的。

    难道他也是国民党那边派来劝说自己去台湾的？

    可是没听说他楚云飞和台湾关系密切啊？

    虽然不清楚楚云飞到底是因为什么原因来拜访自己，但是对于楚云飞，陆云生也是很敬佩的。

    当年奋勇杀敌，威震华北。

    现在竟然成了世界著名的作家。

    这份本事，怎不叫人敬佩。

    陆云生拄着拐杖来到中堂，一见到楚云飞。

    他拿起拐杖抱拳说：“楚先生，陆某有失远迎，赎罪赎罪！”

    “哪里哪里。是楚某做了不速之客，还请陆先生见谅！”楚云飞示意，孙铭当即将手中的礼物放下。

    “楚先生说笑了，我陆某人最喜欢结交朋友，尤其是像楚先生这样的豪杰英才。什么时候来，我都欢迎。楚先生，请坐。”

    楚云飞抱拳说。“多谢！”

    等下人将茶送上来，陆云生开口问道：“不知道楚先生今日来是有什么事？”

    楚云飞笑着说：“楚某刚来港岛，想做成立一家报社。不过在这方面不熟悉，不懂里面的门道。陆先生是商界前辈，晚辈今日登门拜访是想通过陆先生的人面请几个有经验的记者来搭起架子。事成之后，晚辈愿意送上报社一成干股！”

    听到楚云飞要找这几个记者，陆云生没有拒绝。他开口说：“凇泸那边我倒是知道几个，只是不知道他们愿不愿意来香港。”

    “陆先生只管给他们发电报，至于来不来，楚某也不强求。”

    “想必听到是楚先生相邀，他们应该不会拒绝。唉，楚先生文武全才，走到哪来都受人敬仰，做报社，写书只差都难不倒先生你。不像我蛟龙失水，寄人篱下。”

    说完最后，陆云生有一种落寞的心态。

    听到陆云生那充满萧条的语气，楚云飞看了一眼陆云生，暗思。

    虽然自己和洪门关系不错，但是香港的洪门和美国的洪门完全是两码事。

    因为要对抗白人黑人的压迫，美国的洪门为华人到底是干了不少事的。

    但是现在香港的洪门？

    也就是打着帮派的名义干着捞钱的黑帮。

    自己来香港不少日子，除了偶尔几个老一辈的家伙过来喝杯茶，扯一下江湖情怀。

    其他人可都是忙着打架争地盘，那个有空管楚云飞。

    而且自己虽然是山西人，比起浙商为主的凇泸资本以及以粤商为主的粤闵资本，自己势单力薄，人脉单一。

    商场如战场，争取友军，打击敌军，乃正道。

    让陆云生顶在前头，吸引粤闽的火力，也方便自己浑水摸鱼。

    等到自己壮大了，他们想要打压自己可就难了。

    楚云飞想明白这点，他笑着说道：“其实以陆先生的地位和人望，想要在香港成就一番事业，其实一点都不难。远的不说，我们就说近的。这两年很多凇泸大商人、高官逃到香港。他们可都是吃惯了花惯的人，现在来到香港人生地不熟，完全不知道该去哪里花销。陆先生要是开一家以沪菜为主的酒楼，或者是歌舞厅的话，还怕没有人来吗？”

    陆云生听到楚云飞说做酒楼，做歌舞厅的生意，他眼睛一亮。

    这可是一门好生意，我之前怎么没有想到。

    哎呀，主要是以前都是做大生意，完全看不上这些小生意。

    不过现在势微，也可以先做着这门生意，也省的坐吃山空。

    陆维屏拍手叫好道。“这注意妙，有爸你的名气在，开酒店、舞厅一定旺。这样我们杜家也有收入进账，不会坐吃山空！”

    陆云生瞪了一眼自己的长子，拱手说：“多谢楚先生献计，这生意是楚先生提出来的。这样吧，我就算楚先生一成干股。”

    陆维屏听到有些急眼了。

    父亲糊涂啊。这开口就送出一成干股，这得少了多少钱。

    “陆先生可是商界前辈，人脉广。这门生意，也就是陆先生能做的，晚辈要是收下，那就是厚颜无耻了。陆先生好意，晚辈心领了，还请收回。”

    陆云生断然说道：“不用说了，我是绝对不会收回的，你大可收下，不然那就是看不起我陆某人!”

    楚云飞看到陆云生这样死要面子，他沉思了一下说：“陆先生不如这样，那酒楼的干股不要。我们合股做另外一门生意。”

    “哦。不知道是什么生意？”陆云生好奇地问道。

    “典当生意！不少人逃难到香港，他们手上有着不少珠宝首饰，还有古玩珍品。为了缓解经济压力，必然会有不少人拿这些东西出来变现，我们要是开典当行的话，也能赚到不少钱！”

    听到楚云飞的计策，陆云生更加满意了。

    典当行里面的利润那可是更加丰厚，要是干好了，可不比酒楼歌舞厅收入少。

    “哎呀，想不到楚先生不单文采出众，连着经商的头脑也是如此出色。行，我们合股做这门典当生意。”

    “好，资金我可以出大头，但是典当行最重要的朝奉就需要陆先生帮忙！”

    对于区区几个朝奉，陆云生完全不在意。几个电话就能找到合适的人选。“放心，这件事交给我办。”

    “那就好，等朝奉找到了，晚辈就将钱送过来！”楚云飞站起身来说，“晚辈还有事要忙，先行告退！”

    “楚先生慢走，陆某腿脚不便，维屏代为父送楚先生！”

    “是。”陆维屏伸手说：“楚先生，请！”

    从陆云生家里出来，楚云飞马不停蹄地拜访了何添。

    恒生银号的前总经理。

    何家客厅，看着眼前一张汇丰银行开出的150万港币支票

    何添看向楚云飞。“楚先生这是什么意思？”

    “你不想让恒生复业？”楚云飞说道。

    想不想？当然是想了，何添做梦都想要让恒生银行复业。

    但是被日本攻陷香港，然后发行军票，让香港经济遭受沉重打击。

    何添当初仓促逃到澳门，身家可是严重缩水。

    现在想要让恒生银行复业，连准备金都凑不够。是心有余力不足。

    看着眼前的一箱子钱，何添强行拉回眼神。

    “楚先生你是想要收购恒生银号？”

    楚云飞忙表明态度。“不不！我只是想要收购银号30%的股份，具体经营还是你们，但是董事会需要有我的人，而且可以随时能查账。”

    150万港币收购30%的股份，不算低，但也说不上高。

    何添犹豫再三，还是无法下定决心要不要答应。

    “我需要向其他董事商议一下。”

    “当然!”

    将支票收起来，楚云飞带着孙铭走了。

    这几天楚云飞忙着筹办报纸的事，抽空和陆云生、何添他们商量着典当行和恒生银号的具体事务。

    对于典当行和恒生银号都属于金融方面的业务，这方面楚云飞了解的不算多，他只能开业后，请专门的职业经理帮着盯着业务，免得到时候被对人坑了也不知道。

    他的主要业务还是在报纸上。

    不过现在可不是六七十年代以后，现在香港的文盲率可是很高的。加上能愿意订购报纸的人数不算多。

    自己创立的《港岛日报》每天能卖出两三千份就算不错了。

    现在不过是练练手，等到五五年以后才是开始发力的时候。

    现在先以低调为主，悄悄进村，打枪的不要。

    就在楚云飞广撒网，参股不少行业的时候。

    日本四国岛爱媛县。

    李子雄看着不远处埋伏的日本人，他低声说：“队长，这些日本人靠的住吗？”

    段鹏轻声说：“我不需要这些日本人的忠心，我只需要他们拿钱办事。不听令的，也不用客气，直接干掉。”

    “明白了！”

    阵地最前沿有近百名日本鬼子。他们都是当年的日军鬼子。

    美国彻底控制日本的经济命脉后，为了将日本打造成对抗苏联的前线，开始对日本松绑了。

    很多原本判刑的日军都被释放了。

    这些日军鬼子虽然被放出来了，但是现在日本经济都还没有恢复，工作岗位严重不足，失业率居高不下。

    市面上每天都有无数前日军鬼子变成的流浪汉，成天偷抢扒拿、打架闹事，甚至加入黑道。

    前几天，有人跑到这些日军鬼子面前，扬言只要能拿的起枪敢杀人的，肯跟着去围剿一帮山贼，就有30美元拿。

    30美元啊！

    这可是美元，不是日元。

    都能够全家吃饱2个月了。

    能不能拿的起枪？简直是笑话，我堂堂大日本帝国军人，怎么可能拿不起枪。

    至于敢不敢杀人，刚更是不用说。只要给我枪，我绝对一枪一个，绝不含糊。

    几百个人前日军鬼子都涌上来想要报名。

    穿着和服，踩着木楔的段鹏挑选了百来人，带着他们来到四国岛，准备用他们去当炮灰围剿黑龙会的人。

    黑龙会亦称【玄洋社】。1901年2月23日，头山满、内田良平等人在原玄洋社基础上于东京组织成立黑龙会，目的在于谋取HLJ流域为日本领土，其会名即从HLJ而来。内田自任首任“主干”，聘头山满为顾问，创建会刊《黑龙》。

    二战结束后，被定义为极端右翼组织，而于1945年9月13日遭盟国占领当局取缔。

    明面上黑龙会是取消了，但是实质上确实改了个名字继续由头山满的得意弟子儿玉誉士夫暗中控制着。

    四国岛上的宝藏可是儿玉誉士夫负责看守的，为的就是暗中变卖从华夏搜刮回来的珍宝，暗中资助日本政坛，商界。

    一切都计划的好好地。

    但是让儿玉誉士夫愤怒的是，四国岛上有几个宝藏竟然被人盗走了。

    这让儿玉誉士夫怎么能容忍。

    他当即调集四五百个黑龙会的人漫山遍野地搜找段鹏，以及被盗走的宝藏。

    段鹏他们能将宝藏盗走，但是没有能力在那么多敌人的眼皮底下将宝藏偷运出四国岛。

    就在他们焦急的时候，李子雄带着20万美元现金到来，解决了一切难题。

    3千美元砸下去，立马就找到了一艘轮船。

    5千美元丢过去，美国海军一个上校拍着胸口保证。你的轮船可以安然离港，绝对不会有任何人能威胁到轮船航行的安全。

    再拿出一千美元，就招来了百来个日本鬼子肯卖命。

    日军已经解散了，他们这些退役士兵没有了生计，又找不到工作。

    再加上现在很多日本百姓都恨不待见这些退役军人，觉得他们是战败者，是日本的耻辱。

    没有工作，又被日本普通百姓鄙视，这些退役军人不少人都只能像个流浪汉，或者是乞丐。

    对于他们来说，什么荣誉，什么骄傲通通都是狗屁了。

    现在只要谁给钱，他们就给谁卖命。

    不管是谁雇佣自己，他们不在乎。

    不管自己的敌人谁，哪怕是自己的同胞，他们都毫不在乎了。

    只要有人肯支付报酬就行。

    段鹏拿着望远镜观察着远方，看到远处上百人正四处搜查。

    他轻声对李子雄他们说道：“敌人来了，吩咐那些鬼子，准备战斗！”

    “是！”

    前日军中尉，现在被任命为这支雇佣兵队长的佐藤岸三听到命令，他拿起三八式步枪。

    熟悉的感觉从手上传来，他轻声说：“老朋友，这次我们又一次战斗了！”

    不少日军鬼子都和佐藤中尉一样，拿着熟悉的三八大盖，当年用子弹喂养出来的枪法又在肌肉的记忆中唤醒。

    他们纷纷探出枪口对准远处如同一支虾兵虾将的敌人。

    看到敌人走进了埋伏圈，段鹏也拿起一支三八大盖，用日语喊道：“射击！”

    砰砰砰……

    一时间枪声连片响起！

    儿玉誉士夫一下子就蒙了！

