    片刻间，秦天就利用自己的体蛊之力，一点一点地强行B着邹青山身体里的蛊毒。

    就这么短的时间里，秦天接触到这么多深受蛊毒伤害的人，他在救治的过程中，感觉压力倍增，对于他来说，这种情况是对他的一种挑衅。

    “嗖！”

    在邹青山排出黑色液体的同时，秦天取出了银针，他几乎很少会利用银针来给病人治病，除非必要的时候才会选择银针来辅助治疗。

    在整个排毒的过程中，秦天必须利用银针来控制、封锁蛊毒的蔓延和回流。

    要么不做，要做就要彻底清除。

    然而，银针就在这个时候起到了最关键的作用了。

    “封脉十一针？”

    突然，在一旁观看秦天救治邹青山的徐天霸，看到秦天银针手法后，大吃一惊，惊呼出了秦天的这一手绝活。

    秦天一次出手，就是十一根银针，瞬间扎出，位置之准，速度之快，没有一个人看得清楚秦天到底是怎么做到的。

    然而，下一秒，秦天手指在每一个银针上弹了一下，然后掌心朝着邹青山的眉心拍下，迅速让邹青山身体里的蛊毒全数排出。

    “御气扫尾……”

    “太阴消驱……”

    徐天霸今天算是大开眼界了，即便是捂着口鼻，他依然还是没有忍住内心的惊喜和激动，惊呼出声。

    此时床上、地面上已经出现了大量的黑色液体，房间里的恶臭，已经让人无法继续呆下去了。

    可邹束旻、徐天霸还是坚持站在一旁，用自己的衣服强捂着口鼻。

    一眨眼，二十几分钟过去了。

    邹束旻眼睛都不带眨一下，目不转睛地盯着秦天给自己的父亲治病。

    徐天霸也是如此，在他的眼睛里，流露出了无比震惊的神色。

    谁又能想到，秦天这样一个看起来只有二十几岁的年轻人，他的医术造诣，竟然会如此的高超。

    如果此时大华的国手名医在场的话，必然会被这一幕给吓傻眼的。

    这绝对是医术之中的艺术。

    秦天不靠现代化的医疗设备，仅仅靠一颗黑色的药丸，还有几根银针，就将邹青山身体里的这些恶臭之物强行B出，放眼大华，还有谁能做到？

    又有谁敢与秦天的这一手绝活相提并论？

    “呼！”

    秦天长呼出一口气，他看了一眼躺在床上的邹青山，三根手指搭在邹青山的脉搏上，然后满意地露出了笑容。

    此时此刻，秦天全身都被汗水浸湿了。

    就这么短短的不到一个小时的时间里，秦天可以说耗尽了自己的体力，这种蛊毒的侵害，可真厉害。

    秦天不得不佩服这个下蛊之人的手段。

    当然了，加上邹青山中蛊毒的时间太长，全身各处都被腐蚀的一塌糊涂，这也是导致秦天吃力救治的原因之一。

    “先生，我父亲怎么样了？”邹束旻见状，赶忙走了过来，低声问道。

    “没事了，不过……还么完呢？这是最后一个环节，也是最关键的一个环节！”秦天用手指了指邹青山被他划开的那道口子，眯着眼冷冷地说道：“伤口上的东西看到了吗？这个东西非常的可怕，如果不能完全清除干净，你父亲的病就治不好！接下来，需要你帮忙准备几个东西……”

    “先生，请吩咐！我马上去准备……”邹束旻看着那恶臭扑鼻的黑色液体，心中自然知道这个东西的恐怖之处。

    “准备一只活鸡，记住，一定要母鸡……干休所外面，刚才我进来的时候，看到旁边有人饲养的鸡群，你马上去准备一只……”

    “还有，干休所道路两侧有几株柳树，取七根柳树枝条，要带柳枝的，切一米一长度，不能长也不能短，柳枝四寸便可，柳条加上柳枝的长度，必须要精准到一米一的长度……”

    “最后准备一盆温盐水，用于最后的清洗！”

    “明白！”邹束旻岂敢怠慢，从秦天交代的每一个字，他都用心记在了心里。

    秦天说的这些东西，都是最普通不过的了，所以准备起来，也非常快速。

    不过，邹束旻准备的非常认真，毕竟，这可是关系到自己父亲的性命。

    大约十几分钟后，一只活母鸡、七根带枝的柳条、一盆温盐水被送到了秦天的面前。

    秦天先将母鸡的咽喉隔开，将血液直接滴进了邹青山的那道伤口里。

    “吱……”

    就在鸡血滴入伤口的瞬间，白烟突然冒出。

    场面瞬间让人有一种毛孔悚然的感觉。

    邹束旻或许是出于紧张，又或许是担心自己的父亲，刚想冲了上去，却被徐天霸立即给拉住了：“嘘”

    “束旻，不可……你没听小哥刚才说吗？现在是最关键的时候，你不可打扰小哥！”

    “嗯！”邹束旻听着徐天霸的劝说，点了点头，如果说他能淡定，那肯定是骗人的，这场面哪里像是治病？分明就是在用一种最粗暴、最诡异、最邪恶的办法给邹青山治‘顽疾’。

    他不知道秦天到底是谁？

    可他却知道，邹青山的病，天下恐怕唯有一人能治，此人就是他面前的：秦天。

    白烟越来越大，而刚才滴落在邹青山床上、地面上的恶臭黑色液体，瞬间变成了红色。

    “嘶！”

    在看到这样的诡异变化后，邹束旻、徐天霸脸色巨变。

    二人对视一眼，情不自禁倒吸了一口凉气。

    紧接着，秦天将那只母鸡丢在一旁，在白烟继续冒出的同时，他取来那七根一米一长的柳条，没有半点犹豫，直接手捏柳条，扎入邹青山七个穴位之中。

    “这……”

    “天哪……”

    这个举动，把徐天霸、邹束旻全都吓了一跳。

    然而，这还仅仅是一个开始。

    就在柳条插入邹青山七个穴位后，那原本还绿油油的柳条上的叶子，瞬间干枯。

    大约仅仅七秒钟的时间，柳条叶子全部干枯，原本一米一长度的柳条缓缓地被邹青山的身体吸了进去，就好像这柳条变成了一只活物一般，自己钻入了邹青山的身体里，直至消失。

    “轰！”

    这诡异到极点的场面，邹束旻吓出了冷汗。

    他紧张的情绪下，紧握拳头，在一旁无比慌乱地等待着。

    甚至，一个铁铮铮的汉子，竟然在这个时候，身体莫名地颤抖了起来。

    “徐伯伯，他……”

    “嘘！”

    徐天霸尽管内心有着不可克制的震撼，可他却知道，这是叶家‘八脉蛊针’绝学中的几个小手段，对于邹青山来说，有利无害，他再一次对着邹束旻做了一个噤声的动作，低声说道：“别紧张，很快你就能看到一个健康的父亲……你难道没发现，你父亲的脸色明显好转了吗？”

    “嗯？”

    邹束旻回过头，仔细盯着还在昏迷中的邹青山看了一会，果不其然，刚才还嘴唇有些发黑的邹青山，此时已经恢复了自然，不仅如此，脸色也略微红润了起来。

    “呼……”

    邹束旻的脸上也终于露出了笑容，嘀咕着：“太好了，我一定要好好谢谢先生，他可是同时救了我们父子两，我邹束旻，欠他两条命……”

    【作者有话说】

    感谢‘晨风’‘山野清风’‘扬帆起航’三位大佬的好评！谢谢你们的支持！感谢……

