    琪琪被找回来的事，又被大肆报道一番。

    琪琪当时确实从山坡上摔了下去，她醒过来的时候，就发现自己躺在别人家里。

    她当时受伤不轻，总是昏昏沉沉的睡。

    平时那人就给她喝一点中药，也没带她去看医生。

    琪琪也是命大，这样治疗，竟然还治好了。

    据说根据被抓住的人供述，他们破获一起特大拐卖儿童案。

    琪琪父母第二天就带着人找上门来，还带着媒体。

    蒙尘见有媒体，第一时间躲到了楼上。

    “你们进来，你们不许进来。”初筝不许媒体进门。

    那些人明显有些不满。

    “我不接受拍摄，我也希望你们的报道里不要有我，否则我不介意告你们侵犯我的隐私权和肖像权。”

    “……”

    初筝后面那栋小洋楼，无声的写着‘我他妈有钱’。

    -

    琪琪父母对这些媒体也很烦，没有帮他们找女儿，每天就不厌其烦的问些乱七八糟的问题，不断折磨他们。

    所以初筝不让人进门，他们没有意见。

    初筝把大门锁上，带他们进屋。

    “姐姐超厉害的，这样这样，就把那个大肥猪撂倒了！可厉害了！”琪琪一边比划，一边说，“以后我也想像姐姐那样厉害。”

    琪琪说得越开心，琪琪母亲就越难过。

    最后捂着脸，泣不成声：“谢谢你，谢谢你。”

    “不是我发现她的，我不过是顺手而已，不用谢我。”

    “对，哥哥呢？”琪琪转着脑袋四处打量。

    “楼上。”

    “哥哥为什么不下来？”

    “他不喜欢外面那些人。”

    琪琪‘哦’了一声，又问：“我可以去找哥哥吗？”

    “琪琪，不要没礼貌。”琪琪父亲摇头。

    “可是我给哥哥带了一个鸡蛋，我想给他呀。”琪琪摸出自己揣在小兜兜里的鸡蛋，“你看，我上次吃了他一个鸡蛋，哥哥也在长身体呢。”

    琪琪父亲：“……”

    今天她突然要两个鸡蛋，他还觉得是她这段时间被人虐待，连鸡蛋都要吃两个了。

    “他在二楼。”

    琪琪又看自己爸爸，得到允许，这才跑上楼去。

    -

    等蒙尘牵着琪琪下楼，初筝和琪琪父母也说得差不多。

    蒙尘下来，又是一阵道谢。

    等他们离开，蒙尘站在窗帘后，往外面看。

    琪琪在上车前，还冲他们这边挥手。

    可能是琪琪找到了，这地方的旅游又火爆起来，村子里的人，每天忙得热火朝天。

    初筝不知道从哪儿搞回来一批直播设备。

    “你要直播？”蒙尘有点意外。

    “你想玩儿吗？”

    蒙尘摇头，离镜头远远的。

    “我没开，你离那么远干嘛，过来。”

    “……”蒙尘仔细看了看，确定初筝没开直播，这才走过去。

    他低头看那些东西，初筝突然伸手抱住他的腰。

    蒙尘僵了下，随后继续摆弄桌子上的小物件，没管初筝的动作。

    “你真的不想继续念书了？”

    “嗯。”

    “是不想去学校，还是不想念书？”

    “……不能去学校。”

    “不能？”

    “我……”蒙尘沉默许久，吸了一口气，道：“我在这里，是躲债，他们要是找到我……会很麻烦。”

    那群要债的就是社会上的混混，什么事都干得出来……

    之前要不是自己跑得快，早就被那些人抓住了。

    蒙尘不知道自己为什么会把这件事说出口，但是他就是想说。

    这些事压在他一个人身上，他有时候真的觉得喘不过气。

    他经历过大半夜有人撬门；走在路上，突然被一群人追；家门口血淋淋的犹如命案现场。

    有时候半夜听见外面有动静，就会很害怕。

    初筝直接将人拉进怀里抱着，轻声安抚：“我在呢。”

    蒙尘难得主动抱她，脑袋埋在她颈窝里，许久没动。

    等蒙尘缓过来，发现自己暧昧的坐在初筝身上，立即想要起身。

    初筝按着他：“那么久都坐了，现在怕什么？”

    “你放开我……”蒙尘低声道。

    “不放呢？”

    “……”

    不放……不放他也没办法。

    初筝就是不松开他，抱着他继续整理桌子上的东西。

    有些东西需要看说明，初筝就让他拿着，她一边看一边弄。

    蒙尘一开始不自然，后面初筝完全就当抱个抱枕的态度，他也就慢慢放松下来。

    窗外可以看见大片的田野，清风拂过窗纱，在和阳光中飞舞。

    不知名的鸟儿掠过窗前，留下悦耳的鸣叫。

    房间里静谧又温馨，让蒙尘多了一种安心和岁月静好的感觉。

    他喜欢这样的感觉。

    “蒙尘。”

    “嗯？”蒙尘下意识的看向初筝。

    唇瓣毫无意外的碰上一片柔软，在‘咔嚓’声中，定格在手机屏幕上。

    蒙尘：“……”

    初筝亲过他很多次。

    额头，脸颊，甚至是脖颈，可是……没有这样亲过他。

    “要吗？”初筝拿着照片问他。

    照片里的少年有点懵懂，光线抓得很好，整个画面都透着柔和。

    他听见自己的声音说：“……要。”

    初筝把照片发给他，当着他的面设置成她自己的手机屏幕。

    蒙尘看着她把能换的全部换了，耳朵发烫，“你怎么全换了？”

    “放心，不会传到网上。”初筝放下手机，“你是我一个人的。”

    “……”

    蒙尘挣开初筝，跑着出了房间。

    -

    初筝不知道让村长去哪儿给她搞了一些特产过来，她还真搞起了直播……卖特产。

    毕竟颜值在那里放着，就算是带货，也很快被人发现。

    初筝直播就简单粗暴得多，大概就是‘我直播什么我说了算’的大佬气势。

    而且还很任性，想什么时候直播就什么时候直播。

    不想直播几天都见不着人影。

    而且她还不负责卖，也就是说，你看了直播，想买，得自己找货。

    众网友：“？？？”

    你到底是干啥？

    蒙尘也搞不懂初筝想干什么，她直播带货，又自己不卖。

    好像就是为了好玩……

    看看这栋房，蒙尘有忽然觉得她可能真的就只是为了好玩。

    蒙尘正想事，突然瞥见外面有车过来，好几辆排成队，停在外面。

    蒙尘心里咯噔一下，有点慌。

