    第596章 地玄八品   

    “哈哈！萧老头儿，你就祈祷你的那个柳飞歌有着非凡的神魂力量吧，若是他以地玄境界的修为，能够拥有堪比天绝境界的神识，说不定有可能将九天神雷诀给拓印到识海中，不然的话，他只能看上一遍过过眼瘾，也算不错了！”

    

    雷厉看着萧青松那吃瘪的样子，心中那个畅快就别提了，满脸得意地哈哈大笑道。

    

    “雷谷主，你这就有些强人所难了，这柳飞歌是个天才，小小年纪，就成了我们九鼎谷烈阳榜的榜首，还触动了烈阳塔的钟响九声，脚踩九色祥云，这且不说，你看看他身边的灵玉露，说明此子的肉身强度也是远超寻常弟子，可神识不同元力和肉身，就连你我这些谷主们，也没有好的神识修炼之法，只能是随着境界修为的提升而提升，尤其是靠着大天劫提升了神识，如今你让柳飞歌地玄境界的修为拥有天绝境界的神识，岂非是要求太高了？”

    

    水鼎谷谷主沈若冰微微蹙起秀眉说道。

    

    “那本谷主就管不着了，萧老头儿这个弟子不是天才吗？

    既然是天才，那咱们如果给的难度小了，岂非是对萧老头儿以及那个天才弟子柳飞歌有些不尊重了？”

    

    雷厉摇了摇头，一脸得意地说道。

    

    “唉！雷厉，你这行径，也能称得上是一谷之主，真是笑话！”

    

    萧青松叹了一口气说道，也不再多费口舌，将那枚玉佩收入怀中，回到了自己的座位上。

    

    “那又怎样？

    本谷主就喜欢看到你看我不顺眼，却是奈何不了本谷主的样子。”

    

    雷厉眼睛看着天，下巴高高地扬起，一副欠揍的架势。

    

    “罢了，罢了，你们都好几百岁的人了，怎么跟个小孩子一眼，赌约之事就此作罢了！”

    

    杨鼎天出言调和道，视线却是投向了柳飞歌，脸上流露出狐疑的神色。

    

    杨鼎天身为宗主，见识自然不凡，他隐隐感觉，这个柳飞歌的神识虽然不一定达到天绝境界的高度，但绝对也不算太差，不然的话，他本来正吸收那九色祥云呢，缘何又能够吸收那灵玉露，这分明是一心二用啊，若是没有强大的神识支撑，这么重要的两件事情，柳飞歌如何能够同时进行呢？

    

    “元力境界在同龄人中一骑绝尘，肉身又是如此的强悍，若是神识也超人一等，这个柳飞歌，还真算得上是个绝世妖孽啊，有了柳飞歌，九鼎谷就有了能够抗衡沧浪四少的人物了，也就不至于沦落为沧浪大陆的二流宗门了，在接下来的沧浪大陆剧变中，也不至于只是炮灰的存在了！”

    

    杨鼎天暗暗地盘算着，看向柳飞歌的视线愈发的柔和起来，只觉这个柳飞歌的出现，实在是帮了他和九鼎谷一个大忙。

    

    “刷！”

    

    就在杨鼎天暗暗盘算的时候，端坐在白玉柱上一动不动的柳飞歌，身上气势突然大涨，无边的威压使得距离他不远处的杨芷若、嬴若妖等人，都有些不适。

    

    “柳飞歌再次晋升了？”

    

    所有感应到柳飞歌气势大涨的人，脑子里同时闪现过这么一个念头。

    

    柳飞歌确实是晋升了，他本来就已经达到了地玄七品的巅峰，在这九色祥云无数精纯天地元气的灌注下，小境界的壁垒很快就被冲垮，直接晋升到了地玄八品境界。

    

    进入烈阳塔这才多长时间，柳飞歌已然从地玄六品境界晋升到了地玄八品境界，这等增长速度，让柳飞歌也觉得有些不可思议，尤其是自己体内的元力湖无比庞大，虽然同阶无敌，但是也导致晋升的时候，要比一般的同阶武者困难好几倍，可依旧能够保持这等速度，这让柳飞歌自然是惊喜交加。

    

    达到地玄八品境界之后，柳飞歌体内的元力湖已经达到了恐怖的三万丈方圆，横亘虚空三百五十多里，用“元力湖”这个词语来形容，已然是有些不恰当了，赫然就是一个元力的海洋，浩浩荡荡，无边无际。

    

    浩渺的元力湖上，第八块陆地，轰隆隆地升起在湖面之上，原本的那块漂浮在湖面上的陆地，冉冉升起，成了第二层陆地。

    

    这块新升起的陆地面积最大，直径超过了百里，一共一百二十里左右，四周都是元力湖荡漾的水面。

    

    其余的陆地也都不同程度地有所增长，第二层的陆地则是一百一十左右里直径，第三层一百左右里的直径，第四层九十多里地的直径，第五层则是八十多里地的直径，第六层则是七十多里地的直径，第七层则是六十多里地的直径，至于最上方载有混沌圣殿的那块陆地，也有五十多里的直径，面积扩大了不少。

    

    八块巨大的陆地，叠罗汉一般，重叠悬浮在虚空之上，每一块陆地之间都相隔了数十丈，远远望去，那是相当的壮观，最上方的混沌圣殿的塔尖直插元力湖的虚空，再加上混沌圣殿周围有云气缭绕，显得极为神秘。

    

    这八层陆地的正中间，自然都还有一个云光蒙蒙的传送阵，可以在各块陆地之间互相传送。

    

    而最让柳飞歌惊诧的是，在最下面一层的陆地上，竟然有两个人形，一个自然是娇媚无双的紫影妖狐，另一个则是一个身高八尺的彪形大汉，样貌虽然丑陋了一些，但是气宇轩昂，很是威武。

    

    “银獠暴龙晋升地玄九品境界了，已然可以化为人形了！”

    

    柳飞歌顿时大喜，这样一来，自己就多了一个超级打手了，只是现在不是研究这个的时候，等从烈阳禁地中出去再细细研究不迟。

    

    柳飞歌晋升地玄八品境界之后，九色祥云却是还有一小半没有吸收，便立即再次开始吸收起来，元力湖上方虚空处的几道灵气瀑布，依旧不停地朝着元力湖中倾泻。

    

    同时柳飞歌也没有放松对灵玉露的吸收，身边灵玉露形成一道哗哗的小河，围绕着自己的身边流淌，柳飞歌的肉身也在缓缓地增长着实力。

    

    

