    看着面前的黑色箭盒，齐凤甲深吸了一口气，急忙探出了头去，看向了城下。

    　　城下站着一老头，露出了精壮的胸膛，皮肤黝黑。看到齐凤甲伸出城墙的脑袋，这老头笑了笑，露出了那白得有些渗人的牙齿。

    　　“按照你们长安的规矩，我是不是应该进城，然后再上来？”铁狂奴虽然没有见过齐凤甲，但他能感觉得到，面前这人修为修为不俗。而且，他有一种直觉。

    　　面前这看似半醉半醒的汉子，必然便是齐凤甲！

    　  齐凤甲看着这陌生的老头，又转过头看了看立在自己身前的箭盒，一把将这笨重的箭盒背了起来，朝着城下喊道：“前辈请先进城！”

    　　铁狂奴点了点头，便直接进了城。

    　　而齐凤甲，则是提着那笨重的箭盒，来到了铁狂奴的面前。

    　　他感受得到，这老人精壮的身体里面，有一股令人心悸的力量。不过，这老头没有恶意。而且，就算是有恶意，在这长安城中，有大阵的加持，即便是巅峰摇星境，乃至扶月境前来，他齐凤甲都不惧！

    　　“前辈，这……”齐凤甲看看铁狂奴，又看了看手里拿着的箭盒。

    　　而铁狂奴的双眸，却是看向了齐凤甲腰间的酒葫芦。

    　　齐凤甲会意，放下了箭盒，便直接解下了腰间的酒葫芦递给了铁狂奴。铁狂奴喝了一口酒，擦了擦嘴这才说道：“看你守在城墙之上，也不是一般人。老头子我叫铁狂奴，此番前来，寻一个叫齐凤甲的人。你可认得他？”

    　　齐凤甲眼睛眯了起来，带着几分戒备问道：“不知道前辈找他何事？”

    　　铁狂奴倒也是个爽快人，直接说道：“找他诛妖！”

    　　齐凤甲听得这话，没有丝毫的犹豫，便直接承认了身份，对着铁狂奴拱手弯腰说道：“多谢前辈抬爱，只不过晚辈要镇守长安，若是在长安周围的妖族，晚辈自然义不容辞。可若是远一些的妖族，只怕晚辈也无能为力。”

    　　铁狂奴上下打量了一眼齐凤甲，没想到这长安守护者当真立在城头。

    　　原本他只是感觉到齐凤甲修为不俗，故此才丢出箭盒引起他的注意，而后向他打听齐凤甲的下落而已。

    　　“若是，让你去齐城救你师弟，破了十日凌空你也不愿意？”

    　　齐凤甲愣住了，脸上出现了惊喜之色，随后又有纠结之色出现。

    　　虽说被轩辕楚天算计，留在了这座城里，他嘴上从来不饶人，每次都骂骂咧咧的。可若是当真让他丢下这座城，丢下长安。

    　　他，舍不得。

    　　可师弟和家人，又是他这一生的羁绊，这让齐凤甲陷入了纠结之中。

    　　看着齐凤甲纠结的神色，铁狂奴脸上反而出现了欣赏之色，这证明齐凤甲是一个有责任感的人。

    　　“行了，先带我去见一见如今这长安主事的人，我去帮你说……”

    　　“前辈，不是他们的原因，而是这满城的百姓，这长安，需要我……”齐凤甲叹了一口气，他心里一万个愿意，愿意去救小师弟，愿意去和那些江湖豪客饮酒诛妖。

    　　但，他却不能。

    　　三尺之躯，既然已经许了人族，许了长安；那便再难许家人兄弟，许自己的江湖旧梦。

    　　向来不羁的齐凤甲，此时脸上居然罕见的出现了难为情之色。

    　　他这个人，典型的嘴硬心软。当初骂夫子也是，一口一个老东西，可若是夫子需要他，他还是骂骂咧咧的提着刀就上。在外人的眼中，齐凤甲是被迫留在长安的，可若是这铁狂奴这么一搅合，外人岂不是知道之前所有的嫌弃都是嘴硬？

    　　但最终，他还是拧不过铁狂奴。一个时辰后，二人来到了晋王府。

    　　“所以……此番要和你借一借齐凤甲，他带着屠日去救援齐城，至于这长安，老夫代替他镇守。当然，若是担心老夫实力的话，我可以在此保证，若是剑冢之内没有异动的话，长安有难，我剑冢义不容辞！”

    　　说到这，晋王焉有不同意之礼。之前他们本就为了齐城的事儿伤 精费神，如今有了解决之法，自然是天大的好事。

    　　况且，他和长安，哪怕是轩辕炽都没有强迫齐凤甲的能力。虽然说当初自己的姐夫把一半的长安大阵给了齐见雪那小丫头，但若是齐凤甲想走，也没有拦得住他。

    　　说白了，镇守长安，齐凤甲心甘情愿。

    　　“不过……”晋王话锋一转，沉吟了起来。

    　　“可是什么？”铁狂奴皱起了眉头。

    　　“这破什么十日凌空需要拉弓引箭，不知道齐兄是否擅长此道？”

    　　铁狂奴听得这话，也是补充了一句：“不错，此次长箭极为的珍贵。而且其使用之法和能不能奏效，我们都不知道。若是射艺不精，浪费了一箭，再难有替代品。”

    　　齐凤甲看了一眼两人，最终目光停留在了晋王的身上。

    　　“我现在好歹是夫子，礼乐射御书数这儒家六艺自然都学过。只不过，这‘御’自然不是骑马，而是御物飞行。”

    　　“至于你们担心的‘射’，也略懂一二。”齐凤甲补充了一句。

    　　“略懂一二可不行啊，要不我安排几个御林军中的射箭好手，再教一下你？对了，你射箭具体能到什么水平？在百米之处，能不能射中靶子？”晋王急忙问道，很是急切。这齐城虽说现在被姜氏管辖，但不管怎么说，名义上还是属于圣朝，更何况里面的百姓总归是无辜的。

    　　齐凤甲没好气的看了他一眼，留下了一句话，背上那箭盒，便走了长安，化作一道长虹，朝着齐城而去。

    　　“水平不高，动用修为的话，百里之外，例无虚发！”晋王看着齐凤甲远去的背影，嘴里呢喃道，这是方才齐凤甲留下的话。

    　　半晌之后，晋王才回过神来，长舒了一口气。

    　　“你大爷的，装什么装！”

    　　……

    　　齐城。

    　　明明是秋高气爽的好时节，如今却烈日当空，晒得人汗流浃背。

    　　虽说徐长安斩杀金不败的事儿已经过去十天了，可百姓们依旧乐此不疲的谈论着，在街头巷尾，在小楼高阁。

    　　突然，天空顿时一暗，带来了短暂的凉爽。

    　　可很快，他们就感到了死亡的威胁。

    　　只见几只黑色的大鸟出现在了天空之上，双翅展开，将这齐城之上的天空遮挡得严严实实。　  从远处看向齐城，仿佛成了一个黑色的堡垒。

    　　颇具威严的声音从空中传了出来，那双翅一展，便有阳光透过缝隙钻入了齐城之内。但同样，也有罡风出现，如同刀子一般刮在人脸上。

    　　“给你们三日的时间，三日之内，若是见不到徐长安的脑袋挂在齐城城头之上，你齐城满城之人，包括姜氏为我族圣子殉葬！”

    　　说罢，这些大鸟同时抬起了头颅，朝着太阳发出了悲鸣声，似乎是在为金不败送行。

    　　展开双翅，一阵阵罡风在齐城之中肆掠。街边的小摊子，甚至瘦一点的人，都直接被这罡风给刮了起来，随后重重的摔在地上。

    　　顿时，整座齐城哀嚎遍野，痛哭声，叫骂声四起。

    　　小一点儿的房子，都被这翅膀带起来的风直接摧毁了。

    　　姜氏老宅之中，突然出现了三道穿着儒袍的虚影，立于空中，给百姓们带来了希望。

    　　“可是金乌一族乌氏的道友？”

    　　他们本想与这金乌一族磋商一下，但没想到这金乌一族根本不给面子。

    　  几个黑色的火球从天而降，直接砸向了那三道穿着儒袍的虚影。这三人还不能退让，若是以退让，姜氏祖宅将会直面这些个火球。

    　　若是落在一般百姓的家里他们才懒得管，可若是落在自己家里，那可不行。

    　　三人脸上出现了怒色，三道浩然之气同时爆发，将那黑色的火球轰得粉碎。但同时，这三道虚影一阵晃荡，险些消散在风中。

    　　“别和我们称兄道弟的，尔等保护我族圣子不利，罪同徐长安！若是想求饶，先把徐长安的人头送上，我们再谈！”

    　　这话语强横无比，直接绝了姜氏商量的心思。

    　　原本他们打算议和的，求饶也好，赔款也好，抓徐长安也好，只要金乌一族别对齐城动手，怎么都行。

    　　可他们却没想到，这金乌一族如此霸道，直接便来到这齐城上空耀武扬威不说，还当着全城百姓的面驳了他们姜氏一族的面子。

    　　若是这样他们姜氏一族还低声下气的话，他们姜氏如何在这世间生存。

    　　他们虽说是软骨头，但也没软到敌人踩在脸上，还说好话。

    　　“好，那咱们就走着瞧！”

    　　姜氏之中传来了一道怒吼声，那三道虚影也随之消散。

    　　同时，这十头乌氏的金乌散了开来，落在了齐城周围。

    　　齐城如同被土匪洗劫了一般，虽说没有死亡，但百姓财产损失严重。

    　　同时，周围出现了十道黑色的光柱，散发出了炙热的气息。

    　　“这是金乌一族的大阵，配合十日凌空的大阵！一般来说，三日之后，大阵将会封了这城，同时齐城上空会出现十个太阳！”

    　　姜氏的老祖认出了这阵法，看来这金乌一族，是真的想和他们撕破脸皮了！

    　　“去，无论如何都要找到徐长安，请人族同道助我姜氏度过此劫难！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

