    春天总是短暂的，那些美丽的花朵也像韶华一般，转瞬即逝。

    新西兰的夏天很热。

    初夏的时候，周鸿明送了萧紫一只白兔子，萧紫空闲的时候就养兔子，生活倒也清净。

    周鸿明白天不怎么回家，他也不怕萧紫逃走，他在这一片已经混得很熟，萧紫要是逃，往哪逃？

    过了这一块地方就是辽阔的农田，她无处可逃。

    周鸿明现在已经不赌，他联系上了以前的手下，得知的消息是，他以前的人几乎都被一锅端了，快乐岛的大管家也不例外，被曾成亮的人抓走。

    短的判了五六个月，长的终身监禁。

    几个有命案在身的被判了死刑和无期，下场都不怎么好。

    当然曾成亮那里也牺牲了几个警察，包括那个来快乐岛的卧底——姜姝。

    周鸿明觉得也挺憋屈，被两个女人摆了一道，更没想到萧紫在关键时刻会向着姜姝，一心想让他不好过。

    还好，他逃了，不然……不是坐牢就是死刑，呵。

    想他坐牢？呵。

    他可不会让孟沉得意一辈子。

    想到这儿，他站在街头角落里一边抽烟一边打了个电话出去。

    “阿右，你给我说的那个医生，什么时候来新西兰？”他给在外面的手下打电话。

    “老大，您现在怎么还纠结那个医生的事？先赶紧跟东南亚方面联系货物，然后我想办法把您接走。”阿右知道他老大想干什么，很着急。

    “我有我的打算，急什么。”

    “老大，怎么能不急？国内到处都在搜查你，一旦被他们找到蛛丝马迹，就会来新西兰。”

    “世界这么大，他们能查到我在新西兰？”周鸿明哂笑，“我也躲了大半年了，我呆的这个地方，别说消息，连个信号传出去都难。这儿在新西兰都是旮旯，想找我，没那么容易。”

    “可是老大，你还是得小心点。”

    “我知道，现在我让你给我找那个医生。”

    “老大，那位医生在美国，想找到很容易，但人家不一定愿意去新西兰。”

    “钱到位。”

    “知道了。”

    “嗯，速度去办。”

    周鸿明挂断电话。

    这儿信号不怎么好，打个电话断断续续，尤其是越洋电话。

    周鸿明觉得自己运气还不错，可算联系上以前的手下，阿右以前跟着他的时候也挺能吃苦，现在对他依然忠心耿耿。

    傍晚。

    周鸿明回家。

    萧紫正蹲在笼子前喂她的小白兔。

    兔子呆呆地吃着菜叶，牙齿咀嚼，表情呆萌。

    萧紫很喜欢，摸了摸它柔软的毛：“小白乖。”

    周鸿明也蹲下，顺手摸了摸兔子：“哟，养肥了，可以吃了。”

    “滚。”

    “……”周鸿明笑，“你这是把它当宠物养还是当闺女养呢？”

    “关你什么事，我喜欢它就行，我警告你啊周鸿明，你要是敢吃它，我打死你。”

    “我吃我自己也舍不得吃它啊。”周鸿明笑着看向她，“你要是喜欢，改天再给你买一只。”

    “一只就够了。”萧紫不要了。

