    

    一睁眼吓了一跳。看了看手表，马上出去办公。

    田明艳的秘书听到里面的动静，立马进来，“田副厂长，今天晚上食堂需要你去给大家致新年贺词的，我已经写好了，你看看有没有需要改动的地方？”

    田明艳有点不好意思，拢了拢短发，接过来看了一遍。“谢谢小王，非常好，你出去吧，我背下来。”

    王会生点头出去了。他是田明艳的秘书，对于她的变化他是最清楚的，虽然不知道那个男人是谁，但是知道一定是她有了男人了。他是结婚的男人，从田明艳身上传出的味道，就是男人的味道。

    心里对于她，真的有点看不上了。

    田明艳撑着桌面站起来，感觉下身火辣辣的疼，偷偷的兑水，进休息室清洗了一下。

    偷偷的把内裤洗了，想着今天晚上不去了，太累了，自己趁着这两天放假好好休息一下。

    可是外面传来了敲门声，她赶忙的穿上衣服，出去。

    进来的是贾行之，田明艳的脸刷下的红了。

    贾行之规规矩矩的汇报了工作，但是在临离开的时候凑到田明艳跟前小声的说，“艳，晚上我等你，咱们一起过个假期。”说完离开了。

    田明艳感觉特别的甜蜜，这是过来看自己的。

    想着两人在一起的甜蜜，觉得自己还是应该去。

    想了想，跟王秘书说了一声，回了自己的宿舍，拿着换洗的衣服，本来想去洗澡间的。但是想到自己身上的痕迹，最后还是打水，自己在宿舍简单的洗了澡。换了一身衣服，洗干净后直接晒在屋里。

    田明艳是一个孤儿，但是她自己有想法，一直讨好着村长，所以她有了上学的机会。后面积极参加工作，这也是上面派她下来工作的原因。

    实际上她什么都不知道，所以也不会得到重用。

    她不算内部人，顶多也就是起着对魏开云监督的作用。

    但是她不知道，所以还在等着自己能够当上厂长的命令。

    收拾妥当后，回去办公室。今天大年三十，她今年可以露脸了，所以一定要表现的好点。

    食堂今天的伙食和平时一样，工人们都不太满意。毕竟去年那么艰苦的时候，就算魏开云没在，也都安排好了，花了大价钱，在三十这天给工人们改善生活。

    本来王会生已经交给田明艳食堂的报告，但是被她拒绝了，理由就是没有必要花冤枉钱。

    所以在她意得志满的来到食堂，却不是她想的那样受到大家伙的追捧。

    田明艳皱着眉头，不过还是微笑着站在前面，跟大家问好，也不是所有人都不响应，不过是零星的几个人。

    田明艳实在是太气愤了。不过她也不是傻子，知道这个情况只能这样认了，不过心里却是非常的愤怒。

    她在食堂出来后，觉得非常委屈，现在就想找到贾行之，要听他安慰自己。

    魏开云和姜心语两人在院子里放鞭炮，还就真的有过年的气氛。

    今天晚上的饺子有羊肉大葱的，猪肉白菜的，海三鲜的，熟肉酸菜的。

    菜也是特别的丰盛，炸带鱼，猪肝，猪蹄，粉肠，桃罐头。

    “媳妇，这日子我觉得可以排第一了。”

    “咱们这么辛苦不就是为了这口吃的，虽然有时候美化说为了实现理想抱负。但是追根究底不就是为了吃饭吗？所以咱们一定要吃好了。”

    魏开云笑着点头。两人慢慢的吃，他喂她一口，她也喂他。反正是特别的温馨。

    夜还长，两人过了一个最最幸福的大年夜。

    田明艳在食堂出来，决定还是先回办公室。一会儿还是在食堂吃饭吧。贾行之已经吃过饭了，她也不好意思让他给自己做饭。

    等到晚上七点半，田明艳才在食堂吃完晚饭，带着十多个馒头去了贾行之家。

    第二天早上，她突然惊醒，看着睡在身边的贾行之，感觉这才是配得上自己的男人。躺在他的身边感觉幸福。

    贾行之也醒过来，搂着田明艳，那是好话不断，哄的她心花怒放，就算让她帮着他干恶心的事，她也愿意。

    两人在家里厮混了两天，就算贾行之有虐待，不过田明艳自己愿意，她还觉得就应该这样。

    魏开云也是在家里一步都不出去，只是守着老婆。

    每天上午姜心语学习，午饭后，两人腻歪一起，每天魏开云都和姜心语说一些自己的事。

    姜心语真的心疼这个男人，小时候就是那个多余的，被放弃的。等到他自己出来，却要受非人的辛苦与痛。到了成年以后，又是被人操控。

    “媳妇，其实我准备一辈子就这样过的，就自己一个人。可是老天让我遇到了你。

    我自私，哪怕明知道会危险，辛苦，还是要拉住你。”

    两人侧躺着，魏开云的脑袋扎在姜心语的怀里。闷闷的说着自己心里真正的想法。

    姜心语拍了拍他的脑袋。“我跟你一起面对，你的上面也不是大奸大恶的人，你放平心态，就算真的让你干伤天害理的事，你可以拒绝。或者按照自己的想法来。”

    魏开云觉得好笑，媳妇理解的太浅白了。哪有那么容易，不过她有一句话说对了。放平心态。现在自己就需要这样，既然脱离不开。还是面对吧。

    “媳妇，谢谢你能陪着我。”

    “嗯，我会一直一直的陪着你。”

    一直到了初五。两人都没有离开家里一步。

    “有人敲门？”

    “嗯，我去看看。”魏开云下地，还是一封信。

    “这是又有情况了？”

    “嗯。”

    魏开云上炕，搂着两人一起看信。

    “还真是不知道天高地厚。”魏开云看到后嗤笑。

    “媳妇。上面真的有意让你过来。”

    “我不想来，太累心了。我不是女强人，我只是想要做被宠着的小女人。”

    “这么好的机会你就要放弃？”

    “我可不认为是好机会。就是我这个年纪，还有我才工作几年？让我来当厂长？众人也不服气啊。我啊，还是乖乖的，每天过自己想要的生活。”

