    第408章 朱如   

    这个青城山可不是现在我们耳熟能详的“青城山下白素贞”的那个青城山。

    

    反而是一处相比于繁华的都市之外的一处比较清净的地方。

    这里没有喧嚣的人群，只有平静的大自然环境。

    

    从昨天见到何叔纶木屋的布置以后，卫文翰就知道何叔纶是那种喜欢安静的人了，纵然早就有所准备，却没想到来的这么快。

    

    “是的，师父就是这么吩咐的，他说他在青城山等你！”

    

    张大叔既然把卫文翰已经送到了这里，也就没有必要再瞒着什么了，直接就告诉了卫文翰何叔纶的吩咐。

    

    卫文翰听到这里的时候，就已经了解了张大叔以及何叔纶的打算了。

    

    “大叔，你也要跟着上去吗？”

    

    从张大叔那里明白了来龙去脉以后，卫文翰就准备自己上去看看何叔纶究竟是个什么意思。

    不过直接和大叔说就自己上去，又显得做的不地道，所以卫文翰侧面打听张大叔会不会跟着上去。

    

    张大叔看了看山上，摇了摇头。

    

    “我就不上去了，师父只叫你上去，你自己去和师父好好聊聊。”

    

    “那好吧！”

    

    卫文翰只能同意了张大叔的意见。

    

    “那你是直接回去还是一会等我出来啊？”

    

    卫文翰在上山之前问了一下张大叔。

    

    “我还是直接回去吧！你和师父相谈估计时间短不了。

    而且家里两个女孩子，如果醒来了发现咱们都不见了，不敢定有什么举动呢！”

    

    张大叔还是决定自己先回去，卫文翰听他这么分析，也是很同意他的观点。

    

    两人商量好了以后，张大叔挥了挥手叫卫文翰自己赶紧上去吧，自己则转身准备开车回家。

    

    卫文翰看着张大叔一骑绝尘后，才开始沿着青城山的这条山间石板路向上走着。

    

    一路上，还能见着陆陆续续地游客，卫文翰不禁对这些游客感到佩服，居然能在这么早就起来，而且有些精神头来爬山观光。

    

    当然，难得从这繁华喧嚣的城市里面出来透透气，卫文翰等人在这路上也放松了放松心情，顺便欣赏欣赏这山林间的鸟语花香。

    

    就这样逛着逛着，卫文翰不知不觉中就走到了山腰间。

    

    旁边还有几位体力不支的小青年气喘吁吁。

    

    卫文翰瞧了瞧几人，又看到附近也没有什么房屋之类可以住人的，就知道何叔纶肯定不可能在这里等着他，于是就打算继续往上走。

    

    “您好，先生，上边属于我们青城山的内部了，一般是不允许外人进来的。”

    

    卫文翰刚要接着上去，就被几个看似工作人员的人将他们给拦了下来。

    

    几个小青年应该是知道青城山的规矩，所以并没有跟过来，相互间嘀嘀咕咕地，估计在说卫文翰旅游不做攻略吧！   

    “哦，不是，我是来找人的！我不是来这里旅游的！”

    

    卫文翰并没有在意那些几个小青年的指点，而是客客气气地对着拦下他的工作人员解释。

    

    “对不起，我们青城山也没有邀请外人的习惯，您应该是被人骗了！要不您再去好好问问？”

    

    领头的工作人员没有给卫文翰机会，直接就拒绝了他上山。

    

    “这……”   

    卫文翰一下就愣住了，不是何叔纶请自己来这里的吗？

    人都见不到还说什么别的？

    

    不过，何叔纶应该不是那种无的放矢的人，既然请他过来，肯定不会是虚晃一枪。

    

    “那么，请问一下，你们这里有没有一个叫何叔纶的老先生呀？”

    

    卫文翰准备换个思路，直接打听一下何叔纶的消息。

    

    “何叔纶？

    好像没有听说过这个名字！”

    

    对方听了卫文翰的这句问话之后，挠了挠头，发现自己对这个名字的印象并不深刻。

    

    “您还是下去吧！一会我们的主事就会下来视察，要是发现您还在这里，估计会责罚我们的！”

    

    带头的工作人员再次劝说卫文翰下山。

    

    卫文翰看着对方的眼睛，能明显感觉出他并没有说谎。

    而且也不能因为这么一些琐事连累他受罚，所以卫文翰心里装着疑惑，准备听从对方的安排。

    

    卫文翰转身离开，经过那几个小青年的时候，他们之间的窃窃私语传到了卫文翰的耳中。

    

    “你们看，那个人还真是不自量力，居然想着和他们山上这些人理论理论，不知道他们那些人都是死脑筋嘛！”

    

    “是呀，我去年来这里的时候，就和这些臭保安们吵吵起来了！那些臭保安们真是一点人情味没有！”

    

    “害，就是故作清高，以为是在山上就和其他的保安不一样了！咱们还不稀罕上去呢！”

    

    卫文翰听着这些小青年的话，心里不由得好笑。

    

    人家自己家的地盘，允许进就进去看看，不允许就不进呗！自己只不过是因为何叔纶的邀请罢了，不然自己也肯定没有这个意思要上去。

    

    想通了这些以后，卫文翰也就释然了。

    

    归根到底，也是何叔纶约自己，虽然自己也对何叔纶和卢启经之间的事情感兴趣，但也不是那么急切。

    如此，见不到也就见不到吧。

    

    卫文翰绕过那几个小青年，继续往山下走去。

    

    “卫先生，卫先生！请稍等！”

    

    卫文翰离开五分钟后，背后隐隐约约传来叫卫先生的声音。

    

    由于离得比较远，且此刻清晨山间的鸟类已经开始觅食，一时间也分不清究竟是卫还是魏！   

    不过卫文翰还是停下了脚步，准备看看到底是发生了什么事。

    

    卫文翰回过头，看到了一个胖胖乎乎的中年人，一路小跑，看其最终的方向，好像的确是自己这边。

    

    “卫先生，还好您没有走的太远，不然我就真的追不上您了！”

    

    不出所料，中年人已经停在了自己面前。

    

    “请问您这是？”

    

    卫文翰亲眼看着这个中年人跑过来，却没有一丝气急的表现。

    虽然有所疑虑，不过想着青城山这么长，这些人们可能上上下下地已经习惯了。

    

    “哦，我是青城山的外围主事！叫我朱如就可以了！”

    

    这个胖胖的中年人看卫文翰有所疑虑的眼色，还以为他是怀疑自己的身份，连忙解释了一下。

    

    

