    “走！”

    最后，林寒一言不发，转身带着落颜等人，一同进入了大墟之门内。

    很多人也不想在这里节外生枝，同样进入。

    ……原本人山人海的四周，只用短短的十几分钟而已，超过八成的年轻人，就已经进入其中。

    至于一些老辈强者，在外面观看。

    毕竟大墟之行，最重要的是，年轻人进入角逐，这也算是对他们的一次历练。

    众人都在翘首以盼，想要看看谁在其中，出尽风头。

    大墟内，景色荒凉，空气久远，还有一些星辰的残骸，坠落在大地上，画面看起来，略显震撼人心。

    此外，还有不少远古时期，遗留下来的庞大兽骨，半埋在尘土中，雪白透亮，煞气逼人。

    有的兽骨，光是一个爪子，就比一座山峰还要庞大，足有千丈，人在其面前，若蝼蚁。

    视觉效果很惊人。

    大地上缺少植被，死气沉沉。

    林寒等人来到一个偏僻之地，大墟之门，可以将人随机传送到某一地点。

    在他们面前，有一条巨大的河床，早就已经干涸了，足有四五十里那么宽，也不知有多长，深度达到上千米。

    河床内，裂开一条条粗大的裂缝，像经过无数年的干旱。

    能够想象，这条河当年有多么的波澜壮阔。

    河床中，还有一条巨大的鱼龙残害，形状像是一条鲇鱼，长有龙须，背生双翼，体长足有七八百米，十分庞大。

    张开的嘴中，牙齿一根根的垂挂，雪白锃亮。

    这让人骇然。

    这条鱼龙，生前必是一个可以兴风作浪的异兽，现在却也旱死了。

    “这里究竟发生过什么，怎么这么死气沉沉……”灵宣忍不住道。

    这里像没有任何一点活物般。

    林寒摇头，可能因为远古一战所致。

    “咦，这是什么？”

    就在这时，妙妙公主有些惊讶道。

    林寒望了过去，也不由一怔，在巨大的鱼龙天灵盖处，有一颗暗红的珠子，正在发出幽暗的光芒，因为上面有一层泥土掩盖，有些看不清楚。

    当将那些泥土扒开之后，泥土内，那颗幽暗的珠子，光芒大作，像蕴含着一片澎湃的赤红能量般，炽盛的光芒，让得四周方圆数千米，都一片通透。

    “这是妖兽内丹？”

    落颜惊喜道。

    妖兽强大到一定地步，都会在体内，凝聚出来内丹。

    这是妖兽的全身精华，有的妖兽在临死之前，为了不让自己的内丹，沦落到他人之，宁愿将内丹废掉，也不会愿，交给他人，故此人类想得到一些强大妖兽的内丹，十分不容易。

    此刻，就这么碰到一颗妖兽内丹，自然是一个不菲的收获。

    林寒也笑了，鱼龙生前的境界一定不低，内丹内的能量很磅礴。

    如果服用下去，就算是他，都会有不小的战力提升。

    “哈哈，在这里碰到一颗妖兽内丹，还真是运气啊。”

    就在这时，一道大笑传来，紧接着，不远处飞来一群人，个个都全身绽放神光，气势不俗。

    为首一人，更是身强体壮，手持一柄鬼头大斧，像是一个滚刀肉般，横冲而来。

    他们将林寒等人围拢起来。

    大汉神色倨傲，冷笑道：“小子，滚吧，将这颗内丹让给老子，我也不为难你。”

    他语气中，带着一抹高高在上之意。

    “你是谁，好大的胆子，可知我是何人？”

    林寒冷笑，他现在也是一个名人，自然不是一些阿猫阿狗，随便就能吓唬的。

    甚至提起他的名头，不少人应该畏惧无比才对。

    “你不就是那林寒吗？

    有什么了不起的，乳臭未干的毛头小子一个。”

    手持鬼头大斧的大汉，嗤笑一声，满不在乎道。

    林寒不由怔了怔，以他现在的名头，可没有几个人还敢小觑他，大汉明知道自己的身份，还能这么有恃无恐，倒是有些不简单啊。

    不管怎么说，他这一队，可是有一千多苍古剑府的精英弟子，光这股力量，就不是一般人可以抗衡的。

    “算了，实话告诉你吧，我是妖境，万骨护法，你听过我的名头没有？”

    手持鬼头大斧的大汉，冷森一笑道。

    说完，他一群人中，全部都绽放，澎湃无比的妖气，附近千里都一阵乌光冲天，像是来到了一片恶魔国度，虚空中有各种妖灵闪烁的异象浮现。

    “原来是妖境中人。”

    林寒冷笑，怪不得这么嚣张。

    他们苍古剑府，和妖境、魔境、贪境的人，一向不对付，甚至之前他还镇压了两个妖境护法，现在又有妖境护法，来找他麻烦。

    “什么万骨护法，没听说过，滚，否则只有一个字——死！”

    接着，林寒目光冰冷，喝道。

    万骨护法，瞬间大怒起来。

    岂有此理，这小子在得知自己的来历之后，还敢这么霸道。

    他万骨护法，可是妖境之中，第一护法，早就已经达到风火境二重天的地步。

    林寒区区只有仙尊境八层的人物，简直不想好了。

    “看来你是不知道爷的厉害，接下来，我就让你后悔莫及。”

    接着，他怒笑一声，身为风火境二层的人物，自然有着碾压林寒的自信。

    轰！当下，他抡动起手中鬼头大斧，一刀对着林寒的头颅便是狠狠的劈杀下来，可怕的刀光，将虚空都切成了两半，炽烈的黑光，像可怕的火焰，在虚空中都升起一团壮阔无比的蘑菇云。

    苍古剑府一众弟子，都忍不住惊悚。

    达到风火境的修士，就是可怕。

    在这一击中，夹杂着风火大势，完全不是仙尊境的人物，可以比拟的啊。

    风火大势，这是一种特殊的宇宙本源，一旦拥有对于下位者，有着压倒性的威严。

    就算十个仙尊境的人，也抵挡不住拥有风火大势的修士。

    此刻，他们都忍不住有种想要臣服的韵味。

    “林寒，你小子见识到我的厉害了吗？

    现在已经晚了，杀了你，到时候妖皇大人，也会给我巨大的赏赐的，今天碰到我，算你倒霉。”

    万骨护法哈哈大笑起来，一阵开怀。

    现在谁都知道，林寒是大千境，炙手可热的天才，拥有诸多至宝，成长起来，很有可能，能成为大千嚼的巨擘强者，对其他境的人来说，不是一件好消息。

    尤其是跟大千境为敌的妖境、贪境、魔境。

    

