    邵红雁侧过身子，发现自己的手不知道什么时候紧紧握着赤血剑的剑柄上。

    赤血剑散发着血红色的光芒，将整个山洞着映成了血红色。

    她松开手，赤血剑红光消褪，山洞又恢复了黑暗。

    她翻了一个身，抱着脑袋，感觉脑袋里很痛，就像熬了十天十夜不眠不休。

    腹中更是饥饿，饿得胃部隐隐作痛。

    拿出空间戒指中的食物，她就着清水，来不及慢慢咀嚼，就大口大口的吞咽着肉干，肉干很硬，刮得她嗓子疼，不过她还是拼命咽下了下去。

    吃了三天量的干粮，邵红雁稍微好受了许多。

    哪怕再疲惫，她还是挣扎着站起来，收好被子毯子，提着赤血剑，出了山洞。

    天色已经完全黑了下来。

    她轻轻嗅了嗅，身上有一股轻微的汗臭味。

    她紧紧的皱起了眉头，犹豫了一下，直接飞向山下的河流，然后一头扎入了河水之中，溅起轻微的浪花。

    浪花还未消散，她便从河中的另一头探出头来。

    抹了抹脸上的河水，她的身上腾起水雾，当她沿着河床缓缓走上岸边时候，她身上已经完全干燥。

    连带着干燥下来的，还有她手中的赤血剑！

    风吹过，她的长发随风乱舞。

    随手拿出一根红头绳，将长发绑在脑后，邵红雁摸了摸额头，提着赤血剑冲天而起，飞向奎河城的方向。

    还没等到她靠近奎河城，她就感应到有先天高手朝她飞来。

    邵红雁看着飞来的先天高手，狭长的眼睛微微眯了起来。

    她就知道，这帮人没有找到她，是不会离开的。

    “邵红雁，我就知道，你儿子没在身边，你不可能走远！”来者哈哈大笑道，“你该不会把你儿子放在奎河城某个地方了吧？”

    见邵红雁没有出声，那位先天高手更是笑道：“不会吧，我们还真猜对了？”

    对方的笑声，让邵红雁感觉非常刺耳！

    如果不是他们穷追不舍，她的儿子又怎么会被人抓走？

    “说实话，我今天还真是走大运了，只要把你抓回去，那可是大功一件，说不定，女皇大人一高兴，就能让我提前十年晋升到先天后期！”

    邵红雁语气冰冷的问道：“你们其他人呢？”

    “他们，当然守在奎河城的其他方位！”先天高手得意笑道，“不过很明显，我的运气不错，你是我的了！”

    邵红雁缓缓拔出了赤血。

    “怎么？邵红雁，你敢跟我动手？”先天高手脸上露出讥讽的笑意，“我知道，你算是一个小有名气的天才，二十岁突破先天，比我当初要强上一些……不过你再怎么天才，也仅仅是先天初期而已，你确定真要跟我动手？”

    先天高手见邵红雁眼光冷冽，不像是要束手就擒的样子，他也拔出了背后的重剑。

    “不要以为你出身名门，我就会怕你一分！”先天高手冷笑道，“我最讨厌你们这些出身世家总门的人，总是一副高高在上的臭屁样子，我告诉你，你们飞星宗已经被杀光了，你们曾家也被灭门，你再也不是那个曾家的大少奶奶了，你现在就是一条丧家之犬！”

    邵红雁脸色越发阴沉了。

    “怎么，大少奶奶要生气了？”先天高手嘲笑道，“听说你老公经常在外领兵，无法顾忌你的需要，等我抓到你，我一点会好好补偿你的……反正你的结局都是死，还不如临死前让我好好尝一下曾家大少奶奶的味道。”

    邵红雁的眼睛泛着红光，如同一只择人而噬的猛兽！

    “呦，母老虎生气了？”先天高手见到邵红雁生气了，继续调笑道，“其实你长得蛮有味道的，就是额头宽了一点，不过没关系，我一点都不嫌弃，要不等我把你抓回去，向女皇陛下申请废掉你的修为，让你做我的女奴，如何？如果你把我伺侯舒服了，我不介意保你儿子一条命，做他的便宜老爹……”

    “飞星步！”

    邵红雁消失在原地。

    看到向自己袭来的邵红雁，先天高手露出一丝得逞的笑意。

    他说这么多，还不就是为了让她生气？

    如果邵红雁一见到他就施展飞星步逃命……他还真不一定追上她！

    “水之剑意——秋水剑法！”

    “来得好！”先天高手大喝一声，“看我的重剑十三式！”

    两种剑法，完全就是两种极端。

    邵红雁的秋水剑法，剑式轻灵优美，配合她的飞星步，整个人缥缈如仙。

    而她的敌人，重剑剑法厚重雄浑，大开大合，一往无前！

    赤血剑砍在重剑上，溅出火花，先天高手眯着眼睛笑道：“你的腰扭得真好看，我很喜欢！”

    “你找死！”

    他嘿嘿笑道：“我就喜欢你这种烟脂烈马，你越反抗，老子越兴奋！”

    对方的话，彻底点燃了她心中的怒气！

    看到邵红雁狠厉疯狂憎恶仇恨的眼神，先天高手心中大喜！

    她越生气，越好！

    邵红雁果然就跟其他世家宗门出来的年轻人一样，心气高，很容易被激怒！

    他已经发现，实力仅仅先天初期的邵红雁真实实力竟然完全不输于他这个老牌先天高手！

    邵红雁越生气，对他越有利！

    最好能把她气到失去理智！

    他的重剑十三式，最不怕对方跟他硬拼！

    只要硬拼，重剑绝对把细剑克制得死死的！

    邵红雁身上腾起血红色的火焰，就像一堆熊熊燃烧的篝火。

    先天高手只感觉浑身发冷，一股没来由的恐惧包裹住了他的全身！

    他失声道：“这是杀戮意境？”

    只要是见过杀戮意境的，就很难忘记。

    杀戮剑意，一般都只会出现在一些战斗疯子身上。

    据他所知，邵红雁只是一个养尊处优的少奶奶……她怎么可能领悟杀戮意境？

    而且看着气势，还不只是入门，起码是小成，隐隐的，竟有压制他土之意境的架式！

    “你不是只领悟的水之意境吗？”

    邵红雁没有回答他的意思，第一次使用杀戮与恐惧剑意，她整个人都有些不适应。

    “斩首！”

    邵红雁大喝一声！

    飞星步下，邵红雁电光石火间靠近对方，一道血红色的剑光划过。

    先天高手心中涌起一阵惊恐，想要抵挡，却发现手脚好像使唤不动……危机关头，他狠狠一咬舌头，剧痛袭来，他好不容易摆脱那股可怕的剑意，然后下意识的将重剑挡在脖子上。

