    “狗屎，你特么都总舵了，还弄这种破烂保险箱干个鸡毛！”

    王善破口大骂一句，抽出两把刀足就斩了过去。

    七八刀后，铁锁断裂，王善一把拉开柜门。

    “嘶！！！”

    这特么的，总舵就是总舵啊，这地位，白花花，金灿灿，沉甸甸的……

    对吗，这单单是银子起码就有一千两，还不算那些金光闪闪的金叶子，这才有个为祸一方、无恶不作、逼良为娼的帮派样子嘛！

    啥也别说了，王善一脸兴奋地拉开袋口就是一顿划拉。

    看着那些会发出布灵，布灵小可爱声音的东西落进口袋，王善脸上露出了满足的笑容！

    作案现场是来不及打扫了，把油灯、火把什么的踹倒之后，背着皮兜子，王善迅速从天虎帮跑路，没多会儿，气急败坏的天虎帮帮主又带人风风火火地杀了回来。

    看到的除了红发的尸体和熊熊大火之外什么都没有了……

    是的，王善走的时候顺手点了一把火。

    有道是杀人放火，人杀了，不放一把火，王善总是感觉这次作案缺点什么，不够完美！

    隗星火是如何的暴跳如雷，如何的火冒三丈王善是时间搭理的，他还有另外计划。

    这三天可不单单是在赌场踩盘子，为了把另外一处魔窟‘青楼’也摸清楚，王善可是牺牲自我，以身饲虎，狠狠摸了好多遍的！

    那么多钱扔进里面，别的不说，自己的那一份当然要拿回来。

    身为社会主义接班人，王善要严格贯彻扫黄打非行动！

    熟门熟路来到青楼，熟门熟路找到一套青楼打手的衣服换上，王善迈步就朝着后院跑去。

    一边跑还一边大喊，“汪副帮主，汪副帮主，不好了！”

    “怎么回事，快说，总舵那边怎么好像起火了！！”汪鼎直接从后院跑出来，刚刚总舵那边火势冲天而起，大半夜的，半个盖县都能看到，他当然也不例外，心里七上八下的很不踏实。

    王善微微低着头朝汪鼎跑过去，嘴里大声说道：“不好了，汪副帮主，大红赌坊那边有人去闹事，融永福副帮主被人杀了，金库被人抢了。”

    “然后帮主带人去赌坊的时候，咱们总舵又被人袭击了，帮主的弟弟，隗元正副帮主也被人杀了，总舵还被人放了一把火。”

    “什么？怎么会这样！”汪鼎一听顿时心中一凉，一股寒气从顶门灌下，天虎帮这次损失惨重，作为天虎帮一份子，他心里如何不惊慌，可随之而来的就是滔天怒火，“他妈的，哪个王八蛋这么大胆！”

    王善再次靠近几步，忽然低声说道：“是你，爷爷我！”

    “什么？！”

    便在汪鼎震惊的时候，王善一掌狠狠拍在汪鼎腰侧。

    “啊！！”汪鼎痛叫一声刚想后退，却感觉腰间一软，力一下没发出去，便这么微微一下耽搁，王善一记‘苍龙出水’化掌为拳，一击重重打在汪鼎腋下。

    “砰！”“啊！”汪鼎惨叫着飞身后退，双目死死盯着王善，这才发现这人根本就不认识。

    “是你！”汪鼎气急败坏抓着捂着右边腰侧，脸上满是愤怒之色，只是眼中的惊慌却不可抑制地流露出来。

    右臂腋下刚刚中了王善一拳，整个右臂一时间根本使不上力气，当然，这还不是最重要的，刚刚腰间被对方拍了一掌，原本只是流血刺痛，可刚刚却发现流出的血变成了紫黑色，而短短这么一瞬间，整个右腰现在已经完全麻木了。

    这分明是中了毒！

    而且毒性很烈！

    眼前这家伙已经杀了天虎帮两名副帮主了，他汪鼎可不想死在对方手中。

    可不想天虎帮副帮主就这么绝户了。

    “想跑！”王善从对方眼神变化中就看出来对方的想法了，冷哼一声直接冲了上去。

    汪鼎也是决断，二话不说掉头就跑，哪怕腰侧已经没了知觉，发力都不完全，可还是在强烈的求生欲望之下爆发出惊人的速度。

    “留下吧！”王善可不想耽搁时间，抽出腰刀直接朝着汪鼎后背甩了过去。

    恶风袭来，汪鼎不想死便只有侧身闪避。

    王善再次掏出两把刀足朝着汪鼎甩了过去，就是之前砍铁柜子的那两把磨损了的，刀锋摩擦空气发出“唰”“唰”两声，汪鼎再次闪躲。

    这么连续耽搁，便让王善追进到了身后，一记劈山式，结结实实砸在汪鼎的后背。

    “轰”的一声，汪鼎一口鲜血喷出，人打着旋飞了出去。

    王善‘蹬蹬’两步迈出高高跃起，一招从天而降的膝盖重重砸在汪鼎脊背之上。

    “咔嚓”声中，脊柱胸骨完全碎裂，内脏都被挤压的从汪鼎嘴里喷了出来，人当场便死的不能再死了。

    从接近到解决，前后用时也就几句话的功夫，王善很是满意！

    这就是战力的体现！

    至于用毒什么的，人和畜生的最大区别不就是会使用工具吗？

    王善对此理直气壮！

    顺手摸了汪鼎的钱袋子，也不管前院乱成一团的青楼，王善直奔后院宝库。

    一如既往的大铁柜子大铁锁，王善脸色不太好看。

    神经病一样，知道这给老子替天行道造成多大困恼吗！

    刀足都浪费在砍这东西上面了！

    掏出汪鼎的钱袋子打开看了一眼，没有钥匙，王善只得再次抽出两把刀足开始用力劈了过去。

    几个眨眼的工夫再次打开铁柜，王善眉头轻微跳动了几下，果然‘黄、赌、毒’这么排列是有道理的！

    只是扫了一眼，王善就很肯定，绝对比赌场那边有货多了！

    那一叠金叶子和几个玲珑剔透的玉佩就很能说明问题！

    完全不是一个档次的！

    特么的，看来哪怕换了个一个世界，女人的钱也比男……不对，好像这特么是女人赚男人的钱……，也不对，是男人给女人花钱！

    都很大方啊！

    拉开皮口袋，王善一通划拉，金银玉石全都稀里哗啦地进了皮口袋。

    将袋口拉上，王善还忍不住感慨，看看人家青楼，就特么根本没有铜钱那种低劣货色！！

    呸！！

    铜钱：？？？

    把皮口袋往身上一背，王善二话不说几下闪身就从青楼消失。

    这练武就是好，身体素质越发的非人了，一百来斤的银子背在身上照样健步如飞。

