    两辆汽车沿着石路开进了农场，透过车窗看到四周都是休整过的草坪，很快就在一栋奢华的别墅前停下。

    一行人下车，站在鹅卵石铺成的道路上，看到一座三层的岩石跟木头混合一起的房子，看起来漂亮极了，浅青色和白色交织在一起，既干净又简洁，一扇双开的大门前，一个金色短发两鬓有点斑白，身材纤细，大约一米六五左右高的老妇人，脸上的皱纹虽然有点多，不过依然无法遮掩曾经美丽的容颜，身上穿着一件深蓝色的长袖连衣裙，裙子很长，几乎到了脚踝处，就那样站在门前，脸上带着优雅慈祥的笑容。

    看到汽车停下，老妇人带着微笑，走下楼梯，向安迪一行人走了过来。安迪急忙迎了上去，脸上带着开心的笑容，张开双臂，微微矮了下身体，和对方拥抱在一起。

    “外婆，你还是那么让人惊艳。”安迪嘴上跟抹了蜜一般，赞美道。

    “呵呵，你个臭小子，就是嘴甜，快，让外婆好好看看！”说着伸出双手捧住还在半蹲在的安迪的脸，眼中带着怜爱和慈祥的目光仔仔细细的看着安迪的英俊脸庞。

    “嗯，比以前英俊多了，也强壮了太多，成熟了，不是那个在我怀里撒娇的小安迪了，看到你重新振作起来，外婆真的很欣慰。。。”

    安迪有些感动的看着说着说着，眼睛就有点湿润的外婆，急忙劝慰道：“外婆，我都多大了，怎么可能还撒娇！对了，外婆，我给你介绍一个人。。。”

    伊凡娜紧跟着安迪身后，看着慈祥雍容的老妇人一脸微笑的看向自己，她稍微有点羞涩的走上前来。

    “外婆，这是我的女朋友，伊凡娜。”安迪笑着给外婆介绍道。

    安迪外婆笑意盈盈的和上前拥抱的伊凡娜贴面后，拉起她的手亲热的说道：“早就在电视上和报纸上见过了，真的是很漂亮，也是个十分优秀的孩子。”

    “谢谢外婆，您的魅力让人惊叹，见到您，让我明白优雅是一种深入骨髓的气质，不会时光可以带走的。”伊凡娜拉着外婆的手，带着感叹的语气，樱唇轻启，露出贝齿，下巴微微左右晃动着，十分诚恳的赞叹道。

    “呵呵，谢谢，真是个讨人喜欢的姑娘。我先带你参观一下，让他们先收拾一下行李。。。”说着，拉着伊凡娜的小手，脸上带着宠溺的微笑，走向别墅。

    伊凡娜笑弯了的美眸中带着闪光，樱唇轻抿遮住了贝齿，神采飞扬的侧头扬了扬下巴，看了一眼一直带着似笑非笑表情的安迪，似乎是被发现了什么，脸颊上闪过一抹红晕，琼鼻微微皱了下，微不可查的娇哼一声，高昂着头跟随外婆走向了别墅。

    安迪摇头失笑，正要转身回去拿行李，正好和外公差点撞个满怀，“这个孩子可是不简单！真难以想象，那个暴发户竟然能够养出这么优秀的女儿，简直是不可思议。”

    安迪听着外公的感叹，有些好奇的问道，“外公，你认识她爸爸？”

    “我认识她爸爸的爸爸！我跟老cp打过几次交道，不过没有什么交情，至于cp，呵呵。。。”李达康嘴角微微翘了下，不屑之意溢于言表。

    安迪额头青筋不由得跳了下，自己未来的老丈人到底有多讨人厌。。。

    “不过，虽然他的大嘴巴挺讨人厌，但是也是个敢说真话的人，黑鬼的确是懒惰的代名词，还有对犹太佬，也。。。”

    安迪听着外公明显带有种族歧视的话，一头黑线的急忙阻止道：“外公。。。”

    “咳咳，好吧！”看到外孙小心的看了下四周，发现没人听到两人的谈话，才又看向自己，李达康撇撇嘴，嘴巴轻轻开合，吐槽道：“狗屁的政治正确！你那个爷爷就是个白左，以前还跟我吹嘘什么盎格鲁撒克逊人怎么怎么优秀，狗屎，还不是被我揍得满地找牙。。。”

    安迪无语了，黑着脸不去理这个老痞子，看到约瑟夫已经打开了航空箱，快银和女巫钻出来，好奇的大量了下四周，鼻子嗅了嗅，马上跑到了安迪跟前，用身体蹭着主人的小腿，求摸。

    安迪开心的摸了摸快银和女巫的头，两只狗汪汪的叫了两声，警惕的看着一脸笑容的李达康走了过来，只是动物的本能告诉它们，这个人不怀好意。

    “哈呀，两只小家伙还挺警觉。”伸出右手，做出了一个手势，指着两只狗，嘴里发出了怪声，然后安迪就惊讶的发现，两只受过训练的杜宾很不安，有些抗拒的趴在了地上，把下巴紧贴在草地上，眼睑半闭，嘴里发出“嗯嗯嗯”的委屈声。

    “外公，你怎么做到的！”安迪惊奇的看着快银和女巫的反应，佩服的看向李达康追问道。

    “切，你这两只杜宾被那些狗屁训练基地训练过吧！中看不中用，也就是咬咬人，碰上狼或者熊，也就是吓尿的货色。”李达康一副鄙视的表情看着安迪，还斜眼看了下似乎有些抗拒的杜宾，听着两只狗呜咽声，冷哼了一声。

    安迪无语的看着又重新一副半死不活的把下巴趴在草坪上的快银和女巫，“警戒！”

    两只杜宾马上爬了起来，蹲坐在地上，高昂着头，一双眼死死盯着李达康。

    “哈哈，还挺记仇！还行，血统不错，我给你训两天，跟熊斗我不敢保证，但是和狼对撕没问题，我的两只黑贝，男爵和刺客可是经常被我喂新鲜的熊肉，你这两只宠物看见它们，保证尿！”李达康不屑的说道。

    安迪不想被他继续嘲笑了，没好气的白了外公一眼，不服气的冷哼一声，低头对快银和女巫说道：“咱们不理他，让他自己吹牛吧，我们走！”

    安迪带着对一切都好奇的快银和女巫走进别墅里，就听到伊凡娜那甜腻的声音发出各种赞叹声，“外婆，你的眼光真的很好啊，我喜欢窗帘的花色，真的太配周围的装饰了。。。”

    “好温馨的餐厅。。。外婆，有什么我可以帮你的，我的厨艺很不错的。。。”

    厨房里就剩下伊凡娜的赞叹声和外婆慈祥开心的笑声。

    李达康这时也走了进来，听着伊凡娜的甜腻声音，嘴角带着微笑，路过安迪身边的时候说道：“比你妈都会讨好人，这么jing明的女人娶回家，有你乐呵的！”

    “外公和安迪来了。外公，你喜欢吃什么天朝菜？我只学了番茄炒鸡蛋和那个，那个醋溜土豆丝，虽然学了不久，不过我做过几次，味道还是不错的。。。”

    李达康犹如变脸一般，脸上露出开心的微笑，走向厨房，说道：“那就番茄炒鸡蛋吧，没想到你还会做天朝菜，这可不简单啊。。。”

    （本章后续请看作者说，请支持正版阅读，这里是起点中文网！三更各位大大们满意的话。。。嘿嘿）