    徐庶见关羽狐疑，于是笑着解释：“曹仁此人极擅守城，昔日周瑜围襄阳一年不能胜，若不用计难以取胜，云长可驾战船经杨口渠入汉水，沿途壮大声势招摇向北，并扬言由汉水去取襄樊，我再引一军由陆路去援子龙。”

    “军师让我佯攻？”关羽纳闷地问。

    徐庶点点头，“水军机动性很强，即便汝南的曹军想救援，从时间上算也来不及，而且以将军之前绝北道很有经验，绝对会震慑襄樊守将，曹仁担忧后方空虚，哪有心情守当阳？”

    “我的兵力必然不多，强攻襄樊几乎不可能，要是汝南的援军真的来援，关某又当奈何？”关羽追问。

    徐庶冷笑道：“荆州的战船虽不及江东，但襄樊的几条破船根本拦不住，只要关将军占据汉水、丹水，曹军纵有千军万马也没用，将来咱们真的攻打襄樊，也需用水军切断中原援兵，云长就当提前演练。”

    关羽点点头，“甚好，我即刻出发，给元直和子龙争取时间，平儿留守江陵城。”

    “唯。”关平抱拳领命。

    关羽和周仓急匆匆出城，徐庶一面叫人去整备兵马，一面与关平交接城防事宜，虽然来自长江的威胁已经解除，但不能保证江陵没有混入细作，徐庶在江陵城防上做得非常用心，不为别人也要为老母的安全着想。

    徐庶因为并不着急，等到次日才带三千兵赶赴当阳，他在路上缓慢走了两日时间才抵达，而关羽已经在汉水闹出了动静。

    为了应对江东来犯的水军，关羽把能调集的战船全部抽走，其中也包括在汉水巡逻的船只，曹仁得到消息后派出数十艘巡逻船，每日将南边旳消息往襄樊方向送。

    离开了荆州水军的震慑，襄樊的巡逻船已经不限于章山水域，已经向南游荡至夏口附近，而杨口渠、夏水两条连接江陵的支流，里面也有曹军巡逻船的身影，鲁肃接掌江夏防务后，暂时只肃清了江夏水域中的眼线。

    荆州的水军再入汉水，关羽沿途霸气抓捕了十多艘巡逻船，但因为‘不小心’被走脱了几艘。

    关羽水军北上的消息，很快就传回至襄樊。

    留守襄阳的太守吕常，一面派人送信给曹仁，一面派人前往汝南求援。

    徐庶到达当阳城南已是黄昏，赵云、廖化此时已收兵回营。

    赵云见到徐庶大喜，曹仁不但擅长守城还精通阵法，赵云有无尽力量却使不出来，加上曹军兵力多过己方，所以赵云与廖化不敢分兵进攻。

    “军师你来就好了，长江的麻烦解决了吧？”赵云问道。

    徐庶回答：“云长与子玉已经妥善解决，现在就差曹仁这一路兵马未退，咱们可不能让曹军在此生根，否则江陵随时会遇到威胁。”

    “曹仁这厮实在厉害，他只在南门外设有千人的阵法，子龙将军数次尝试都未成功，其余三门末将曾去搦战，但对方坚守不出。”廖化直摇头。

    徐庶满脸严肃：“哦？这还有点意思，只要破了曹仁的阵法，他必定会弃当阳奔襄阳，元俭（廖化）明早可趁我与子龙破阵，引兵三千赶往当阳北面僻静处埋伏，待曹仁主力走后袭杀其后军，粮草辎重必须得留下点什么。”

    赵云笑着问：“军师怎么跟翼德一样，总想在曹军身上捞好处？可您为何笃定曹仁会走，莫非有人去攻打襄樊不成？”

    徐庶肯定道：“我记得子玉有句名言，‘占不了便宜就算吃亏’，思来想去真是这么个理儿，关将军的主力水军先出发，现在应该顺着汉水接近襄樊，曹仁若是不怕被孤立在外，必然会引军退走。”

    “我就知道军师有后手。”赵云连连点头。

    次日清晨，徐庶与赵云鸣号进攻当阳，曹仁依旧在城南布下阵法，非常蔑视地等候赵云破阵。

    牛金识得白马银甲的赵云，当看到荆州军又来攻城，便站在城头轻蔑冷喝：“人言赵子龙世之虎将，可惜连败将军奇阵数次，今天又来丢人现眼么？”

    赵云不理会牛金的唏嘘，抱拳向徐庶请缨：“军师，此阵法有些玄妙，待我先入阵给你看看。”

    “子龙小心。”徐庶勒马阵前看得眼熟。

    赵云引了一队人马冲入阵中，只见那阵型突然就动了起来，军阵中前有步兵盾牌掩护，后面有长枪兵穿刺攻击。

    赵云凭借个人勇武左右冲杀，但对方如江河东去连绵不绝，所带人马很快就疲于应对陷入危局。

    徐庶见状立刻鸣金收兵，赵云一身是血逃了回来，两百随从只有十余骑逃出，城墙上曹军发出激烈的嘲笑声。

    “军师，您刚才可看清了，要不要我再去探阵？”赵云气喘吁吁地问。

    徐庶伸手阻止，“此乃八门金锁阵，八门者休、生、伤、杜、景、死、惊、开。从生门、景门、开门而入吉，从伤门、惊门、休门而入伤，从杜门、死门而入则亡。

    曹仁的确有些本领，不过要破此阵也不困难，子龙将军可从东南角生门攻入，往正西景门杀出其阵必乱。”

    “我这就去准备。”赵云大喜。

    徐庶又唤来廖化嘱咐：“子龙等会必破八门金锁阵，元俭可趁曹军注意力都在南门，偷偷绕到城北去埋伏，当阳破城就在今朝。”

    “唯。”廖化抱拳领命。

    城墙上牛金见赵云败阵不退，好奇地问主将曹仁：“将军，赵云今日很不一般，好像又在调动人马来破阵，难道疯了不成？”

    曹仁虚着眼拈起山羊胡，“赵云并非浪得虚名之辈，或许这两日几次折损兵马，找到了破阵之法？”

    “不可能，将军八门金锁阵如此玄妙，赵云匹夫岂能看破？”牛金不以为意。

    曹仁这时候已收到襄阳的求援，正盘算着以什么方式退出当阳，突然他的精锐骑哨来报，说荆州军有少量人马在偷偷东移。

    曹仁十分敏锐，本能地觉察到危险，“立刻让蔡机换下阵眼的陈昭，我们即刻整肃兵马向城北集结。

    赵云这边应该来了高人，还想切断回襄阳的归路，可这点许兵马能奈我何？”

    “那将军您...”牛金疑惑地问。

    曹仁皱起眉头：“小心驶得万年船。”

    牛金点头跟着曹仁走下城墙，感叹曹仁临走不还忘换下陈昭，到底是自家外甥比蔡瑁的侄儿亲。

