    在完成了平海八重山后，唐劫便开始闭关。～頂點小說，..

    卫天冲等不明白的纷纷奇怪，过去一百多年一直淡泊人世，不知道的人一度还以为唐劫已经放弃晋升，满足于地仙境界了，怎的现在却开始临时抱佛脚了。

    只有云天澜姑射仙子这类老牌仙台才明白，唐劫从未浪费过哪怕一天的时间。

    过去一百多年的入世修行，是洗练，是积淀，是对心境的考验，是对过去千年修行的总结！

    只有经历过这样的历练，才能真正意义的锤炼自身，让自己拥有更丰厚的底蕴，经得起这天地大冲撞时的考验。

    而在完成平海八重山后，唐劫已经不再需要这种修行了。

    已经完成了底蕴积累的他，又一次踏上了冲击更高境界的高速之路。

    只是这一次，他不再是借助资源，而是借助平海八重山。

    这座举世罕见的大阵，既然可以感应万众，万物，连天地本源都可以开发，激活，那么凝聚天地灵气，灌输己身自然也算不得什么。

    别人修炼，都是神念所在之地，天地灵气惟我所用，以神念范围为自己的修炼范围。所以修者闭关，通常都是自己找一处地方，划分地盘，避免打扰，不仅是为了清静，更是为了避免灵气资源的争夺。

    唐劫修炼，却是以整个栖霞界为自己吐纳天地精华的范畴，平海八重山所到处，便是意念所及处，感应万物，激发灵气，形成天地灵潮。如此一来，其修行的速度自然是千百倍于常人。

    不过这也亏了是唐劫才能这么做。

    要想以平海八重山为自己灌输灵气，转化仙元可不是容易的事。首先就得是精通此阵的人才能做到，不了解阵法，不掌控阵法，自然也不可能感应万物；其次还要有对应的潜力。那些潜力已经耗尽的修者要想用此法强行提升自己，却又不具备对应的消化能力，只会把自己活活撑爆；第三就是要有足够的心境来承受这种超快速的提升。这种心境不是说有就有，而是要以丰富的经验为根底。比如唐劫以前就常有过快速提升的经历，经常一次性转化大量灵气提升自身，才能有对应经验。换成是一般修者极难做到，稍有不慎就反害己身。即便如此，唐劫也还磨练本心一百余年。最后就是过速的提升不利冲击瓶颈，修行中有许多时候不是仅靠灵气虫族就能提升的，一味的提升过速，反而会导致应有的体悟不足，很有可能就此止步。

    唐劫却是没有这些问题的，经历过一次转世重生的他，对于晋升真仙早就有过深刻的体悟，甚至连晋升金仙的本源体悟都。别人都是卡在瓶颈上，他却一直都是卡在积累上，正因此才能如此施为。

    归根结底，平海八重山不是一座供人晋升真仙的仙阵，也只有唐劫才能利用它的种种特性来提升自己。

    十年时间，借助于平海八重山，唐劫地仙的修为突飞猛进着，几乎每一天他的法力都在上涨。

    所有的瓶颈都不存在，惟有厚积薄发的积淀让唐劫的实力稳步提升，向着真仙层面极速靠近。

    十年时间转瞬而过。

    这一天，出云山天机峰。

    一声呼啸骤然响彻天地，一道光柱轰然升起，贯通天地。

    以天机峰为中心，方圆数千里内的人们同时感受到一个浩瀚磅礴的意志从他们的心灵扫过。面对这意志，人们由心底产生顶礼膜拜感。有那实力强悍者，妄图摆脱这心灵上的羁绊，只是反抗念头稍起，就被镇压得无法动弹，更多的人则根本连反抗的念头都无法兴起，一个个朝着天机峰方向跪倒，万里平原，哗啦啦跪倒无数人。

    惟有紫府级的修者知道，这是有人晋升真仙了。只是这晋升之势如此惊人，确是前无古人。有那心思灵敏者反应过来，叫道：“是逍遥天尊，逍遥天尊进阶真仙了！”

    这一次，连戚少名蔡君扬等洗月派高层等都对着天机峰跪下。

    面对真仙，就算是掌教也要表现出应有之礼数。

    天机峰上，白日生辉，圣光涤荡，隐隐有仙音飘飘，恍惚可见万花乱舞。那是修为激荡天地后，随仙人心意自动变化而成的天地幻象。

    接着是一个人从那山峰上走下。

    虽然距离遥远，但是这身影落在他人眼中却并不渺小，仿佛就近在身边一般，偏偏又无法看清那人的面容，只觉得模糊不可辨，一如当年唐劫梦回百世，遥忆前尘。

    这不是障眼法，而是大能修为在达到一定境界后，因其之源深浩大而无法直视的必然结果，便如蝼蚁不可看尽高山一般，对于极度强大的存在，已无法一目了然。同时这对他们自己也有好处，大能存在，哪怕一个眼神，一声吐息都带有无上威能，轻易不可触之。

    所以从现在起，所有紫府以下的修者只能从记忆，从雕塑中才会知道唐劫的面容，直视便如身在此山，不可窥全豹也。

    唐劫漫步虚空，一步步走出天机峰，只是数步便来到参神殿前。这不是空间道法，而是唐劫晋阶真仙后，天下万法皆在心中，须臾万变只若等闲。

    步下云端，唐劫立于殿前。

    自有戚少名已拱手对唐劫道：“恭喜师兄成功晋阶。千年修行，成就真仙，此实前无古人也。也许要步了多久，就能听到师兄证道成圣的消息！”

    蔡君扬等人更是一起道：“千秋万世，与天地同寿，共岁元不朽！”

    “与天地同寿吗？”唐劫喃喃道,嘴角抿出一丝微笑。

    对于绝大部分人而言，证道圣仙，与天地同寿，天地不灭我不灭就属于终极梦想了。

    但是继承了兵主遗志，感受过仙帝胸怀的唐劫却知道，人生还有比这更高的目标，那便是超脱这一方世界……

    正因此，对于这与天地同寿的贺词，他并无任何感觉，只是淡淡道：“那是自然的，一百年时间，想来应该可以达成了吧。”

    这话出口，众人同时一呆。

    什么？一百年达到这个目标？

    虽然说所有人在这刻都是真心恭祝，但是在一百年内达成，也未免太过不可思议。毕竟仙台四阶，每一阶的提升都是以千年为单位计算的，这还是不考虑瓶颈的前提下。

    卫天冲结结巴巴问：“是……是……是说成就大罗业位吗？”

    一百年成就大罗，已经是极难想象的事了，不过考虑到唐劫用一千二百年时间成就无上真仙，已经是奇迹般的存在，搞不好再创一个奇迹也有可能。

    唐劫却是摇头道：“大罗业位，可还达不到天地不朽我不朽的地步呢。”

    那就一百年成就圣仙了？

    众人一起感到晕眩，有人已忍步住想道，该不会是冲击真仙的过程出了差错，导致唐劫思维大变，性格一下子无比自大了吧？

    唐劫看出众人心思，也不多解释，只是道：“鸿蒙大劫，是危机，亦是机遇。只要把握好这其中机遇，成就圣仙并非不可能的事。毕竟当年那个人……就是这么晋升的。”

    他没有说下去，只是遥遥看向远方，望向那万界王庭所在的地方。

    玉成子固然是吸收了他的记忆，他又何尝不是从玉成子那里获知了许多上古秘辛？比如当年玉成子到底是如何创造这一片辉煌的？除了他自身的天赋与努力外，到底还有什么奇遇为他奠定了这一切？

    在那支离破碎的记忆中，唐劫窥得了一丝秘要。现在的他还不能确定这一切，但只要玉成子开始行动，他就必然会知道一切。

    这一场鸿蒙浩劫，他在等待，玉成子也在等待！

    或许是感受到这份期待，天空中的阴霾也越发浓重了。

    鸿蒙大劫的来到已进入倒计时阶段，没有人知道这一天到来的确切时间，但是天空中越来越厚的阴云，还有空气中令人窒息般越来越强盛的威压却在告诉所有人，来自鸿蒙界的裂缝正在打开。

    是的，这种打开不是一下子发生的，而是在一段时间内渐渐生成。

    随着时间推移，这种风雨将至的现象也越来越浓重。此时的栖霞界，已几乎看不到光亮的存在。天空中浓密的乌云如墨染一般，却见不到一丝雨水的下落，即便是普通凡人也知道，那天地间的大劫即将来到，纷纷搬入早就准备好的地下去。

    唐劫晋升真仙的两个月后，栖霞界出现了第一例魔物伤人事件。

    没有人知道这只魔物是怎么冒出来的，虽然只是一只很弱小的魔婴，却代表着第一滴雨的落下。

    接下来，越来越多的魔物开始出现在栖霞界的土地上。

    它们就象是从地里长出来的，从树上结出来的，凭空出现，有些又莫名消失。

    最初的时候，每天只有数只魔物，很快，就是数十，上百只魔物。这时候的魔物还大多弱小，对人类形不成什么威胁，每一只魔物的出现只迎来人们无情的扑杀。

    但是很快，越来越多魔物出现在栖霞大地上。

    唐劫晋升的四个月后，人们终于发现魔物出现的途径。

    那是一道道凭空生成的空间裂缝，倏然出现于天空，地下，水里，任何你能想到的地方。这些空间裂缝大多只存在很短的时间就会消失，偶尔会有一些魔物从裂缝中穿过，这就是为什么人们无法发现它们来到方式的原因。

    但随着时间推移，空间裂缝存在的时间也越来越长。

    唐劫晋升半年后。

    这一天，天空中倏然出现一条长达丈许的空间裂缝。

    这是迄今为止出现的最大的空间裂缝。

    它没有再消失。