    第21章 拜访河东，喜得二将

    几日后，王晨与杨婉怡这对新婚夫妻带着礼品返回杨府，此乃回门，又叫作归宁。

    杨氏嫡系的人来到府邸相见，老太爷杨赐也是亲自接见了这位孙女婿，一众杨氏子弟都来到了司空府邸。

    侍中杨琦杨公挺，也就是杨婉怡的二伯，以及杨琦之子杨亮，便是杨婉怡的堂兄。

    谒者仆射杨众杨文礼，算起来是杨婉怡的四叔，还有杨众之子杨品，也是杨婉怡的堂兄。

    王晨的岳丈杨彪与岳母袁氏还有小舅子杨修也都聚在府中，对着王晨仔细打量，那杨修虽然才十一岁的年纪，却显得很是精明。

    忙活了一整日，王晨被岳丈和两个堂叔仔细盘问，又被祖父杨赐召见，甚至杨赐让他日后好生照料杨氏。

    而且临走离开司空府的时候，杨赐又让两个堂孙，十九岁的杨亮，字德文，十七岁的杨品，字文道，让这两个堂孙跟着王晨一起前往并州历练。

    小舅子杨修也是闹着要与姐姐姐夫一起前往并州，王晨也是对这个历史上著名的杨鸡肋很感兴趣，于是答应了让几人一行前往。

    河东的一封家书传来，王晨便让几人先行前往晋阳的刺史府，自己与夫人一起赶去河东裴氏拜见大舅父裴羲。

    “夫人放宽心，大舅父他为人宽和，而且膝下无子，只有一个女儿，我那表妹听说也有了婚约，大舅父这几年可是十分疼爱他。”

    马车里，杨婉怡靠在王晨的怀里，外面的马夫驾着车，许褚带着十二名侍卫骑着马在左右护卫，毕竟乱世，还是小心为上。

    “仲康，让诸位兄弟在前面林子里休息吧，今夜太晚了，明早再赶路吧。”

    眼看着已经是戌时了，又不似后世有路灯，官道上也是漆黑一片，王晨便下令在林子里休息一会，也解解暑气。

    “嗷！”

    一身吼叫传来，似乎在林子里有老虎的声音，这也让众人都在沉睡中惊醒，老虎可是万兽之王，那咬起人来可不分青红皂白。

    王晨安慰了杨婉怡，让护卫好生保护马车，有拿起长枪与许褚两人走入林中，正看见一个汉子与一头猛虎搏斗。

    只见那汉子长相凶神恶煞，身长八尺有余，长着一对赤黄眉，膀大腰圆，面色狰狞，正赤手空拳与猛虎搏斗。

    他一拳下去竟然生生将那猛虎打得眼、嘴、鼻、耳四处留学，这下惹怒了那猛虎，它大吼一声，甩着尾巴朝那汉子咬来。

    那汉子趁势骑在猛虎身上，手脚并用，左手揪住老虎头上的皮，右手猛击虎头，没多久那老虎就一动不动了。

    “壮士好拳脚！”

    在一旁观望的王晨突然喝彩，也吓得那汉子一跳，他转身望向王晨，眼里露出杀意，冷冷的表情让人望而生畏，许褚也是不自觉握紧了佩剑。

    “壮士可是陈留典韦？”王晨不但不害怕，反而出言问道。

    那汉子愣了一下，冷哼道：“某家行不更名坐不改姓，正是陈留典韦。”

    “素问陈留典韦有大志气节，性格任侠。当时，襄邑刘氏与睢阳人李永为仇敌，典韦便为刘氏报怨，一人一刀杀了富春长李永，自此闻名。”

    听着王晨说出了自己的经历，典韦很是惊讶，然而惊讶之余又起了杀心，毕竟自己如今是杀人犯，也被朝廷追捕。

    看着典韦的眼神，王晨笑了笑说着：“本官是新上任的并州刺史，久闻典壮士大名，原聘壮士为帐前校尉，不知壮士愿否？”

    “哦？”典韦吃了一惊，而后又问道：“你可知我是朝廷逃犯？”

    王晨仍然面露笑容道：“自然知晓，只是你为友报仇，乃是好汉行为，如今董卓入京，霍乱天下，正是需要你这样的好汉。”

    典韦也是心中暗自猜想，见王晨表情真挚，他也是擦了擦手里的血，俯身一拜道：“典韦拜见主公，愿随主公左右。”

    “好。”王晨缓步上前去，身后的许褚还想拉着他，王晨挣脱了许褚的手，上前扶起典韦道：“我得典韦，如高祖得樊哙，何惧天下贼寇！”

    随即又介绍着许褚道：“这是我亲卫统领许褚，典韦你可做个副统领，你二人皆有万夫不当之勇，当好生相处。”

    ……

    次日清晨，一伙人便上路了，典韦无马，便从侍卫中拿了一匹马，让那侍卫去临近的集市上再买一匹马。

    走了半日，在临近正午的时候终于来到了河东郡闻喜县，而县衙外的几个汉子盯着那贴着的招兵告示起仔细看了起来。

    王晨也是细细打量这几个人，一个二十左右的青年，一股正气袭来，手中一柄开山大斧，似乎有九牛二虎之力。

    另外的也是四个青年男子，个个都是虎背熊腰，只不过穿着都是十分普通，衣服上多有补丁，看着便是穷苦家庭出身。

    王晨也是看出了几人想要从军的想法，下了马车径直朝着几人走去：“几位兄台久望这征军启事，可是有意从军？”

    那长相正气的青年回过头来说道：“这位小兄弟说的是，我们都有意从军，只是河东郡守任人唯亲，我等却是要不愿在此。”

    “我说公明你就好好想想，我们四人都打算去凉州搏一搏，你非要待在河东有什么出息！”旁边的一个面色微黄的男子对着那青年说着。

    王晨闻言仔细思考起来，这人叫公明，又是河东人氏，而且手持开山斧，心中不禁大喜，急忙问道：“敢问兄台可是徐晃徐公明？”

    “在下正是徐晃，不知小兄弟如何识得我？”徐晃愣了一下，也是仔细打量起来王晨，然后发现自己并不认识这个人。

    王晨大喜道：“在下新任并州刺史王晨，前来闻喜县裴氏拜见舅父，久闻河东壮士徐晃，今日得见果然威风凛凛。”

    “原来小兄弟年纪轻轻，竟然是身居刺史，草民有礼了。”徐晃闻言赶忙行礼，也是没有想到这个比自己还年轻的人竟然已经是一州刺史了。

    身后那四人也是看着王晨急忙行礼：“草民拜见刺史。”

    “诸位兄弟请起。”王晨扶起徐晃，对着几个人说着：“你们若是有意，可与我一起前往并州，徐晃你可做个校尉，这四位兄弟给你做个军司马如何？”

    “徐晃拜见主公。”

    “吾等拜见主公。”

    (本章完)

