    app2();

            第0728章  别有洞天

    0728

    难道，自己的不懈努力，用自己这套修炼身体的功夫，把实力练到了一个全新的境界？

    叶帆有些惊喜，不管怎么看，这都似乎是个好消息。

    被叶帆抱在怀里的萧馨儿，也察觉到了叶帆的身体变化，而叶帆体内爆发出来的力量，让萧馨儿目光为之一凝。

    此时，叶帆也无暇多去思考具体发生了什么，因为身上已经即将被这些黑色触手缠住，被吸收去生命力，可就一眨眼功夫的事。

    幸好叶帆的感官敏锐度也加强了数倍，哪怕不看，也能清晰地捕捉到身后这些触手的位置。

    脚下的速度骤然加快，身体的变向也更加灵活，几乎以肉眼看不见的移速，叶帆从石壁上快速奔跑起落，就仿佛脱离了地心引力一般。

    希尔薇娅体内的恶魔似乎都无法跟上叶帆解体后的速度，一恍惚之间，就失去了对叶帆身影的捕捉。

    当叶帆再度出现在希尔薇娅身后时，希尔薇娅猛地转身！

    “你别想偷……啊！！”

    一个“袭”字还未出口，希尔薇娅就已经被叶帆一脚直接踹飞！

    叶帆解体后身体素质已经前所未有地爆棚，虽然希尔薇娅能用恶魔之瞳提前预判，但却已经跟不上叶帆的速度了。

    这种感觉就是，你明知道他要打你什么部位，可你都来不及躲，人家进攻就已经到了。

    叶帆这次的一脚之威，就仿佛是一枚重炮轰在了希尔薇娅的胸膛上。

    希尔薇娅的胸骨碎裂，深深凹陷进去，背后的脊椎也跟着震断，整个人已经弯曲，被踢飞了三四十米后，重重撞击在一个山壁的凹坑里。

    那个凹坑本就是被修罗会的挖掘机给挖进去了四五米，这一撞击，又给撞进去了一米有余。

    若是正常人类，哪怕是凝神境界的武者，恐怕这一脚也让其一命归西了。

    但是，希尔薇娅的恶魔之力，依旧开始让她开始愈合，快速地恢复着肌体和骨骼。

    当然，希尔薇娅的容颜再度变得老了十几岁一般，因为消耗的都是她自己的生命力。

    叶帆抱着萧馨儿，慢步走了过去，看到希尔薇娅的状态，点头道：“我明白了……不致命的，你就用治愈魔法治疗……

    致命的伤害，你体内的恶魔虽然可以复活你，但却需要消耗你的生命力。

    这么说来，你也不是杀不死，无非就是要杀到你没有生命力为止……”

    希尔薇娅摇晃着从石坑里走出来，咬牙切齿道：“路西法，你别得意，刚才只是被你侥幸得逞罢了……”

    “是么”，叶帆也不以为意，淡淡笑着举起一只手，“那不如你再试试……”

    叶帆正打算施展出一道“刺”之剑意，可是刚要打算凝集天地之力，凝聚出剑意的招数，却发现，一道剑意已经猝然释放了出去！

    甚至，叶帆都没结成剑指，只是手掌这么一抬……

    “轰！！”

    一道与先前大有不同，带着抹神秘庄严威压的淡金色剑意，好似一道雄浑的破云长龙，震碎了空气，穿透虚空一般，朝着希尔薇娅咆哮而去！

    若说叶帆以前的剑意是一株普通的十几年树木，那这道剑意，就已经是一株百年巨树一般！

    不管是速度，冲击力，还是威力，都不可相提并论！

    关键是，叶帆解体后，发现天地之力运用起来更加自如，剑意释放也太轻松了！

    果然，身体素质提升，跟运用天地之力的能力，是直接挂钩的！

    叶帆兴奋地意识到，这股剑意，是融合了自己身体内散发的这种淡金色的能量所释放的，这种体内的金色能量，是一种他不曾体验过的强大力量！

    不是真气，不是魔法，倒是……有点像萧馨儿的凤炎，苏轻雪的寒冰真气……

    就在叶帆自己也感到诧异的时候，希尔薇娅已经感到绝望！

    她只看到眼前一片金芒闪烁，一股犀利到极点，摧枯拉朽的剑意，就把她的脑袋，脖子和刚复原的胸膛给绞碎了！

    “不！！——”希尔薇娅的惨叫声响彻天坑。

    她体内那头吸收生命力的恶魔，发出了一阵阵低沉的痛苦吼叫，直到没有声音。

    叶帆感到意外，要知道刚才自己的一道剑意，是被那恶魔抵消掉了，可这一次，融合了金色能量的剑意，竟然让那恶魔都感到痛苦不堪！？

    萧馨儿被男人抱在怀里，之前还感到尴尬，但这会儿见到叶帆施展出的这道剑意，眼中的复杂之色，难以言表。

    “轰隆！！”

    剑意摧毁了里面又是一大堆岩石，烟尘散去，除了倒在地上的希尔薇娅残躯，还露出了后面的一个幽邃洞穴！

    “这是……”叶帆和萧馨儿看到那洞穴后，对视了一眼。

    他们忽然意识到，修罗会果然不是无的放矢的，他们确实是在这里挖什么东西，只是他们还没挖到，反倒是叶帆这一剑意，轰出了他们要找的秘密！

    恐怕，修罗会若是用魔法之类的强行到处轰炸，会更快地挖出他们要的宝物，可他们又担心损坏掉宝物，才用机器慢慢挖。

    “没想到这天坑下面，还别有洞天”，萧馨儿喃喃。

    叶帆走向那石窟，道：“这应该是地下溶洞之类的地方，也不一定就是他们找宝贝的地方”。

    “这个女人死了吗？”萧馨儿看了眼地上的尸体，发现希尔薇娅没能再恢复。

    叶帆看着那无头尸，血流一地，叹道：“要不你放把火烧了她？”

    萧馨儿抬起手，似乎想放出凤炎，但金焰光跳动了下，就熄灭了。

    萧馨儿虚弱地一阵晕眩，“不行……我已经废了……”

    女人眼中一阵绝望悲伤，若非她心智坚定，又有着凤凰血脉的尊严，这会儿恐怕早就泣不成声了。

    叶帆犹豫着，想给希尔薇娅再补上几下，但想起当年刚入OLD-ONES时，第一次见到黑皇和白皇后夫妻二人，叫他们师傅师娘的画面，叶帆还是放弃了。

    希尔薇娅尸体已经残缺，再多去弄残她，也于心不忍了。

    “修炼，终归不能走歪魔邪道，师娘，安息吧……”

    叶帆感慨了一声，解除了解体状态后，对萧馨儿道：“萧小姐，我们是直接出去，还是进这个洞穴里看一下？”

