    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙跟随着进入招募会的现场，应届毕业生都聚于此地，首先是开场讲话，虽然西蒙并不喜欢出风头，但这是必要的流程。

    头一天晚上勒布朗已经将写好的演讲稿给了西蒙，西蒙只要照着念就行了，但是西蒙嫌内容太多了，删删减减之下，只剩下一页纸，西蒙才算是勉强背了下来。

    开头是老院长讲话，西蒙坐在下面认真听讲，当然了他只是在装模作样而已。

    他此刻手插在裤兜里，手里攥着翡翠之心，正在慢慢吸收里面的生命魔能，正在运转魔医徽印进行修炼。

    突然西蒙眉头一皱，抬起自己的右手，右手竟然不自主的颤动。

    “西蒙主管，你怎么了？”坐在旁边的勒布朗察觉到西蒙的情况，脸色一变，急忙问道。

    “中毒了。”西蒙的脸色极度难看，若不是修炼魔医徽印恐怕还无法察觉到了自己中毒了。

    这毒素有点意思，在未接触到生命魔能前，一点反应都没有，但是在接触到生命魔能后立马出现强烈反应。

    而且这毒素凶猛，如同洪水猛兽一般破坏着西蒙的身体。

    他的右臂很快就麻痹，正在逐渐失去知觉。

    “好强的剧毒，若不是我刚好修炼，等着剧毒蔓延到我的体内，恐怕我不死也得瘫痪。”西蒙神情骇然，同时迅速的催动魔医徽印将剧毒压制。

    “中毒了？谁下的毒。”勒布朗惊骇道。

    此时西蒙也在想这个问题，从九局出来，能够对他下毒的人寥寥无几，应该不是九局的人。

    老院长，他们先前握过手，会是他们吗？

    “是哪个找你签名的人吗？”勒布朗突然道。

    西蒙眉头一挑，他也刚想到此人。

    握手手，拿过他的纸笔，很有可能是他。

    “将他找出来。”西蒙拧着眉，满目骇然。

    跟随他而来的骑士立马起身，飞速的起身，有人冲进人群。

    有人跃上演讲台，正在讲话的老院长被这突然地一幕所惊扰，皱起眉头来。

    “这样找太慢了。”西蒙跃上演讲台。

    “西蒙，你这是干什么？”老院长沉声问道。

    西蒙没有回复他，而是看向所有学生，学生们也不知道发生了什么事。

    “刚才要签名的那位同学在哪里？”西蒙大声问道。

    “西蒙先生，我在这里。”雀斑青年主动站了起来。

    一瞬间五位骑士直接扑了过去，将雀斑青年抓住。

    “这是干什么，这是干什么？”雀斑青年不知所措，大吼起来。

    所有学生们都议论起来，有的人站在桌子上观看。

    西蒙快步走过去，他捂住眼睛，施展了审灵眼，发现他的灵魂强度只是普通人水准而已。

    “西蒙先生，你们这是做什么？”

    一个骑士将雀斑青年身上的签名拿出来，西蒙接过，查看了一下，输入生命魔能后并无异常。

    而后又是检查雀斑青年的手掌，也没有剧毒痕迹。

    “之前给你纸笔的那个同学在哪里？”

    “离开？你要去哪儿，市政厅可不会好心的放过我们。”斯卡曼齐沉声道。

    “我知道市政厅不会放过我们，所以我才要离开。”丧波淡淡说道。

    “我也要离开了。”尤金也淡淡说道。

    斯卡曼齐眉头紧皱：”你们到底什么意思？“

    尤金冷冷的看着斯卡曼齐：“你太放肆了，明知道我们的处境极为危险，明知道市政厅在到处找我们，在这种节骨眼上，你居然三番两次的出去找女人，哼，和你在一起，我们早晚会暴露。”

    “尤金老头说的不错，我打算找个地方躲起来，躲到风头过去了再想办法离开内城区。估计很长时间我没东西吃，所以先吃饱了再说。”丧波狼吞虎咽的大口啃食女人尸体。

    斯卡曼齐脸色非常难看：”我们要是分开了，一旦被发现，绝对跑不掉的。我们三人在一起的话，即便被发现还是会有一战之力。这不正是我们当初聚在一起的原因吗？“

    “当时没想到你居然是连自己都无法把控的色鬼，我现在觉得当时维克托的选择是多么的正确。”尤金毫不客气的道。

    逃掉的四名黑骑士，唯有一人独自离开，剩下的尤金三人联合在一起躲藏。

    气的斯卡曼齐脸色一阵青一阵白的。

    他咬牙道：“大不了，我现在不出去了，我们三人在一起活下去的把握更大啊。”

    斯卡曼齐之所以要和他们在一起，也有只自己的考量，三人中他的速度最快，如果被市政厅发现了，他只要跑的比尤金和丧波快，尤金二人就能帮他分散兵力，他活下去的概率无疑是最大的。

    “我觉得我要是藏好，活下去的把握才是最大的。”尤金冷哼道，他起身，木偶傀儡将未完成的木偶背在身上，而后朝着外面走去。

    “喂喂喂，你真的打算走吗？”斯卡曼齐喊道。

    尤金置若罔闻。

    “尤金，要不要我们联手。”丧波对尤金说道。

    “免了吧，我怕我被你吃掉。”尤金直接拒绝。

    “这是你对我的误解，我从来不会吃掉我的朋友。”丧波无奈的道。

    “我好像听说你吃了你的父母。”尤金讥讽道。

    丧波没有任何神情变化，耸耸肩道：”我那是让我的父母和我融为一体，我很爱他们的。”

    “鬼才相信。”尤金和斯卡曼齐冷笑起来。

    尤金自顾自的向外走去，打开地下酒窖大门，走了上去，结果还么走进去，他脸色陡变，木偶傀儡瞬间拦在他的面前。

    昏暗的光线亮了起来，罗奥恩点燃了一盏油灯，淡淡的看着尤金。

    “傀儡师尤金·罗文，很不幸的告诉你，你被判处死刑。”罗恩奥看着尤金，沉声道。

    尤金脸色一凝，木偶傀儡瞬间好像罗奥恩，罗奥恩拔出骑士剑和木偶傀儡对撞，将木偶傀儡劈开，木偶傀儡手上的菜刀咔咔的崩碎。

    木偶傀儡胸前的木板突然打开，一根根钢针飞射向罗奥恩，罗奥恩脸色一变，挥剑抵挡钢针。        

