    5个-70，总共造成350点伤害，但是赵白却还没死！

    这防御力，这血量，怎么看都不像是全力加点的！

    “怎……怎么可能？血量防御都这么高！那他的伤害为什么还那么高？他手里的剑明明是新手剑啊！”

    赵白的表现终于将这些人吓傻了。

    那个龙族小女娃实力恐怖倒也就罢了，毕竟她是龙！

    但是这个家伙又是个什么情况？

    “莫非？莫非他就是那个全银河系第一个10级的玩家赵白！”

    对于赵白展现的恐怖实力，当即有人惊讶说道！

    “明明10级了还要拿着新手剑装萌新，可恶啊！这一次算是踢到钢板了！”刘凯眼神黯然喃喃低语，已经说不出其他的话了。

    他周围的其他几人也是一脸面如死灰。

    自己居然上来就得罪了这位大神，那以后的日子可就要难过了呀！

    网游他们以前也玩过。

    这种实力的玩家，以后想要建立势力那简直是轻轻松松。

    得罪过这种级别的人物，那以后想要在游戏中继续混下去可就难如登天了。

    杀人诛心，赵白故意挨打要的就是这个效果！其实他就算只剩1滴血，也完全有足够超前游戏技术避过他们所有的攻击，秀的他们头皮发麻，所以赵白根本不怕卖血！

    还不等这些人开口求饶，赵白已经继续出招，咻咻咻！手起剑落，刘凯五人当即应声倒下。

    解决这20个人，所花的时间连1分钟都没有。

    看着躺倒在地，尸体直接消失了的众人，童童好奇说道：“哥哥，他们怎么不见啦！”

    “没事不用管他们！”说着赵白微笑着摸了摸童童的脑袋，“童童刚才的表现很不错哦！记住刚才的感觉了吗？以后遇到坏人了不用害怕，就用刚才那招对付他们！”

    得到赵白的夸奖，童童当即露出了一个灿烂的笑容，“童童记住了，以后遇到坏人童童就帮哥哥把坏人们打倒！”

    说着童童还挥了挥她肉乎乎的小肉拳。

    赵白笑了笑，看向了地面上的掉落物。

    刚才这一波击杀，还真是掉了不少东西。

    【精致新手长剑】：物攻+15

    【精致新手铠甲】：物抗+25

    【精致新手皮靴】：移速+75，敏捷+4

    【技能书】：重击术（需求：力量50点）

    精致新手长剑掉了五把，精致新手铠甲掉了六件，精致新手皮靴掉了四件，一本重击技能书，还有一些其他的收集物。

    这一波收获还算不错，新手剑、新手甲、新手鞋三件装备就花了赵白整整300游戏币。

    这些精致的新手装备明显售价会比新手剑这些要高很多。

    即便是回收价要折半也无所谓。

    这一波起码也是上千游戏币的收获了。

    至于重击技能书，这种普通的单体攻击技能对于他来说并没有什么吸引力。

    “童童，有好吃的哦！”

    说着赵白将重击技能书递给了童童。

    童童凑过来耸动着小鼻子嗅了嗅而后高兴说道：“哇，又是这种好吃的！哥哥童童爱你！”

    说着童童已经跟之前一样，将重击技能书提炼成了一个奇怪的光球，而后将其一口吞噬了进去。

    “哇，好好吃哦，这个比之前那个还要好吃呢！”

    重击技能书的需求比赵白之前那本治疗技能书要高很多。

    没想到对于童童来说连味道都是不一样的。

    “叮！你的随从童童获得2点成长值！当成长值达到100点时将进入下一成长阶段！”

    吃了重击技能书后，童童一次性获得了2点成长值，这倒是让赵白觉得有意外收获。

    本来他以为要喂足100本技能书，结果没想到技能书越高级，童童获得的成长值就可以越多。

    这倒是大大减小了难度了。

    此时，塔落村附近的某个复活点。

    刘凯等人正一脸后悔和震撼的出现在了这里。

    他们居然惹到了这么一位人物。

    这一瞬间，他们对于之前那个提议要抢神秘龙族NPC的人心中充满了恨意。

    都怪那个白痴不自量力瞎提意见。

    人嘛，对于自己的错误总是一笔带过，有错也是别人的错。

    就在众人心中犯嘀咕的时候。

    忽然有人发出了一声惊呼声！

    “草！我的技能书！我的技能书被爆了！！！”

    随着他这一声吼，其他人也是立即查看了一下系统提示。

    “卧槽，我的精致新手剑爆了！”

    “我的新手剑也爆了！”

    “日，我的精致新手铠甲被爆了！”

    “干！我的精致新手靴子被爆了！”

    ……

    一时间心痛声此起彼伏！

    当然最心痛的要数那个技能书被爆了的玩家了。

    他们20人刷了那么久，就只见到这一本技能书！

    好不容易从20人的竞争中掷点掷到了技能书。

    本来想着等条件足够了就立即学的。

    结果一转眼的功夫就爆了，简直让他要吐血了！