
　　被何老师一通莫名其妙的说教后，贺云满脸疑惑的望着她，急忙问道：“何老师！您先别激动！您消消气，是我不对！我向您道歉，不过，您刚刚说我六妹扰乱课堂纪律？”

　　“对呀！你那妹子可不得了！她把你承诺给她一本武林杂志样刊的消息，这么一宣扬，班上所有的学生都把她给围了！”

　　“啊........”贺云听到这，不由惊讶了一声。

　　而何老师却不管不顾，又接着说道：“这不，上课铃响了，我都站到讲台上了，这些小家伙都还没回自己的座位，你说不是你妹子扰乱课堂纪律是什么！”

　　“呃........”

　　听完何老师说完这番话，贺云不由得苦笑一声说道：“何老师，就这？”

　　“就这？还就这？贺老师，虽然你是贺小莲的哥哥，可你也是咱们学校的一名老师，你可不能偏袒.......”

　　“何老师！我尊敬的何老师！你别激动！我明白！我明白您的意思！您放心！我定会好好教训一下这妮子的！”

　　一见何老师又激动起来，贺云立马紧跟着承诺道。

　　显然，贺云还是低估了这时候老师对于学生的容忍度。

　　的确，相比后世老师们“唯唯诺诺”，生怕得罪了学生以及学生背后的家长，如今的老师可没有这样的顾忌，而家长们也是十分“通情达理”，始终是站在老师们这边的。

　　按照家长们的原话来说，那就是“孩子们调皮就往死里打，不打不足以成才，打死了算我们的”

　　好吧，虽然这话粗糙了些，但是，正所谓“话糙理不糙”，现在的家长们与老师们都只有一个目标，那就是尽可能的把孩子培养成才。

　　所以，在管理学生上，十分的严格，别说扰乱课堂纪律，就算是其他方面，也异常严苛。

　　“那就好！贺老师！我还有其他事，就先走了！你千万要记得你的承诺！”

　　何老师显然很生气，扭头直接走了。

　　而这一幕自然被办公室的其他老师看在眼中，他们也是一头雾水，看着贺云，不明白贺云为何惹何老师生气。

　　而这时，看着其他老师尽皆朝他望来，贺云也实在不好意思再待下去了，他急忙离开了办公室，直接去了初二一班的教室。

　　将六妹贺小莲叫出来后，他狠狠的骂了她一顿，骂得她双眼通红，差点就哭出来了。

　　过了一会，贺云缓和了一下语气，又接着对她说道：“知道错了吗？”

　　“知道错了！四哥！”贺小莲小声的回了贺云一句，点了点，又连忙低下头来，扯着自己的衣角，看向了地面。

　　看得出，她自己也觉得自己做的不对。

　　贺云见她如此，便没再说她什么，而是叮嘱道：“知道错了就好！行了！回教室去吧！”

　　说完，贺云便让她回去了。

　　...........

　　晚上，贺云继续写着《蜀山剑神传》第三卷，偶尔也会停下来，思索一下自己的新小说大纲。

　　对于接下来的这部新小说，他准备先写大纲，准备充分之后再动笔。

　　不为别的，就为自己曾经战斗在那一片战场上。

　　第二天，早上七点左右，贺云去了初二一班。

　　今天轮到晨读语文了，所以，他这个语文老师必须去教室里盯着这些小家伙。

　　好在有了上次的“发威”之后，这些小家伙都没有再调皮捣蛋，不管是真心晨读的，还是不真心晨读的，都拿着书，大声朗读着。

　　早上的晨读大约持续半个小时，铃声一响，贺云便去吃早饭了。

　　只不过，待到他吃完早饭路过门卫室时，远远就看到一个人，骑着二八大杠过来了。

　　待到来人到了近前时，他顿时一喜，急忙走了过去。

　　原来，二八大杠后面驮着一个绿色的大跨包。

　　没错！

　　那正是邮政局的邮递员送信来了！

　　“老徐！有我的信吗？”

　　贺云自然是认识对方的，毕竟他在全镇都是名人。

　　“有有有.......！贺大作家！我一看到有你的信，就特地改了路线，先把你们学校的信与包裹送来了，你看，这是你的信！”天籁小说网

　　说着，邮递员随即从包内掏出一个大信封。

　　这信封比平常的信封要大上一圈，贺云接过信封摸了摸，发现信封比较厚，里面应该有样刊。

　　果然，当他撕开信封之后，信封内除了有一本杂志外，还有一封回信与一张汇款单。

　　杂志正是杂志社给他寄过来的样刊，崭新崭新的，散发着浓浓的油墨味。

　　“哟.......贺大作家！这杂志社竟然还给你送了一本杂志，这应该是所谓的样刊吧！我就说怎么摸起来这么厚了，敢情是样刊呀！”

　　邮递员笑了笑，不禁露出了一丝羡慕，看向贺云的眼神之中充满了敬佩！

　　“老徐！谢了！麻烦你跑这一趟！”贺云看了看手中的样刊，连忙对着邮递员道谢了一声。

　　“什么麻烦不麻烦！没事！”邮递员连连摇头，摆了摆手。

　　而这时候，门卫室的老大爷也走了过来，他看了看邮递员，又看向了贺云手中的大信封，不由笑道：“贺老师！又有你的信呀？这次又是稿费？你这个小年轻，还真是厉害！比我家那小子可强的不止一点半点！”

　　“大爷客气了！我这才到哪！”贺云谦虚的回了一句，又道：“老徐！大爷！我还有课！就先过去了，你们忙！”

　　“行！你忙！我去停车棚那边瞧瞧！最近外边那些小年轻总是来偷车，我得盯着些！”老大爷说了一句，便转身离开了。

　　而邮递员则对着贺云道：“贺大作家，要是下次再有你的信，我第一时间给你送来！”

　　“不用！不用！老徐！你完全可以忙你的，我不急的！”贺云一听邮递员这话，连忙摆手说道。

　　“没事！我去送其他人的信了！走了！”

　　邮递员笑了笑，对着贺云又说了一句，又把学校的其他信放在门卫室之后，便骑着二八大杠离开了。

　　贺云看着对方离开的背影，不禁微微摇了摇头，他将大信封塞到大棉袄内后，便朝初二一班走去。

　　一路上，他与路过的学生们打着招呼，不一会，他就来到了初二一班教室门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第十五章：《武林》杂志样刊（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 