    第222章 奇迹

    孙思邈懵了，他忍不住问道：“苏先生，你不是在跟贫道开玩笑吧？”

    “贫道从来没做过手术，你现在让我来？”

    苏长生有些不好意思地说道：“其实，我也没有做过手术。最起码，也有着丰富的解剖经验，你的手也比我稳。”

    似乎，也真是这么回事。

    孙思邈无奈地从苏长生手里，接过手术刀。

    接下来，苏长生开始指挥：“阑尾的位置，应该在这里，你在这个部位，开一道三寸左右的口子。”

    接下来，孙思邈按照苏长生的指点，开了一道口子。

    苏长生用纱布止血，孙思邈开始寻找溃烂的阑尾。

    也幸好马克安东尼福大命大，他的阑尾位置正常，让孙思邈很轻松的就找到了病变的阑尾。

    孙思邈忍不住问道：“把它切掉就行了吗？要从什么部位切！”

    苏长生指挥道：“从这里切，切完之后，给药然后复位。”

    手术之前，孙思邈各种疑虑。

    但是一旦真正进行手术之后，孙思邈就不再犹豫。

    他迅速下刀，将阑尾切除掉。

    然后上药，处理完之后，进行复位。

    复位完毕之后，孙思邈不由问道：“这样就好了？直接缝合起来就行？”

    苏长生点头说道：“理论上是的。”

    额，好吧，只是理论上。

    孙思邈第一次觉得，这位苏先生原来这么不靠谱。

    接下来，孙思邈拿起针开始缝合。

    虽然孙思邈是第一次做缝合，但是他缝合的很稳，比做过好几次缝合的苏长生，缝合的都要更稳重更好看一些。

    缝合完之后，他们又在伤口处上药，然后用纱布包扎好。

    做完阑尾切除术之后，两人不觉中，都是出了一身汗。

    孙思邈再次问道：“苏先生，动完手术之后，马克安东尼就能活下来了吗？和正常人无异？”

    苏长生睿智地说道：“理论上来说，是这样的。”

    好吧，又是理论上。

    接着，孙思邈又仔细询问了一番手术后需要注意的事项。

    然后孙思邈将跟随他的道童也是他的徒弟清风叫来。

    他让清风拿出纸笔，随时记录马克安东尼的情况。

    这是他第一次动手术，孙思邈希望马克安东尼能够活下来。

    而如果他能活下来的话，那么他的记录，将会对以后的手术，都有临床指导作用。

    一个时辰之后，马克安东尼麻醉解除，他整个人清醒起来。

    马克安东尼是个学者，他自然是知道肠痈的。

    病发的时候，他也清楚他患的是肠痈，而这种急性病，无药可救，就算上帝来了也不会有任何的办法。

    此时醒来，他以为他已经死了。

    他不由开口问道：“这里是天堂吗？”

    他以为，他来到了天堂。

    苏长生很轻松地说道：“不，这里是大唐，不是天堂。不过，你也可以将这里当成是天堂。”

    “你先不要说话，现在你听我说。”

    “我们刚刚为你动过手术，你流了不少的血，伤口也需要愈合。”

    “所以，你现在不宜多说话，需要静养。”

    “在你腹内的气体没有排干净之前，不能吃任何东西，排干净之后，可以吃一些流事，不能吃硬的和辛辣的东西。”

    “伤口注意清洁和卫生，不能被感染，一周之内不能沾水。”

    “还有，等你觉得能下床的时候，就尽量下床活动一下。”

    “嗯，需要注意的事项大概就是这些。只要你配合我们治疗，我们一定能够将你救治过来。”

    “如果你能听懂我说的话，就眨眨眼睛。”

    马克安东尼连忙眨了好几下眼睛。

    苏长生轻轻拍了拍他的肩膀，走了出去。

    其实，他是可以说话的。

    不让他说话，只是苏长生的一点恶趣味罢了。

    而孙思邈，则是在认真的观察着马克安东尼的状况。

    他发现，马克安东尼依然疼痛。

    但是这个疼痛，应该是来自开刀的伤口，而不是肠痈。

    也就是说，将马克安东尼病变的那段肠子——苏长生叫做阑尾的东西——切除掉之后，他的肠痈真的好了。

    虽然现在还不确定，他真的一定能够活下来。

    但是至少证明，苏长生的这个办法是对的，真的能够治疗肠痈。

    单是这一点，就让孙思邈为之兴奋不已。

    在此之前，肠痈一直都是无可救药的绝症。

    但是苏长生拿出来的新医术，将这个绝症给攻克了。

    这足以说明，新医术是完全有价值的。

    一直到了下半夜，孙思邈实在撑不住了，他便让道童清风仔细盯着，有什么情况马上叫他，孙思邈才回房间睡了一会。

    ……

    马克安东尼的生死，牵动了许多人的心。

    第二日，李世民带着长孙无忌和程咬金，亲自到武城村来探望病情。

    罗马使者团的人，也都来到武城村。

    此时，李世民只希望，马克安东尼没有死在病床之上。

    而等他们来到之后，才神奇地发现，在苏长生的搀扶之下，马克安东尼竟然缓缓地走了出来。

    马克安东尼，真的没死，被苏长生给救了下来。

    苏长生对马克安东尼说道：“你快给他们解释一下吧，昨天他们认为我施展魔法诅咒了你，认为我害了你呢。你要不给他们解释清楚，我这恶名怕是洗刷不掉了。”

    马克安东尼谨慎地问道：“我，可以，说话，了吗？”

    昨天苏长生不让他说话，马克安东尼就一直没敢说话，到现在还有点担心。

    苏长生强忍住笑说道：“可以了，现在可以说话了。”

    马克安东尼不由缓缓对罗马使者团其他成员说道：“苏先生并没有对我施展魔法。”

    “苏先生学识渊博，他的学识，深深震撼到了我，所以昨天晚上我才会失态了。”

    “而后来，我是得了肠痈，多亏苏先生和这位神秘的道长，把我救了回来。”

    “你们误会了苏先生，要向他道歉。”

    罗马使者团的其他成员，连忙向苏长生鞠躬道歉。

    苏长生摆手说道：“不知者不罪，不过呢，马克安东尼目前需要休息，他至少需要修养半个月的时间，才能够自由行走。”

    “这段时间，你们要少来打扰他。”

    (本章完)

