    “埋，埋了……”

    安道缺惊愕地睁大眼睛。

    卧槽，不讲武德啊！

    明明刚才都放过自己了，竟然偷偷安排自家的僵尸来袭击他……

    安道缺满脸惊恐地挣扎着想要爬起身来。

    可他现在浑身无力，王奇那一记搬砖已经将他重伤。

    他靠歪门邪道，积攒起的一身灵异能量，直接就被王奇打散了多半。

    刚才又亡命狂逃，挨了一记铁锹，现在身体已经虚得厉害。

    连站都站不起来了，他趴在地上挠动双手，爬也要逃离这里。

    可小僵哪里肯让，坑都已经刨好了！

    她走过来，咣的又是一铁锹，再次把安道缺砸晕过去，拽着他的腿拖到了坑里。

    安道缺身上有什么东西掉了出来，是一个印有八卦的镜子。

    小僵好奇地捡了起来，拿在手里把玩了几下。

    “定！”

    坑里的安道缺突然翻身坐起，捏着指诀，口中喊道。

    同时喷出了一口鲜血。

    虽然他刚才用了不少灵异物品攻击王奇，可这面镜子却是正儿八经的灵器。

    是他走上邪路前，从家族所得，名为阴阳镜。

    除了可以透过阴阳镜，堪破他人虚实外，还拥有破邪魅、定阴阳的威能。

    刚才被小僵拖进坑里时，他已经醒转过来，故意将镜子丢在外面。

    为的就是吸引小僵去碰触这镜子，好让他施法定住这僵尸！

    能在灵管局的管制下，为非作歹胡闹这么久还不被察觉，他当然是有些手段计谋的。

    伴随他竭尽全力催动阴阳镜，那镜面上有光芒闪过，笼罩在了小僵身上。

    “哈……”他口中喷着鲜血露出了微笑，挣扎着从坑里坐了起来。

    然后，咣！

    飞来一铁锹敲在了他脑门上，扑通一声，重新躺了回去。

    睁圆了眼睛中，他看到小僵拎着铁锹，正将镜子爱惜地在身上擦了擦，塞回了自己的口袋。

    捡到了好东西呀。

    “你……这不可能……”

    安道缺的思绪都被打乱了，被阴阳镜定住的僵尸，怎么可能毫不受影响？

    哪怕是尸王僵，至少也该受到一些影响的！

    “你，你不是僵尸！？”安道缺突然想明白了什么，虚弱的道。

    他在直播中第一次看到小僵，就认定这是尊僵尸。

    等亲眼看到，更是确信无疑。

    毕竟这少女身上缠绕着浓浓的死气，特征和僵尸无异。

    可现在他意识到，少女只是看起来像极了僵尸。

    本质上，恐怕是其它什么诡异的存在！

    “我就是僵尸啊。”

    小僵吭哧吭哧地往坑里填土，还歪着头想了想：“他们都是这么说的。”

    “……”

    湿润的泥土，很快就彻底将安道缺目瞪口呆的面孔埋了起来。

    窒息的感觉来袭，本就重伤的肉体，生机正在迅速流失。

    “没想到……我会遇到这种事情……看来只有最后一条路可走了！”

    在安道缺生命流失的最后一刻，他心中绝望地想道。

    “哇哇，哇哇……”

    一阵诡异的婴儿哭声，突然响了起来，声音一闪而过。

    小僵微微侧头，疑惑地打量了一下四周，见没有异常，就继续手头的工作。

    将地面填平，小僵抱着铁锹站在旁边看了几秒钟。

    脸上恍然大悟，又细心地从旁边铲来一些草皮，铺在新填的地方。

    专业！

    小僵这才满意地点了点头，拍了拍手掌，就拎着铁锹离开了。

    她一路回到了孤儿院。

    这边王奇已经决定了那三个杀马特混混的去留。

    从他们口中，也问出了安道缺这个名字，知道今晚就是安道缺驱使他们过来找茬的。

    王奇也没有为难他们，不过以后他们必须随叫随到，听王奇的安排。

    虽然王奇是个充满正能量的人，可社会险恶，说不得还会遇到今晚类似的事情。

    总不能每次都冲动的跟人动手动脚，那像话吗？

    再遇到这种事情，就让这三个混混出面好了！

    三个杀马特自然没有意见，连连答应，还报出了自己的名字。

    “我叫莱因哈特亲王。”

    “我是鬼山莲绝。”

    “尼古拉斯·山鸡。”

    “……”王奇正准备在微信上加三人好友，听到这名字顿时就皱起了眉头。

    现在出来混，花名都这么花哨了吗？

    他直接给三人改了外号：“以后你就叫阿大了，你叫阿二，你是阿三。”

    三人小心翼翼地想要反驳一下，接触到阿华的眼神，连忙不断点头。

    赞扬王奇这名字起得好，以后他们就这名了！

    接着三人如遭大赦，匆匆离开了孤儿院。

    阿华随后也离开，去处理孤儿院转移的问题。

    王奇陪李奶奶和小古、冬冬、玲玲几个孩子聊了会天，见小僵回来，便告别离开。

    “你跑哪里玩了？怎么又弄成这样。”看到小僵身上衣服满是泥污，头发也变得乱糟糟的，王奇忍不住摇头叹息，“真是淘气。”

    小僵口中哦哦地应了两声，钻进副驾驶座，手里好奇地摆弄那块阴阳镜。

    夜色已经深了。

    紧邻青岭市的绿藤市，一片因为各种问题，未能完工的烂尾楼工地中。

    空旷、黑暗而危险的地下室内。

    这里依稀有一些人类生活的东西，堆放着一些生活必需品。

    有灵异正在这里游荡。

    近乎半透明的身影，是一个长相颇为漂亮的女孩子身影，只是面容呆滞，无意识地飘来飘去。

    “哇哇，哇哇……”

    不时有几声婴儿啼哭声响起，当哭声响起时，女孩的表情便有微微变动。

    只见在地面上，还有一个婴儿模样的鬼怪，在来回爬动着。

    婴儿身上有一条细细的血线，和女孩身体相连。

    这婴儿脸上充满愤恨，又带着对世界的茫然。

    突然，黑暗阴森的地下室地面上，有一座血色符阵亮起来。

    一盏盏的白色烛火，自行点燃，将婴儿困在其中。

    婴儿露出痛苦的模样，四肢挣动起来，血红一片的眼睛，逐渐出现神采，缓缓从地上爬了起来。

    “这就是……鬼怪的身体吗？”婴儿口中说着，打量身体。

    虽然是尖声尖气的声音，但语调和安道缺极为相似。

    这是一种极为邪门的术法。

    肉体被毁，安道缺只得使用自己最后保留的手段，灵魂意识强行转移，夺舍了这“婴灵”。

    婴灵，是鬼怪的一种类型。

    未出世的婴儿便遭夭折，人生未始，便即终止。

    它们对阳间有着最纯粹的眷恋和期待。

    同样对自己的遭遇，也有着最纯粹的怨恨。

    就是这种纯粹，这让婴灵在鬼怪中十分奇特。

    它们或者无比弱小，或者无比强大。

    安道缺无意在这处建筑工地之中，发现了这对母子鬼怪，感受到了那婴灵身上的浓浓怨念。

    于是就用禁术囚禁了起来，准备培养这婴灵，未来为己所用。

    可没想到他今天遭遇了大难，只得被迫舍弃了人身，强行夺舍了这婴灵。

    从今往后，他将不再是人，要以鬼怪的身份存活。

    这是一种十分邪门的转生秘术，只能转生到婴灵的身上。

    因为婴灵的纯粹，不会让转生的灵魂受到异念污染。

    不过……安道缺眼睛看向自己和那女孩身上相连的血线。

    这婴灵是寄生在女鬼身上的。

    他必须尽快斩断这血线，否则就要被女鬼的意念影响到。

    这女鬼生前被三个人合伙杀死，埋尸此处。

    怨念不消，化为鬼怪。

    要斩断血线，就必须让女鬼了去怨念，自行消散才行！

    之前安道缺已经帮女鬼用灵异能力杀死了两名仇人，还剩最后一名。

    “这里是绿藤市，小心一点，应该不会引起注意……”

    婴儿模样的安道缺心中思索着。

    至于王奇……他都不做人了，还要怎么样？

    况且这种转生之术，割舍过往一切，王奇就算有通天的本领，也不大可能找到他吧？

    接着婴灵看向那名义上，是他母亲的女鬼。

    已经到了白天。

    绿藤市一处高档公寓中。

    满脸疲惫的男子拉开窗帘，刺目的阳光，让他本能地遮挡住了双眼。

    他满脸疲惫，眼睛中满是血丝。

    已经几个星期没有睡好了。

    “他们两个莫名其妙地死掉了……是她来报仇了，一定是她来报仇了！”

    他口中念叨着。

    持续的紧张，已经让他精神变得有些混乱了。

    就在这时，滴滴，手机提醒来了信息。

    他身体一颤，迟疑着伸出手，拿过了放在桌角的手机。

    “我会来找你的。”

    一个未知的号码向他发来了一条信息。

    “不，不，真的是她，她找来了……”

    男人惊恐地大喊，双手不断颤抖着。

    他知道，那两个同伴在莫名惨死之前，都曾接到相同的短信……

    现在轮到他了！

    他慌张的想要将屏幕上的短信按掉。

    可突然，一个弹屏广告在他手机屏幕上跳了出来。

    “无神论小奇的灵异事件鉴定。”

    广告上，是王奇英俊的手握自拍杆的身影。

    还附带王奇有关的直播间地址，以及联系方式。

    男人惊奇的睁大了眼睛。

    青岭市郊区的独栋小楼内。

    【恭喜宿主，你摇出一点，获得奖励：一次免费推广！】

    王奇正完成今天的三次摇骰抽奖。

    前两次，一次是票子，一次是贴纸。

    到了最后一次，突然来了样新东西。

    可……一次免费推广？

    这都能拿来当奖励！

    狗系统，可做个人吧！

