    “石原！”艾西瓦娅远远的就朝石原樟招呼道。

    “这位是……”艾西瓦娅跑到近前，看着从车上下来，宛若情侣般挽住石原胳膊的高木惠子表情一变，有些不太开心的开口质问道。

    “这是高木惠子，我的金主。”石原樟到没觉的有什么问题，亦或者天魔在身的原因并不在乎某些事情，很是干脆而大方的朝艾西瓦娅介绍道。

    “金主？”艾西瓦娅错愕道。

    “没错呦。石原，不像我介绍一下眼前的这位吗？”高木惠子得意的一笑，表现越发亲密的朝石原樟询问道。

    “这位是艾西瓦娅，我的瑜伽老师，同时也是我的爱人。”石原樟也同样干脆的朝高木惠子介绍道。

    不过这里的爱人可不是国内的爱人，指的并非是老婆，而是三儿，也就是地下情儿，老铁！

    “没想到，你还有外国的爱人，你玩的可真开。”作为能主动帮石原樟把三上悠亚叫来，又帮忙动用关系把能濑三姐妹一起请过来陪玩的大金主，高木惠子才不在乎石原樟有多少女人呢，就像她也不在乎自己的正牌老公在外边养了几个小三，生了几个野种一样，只要能让她满意，更夸张的事情她也不是干不出来。

    “那也没你开。”石原樟拍拍她的屁股笑道。然后主动上前，搂住了艾西瓦娅的腰。

    艾西瓦娅有些不太愿意——毕竟爱人归爱人，但他们相处的时候可不是在拿普通男女相处的，也是像是在谈恋爱一样，现在突然直接在她面前出现这么一幕，就算她明知道两人的开始出于其他原因，内心也难免会有些不太高兴和气愤的。

    “放心吧，我是不会拆散你们两个的。”这时，旁边的高木惠子探身冲另一边的艾西瓦娅说道。

    艾西瓦娅没有说话，只是在石原樟的搂抱中，默不作声的一起朝眼前的温泉旅馆走了过去。

    ……

    “会长，你来啦。”刚一进到旅馆里面，作为光明会副会长的佐藤遥香的身影就立刻出现在了石原樟的面前，一脸笑容的朝他见礼道。

    “会长？”高木惠子有些疑惑的转头看向了石原。

    艾西瓦娅也是一样，显然，都是对石原樟身上的会长身份一无所知。

    “你们很快就知道了。”石原樟冲两人解释了一句，然后继续面向佐藤遥香道：“人都到齐了吗？”

    “都已经到齐了，现在就差会长你们了。”佐藤遥香道。

    “那就带我们过去吧。”石原樟点点头，吩咐道。

    “三位请跟我来。”

    然后佐藤遥香就带着三人走到了旅馆的深处，直到某个房间中。

    “会长，你和两位女士先把衣服换了吧。”身上穿着温泉旅馆客人身上常见的浅蓝色带有条纹的单衣式和服的佐藤遥香对三人说道。

    同时也走到一边，将放在柜子里的浴衣给拿了出来。

    “也好。”石原樟接过浴衣，走到一边更换了起来。

    高木惠子和艾西瓦娅两人尽管还不清楚眼前的状况，但出于对石原的信任，还是各自接过佐藤遥香递过来的浴衣，挑了个地方更换了起来。

    至于避人什么的……

    都可以说是老夫老妻了，谁还不知道谁啊？

    自然没有避讳的必要，就算是艾西瓦娅和高木惠子两人今天是初见，但因为本身就是女性的关系，两人也不会介意在对方的面前展现自己的身体，就当是去澡堂了。

    正好，眼前的温泉旅馆真算起来的，也是一个巨大的澡堂。

    所以没多一会，三人就换好了衣服，变成了和佐藤遥香一样的装扮。

    而后佐藤遥香带着三人离开了换衣服的房间，朝着旅馆内另一处，原本用来给来旅馆这边进行会社团建客人使用的大餐厅走了过去，开门，见到了原本等在这里的另一群人——

    是十几名的女性！除了几个年龄看起来比较年轻外，其他人的年龄大都在三十岁上下，加上身上的气质还有妆容什么的，让人一看就明白，其中有不少人都是已婚人士。

    不过石原樟真正认识的，除了身边的佐藤遥香外，也就只有岩濑恭子、小林绫、高桥凌美和渡边直美五人！

    也就是说属于光明会的全部成员，至于其他的，则是光明会这段时间发展来的下线！

    而她们现在正要进行的，就是独属于光明会的正式入会仪式，也就是怪异赋予仪式。

    至于之后的超能力开辟这些，那是其他的安排，无论是石原樟本人还是佐藤遥香都不准备在一开始的时候，就把这么强的力量交给这些新人。

    不仅不利于保密不说，也对光明会的发展没有好处！

    至于说石原樟为什么要把高木惠子和艾西瓦娅两个人也叫上，则是因为两人的出身和职业——

    高木惠子之前说了，娘家是名古屋这边的地下统治者，弘道会的核心二代组，虽然不是什么能在全国范围内叫得上号的存在，但在名古屋这片地区还是很有影响力的。

    再加上极道本身的存在就很适合光明会势力的拓展和阶级的提升，因此在和佐藤遥香交流之后，石原樟便把她给带了过来，打算以她为媒介，正式介入极道的势力当中。

    后者，也就是艾西瓦娅尽管只是个瑜伽老师，可架不住这年代能学瑜伽的都是小姿和社会白领女性啊，高端进阶课程那边更是不缺少想要修塑身形的中产家庭妇女，可谓是人脉开拓，对于主要会员发展目标确定为女性的光明会来说，是最为优良的会员采集地。

    所以在考虑一番之后，石原樟也决定把她给拉进光明会，作为自己发展下线的优秀业务员。

    也算是加强一下自己和她们之间的关系吧。

    之后佐藤遥香介绍了一下石原樟这个在场的唯一男性的具体身份，又宣讲了一些光明会的宗旨和可展望的未来之后，就招呼上所有人，一起朝着温泉旅馆的温泉汤池走了过去。

    “恭子，直子、绫、凌美，你们把圣水给大家发下去。”待所有人都站好后，站在石原樟身边的佐藤遥香对几名元老级的同伴吩咐道。

    “是。”几人也不拆台，答应一声，就将一旁事先准备好的水壶给提了起来，一人抓起几个一次性的纸杯，将壶中泡过毒蝇伞的温水给倒入纸杯内，转手递给了在场的所有女性。

    包裹高木惠子和艾西瓦娅在内。

    “等下大家把杯子中的水喝掉，然后脱下浴衣下入温泉当中，之后无论发生任何变化都不要担心和害怕，那只是正常现象，也是你们入会所必然要接受的考验，等你们度过了考验，你们就是光明会的正式成员，将能聆听到神意，获得神眷，从现在的生活中脱离出来，见到更为真实的世界另一面。”佐藤遥香如同传教士一般，满脸虔诚的宣告道。

