    不知是生性使然，还是怎样。

    黑熊在被围猎时，不管身边有多少条狗围着它们，只要它们看到远处有人，那它们的首要攻击目标都只会是人。

    现如今，在树洞内外，黑熊与李二臣四目相对之时，一股杀意早已自它心底冲起。

    可就当黑熊往外一探头时，李大臣突然出手推木棍，把黑熊头卡住在树洞口。

    如果是打猎的老手，自然晓得在黑熊被卡住的一瞬间，是出手的最好时机。

    因为这时候的黑熊突然被卡住，正处于发懵的状态，上去砍它一斧子，等它反应过来以后，还能在给它一斧子。

    如此，就有两次出手的机会。

    可这李家兄弟俩，哥哥李大臣曾跟其他跑山人一起杀过黑瞎子仓，算是有些经验吧。

    所以，才由李大臣在下面干别木棍的技术活，让他弟李二臣做那砍黑瞎子的活。

    在李大臣看来，砍黑瞎子又没啥技术含量，抡圆了就往脑袋上招呼呗。

    可李大臣却是忘了，他弟弟没打过黑熊。

    准确的来说，活着的黑熊，李二臣都是第一次见。

    当与那黑熊对目的一瞬间，李二臣就已心惊胆战，等那黑熊张口一叫，李二臣顿觉浑身如过电一样，两条腿哆哆嗦嗦，几欲摊倒。

    还好这时，李大臣大喊一声，叫李二臣下手。

    被李大臣一声惊醒，李二臣心头一震，想起了来时李大臣交代的事，当即便把大斧一轮，狠狠地向树洞口的黑熊头斩去。

    只是出手的一瞬间，李二臣难忍心中恐惧，下意识地一闭眼睛。

    正是这一丝恐惧，让这一斧子没能正劈到黑熊面门。

    此时的李二臣正闭着眼睛，什么都没看到。

    李大臣双手扶树棍，但却歪着头往上看，他眼看着自己弟弟这一斧斜着过去，砍在黑熊左半边脸上。

    因为这一斧是斜的，直把黑熊左眼眶上面的皮连着左耳都给削了下去。

    “吭（háng）！”流血的熊头往前一摇，熊肩自洞口撞出，熊头顺势就撞在了李二臣面上。

    这一撞，直撞得李二臣仰面栽倒，鼻子喷血。

    也是这一撞，撞倒了李大臣辛辛苦苦推着的两根木棍。

    “不好！”李大臣大惊，连忙弃了两根木棍，一个箭步上前拽着李二臣胳膊，拉扯着把他给拽了起来。

    此时的李二臣，被撞得七荤八素，满脸是血。

    “大……大……”李二臣想叫一声大哥，但眼下全身上下都麻酥酥地，使不出半分力气。

    见李二臣这副模样，李大臣顿时就急了，甩手就给了李二臣一个嘴巴。

    这一巴掌，抽的李二臣鼻子喷血更甚。

    “啊！大哥你……”李二臣心神归位，一手捂着腮帮子，满眼惊愕地瞪着李大臣。

    “快TM跑吧！”李大臣哪有工夫和他废话？一手提着大斧，一手拽着李二臣就跑。

    刚才被黑熊撞倒，李二臣手里的大斧早就不知道丢到哪里去了，而被李大臣猛地一拽，李二臣脚下一阵踉跄，蹒跚着跟了两步却渐渐稳定了下来。

    “你跑！”跑到火堆旁，李大臣站住，只把李二臣往前一推，让他往前继续跑。

    李二臣脑子还有些浑，下意识地往前跑，跑了两步才慢慢回过神来。

    而李大臣呢，此时的他已经绕着火堆跑了起来，一只黑熊在他身后穷追不舍。

    这只黑熊，属实是急了！、

    人家在树洞睡得好好的，硬是被吵醒了。吵醒了还不算，当头就挨了一斧子，左半边脸都被大斧给削去了，黑熊哪里还能忍？

    要知黑熊下树，与上树是一个姿势，都是头朝上、尾朝下，只不过上树是往上，下树就往下。

    可就在刚才，黑熊直接就从树洞里窜了出来，摔在地上一个轱辘就爬起来了，起来以后奔着哥俩就追。

    在黑熊临近李大臣时，李大臣跳起来就是一斧。

    一斧击出，李大臣也不管砍没砍着黑熊，只把身一转，提着大斧绕着火堆就跑。

    这一斧，的确不曾伤到黑熊，可也成功的吸引了它的怒火，它咆哮一声，冲着李大臣穷追不舍。

    黑熊这一叫，吓得不远处李二臣双腿又是一软，他扶着大红松，惊恐地看着黑熊在追杀自己大哥。

    李大臣闷头就跑，围着火堆一连跑了八圈。

    如果是平时，以李大臣的体力，再跑八圈也不会觉得累。可现在与平时不同，一头噬人的黑熊追在身后，这么个跑法不但费力，而且费心。

    等李大臣跑到第十圈的时候，整个人就撑不住了，眼看着那黑熊离他越来越近。

    李大臣扯开嗓子就喊：“老二！老二！”

    就喊了两声，李大臣就不喊了，因为他一张嘴，呼呼北风直往他嘴里灌，呛风的李大臣强忍着咳嗽闷头就跑。

    被李大臣一喊，不远处的李二臣回过神来，眼瞅着黑熊离自己大哥越来越近，李二臣突然战胜了心中的恐惧，奔着火堆就跑了过来。

    紧跑几步，李二臣突然发现自己手里没有家伙，往左右一瞅，已经找不到自己的那把板斧了，入眼的只有斜在熊仓子那棵树下的两根大木棍。

    李二臣跑过去，双手抓起一根长过两米的树棍，冲奔到火堆前。

    正巧李大臣从左边绕过来，他看了自己二弟一眼，眼泪差点都下来了。

    不过李大臣来不急激动，脚步不停仍从李二臣身前跑过。

    李大臣刚过去，黑瞎子就绕着火堆过来了，李二臣抡圆了就是一棒子。

    咔嚓！

    一声脆响，树棍应声而断，李二臣把手里半截棍往旁边一扔，转身就奔南跑。

    黑熊挨了重重一棒，咆哮一声，紧追其后。

    李二臣快步跑到大红松前，眼看着就要被黑熊扑住，李二臣扭身绕树就跑。

    黑熊一个急刹车，在惯性作用下窜出半米，硬生生停了下来。

    黑熊把身一转，刚才由西往东去追李二臣，却见李二臣闷着头从东往西过来了。

    饶是黑熊也是一愣。

    李二臣正闷头往前跑，就觉得前边似有什么东西拦路，黑乎乎一片罩得前头无光无亮。

    李二臣抬头一看，那黑熊就在他面前！

    二者之遥，不过半米！

    李二臣想停，可脚下却刹不住了，一头就扎进了黑熊怀里！

