
　　用不着他来担心为来地球的生死存亡。“林可儿，你若是担心林氏集团会找你麻烦的话，那你就在我这里安心在住一段时间吧！我可以保证你日常的修行资源，灵石消耗，说不定一个月后，你突破先天，林氏集

　　团会改变对你的态度！”

　　方岳再次开口。

　　毕竟是昔日他所暗恋的人。

　　终究，方岳还是无法狠下心来，让林可人独自面对这一切。

　　他有心庇护。

　　而方岳的话，落到了林可儿的耳朵里，则完全是另外一番味道！

　　“小住几天，你就能让我突破先天？你这不是诓我的吧！”

　　林可儿有些忐忑的看向方岳，向他确认。

　　后天境界，若是提升个把境界，人类的生物科技已经发展到了一定程度，不惜代价去购买相应的产品。

　　自然可以做到！

　　但是从后天突破到先天层次。

　　其他人是无法插手的。

　　“几天可能太短，最起码需要半个月的时间！否则的话，根基不稳会对你以后的修行之路造成很深刻的影响！”

　　方岳皱眉，以林可儿的智慧而言，她在修行方面的天赋不应该如何平庸！

　　但是她的体内，仿佛是封印着某股强大的力量。

　　那股力量不会觉醒，林可儿也将一直这样平凡下去！

　　江东集团，一处幽暗的地下室。

　　一个满脸图绘着殷红纹落的老者倏然间睁开了眼睛。

　　他的眸光中，斑斓的五彩光芒接连闪耀。

　　许久，光芒暗淡，他才缓缓的出了口气！

　　“大师，如何？”

　　一个西装革履，大腹便便的中年男子极为恭敬的走上去，头颅微垂，双手抬起，奉上了一片湿巾。

　　“项源死了，卡巴哈也死了！”

　　那被称为大师的老者轻声说道。

　　这两句话落下，对于中年男子而言，不蒂于惊雷炸响！

　　“怎么可能！有卡巴哈大师的保护，我儿怎么可能会死掉呢？大师一定是在跟我开玩笑，一定是的！”

　　中年男子勉强挤出一丝笑容。

　　项源虽然不懂事，平日里的为人处事也嚣张了些。

　　可是，他怎么会死呢？

　　明明是有卡巴哈大师保护的呀！

　　卡巴哈大师，那可是超越了先天境级别的存在！

　　中年男子的眼神中，一片惶恐，一片失落。

　　“你的儿子招惹到了不可招惹的存在！连累卡巴哈暴露死掉！这事情，你应该去问你的宝贝儿子，而不是来质疑我的占卜！”

　　老者的声音中，伴随着一丝薄怒。

　　地球的意志尚未彻底开放。

　　要送一位天地境的勇士来地球，他们需要暗月位面需要付出巨大的代价！

　　一位天地境的勇士就在一头愚蠢的人族蝼蚁的牵连下战死了！

　　他的心中，同样是汹涌愤怒！

　　“那么卡布达大人，您能否请求暗月位面再调遣两位天地境的强者过来！”

　　中年男子的笑容依旧是充满了谦卑，讨好与恭敬，像是一头摇着尾巴的哈巴狗。

　　一模一样！

　　“不可能！”

　　中年男子摇头。

　　“天地境的强者传送过来的代价太大！调遣几个先天来还是有可能的！”

　　老者摇头。

　　就在这个时候，中年男子的眼神中忽然浮现出一抹贪婪，狡诈，兴奋的目光。

　　“你确定？”

　　“嗯！”

　　老者感觉背脊发凉，似乎有些什么事情不对劲。

　　“卑微的人类，你想要做什么？”

　　“卡巴哈死了，你也没有存在的价值了！老东西，你可知道，我已经忍耐你很久了！”

　　中年男子声音骤然幽冷！

　　一柄满是锈色的青铜匕首骤然间戳刺而出。

　　“那就你可以安心的去了！记住，地球人不是蝼蚁，在最古老的时代，地球的历史比你能够想象的，辉煌的多！”

　　匕首抽出。

　　鲜血淋漓！

　　老者的体表，无数红色纹落骤然浮出。

　　这些纹落，像是一张无形的大网。

　　猛然收紧将老者的身体切割成无数的小块！

　　鲜血喷涌，染满了整片大地！

　　中年男子也被鲜血喷溅一身，但他没有丝毫的厌恶神色。

　　“我项家祖上，乃西楚霸王！尔等卑微，有岂能揣度我项家底蕴！”

　　中年男子哈哈大笑，手中满是铜锈的匕首上丝丝缕缕，充满魔性的黑色烟雾缭绕不绝！

　　“林可儿，我儿因你而死，若是不让你为我儿陪葬，我项云天誓不为人！”

　　项云天的事情，方岳浑然不知。

　　方岳找人把门修好，然后在手机上，不断查阅关于灵气复苏的一些资料。

　　其中的一些文字记载，语焉不详，但仅仅是只言片语，便能够让人深思。

　　老子西出函谷关，乘青牛而去！

　　释迦掌中佛国，演化三千世界！

　　这些神话，在一些古老的经文史料的记载中，字字肯定，没有悬念。

　　当年，在这片土地上，是否真的曾有无比强大的神魔存在。

　　他们又是如何消失的？“方岳，我知道你想要求证一些东西！或许，我可以帮上你的忙！林氏集团，尽管不被你看在眼里，但是它毕竟枝繁叶茂，在华夏根深蒂固。近些年来，它很注重一些古籍

　　资料的收集，一些保密权限不算很高的资料，我也能够涉猎得到！”

　　林可儿走过来，对着方岳慢声细语的说道。

　　方岳深不可测，他的手段，远超林可儿的预料。

　　方岳给了她三十块下品灵石，让她来加快修行的步伐！同时还有三滴神秘无比，被称为百草液的药汁，每一滴入口，都有一股甘醇香甜的味道！

　　三滴百草液炼化，她感觉浑身上下，筋骨舒泰，肉身的力道比之前浑厚了许多！

　　更重要的是，她冥冥之中，感受到了自己的脏腑在变得更加强健，每一次呼吸吐纳，都变得更加强健有力！

　　这百草液无法给她带来太过的实力增长，但是对于她的脏腑根基却有很大的辟易！

　　肉身，是修行者的根基。

　　而脏腑，则是肉身的根本！

　　脏腑不强，哪怕是修为境界再高，也始终都是空中楼阁！

　　这些百草液，是在为她以后的修行之路，打下更加牢固和结实的基础。

　　至于灵石，林可儿在林氏集团中隐约听说过这样东西的存在。

　　但她始终未曾一见。

　　只有林氏集团最核心的弟子亦或者天赋最好之人，才能定期的领到灵石的补给。

　　灵石珍贵，不允许随便挥霍，只有在关键时刻才会动用。

　　黑市上，偶尔也会有灵石出产，但每一次有灵石出现，都会炒出天价。一枚下品灵石，价格最低的也需要五十万以上才有资格去竞价去购买。而一个企业的流动资金有限，说是有几十亿，几百亿的估值，但绝大部分都是在股票证券，不动产

　　上。真正的流动资金能够拿出个千八百万便算是不错！

　　三十枚灵石，外加三滴来历不明的液体。

　　这若是放在黑市上，恐怕会立刻引起一场轩然大波。

　　“方岳，你这是从哪里弄来的灵石？据我所知，在地球很少有灵石被开采出来！绝大部分的灵石都从异世界的入侵者身上搜刮来的。”

　　林可儿看向方岳，对于这个昔日的同学，林可儿感觉他越来越神秘，越来不可思议了。

　　“这灵石，你接着便是！包括这些百草液，别问来历，不许对别人说，你要多少，我都可以提供给你！”

　　方岳神神秘秘的对林可儿说道。

　　地球刚刚复苏，仅仅露出了冰山一角。

　　方岳还不想太扎眼被人视作眼中钉，肉中刺！

　　“嗯，我知道了！”

　　“这些年地球有什么变化吗？我想让你为我介绍一下。”

　　方岳知道的一切资料都是从网络中获悉的。

　　网络，虽然传播广泛，可是其中的信息多半都是虚假的，浅表的，很少可以接触到事件真相。“嗯，你如果是问我其他的事情，我或许不知道，但你说这件事情，则算是问对人了！在地球上，绝对是多数的渠道都无法获得和天地灵气复苏有有关的正确信息，因为所

　　有知道事情真相大的人全部都被被无情的封口了！23sK.com

　　而我作为当年林氏集团的半个掌舵人，多少参与了当年的一些事情，所以知道的东西要比其他人多上一些！”

　　林可儿开口，脸上露出了一丝肃穆的神色。

　　她在回忆往昔，至今都觉得震撼！“真正的说，天地灵气复苏，在很早之前就开始了！只是当年，只有极少的地方灵气复苏，天降异象，并不明显！在二十三年前，林氏集团曾经得到过一份密报。在一座深

　　山老林里发现了三个衣着古怪之人，疑似来自于其他的文明世界！林氏集团当年的掌舵人，也就是我的爷爷林建国，极为重视这则消息。他亲自带人前往那片深山老林，付出了惨烈的代价，击杀了那三个衣着服饰古怪之人！我的爷爷林

　　建国，也在那一场战斗中负伤，自此之后很少出现在。我的大伯林光耀也逐渐夺权，成为了林氏集团实质上的掌权人！根据我所掌握的点滴情况，当年爷爷遇上的异世界的古怪之人肯定是三位先天境的高手，他们在抵挡了枪林弹雨之后，最终力竭，被人惨烈围杀！那一次，爷爷林建国隐

　　退家族，我怀疑他并非是真的受伤！这只是一个借口，爷爷是获得了那些人身上的灵石，借此机会修行，让自己突破到更高的境界！”

　　当年事情发生的时候，林可儿还很幼小，对于一些事情懵懵懂懂，如今想来，却是别有玄机。

　　“嗯？你说你爷爷是借机修行？莫不成，在很早之前，你爷爷就懂得修炼？”

　　方岳生出一丝淡淡的好奇。没有功法，这林氏集团的老爷子怎么修行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百七十章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 