    句芒无敌丝毫不惧。

    图腾进化第二形态之后，句芒无敌的实力比以前增强了十倍不止，青鸟青龙掌握娴熟，还有图腾武器青龙剑，句芒无敌能抗能打能加血能治疗能辅助，还能飞！

    可以说是全能！

    面对无限流，句芒无敌并不是冲动的人，并没有蛮干。

    而是以无限对抗无限。

    叮铃铃！

    句芒无敌全身青色的光芒散发，句芒无敌一个暴躁的男人，此刻居然清秀的像个小姑娘，身体柔软得在青光中跳舞，青光洒满大地。

    万物复苏！生生不息！

    整个大地不染成一片青色，然后大地裂开，一颗颗种子快速发芽，成长为青木巨树！

    句芒无敌控制这青木巨树源源不断阻挡无限流的进攻，青木被摧毁马上就重新生长，生生不息。

    这的确与无限流有限类似。

    看谁可以真正无限。

    千叶斩红丸快哭了，方莫的无敌护甲流，千叶斩红丸无论攻击多块、威力多大，打在方莫身上都像刮痧一样，千叶斩红丸心想着，这么变态的人全世界也就一个，就当自己倒霉吧，技不如人。

    谁知道，遇见一个句芒无敌，句芒无敌虽然护甲不是无敌的，但句芒无敌的青木大阵，生生不息，不断你加血，哪怕句芒无敌被千叶斩红丸好多次斩伤，句芒无敌都能快速得治疗自己，句芒无敌一动不动，就像一棵苍天大树一般，不断茁壮成长。

    这是青木大阵的机制，句芒无敌需要源源不断得吸收敌人的进攻，吸收伤害，让自己成长，然后最后便进化成一棵无敌的巨木，攻击敌人！

    巨木无视魔法伤害，只怕物理伤害。

    二长老千叶崇察觉到了句芒无敌的可怕，喝道：“斩红丸！回来！别在攻击了！每次都是你坏事！这是句芒一族的青木大阵，你越打他成长的越快，我在古籍上看过，青木大阵惧怕火焰，我们全部将光剑元素转化为火，用神道火剑攻击他！”

    十几个长老，全部召唤出自己的光剑，并且光剑燃烧着火焰，咻咻咻咻！

    光影如梭。

    光焰如柱。

    句芒无敌哪怕再厉害也不是十几个千叶长老的对手。

    要知道，千叶家族毕竟是上古神族，一个精英弟子就可以斩杀300级的凶兽，300级的凶兽什么概念，前世界排名第五的岛田武藏都打不过300级的凶兽，可想而知千叶家族是多么牛逼。

    要不是句芒无敌的青木大阵，生生不息，顽强的抵挡着，如果一开始句芒无敌直接用青龙剑，召唤青龙幻象硬抗的，句芒无敌恐怕早就被二长老秒杀了。

    轰轰轰，一棵棵青木巨树倒塌。

    句芒无敌的青木大阵显然已经坚持不了多久了。

    原本因为生生不息的大树，因为千叶十多位长老的攻击太快了，刚冒出一点苗头就被烧死，句芒无敌完全被压着打。

    王茜骑着食尸鬼想要支援，但毕竟只是一个普通人，哪怕坐骑是强大的食尸鬼王，但食尸鬼王其实也就是新手区的BOSS，别说食尸鬼王了，就算是食尸鬼帝恐怕都不是这些千叶神族的厉害。

    王茜被剑芒波及到，就已经受伤不轻。

    要不是因为王茜有神印护体，身为普通人早就死了。

    王茜怒叱道：“你们居然敢攻击，难道就不怕方莫会长出来之后将你们千叶家族彻底毁掉么！！”

    二长老千叶崇大笑道：“哈哈哈！方莫出不来了，方莫就算拥有族长神印，但没有族长血脉，在密室里就会遇见各种陷阱机关，他一定已经死在里面了，要不然密室不大，三天的时间，他早就应该出来了。”

    王茜激动道：“不会的！方莫肯定不会死的！”

    句芒无敌倒是很淡定，冷笑道：“区区一个密室就像困住我大哥？你们真的是太天真了！你们就好马上杀了我，要不然，就算我大哥不出来，我已经吸收够了你们的伤害，马上我就可以让你们全部给我陪葬。”

    句芒无敌遭受十几个千叶长老连番攻击，血量早已经见底，要不是强大的青木特殊能力，护住句芒无敌的小命，句芒无敌早就死了。

    句芒无敌已经下定决心，就算死，也要拉这十个长老垫背！

    他准备将所有承受的伤害，转化为能量注入青龙图腾里，强行的召唤出青龙实体，与敌人同归于尽。

    ……

    镜像图中。

    方莫挑战自己的一倍镜像，已经整整300天！！

    没错，镜像空间里100天，相当于外界1天！

    在这300天里，方莫就是反复与自己的镜像战斗，一遍、十遍、一千遍、一万遍。

    方莫从来没有想过自己能有这么厉害。

    好多次方莫都以为镜像AI不会再冒出什么新鲜的东西，结果还是冒出来了！！

    比如，镜像AI创造的战车炮塔打法。

    以炮塔图腾、兵马俑图腾为核心。

    召唤十辆十马战车，然后十门炮塔居然可以修建在战车之上。

    然后这十门炮塔就变成了移动炮塔。

    在炮塔里安装十种不同的元素，完美的激活艾利奇之眼的元素轮盘，十门炮塔演绎出魔法的盛宴，方莫黑龙护体，抵挡70%的魔法伤害，还是被滚滚战车炮塔，轻而易举轰杀。

    还有血雾加冰天雪地，可以变成冰雾，冻结敌人。

    以及快死的时候，可以用死亡虹吸吸魔猿的身体，可以快速加血；

    还有鲛人女王居然可以换武器，不仅仅是使用海神三叉戟，也可以训练鲛人女王使用大棒，释放横扫千军。

    如此一来，鲛人女王、自己、魔猿，三个横扫千军同时释放，碰撞出强大的沙尘暴。

    等等等。

    镜像AI的创造力实在是丰富了，方莫自愧不如。

    只能跟着一个一个学习、模仿，将镜像的自己全部学会！

    300天！方莫和自己的镜像学习了300天，对于自己的各种图腾、技能的运用，已经达到了闭着眼睛，身体也知道如何释放技能、搭配技能，并且因为方莫是自己和自己打，所以这就知道了自己会有哪些弱点、缺点，不断的修复。

    最终，在方莫移动战车炮塔、冰天雪地冰封、沙漠风暴、火麒麟、无尽拳的各种组合技能下。

    方莫杀死了自己的镜像！

    一拳！方莫释放各种花里胡哨的技能，其实只是为了逼迫镜像AI走位，走到镜像AI认为最安全的地方，然后也是方莫布下的死局陷阱，让镜像AI无处可逃。

    完成最后一拳！

    杀死镜像！

    【恭喜玩家魔王爸爸，打败一倍镜像，获得一次强化机会】

