    万里无云，海鸟绕着栏杆飞行，目光所及之处，水天相接，浩荡的汪洋之上，除了无垠的碧波在涌动，还有仿佛触手可及的蔚蓝天空。看着这片绝景，仿佛整个天地都安静下来。

    砰——

    陡然炸响的炮弹打破了大海的平静，后方的炮声不断，海贼们拼命摇动船桨，头顶风帆鼓胀着，就像一位临产的孕妇，可是它所提供的动力并不足以让海贼们逃脱两艘军舰的追逐。

    海贼船绕着S型大弯，躲避炮弹的同时，还想利用风的力量加快航速，绕过一道炸起的水柱时，左舷被弹片划伤，几块栏杆断裂，有一名大胡子海贼顺着缺口滚了出去，幸好旁边同伴眼疾手快，丢出缆绳缠住他的脚踝。

    冰冷的海水擦过面颊，大胡子对自己还活着这件事感到迷惑，接着是万分惊喜。

    “咦？海军怎么不打我们了？”

    船上海贼们听到大胡子的话，才发现后面的军舰似乎变慢了，或者说，根本就是停住了。

    “该不会被老子干两炮打沉了吧？”

    这里是海贼王世界，大海上什么稀奇古怪的事都可能发生。以前不是没有听说过，某个幸运的小子，用小炮弹打到敌人战舰大炮的炮管里，然后整艘战舰都被炸成了碎片。

    不过，这终究只是发生概率连千万分之一都不到的奇迹。海贼虽然是一个需要梦想与幻想共同交织来提供动力的职业，但是大部分人还是很理智的，他们不认为自己有传说中的狗屎运...

    下一刻，炮声彻底沉寂下来，其中一艘军舰陡然升起冲天的火柱，整艘军舰都被爆炸的火光淹没了，接着缓缓断裂成两截，缓缓沉入海中。

    “老...老大，难道你真是神射手？”

    “滚开！老子有什么能耐自己还不清楚？”

    远处仅剩的军舰上，气氛前所未有的凝重。

    “我是海军大将泽法！为什么还不现身！别藏头露尾了，你们是能力者吧，在海水里泡着不怕被淹死吗！既然敢袭击我的军舰，是盯上我的人头了吗......说到底不过是一群垃圾海贼而已，以为会点能力就能挑战我，博取名声，那就大错特错了......”

    斯摩格：“泽法老师在说什么？”

    日奈：“日奈不知道，可能是爆炸那艘军舰里有海贼逃到我们船上了。”

    泽法三米高的雄壮身躯如大熊般挺立在甲板上，大将级的见闻色霸气全力展开，然而若有若无的杀气始终游移不定，让他难以锁定。

    暂时没有办法，他继续用言语刺激敌人。

    “刚才那艘船上，有一人是海军准将，他是我的弟子，以剑术来讲很少有人是他的对手，连我都不得不佩服他的毅力。你们能悄无声息爬上他的船，一定不是大海上的无名之辈。是太阳海贼团的鱼人吗？不过我倒是没听说过会喷火的鱼人......混蛋，难道你就没有一点强者的自尊吗？你已经知道我是谁了，为什么被我说成是鱼人还不反驳！”

    “嘻——八嘎...”

    轻蔑的淡笑声中，泽法身后甲板上升起一阵绿光。变化发生的太快，泽法的众多弟子们来不及反应。下一刻，刷的一声，锋利的刀刃划破泽法肩膀，后背披着的正义大衣被斩断一截衣袖。

    来不及眨眼的瞬间，轰的一声巨响，艾恩、宾兹、斯摩格、日奈一齐回头，甲板被砸出一个破洞。

    “喝——啊——！”

    恍然间，泽法双手抓起甲板，猛地向上一掀，甲板碎片漫天飞散。

    碎片射向四周，噼里啪啦的打在日奈等人身上，给他们带来一阵剧痛。

    在爆散的碎片中间，一抹璀璨的绿色光影如影随形，又一次绕到泽法身后。

    泽法面目冰冷，全身化作漆黑的铁人，砍在后腰的长刀上缠绕着绿色闪电，给他带来强烈痛感。又是一眨眼间，后背连挨了十几记猛烈劈砍。即使以泽法的武装色防御，也感觉腰部要断开了一样。

    泽法回身重拳挥出，下一刻，长刀蓦然变向，犀利的刃尖刺向他毫无防备的左眼。

    咔嚓——

    泽法整个头部都被武装色覆盖，微微转动头部将刀刃偏转。

    长刀在泽法脸上划出一溜火星，没能造成任何一丝伤害，只有一丝微弱的绿色电流传入泽法体内，破坏了一点面部神经。

    砰——

    星奈打着旋飞了出去。感觉内脏都在腹腔里翻滚，她一瞬间以为自己就要死了...

    “老娘死也不让你好过！”

    星奈喷血怒吼，旋转的右腿像是绷直的钢板，狠狠一脚踢中泽法胸口，然后借着反震之力飞了出去。

    抓住罪魁祸首，泽法心情有所缓解，他拍拍胸脯的尘土，走向星奈，边走边笑：“哈——原来不是鱼人啊。”

    任何人都能从他的笑声中听出无边的愤怒，即使被称为不杀大将，泽法生起气来也会让犯人生不如死。

    “真可惜，你还这么年轻，剩下的人生都在推进城里度过吧...”话音刚落，泽法眼中闪过一抹厉芒，身体腾地一下让开，接着暴起一拳砸向身后。

    拳风过处，一抹苍白剑影被击飞，又在一条银白闪电吸引下飞回纯白剑鞘。末吉一人站在海面上，手持着月隐剑，他就像海里的幽灵，随着波浪翻滚载浮载沉。

    就算是鱼人也不会像这样站在海面上！

    军舰上众人都被末吉吸引了过去，纲手几女悄然爬上军舰，开始为星奈疗伤。

    多亏有王权之力保护，加上无限药剂的恢复力，星奈很快脱离生命危险。

    背后又多了三个人，以泽法的见闻色又怎么可能不知道。然而末吉的存在感太强了，犹如实质的杀气锁定着船上众海军，让泽法都无暇去管身后的变化。

    “说实话，刚见面就弄坏你们一艘船挺不好意思的。不过我不会道歉，那艘船上的人对我的同伴缺乏尊重。”

    末吉没有急于拔剑出鞘，而是左手拿住剑鞘，右手握紧剑柄，将全部心神沉浸在这一剑里。这是他最近从星奈那学来的拔刀斩，杀伤力非常可观。

    泽法活动一下手指，刚才磕飞月隐剑的时候，竟然让他感到一阵刺痛。面前穿着黑色大氅的男子，是值得他认真对待的敌人。

    一星期前，末吉将王权之力分发给手下几人，就加紧了对海贼世界通道的搜索工作，在多个日向族人加班加点的努力下，很快就有了进展。准备几天后，他就带上映雪、纲手、星奈、照美冥进入海贼王世界。没想到刚游出海面就遭遇海军......事情发展成这样，他只能感叹命运造化，害人不浅。

