    另一边。

    西摩在与比尔博一同进入密门之后，很快便达到了一处宽敞的厅室。

    厅室中摆放着诸多密封的储备物资和兵器铠甲，上方的石壁上还刻画着当初诸国来朝的盛景。

    在这副盛景中，曾经的山下之王就坐在王座上，头顶着一块绽放着万丈光芒的宝石，接受着下方诸多来客的朝拜。

    在石刻的下方，还刻有一行矮人语：

    “此中即是都林一脉的第七个王国，愿大山之心团结所有的矮人，护卫我们神圣的国度。”

    换成任何一个矮人，在看到这一幕的时候一定都会为之动容。

    但西摩和比尔博毕竟不是矮人，也未曾见识过当年埃瑞博的繁荣盛景，因此仅仅是感慨了一下岁月变迁，沧海桑田，而后便决定继续赶路。

    不过问题这时候就出现了。

    从此处厅室再度向前的道路只剩下了一条。

    那是一条极度狭窄的通道，高度堪堪达到1.4米左右，宽度更是不到西摩肩宽的一半，即便是比尔博这样矮小的霍比特人也只能侧着身子才能进入这条通道。

    很显然，这是矮人们为了防止其他种族得到地图，而设下的第二道防线，保证了只有矮人才能从这处密道进入山下之城埃瑞博。

    在几番尝试都无果后，西摩只能无奈地放弃了继续前进的意图。

    两人只好从这里分道扬镳，由比尔博先行进入山下之城埃瑞博，西摩则尝试一下能不能找到其他更宽敞一点的通道。

    于是比尔博小心翼翼地进入了这条通道，来到了真正的山下之城埃瑞博。

    如果说摩瑞亚的地下宫殿代表着威严宏伟，那么埃瑞博无疑就是金碧辉煌的代名词！

    在这座金碧辉煌的大殿中，无穷无尽的金币和珠宝如小山一般堆积在石柱与石柱之间，各种各样的金银珠宝像是海边的沙粒一般堆积在一起，其中有尚未铸造的黄金与白银，未经雕琢的大块宝石，以及被铸造成金器银器、宝石首饰的诸多工艺品。

    宫殿中到处都是一片辉煌闪耀的模样，连比尔博这种能抗拒魔戒诱惑的霍比特人，在看到大殿中富可敌国的无穷财富时也差点忘记了呼吸。

    不过比尔博毕竟是比尔博，即便心中升起了一丝贪欲，他也依然没有忘记自己的任务。

    比尔博小心翼翼地进入了大殿，在这殿中无数的金山银山珠宝山中寻找着精灵王的白钻项链，以及矮人们的阿肯宝石。

    只可惜，这里的实在是太大了！

    渺小如比尔博，即便花费十天十夜也不可能翻遍这些财宝山。

    在发现了这一点后，比尔博绝望地坐在了财宝山上，琢磨着是不是随便带点财宝出去，找一个地方躲起来自己生活。

    于是他随手从旁边的财宝中抽出了一个金杯。

    可这一动作却像是推到了第一个多米多骨牌一样，引发了一系列地连锁反应，无数的金币和财宝顺着小山滑了下去，露出了一个跟他整个人差不多大小的眼睛。

    原来比尔博脚下的整座小山，都是恶龙史矛革沉眠时铺盖的财宝！

    发现了这一点后，比尔博顿时手忙脚乱地站了起来，但过于慌乱的动作却不小心引发了更大的财宝滑坡，各种各样的金币财宝叮叮当当地碰撞在一起，裹挟着比尔博一起滑下了财宝山。

    清脆悦耳的碰撞声惊醒了沉眠中的史矛革。

    它刚一苏醒，便嗅到了一股非常陌生的气味，其中还夹杂着一些熟悉的气息，比如埃瑞博的矮人，以及林地王国的精灵……

    史矛革愤怒地从“被子”里钻了出来，口中发出了如同火山爆发般巨大的怒吼，一双金红色地竖瞳扫视着大殿，试图寻找那个小偷的身形。

    幸好比尔博及时戴上了至尊魔戒，这才没有第一时间被史矛革察觉到身形。

    不过这些都是权宜之计，以宫殿中繁多到几乎覆盖了整个地面的珠宝，比尔博只要移动起来就必定会发出无数碰撞的响动。

    可如果他不动的话，嗅觉惊人的巨龙迟早会精准地发现他的位置。

    怎么办！

    比尔博的心中满满的都是惊惶。

    与此同时。

    厅室中，久寻未果的西摩察觉到了大殿中的动静，心中顿时升起一丝焦急，果断地拔出长剑斩向了通道，不再顾忌是否会发出声响的事情。

    一轮轮皎洁的圆月出现在昏暗的厅室中，原本只能容纳矮人的通道也在这番叮叮当当的斩击中逐渐扩大，西摩也得以继续前进。

    可即便是这样，在西摩没能赶在比尔博被发现之前来到大殿。

    当西摩站在那处站台上时，殿中的局势已经相当不妙。

    只见那只体型庞大如山的恶龙两只后脚各踩在一座财宝山的山顶，前爪扒着十几米粗的方形石柱，硕大的龙头从空中低垂而下，直视着下方那个可怜的霍比特人。

    史矛革的体长超过百米，通体都包裹着金红色的硬质龙鳞，利齿和龙爪如同阔剑与长枪一般粗大锋利，能够轻易地破开钢铁，狰狞的龙角斜斜地冲向后方，粗壮而又巨大的龙尾在身后轻轻地甩动，两只巨大的羽翼只要展开，就能遮蔽整个宫殿的天花板。

    在他的面前，身高只有霍比特人平均水平的比尔博就像是蚂蚁一样渺小。

    而此刻，史矛革似乎已经逮到了比尔博，他缓缓地低垂下脑袋，金红色的龙瞳戏谑地望着下方渺小的霍比特人，嘴巴张开的同时，利齿和鼻孔中都冒出了一缕缕黑色的烟气。

    看到这一幕，西摩几乎没怎么思考便从站台上高高跃了起来，手中的火龙剑瞬间包裹上了一层炙热的烈焰，朝着史矛革的尾巴狠狠斩去。

    “铮——”

    一轮皎洁的圆月于这座尘封多年的宫殿中升起，顷刻间转化为燃烧着烈焰的火月，狠狠地斩在了史矛革尾巴的硬质鳞片上。

    燃着火焰的月光斩斩进了龙鳞近乎半米的深度，但这并不足以击穿史矛革将近一米厚的装甲。

    “怎么可能？！”

    西摩心中的怒意更胜，咬着牙狠狠地压下了剑刃。

    剑刃上燃烧的烈焰顿时熊熊升起，将硬质的龙鳞化作了岩浆一般的红色。

    “吼！！”

    史矛革久违地察觉到了疼痛，当即愤怒地大吼一声，龙尾猛地向右一甩，将尾巴上挂着的西摩甩飞到一旁。

    西摩握着手中的火龙剑脱离了史矛革的尾巴，好似一颗出了膛的炮弹一般撞进了不远处的一座珠宝山，激起了诸多金币与财宝组成的水花。

    水花落下，复又将西摩掩盖在财宝之下。

    史矛革愤怒地转过头，不再理会下方渺小的霍比特人，转而朝着西摩的方向快步行进。

    轰！轰！轰！

    庞大如山的巨龙每走一步，整座宫殿都会为之震颤一下。

    西摩奋力地从珠宝中站了起来，滴着鲜血的右手紧紧地握着长剑。

    震耳欲聋的巨响与遮天蔽日的阴影一同袭来，西摩仰起头，望着上方巨大而又愤怒的狰狞龙头，心中不禁升起了一丝绝望。

    “师父啊，这哪里是我能完成的任务，您也太高估我的实力了吧？！！”

    这时，狰狞的龙体低垂而下，用那双金红色的竖瞳愤怒地盯着西摩，低沉而又洪亮的声音回荡在这满是珠宝的空旷宫殿。

    “说吧，渺小的精灵，你想要什么样的死法？”

    言语间，无数黑色的烟气从史矛革的利齿和鼻孔中冒出了来，咽喉与胸膛处悉数亮起了透体的红光。

    西摩被滚滚的热浪激得向后退了几步，旋即放下了遮挡面部的左手，望着那颗巨大的龙头扯了扯嘴角，旋即深吸一口气，直视着巨龙说道。

    “当然是——老死！”

    说完，西摩毫不犹豫掏出了银芒卡片，使用了唯一一次的召唤机会。

    刹那间，半空中闪过了一道白光，一个单手握剑呈拔刀状的身影出现在西摩与史矛革之间，高大的身形带着银白色的光芒漂浮在空中，一双银白色的竖瞳如天神般扫视着周围。

    体型如山的金红巨龙，浑身是血的徒弟西摩，瘫坐地上的霍比特人，还有这堆满了珠宝的辉煌大殿……

    一切的一切都尽收眼底，飞速运转的大脑迅速判断出了当前的情况。

    林易缓缓抬起了头，银白色的竖瞳冰冷地望向了面前一脸懵逼的巨龙，极度锋锐的剑意在他的身周和腰间剑刃上升腾不已。

    “你就是史矛革？”

    冰冷而又无礼的话语瞬间激怒了面前的巨龙。

    史矛革愤怒地张开了嘴巴，想要喷吐出代表他怒火的龙息，但有一道璀璨的银白色剑光却以远超它张开嘴巴的速度从林易的方向斩了出来。

    “吼！！！”

    剑气糊脸，史矛革顿时痛呼一声，硕大的龙头情不自禁地甩向一旁，汹涌地烈焰从那张龙口中喷吐而出，携着炙热的火浪将旁边的一座金币组成的小山融成了的金水。

    冰冷的声音紧接着从剑气斩来的地方传入它的耳中。

    “史矛革，按理说我应该劝降你，不过刚刚有一个与你同级的家伙落了我的面子，既然你们同属魔苟斯的麾下，那么他的债，就由你来偿还吧！”

