    “来得好！”

    叶凡大笑，此刻，他不再隐藏。

    霸体苏醒、气血爆发、罡气如瀑，一切的一切都凝聚起来。

    一拳，缓缓推出。

    这一拳，令叶凡后方的顾青云等人，都感觉到战栗。

    这一拳，足以轰杀宗师巨头。

    这一拳，足够惊艳。

    叶行之刚冲出水帘洞，眼前就出现了迅猛无匹的拳芒。

    他根本无法躲避。

    “轰！”

    叶行之硬生生的接住了这一拳，被打的直接倒飞回水帘洞。

    叶光柏等人看到叶行之倒飞回来，脸色大变，全部让开，不敢动弹。

    “杀！”

    一秒。

    仅仅是一秒钟。

    叶行之狂啸，脸色铁青的反冲回来，撕开瀑布水幕，强势杀出。

    此间。

    雷霆战机已经盘旋在空中，顾青云带着韩冰等人都进入了战机。

    叶凡御空漫步，闲庭信步般走到机舱口，俯瞰过去，笑道：“感谢出来相送，后会有期！”

    “给我下来！”

    叶行之暴怒，探手抓来，同时领域之力爆发。

    然而，雷霆战机爆发出三倍音速，眨眼间就冲向了天际。

    “叶行之，差点忘了告诉你，多谢你给的机会，画卷真意让我受用无穷。”

    “再见时，我们好好打一场。”

    叶凡的笑语，在天地间回荡，久久不息，而雷霆战机已经没了踪影。

    洞天湖上，叶行之怒吼。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    湖水接二连三的炸开，风雨交加，风云变色。

    “噗！”

    叶行之到底是忍不住，一口鲜血喷出，身形摇晃。

    输了！

    和叶凡的交锋，他竟然输了！

    叶凡偷学了青铜柱上的画卷真意，短短时间，铭刻在脑海之中。

    叶行之做梦也想不到叶凡有这样恐怖的能力。

    他铭刻一道画卷真意，至少需要八个小时。

    叶凡在大殿才多久？

    这小子悟性怎么这么恐怖！

    叶行之眼中闪烁着寒光，咬牙切齿的说：“此子不能留，给他时间不知道会成长到什么地步。族主戒指不要，叶凡必须死！”

    “付出巨大代价，联和各方势力，必须尽快斩杀！”

    叶行之做出了决断。

    他不知道的是，叶凡并非只是铭刻了一道真意，而是足足五道。

    若是知道这个，怕是拼着重伤，也要留下叶凡。

    “父亲，你没事吧。”叶昊闻讯而来，担心的问。

    “随我来，我有要事吩咐你去做。”叶行之甩了一句，沉着脸回到水月洞天。

    洞天湖上。

    叶光柏、叶江山等人面面相觑，震惊到了无以复加的地步。

    叶凡一招，打伤叶行之！

    他才多大？

    而且刚才的言语，貌似进入中央大殿短短时间，铭刻了画卷真意在脑海。

    妖孽！

    极致的妖孽啊。

    “小凡真厉害，乃至不能用妖孽衡量了。他是天骄！不但实力强，智谋也如妖，不按套路出牌，坑了叶行之一把。”叶光柏惊叹，感慨不已。

    “是啊，我们和叶行之斗了这些年，都没赢过一次，小凡才两天就狠狠坑了他一把，说真的，太解气了！”叶江山哈哈大笑。

    “好了，都回去。”

    叶光柏转身，目光如炬，郑重的说：“所有人都要努力修炼不得懈怠，下一次再见到小凡，可千万别让他小瞧了我们，听到了没有！”

    “明白！”

    大家逐渐返回水月洞天。

    水帘洞口，叶萱看着战机消失的方向，撅着红唇，心里有失落也有不满。

    “小萱，想什么呢？”叶江山笑了笑，安慰道：“情况紧急，小凡来不及和我们打招呼。”

    “我知道。”

    叶萱闷闷不乐的走入甬道。

    叶江山苦笑，他哪里看不出叶萱的心思，只是……

    “傻女儿，叶凡太优秀了，未来注定是天地间的霸主之一，叶王族都容不下他这尊大神，你和他是两个世界的人啊。”

    ……

    “小凡，叶行之怕是要气死了。”韩冰轻笑不停。

    “全体起立！”

    “敬礼！”

    “老大牛逼！”

    刑天做出标准的军礼，扯着嗓子呐喊，被叶凡给踹飞。

    不过这是大家的心声。

    刚才那一拳，的确是令所有人折服。

    不过也让人看到了叶行之的强大，叶凡那足以轰杀巨头的一拳，却只是给叶行之带来轻伤。

    “老大，现在去哪？”

    “龙王战部在何处？”叶凡问道。

    “穷奇和龙腾带着龙王战部转移到了万兽山。”刑天道。

    “万兽山？这不是驭兽门所在的山头吗。”

    “是的，驭兽门被灭后，那里空着；我看万兽山资源丰富，于是派人去打理，已经焕然一新，成为我们天尊殿的一个据点。”

    “好！”

    叶凡十分赞赏。

    刑天得意的说；“不光是万兽山，还有被我们灭了的合欢宗所在的金鸡山，我也打理了，是第二据点。”

    “老大，我们去万兽山吗？”

    “不了。”叶凡改变了注意，“去中央京城，休整一段时间，我要修炼一些绝学。”

    ……

    东土，主城。

    军医院。

    扁鹊脸色苍白的走出病房，唐老邪连忙问道：“怎么样？”

    “伤势太重。”

    扁鹊叹了一声，吩咐道：“让你问天工司要的冰棺到了吗？”

    “到了。”

    “将侯爷放进去，绝对零度冰封吧。”

    唐老邪一阵颓然，红着眼道：“扁鹊，我女儿没救了？”

    “别急，还有一口气，用冰棺封存，可以拖延一些时间。”

    “拖延时间有什么用，我要知道谁能救我女儿。你都救不了，那我女儿岂不是没救了！我的女儿才二十多岁，那么年轻，那么天才……”

    “老唐，你冷静！”

    扁鹊在唐老邪身上几处穴位点了点，唐老邪方才逐渐冷静。

    悲痛颓然的坐在椅子上。

    扁鹊道：“还有希望，我师父应该可以救。”

    “你师父？”唐老邪抬头，他从未听过医圣的师父。

    此刻看到了希望。

    “你说的是真的？”

    “我也不确定，但我师父医术通神，比我厉害的多。只不过，我师父神龙见首不见尾，我根本联系不到。”

    唐老邪道：“我来找，就算是天涯海角，我也会找到。快说，你师父是谁，叫什么，长什么模样？”

    “我师父叫叶凡，是个年轻人；我没有照片，但我给你临摹一张画。”

    叶凡？

    唐老邪脑海浮现一道身影。

    当初唐英和李策决斗，身受重伤，是叶凡救治的，医术超绝。

    “是那小子？”

    唐老邪惊疑不定，没有言语，等待着扁鹊临摹。

    半个小时后，扁鹊将栩栩如生的画卷交给唐老邪，叮嘱道：“这就是我师父叶凡，速速去找，你只有一个月的时间。”

    “什么？一个月？冰棺封存不是可以维持三年吗。”

    “那是寻常情况，侯爷的伤势太重，伽椰子那一剑是致命伤，我费了九牛二虎之力才给她吊着一口气，我预测冰棺只能拖延一个月。”

    唐老邪咬紧牙关，他急忙拉开画卷，一张英俊且熟悉的脸庞映入眼帘。

    是他！

    真的是他！

    “小郭。”唐老邪当即大喊，郭甫匆匆赶来，“老爷子，有什么吩咐。”

    “立刻准备战机，我要去中央京城。”

    “是！”

    唐老邪将唐英放入冰棺中，冰封起来，叫上扁鹊，一起登上战机，赶往中央京城。

    与此同时。

    伽椰子和十尊高阶尸王的死，也传到了十万大山这边、尸皇耳朵中。

    “唐老邪，这家伙是个人物，但不足为虑。”

    尸皇眼中闪过一丝轻蔑。

    “屠龙计划第二批名单我昨天已经下达，已经行动了吗？”

    一尊黑袍巨头恭敬答道：“吾皇，最新消息，目标都已经寻到，正在准备动手。”

    “好！”

    尸皇起身。

    脚下的山体裂开，整座宝山都快要崩塌了。

    他的气势，简直如同大海天空般浩大，黑袍巨头被镇压的匍匐在地上，可眼中却是狂热般的崇拜。

    “第一批，不过是让武道界乱一乱；这二批，我要让世界为之震动！”

    “世人不知我所为，他们会知道的，因为，本皇所做的事，注定是开天辟地，无人能及！”

