听着这话，秦家主深吸一口气，道：“请鬼医明言，若是他没病，那这情况又是为何？”
　　凤九看了他们一眼，道：“邪物近身，外邪入体所致，二公子是天生阴脉，最是易招邪灵，我看他这情况，少说也有一两个月了，如今已是到最后关头，若是让邪灵得逞，估计二公子也活不了了。”
　　她说着，又道：“不过，这种情况换成哪个医者来看，估计也都会说是得了重病，只是，无论如何用药，都很难对症治疗。”
　　“那、那怎么办？”那妇人听呆了，看着床上的儿子，她扑上前就要给凤九跪下：“鬼医，求求你救救我儿子吧！求求你了！”
　　凤九将她扶了起来，道：“夫人不用急，我今天就是来救人的。”
　　“鬼医，不知我们能做些什么？”
　　秦家主询问着，他只知道这二儿子打小体弱多病，却不知竟是天生阴脉，天生阴脉？那么多的人都探不出来，眼前鬼医却一脉便知，真不知她是什么来历？又为何要上他秦家来救人？
　　“都说越是品阶越高的医者和药师，都不轻易能请得动，你这么厉害，为什么会上我家来？”那一旁的少女问出了心中的疑惑，一双眼睛也定定的看着那绝美的女子。
　　“别乱说话！”秦家主喝着，却也是想知道为什么？为什么她会上门？
　　闻言，凤九笑了笑：“你们会奇怪也是正常，毕竟往常我可不会上门来帮人医治，只不过，最后我师傅让我出来历练，要求我治好一百名身患重症之人，而且所治之人还不得是为恶之人，因此，才会在打听过后上了你家门。”
　　她笑看着那名少女，问：“我这样说，够清楚了吗？你还有什么想问的？可以一并问了。”
　　少女脸色一红，有些不好意思的看着她，想了想，又问：“你为什么穿着这身衣服？女孩子不都是喜欢漂亮衣服的吗？”
　　听着这话，凤九轻笑出声：“我这是件宝衣，在我没治好百人之前，这身衣服是脱不下来的。”她声音一顿，笑了笑，又道：“也许，我那师傅就是觉得我人长得美，才故意将我弄成这副模样打发下山吧！”
　　见凤九言语轻松，笑意盈盈，秦家人不由心下一松，觉得她虽是身份尊贵的药圣，但这性格却是极好的，当下便也没了那么多的拘束。
　　“说说正事吧！”凤九神色一整，道：“眼下要先将他体内的阴邪之气逼出，这样吧！我给你们开张药方，赶紧抓药熬成药浴让他泡一泡。”
　　闻言，一旁的男子连忙取来了笔墨纸摆放在桌上，便见凤九坐下后，一手执笔写下方子，看着那字，再看这神色淡然从容的女子，他目光微闪了一下。
　　“我去拿药。”男子说着，拿着药方便迅速出了门。
　　秦家中有药房，不多时药齐后便吩咐人熬成药汁。并不是寻常时的熬药泡身，而是在大桶下面还有火焰在烧着，而那个昏睡着的二公子则被脱了个精光抬进了大浴桶里。
