
    最后这句话，显然是对着石屋中的男修说的。

    挑衅！

    毫不掩饰的挑衅！

    男修先是双目圆瞪，下一刻鼻孔一张一翕，滚滚热血，都朝着脑子里涌去，仿佛一头发怒的公牛。

    你抢了我的东西，现在还想我再双手奉上其他宝物？

    低头看一眼符纹光芒吞吐的石棺，男修眸中浮现出一丝狠戾：“你很快就要为你刚刚说出的话后悔了！”

    心念一动，他体内的灵气，就如同开闸泄洪的大坝一般，整个放开。

    顿时之间，滚滚灵气，一下子涌入了石棺之中。

    而这男修本人，此刻脸色一下子变得灰白。

    那副模样，看上去就像是一个病入膏肓的人一般，双目无神，两颊凹陷，皮肤没有丝毫光泽，站在那里，颤颤巍巍，仿佛一阵风就能吹倒。

    至于那石棺，此刻表面的符纹就像是燃烧起来了一样，光泽明艳。

    弯弯曲曲的符纹，这一刻都好似活过来了一般，不断扭动、挣扎，好像恨不得要破棺而出。

    那闪动的符纹，这个时候，倒映在男修的眼眸之中，将他的瞳孔，都照得格外明亮。

    “成功了，成功了，终于成功了……”

    楚言此刻站在石屋外。

    就刚刚这片刻功夫，他已经观察了完了周围的环境。

    除了那可以启动巨大傀儡的阵法，这座岛屿上，已经没有了其他的阵法。

    至于那巨大傀儡，被楚言破坏了中枢阵法，失去了活动能力之后，也已经被楚殿下塞进了回音环。

    如此庞大的傀儡，要是换做其他修士的话，必然不方便携带，不过楚殿下却没有这样的问题。

    他甚至已经开始思考着，等回去之后，该从哪一方面开始下手，研究拆解这巨型傀儡了。

    而楚言面前不远处的石屋，刚刚他也已经仔细观察过了。

    石屋不大，比他在碎星楼的宫殿要小得多。

    论占地面积的话，这石屋大概也比他刚到碎星楼的时候，多名弟子一起居住的房屋要大上一点。

    而且这石屋表面，也就只有一个在楚言看来，脆弱如鸡蛋壳一般的防御阵。

    等候片刻，见里面没有丝毫动静，楚言眉头微微一挑。

    按照道理说，他刚刚已经用神识探查过了，这石屋附近并没有灵气波动的痕迹，所以那修士应该没有逃走。

    但是这么久都不见对方出来，难道对方掌握了什么特殊的秘法，可以逃走？

    楚言来到宝相上国之后，已经见识过一些过去从未见过的手段，所以此刻，心头也不由微微一沉。

    难不成自己真的让那家伙逃走了？

    一念如此，楚言顿时不再犹豫，直接往前走了两步，手中斩炎划出一道笔直锋芒，直接落下，斩在石屋上。

    嗡——

    石屋的表面，顿时浮现出一抹光芒。

    这光芒就像是一口倒扣着的碗，将石屋保护在里面。

    但是就如同楚言之前所判断的那样，这防御阵对于他来讲，实在是太过脆弱，根本不堪一击。

    刀芒落在上面后，这光芒顿时剧烈颤抖起来，犹如水波。

    并且光泽也迅速黯淡下去。

    几乎还没坚持到一个呼吸的时间，啪的一声，光膜炸开，石屋里面，也传来一声闷闷的轰鸣，显然是控制这防御阵的阵盘，也随之爆开了。

    失去了防御阵，这石屋就等于是彻底暴露在了楚言的面前。

    楚言正打算直接掀开石屋，闯进去一探究竟。

    就在这个时候，砰的一声，石屋正对着他的这堵墙直接炸开。

    大块大块的岩石，密密麻麻，朝着楚言飞射而来。

    “终于有动静了。”楚言眼睛眯了眯，身形不动，地元境才能够施展的护体真罡立刻浮现在身体表面。

    那些岩石碰到护体真罡，顿时就碎成齑粉，没有能够对楚言造成任何影响。

    等到碎石飞尽，楚言看到，那石屋破开的墙壁中，两道人影走了出来。

    稍微落在后面一点的，正是之前那个男修。

    只是此刻这个男修，形容枯槁，整个人给人一种油尽灯枯的感觉，此刻仿佛走上几步，都要喘上半天。

    而走在他前面一些的，楚言一眼就看出来，这是一尊傀儡。

    因为它虽然是人形，但是却没有呼吸，身上的一些部位，也有着明显的拼接痕迹。

    只是这尊傀儡，和楚言之前所见到的几个，都不相同——楚言在这傀儡的身上，感觉到了灵气的波动！

    一尊拥有灵气的人形傀儡！

    此刻傀儡站在这里，冥冥之中，让楚言感觉到原本刮过的海风，这一刻都停滞了下来。

    海岛周围的鱼群，也仿佛感应到了某种危险，仓惶地四下逃窜。

    天空上面，甚至有原本直行的海鸟，飞到附近的时候，陡然发出一声拐角，然后猛地折返方向，迅速就远远离开。

    “嘿嘿嘿，这次我看你是在劫难逃了。”那男修狞笑一声，一边往口中塞着补充灵气的丹药，一边恶狠狠道，“这尊傀儡，是我用真正修士的身体改造而成。

    他原本就是一个地元境的修士，而我将他改造成傀儡之后，保留了他原本可以施展术法的能力。

    而且和一般修士相比，哪怕是胸口被洞穿，脑袋被打飞，他依旧可以不受影响地朝着敌人进攻。

    你等于是面对了一个杀不死的敌人。

    被我改造成傀儡之后，他的实力，比过去更强，普通的地元境，根本不是他的对手，即便你是天涯宗的弟子，也不例外。

    反正这一次被你知道，我用活人炼制傀儡了。

    既然如此，你今天绝对别想活着离开！”

    男修说到后面的时候，已经是声嘶力竭，眼眸之中，透出一抹疯狂。

    楚言的目光，此刻落在了这傀儡的身上。

    傀儡的脸上，戴着一张银色的面具，不过从身材体型来看，应该是一个男子。

    从对方此刻体内涌动出的灵气来感觉，楚言基本上也可以确定，这个男修没有说谎，这尊傀儡生前，的确是一个地元境。

    只是不知道，是将活人炼制成傀儡，而是等人死后，再炼制成傀儡。

    “你的说法，倒是和鬼道有一点像。”楚言略一沉吟后，对那男修道。

    话刚说完，意料之外的事情发生了。

    楚言清楚地看到，那男修在听到自己的话之后，脸上明显浮现出一抹惊慌的神色。

    “还有意外发现？”看到对方神色，楚言不禁炸了眨眼。

    ——内容来自【咪咕阅读】
