 校史馆内。

苏洛轻声道：“恩必还，债必偿，犯我华夏者，虽远，必诛！”

“犯我华夏者，虽远必诛！”

门口，丁磊他们拳头紧握，凝声大喝。

数千老生声浪滚滚，响彻整个中原帝校，让外面许多新生感到震撼。

或许有些人察觉到，中原帝校和别的帝校不一样！而苏洛身边，追随者众多，或许这就是其中的原因吧！为了同袍兄弟，苏洛当初敢杀穿西荒，孤身一人，杀的南荒动荡。

为了大汉十亿族人，苏洛敢孤身前往中荒，自愿成为阶下囚。

而今，为了我大汉万世锦绣山河。

苏洛依旧敢战！要战便战，便是中原帝校至今存在的校风和骨气。

也是军部数百万将士的骨气！苏洛离开校史馆，轻声道：“每次去校史馆，心里总会难受一些。”

“五荒，这个大患，迟早灭了它们！”

风侯眼神透着冷冷的杀意，因为五荒，中原帝校历年不知战死多少师生，血染异土。

秋雨亭轻声道：“一定能做到的，因为我在洛帅身上，看到了这份希望！”

“何止你看到了这份希望，这傻小子每次胡闹的时候，我们都心惊胆跳。”

孔老头悄然出现，翻着白眼。

秋雨亭轻声说：“一年前那件事，洛帅被带走，绝望崩溃的人，岂止是你们，秦归躲在屋子里面，大哭一夜，轻言默默一周未出门，滴水未进，战神营那群汉子如同疯了般，就是宗派和世家都有老东西联系过我！”

“他们会帮我们？”

风侯觉得很诧异。

秋雨亭轻声道：“总归都是我们大汉族人，暗中关注洛帅的人，何止只有我们，从洛帅身上看到希望的人，也不止我们！”

“他们当初为何没出手。”

风侯皱眉。

秋雨亭轻声道：“秦归阻止了，若是鱼死网破，不仅负了洛帅，更让我们十亿族人，陷入危机，所以就没做。”

“不急于现在，留待将来！”

苏洛没怪任何人，将来势必会开启全面之战。

到时候，才是出力的时候。

不仅要出力，怕是要死战，献出自己的命！苏洛回到洛宫，陡然回头，朗声道：“竹乾校长，顾藏锋校长，焦崖子校长你们诸位还不现身么？”

“盟主！”

顾藏锋等人无奈现身。

他们知道苏洛回来后，就紧急过来了。

张老头目光不善道：“你们不会收到啥风声，过来分好处的吧！”

“张老贼，你少血口喷人，我校盟的盟主归来，我们还不能来看看了？”

竹乾顿时瞪大眼睛。

几个老家伙，三言两语不和，就要怼起来。

苏洛轻声道：“好了，既然诸位来了，也省的我专门跑一趟！”

说完，一枚储物戒指被苏洛拿出来，引得竹乾他们不断偷看。

这些人都收到风声，知道萧瑟他们先前，已经分过一次好处。

大概每个人都在想，秦归他们分了这么多好处，还能给他们剩下多少啊。

毕竟已经分了好几百亿灵石了呢！苏洛轻声道：“五百亿灵石，你们商议分配，灵药暂且不分配给你们，到时候由丹部炼制成丹药，有校盟统一供给给你们！”

竹乾他们眼前一亮，没想到苏洛身上，还有这么多灵石！五百亿灵石啊，那可是五百亿学分！每家都能分好多呢！而苏洛给中原帝校，直接留了五百亿灵石，灵药很大一部分都给了竹溪。

苏洛留下了一些珍稀灵药，都是炼体用的。

而且苏洛还把炼制三阶凝血丹的灵药，全部留了下来。

毕竟三阶极品凝血丹，只有苏洛能炼制。

一切分配完毕后。

苏洛轻声道：“有了这批资源，你们以后别再喊穷了。”

“你也留点。”

倾凤仙轻声嘱咐。

苏洛无奈说：“我留了。”

“我看看！”

倾凤仙不放心，知道苏洛的性格，啥东西都往外拿，别人都是把好东西往自己怀里搂。

苏洛倒好，什么东西都往外拿。

其实只有身边人清楚，苏洛倒腾回来这么多灵石，原因是什么？

还是因为穷！苏洛无法忍受，自己麾下的兄弟，穿着单衣和土著作战。

若是连这些基础条件都无法解决，苏洛有何脸面，位居洛帅之位。

苏洛见惯了悲惨场景，一颗坚硬道心，反而越来越柔软。

但这份柔软，只会给身边人留着！对于五荒土著来说，谁敢把苏洛当成善良之辈？

那泥马动不动屠城，动不动一怒杀穿南荒，动不动谋划无数土著将士喋血沙场，手段狠辣绝情铁血，根本没有任何手软。

这才是真正的洛帅！风侯在旁顺手储物戒指，咳嗽一声：“既然回来了，那就别闲着，新生应试，你来负责啊！”

“洛帅修炼要紧，这种事情，可以找他人做。”

秋雨亭连忙阻止。

风侯没好气道：“你有我了解这小子啊，不给他找点事做，第二天就能跑没影，今天去炸个皇城，每天去混个金刀驸马，后天去西荒炸人家！”

秋雨亭：“……”苏洛嘴角微抽，竟然无言以对！这话说的好有道理。

风侯揣着储物戒指，直接开溜，这么一大批灵石，得好好规划一下怎么用。

中原帝校原本就富得流油，丹药由竹溪负责，储存的很大一批。

还有器院，炼制出的符文箭和各种黑金战甲，中原帝校仓库都满了，时不时给军部送去些。

毕竟四万余名师生的日常开销，导致中原帝校已经成了超级大机器，平日里学分吞吐量十分的大。

现在风侯盘算着，嘀咕道：“再招三万新生，满足七个分院，问题应该不大。”

苏洛听到后，无奈耸肩，反正在中原帝校生活，可比在中荒好多了！最起码在这里，每晚睡觉都比在中荒舒服的多。

更重要的是，能在地面上没事晒晒太阳。

苏洛无奈道：“诸位，都去忙吧，校长的话刚才都听到了吧，再招三万新生！”

“报名人数已经超过十五万！”

付小宝在旁轻声说，惹得竹乾这些人，羡慕的眼都红了。

 