    贝利亚尔非常兴奋。

    入侵主物质界，这一天祂已经等待太久太久了。

    作为一位六翼炽天使堕落成为了深渊恶魔，祂对于众神无比痛恨。

    连带着，对于众神的起源，赛格斯位面也无比厌恶。

    在深渊正式开始针对赛格斯世界的入侵之后，祂就自告奋勇，成为了带领深渊军团入侵的第一批神话。

    但可惜……作为隶属于第三层地狱的深渊军团的军团长，祂被分到了入侵精灵之森的战场，不能第一时间去将人类国度一个个灭掉。

    不过，当祂通过位面通道来到赛格斯世界的无尽汪洋，又随着恶魔军团来到精灵之森并见到精灵们后，这种遗憾很快就烟消云散了。

    作为一位性格扭曲的堕落天使，贝利亚尔除了对众神的痛恨外，最喜欢的就是毁灭美丽的事物。

    而富饶美丽的精灵之森，以及外表出众的精灵们，则将祂内心深处的那种毁灭欲望挑拨到了最大。

    祂爱死这场任务了。

    祂一定要亲手将眼前的这座森林以及这些漂亮的精灵统统毁掉！

    不过，就在祂准备冲向森林的时候，一道美丽的身影却挡在了祂的身前。

    看着对方那冰蓝色的长发，贝利亚尔脑海中浮现出了有关对方的信息：

    “黎明之星欧若拉……”

    “恶魔，你的对手……是我。”

    美丽的精灵半神神情肃穆地说道。

    看着祂那修长的双腿，柔美的外貌，贝利亚尔心中的毁灭欲望越来越盛。

    祂决定，自己一定要一点一点，让眼前的这位精灵半神陷入毁灭！

    祂是这么想的，也是这么干的。

    将那些实力不如自己的深渊神话统统赶走，让他们去和那几头神话巨龙以及死亡神使战斗之后，祂孤身一人与欧若拉交战了起来。

    欧若拉很强。

    作为真神的神眷者，在借用了神灵的力量之后，祂的实力不亚于一位没有彻底掌控模拟神域的深渊神话，甚至隐隐更强。

    但可惜的是，贝利亚尔早就掌控了虚拟神域，就连神力也近乎于微弱神力的巅峰。

    当然，祂展现出来的实力仅仅是半神级别而已。

    祂很疯狂，但却很也很谨慎，祂知道一个道理，那就是无论什么时候，都不要将自己的底牌彻底暴露出来。

    真正的神话实力就是祂最大的底牌！

    也正是因为有着远超表现出来的实力，说是一场战斗，但祂和欧若拉的交锋更像是猫戏老鼠。

    贝利亚尔狞笑着，在欧若拉身上留下一道又一道的伤痕，但就是不下杀手。

    不过，哪怕是玩具，也有玩腻了的一天。

    在连续与这位美丽的半神战斗了三天三夜之后，贝利亚尔终于厌倦了。

    看了一下外表被蹂躏得很是凄惨精灵半神，祂决定立刻终结对方。

    不过，就在这一刻，厚重的号角声忽然从海洋的方向传来……

    听到这个声音，贝利亚尔眉头一皱。

    那是撤退的号角。

    “撤退？是哪个混蛋在乱吹号角？没看到我们已经彻底占了上风了吗？！”

    附近，传来了其他深渊神话不满的咆哮。

    没错，深渊一方已经占了上风。

    坚持了好几天的几位神话巨龙哪怕是实力远超同阶，也在深渊神话们的围攻下摇摇欲坠，精灵半神欧若拉也随时都可能倒下。

    只要这些效忠于生命女神的神话陨落，踏平精灵之森……将是一件再简单不过的事情。

    然而紧接着，更为厚重的号角声传了过来。

    贝利亚尔表情微沉。

    深渊自有自己的一套战争体系，而在深渊军团之中，号角声本就各有说法。

    而刚刚的那段号角，只有一个意思：

    “魔神利维坦冕下神谕。”

    那号角声的意思是说，撤退的指令乃是第三魔神利维坦亲自下令发出的。

    深渊神话们看了看，目光中纷纷闪过一丝惊疑。

    莫非……是深渊战场出现问题了？

    祂们的心中同时浮起了这么一个念头。

    几名与利维坦走的近的深渊神话毫不犹豫，立刻放弃了战斗，朝着远方飞去。

    不过，包括贝利亚尔在内的剩余九名深渊神话却没有行动。

    撤退？

    马上就要胜利了，撤退个屁！

    深渊危急？

    呵，就算是地狱位面被攻破了又如何？

    与自己又有什么关系？

    先爽完眼前这一把，将所有的半神杀死，踏平精灵之森，吞噬了足够的血肉和恐惧力量再说别的！

    这是剩余的深渊神话的心声。

    包括贝利亚尔。

    不过，祂心中还有另一番计较……

    利维坦催的这么紧，肯定是祂遇到了大麻烦，那么一定会很危险。

    比起现在返回，还不如让那几个傻瓜先回去探探路，自己再返回也不迟……

    而至于危机会不会是来自赛格斯世界……

    笑话，这里的力量被压制到半神位阶，位面通道又关闭着，能有什么危险？

    就算是有，以自己的实力，足够逃脱了。

    念头至此，贝利亚尔狞笑一声，朝着脸色苍白的精灵半神欧若拉抓去。

    祂已经迫不及待地想要看到对方那纤细的脖颈被自己扯断了。

    然而，就在贝利亚尔即将抓住欧若拉的时候，猛烈的神力波动忽然从更高的天幕上传来，一道金光闪闪的凯旋石门出现在了天空中。

    看到那光芒璀璨的凯旋石门，感知着其中流露出的某种让深渊神话心惊肉跳的气息，祂的表情微微一变。

    下一刻，金色的光芒笼罩天际，在一片缥缈的圣歌中，一位美丽圣洁的女神出现在了天空上。

    看着那标志性的银发与紫眸，贝利亚尔瞪大了眼睛：

    “生命女神！”

    而后，祂毫不犹豫，立刻收回了伸出去的手，转身就跑！

    开玩笑！

    这可是生命女神！

    孤身一位灭了好几位神话，死在祂手里的深渊邪神都能排成一队的恐怖存在！

    虽然自己是一位真正的深渊神话，但面对这一位……下场也只有一个。

    那就是死！

    贝利亚尔惊出了一身的冷汗，暗骂利维坦不靠谱。

    说好的生命女神被封印了呢，怎么突然就跑出来了？

    同时，祂的心中已然明白了什么：

    刚刚撤退的号角声不是因为深渊遇到了什么……

    而是祂们即将会遇到什么！

    伴随着恐怖的神力波动，浩瀚的威压从身后传来。

    那强悍的能量波动，就仿佛背后出现了一轮炽热的太阳。

    感受着那一点不比利维坦差的恐怖气息，贝利亚尔表情大变，撒丫子跑得更快了……

    该死的！

    怎么感觉生命女神好像还变得更强了？！

    利维坦都干了些什么？！

    祂心中惊怒不已。

    跑！

    赶紧跑！

    自己跑得快，只要跑过旁边那几个还没反应过来的傻大个，等撤离了赛格斯世界就安全了！

    然而，就在贝利亚尔燃烧神力，宛若一道流星一般蹿出了上千里，终于超过了几个跑得更早的深渊神话，第一个来到海洋中那连接深渊的位面之门上空的时候，一道红芒忽然涌入了祂的体内。

    贝利亚尔惊骇地发现自己全身的力量瞬间失去了控制。

    紧接着，位面之门的上空出现了道道涟漪，圣洁绝伦的身影缓缓浮现。

    “跑得还挺快。”

    祂听到了一道空灵动听，但却让邪神忍不住颤抖的声音。

    而后，贝利亚尔感觉一道巨大的吸力传来，自己似乎被丢进了某种随机开辟的传送通道里。

    祂想要挣扎，想要怒吼，却惊惧地发现，自己彻底失去了对身体的掌控。

    最终，只能绝望地被空间力量吞噬。

    而视野黑暗前的最后一瞬间，祂看到的是轻瞥了一眼位面之门，位面之门就彻底崩毁的生命女神。

    以及神情惊骇，毫不犹豫转身又朝着精灵之森方向奔逃的其他几位深渊神话。

    下一秒，祂的视野陷入了黑暗。

    要死了吗？

    贝利亚尔心中绝望。

    然而，祂的意识并没有断绝，视野陷入黑暗之后，片刻后又重新清晰。

    伴随着啪嗒一声，贝利亚尔跌坐在了地上。

    下一刻，祂惊喜地发现自己身上的禁锢消失了，恢复了活动能力。

    然而，又让祂有些失望的是，一道封印已经彻底地留在了自己的体内，禁锢了祂的神力。

    至少……自己能动了。

    贝利亚尔咬了咬牙，然后一下子从地上跳了起来。

    朝着四周看去，祂发现自己来到一座富丽堂皇的宫殿中。

    祂神色迷茫，还没有搞清楚失态，却突然看到了两个熟悉的身影。

    贝利亚尔的神情一下子变得愕然：

    “路利亚，阿丽莎？”

    路利亚！阿丽莎！

    这……竟然是两位失踪的深渊神话！

    只不过，此时此刻两位深渊神话看上去气息萎靡，精神不振，就像是那些深渊位面里被祂折磨许久的恶魔领主一般。

    而在祂们的身后，贝利亚尔甚至还看到了瘫在地上，一脸生无可恋的深渊神话哈格尼特与迪里艾尔。

    以及眼神空洞，望着宫殿上空发呆，的独角公爵安度利亚。

    祂的嘴里，还在喃喃道：

    “一只精灵……两只精灵……三只精灵……”

    看到了贝利亚尔，路利亚和阿丽莎投来了视线。

    祂们，忽然展颜一笑，露出了一个意味深长的笑容：

    “贝利亚尔阁下……您也来了吗？”

    也来了？

    看着两位深渊神话那似乎夹杂着复杂、欣慰、同情、愉悦、解脱的笑容，贝利亚尔感觉心里毛毛的。

    而下一瞬间，一只粗壮的大手搂住了祂的肩膀。

    一连串幸灾乐祸的大笑声从身侧传了过来，贝利亚尔听到了一声更加熟悉的声音：

    “嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈！又有新人来了？”

    “哟，这不是第三层地狱附属位面的贝利亚尔吗？”

    “嘿嘿嘿，贝利亚尔，利维坦呢？那个混蛋怎么没和你一起过来？”

    贝利亚尔骇然回首，随后惊愕地发现说话的竟然是传闻中被生命女神封印的第七魔神阿撒兹勒！

    此时此刻，这位第七魔神正一手搂着祂，一手拿着甜瓜啃着，表情满是快意。

    “阿……阿撒兹勒大人……这是哪？”

    贝利亚尔咽了口唾沫。

    阿撒兹勒意味深长地看了祂一眼，嘿嘿嘿笑道：

    “不急，不急。”

    “你慢慢就知道了。”

    说完，祂手中一变，幻化出了一个图册，里面竟然是一座座华丽的宫殿。

    “嘿嘿，后面是不是还有很多人啊？你第一个，我心情好，准许你挑选一个自己喜欢的……”

    “别挑最丑的那几座，那是给利维坦祂们几个留的。”

    阿撒兹勒笑眯眯地说道。

    一条又黑又粗的大尾巴，在他身后愉悦地甩来甩去。

    贝利亚尔：……

    谁能告诉祂。

    祂现在到底在哪？

    ……

    米洛维亚上空。

    看着突然的变故，深渊神话们纷纷陷入了惊愕。

    然后祂们毫不犹豫，也先后转身就逃。

    只是，深渊神话们并没有逃离太远，就被拦了下来。

    实力的差距，决定了一切。

    伊芙的身影闪现在空中，如同飞舞的蝴蝶，每一次飞跃，都会来到一名逃跑的深渊神话身侧。

    长得丑的，被祂毫不犹豫，一剑斩灭，汲取了所有的能量。

    璀璨的光辉在天空中绽放，宛若美丽的烟花，只是那每一朵烟花，都意味着一位深渊神话的陨落……

    而长得顺眼一点的，有人气潜力的，则被伊芙或是用封印，或是用藤蔓，轻而易举地禁锢，然后一股脑扔进随意打开的通往魔神迷宫的传送通道里。

    通道的另一边，是魔神迷宫。

    一时间，整个天空之上，深渊神话们惊惧地逃窜，而美丽圣洁的女神而宛若舞蹈一般悠闲又轻松地追杀。

    绝望的惨叫声在天际响起，刚刚还不可一世的深渊神话们，此时此刻却如同被老鹰抓起来的小鸡一般……弱小，可怜，又无助。

    转眼之间，十多位威风凛凛的深渊神话，竟然统统被那美丽神圣的身影横扫。

    天空之上，重新恢复平静。

    地面之上，看着君临天下，横扫一切的女神，玩家、精灵乃至于恶魔们，纷纷目瞪口呆。

    欧若拉等半神神情激动。

    不过，伊芙仅仅是对祂们微微一笑，点了下头，就再度化为流光消失。

    这片战场结束了。

    另一边，还有一个战场等着祂呢。

    伊芙离去，米洛维亚陷入了沉寂。

    而片刻之后，看着城外的恶魔，玩家们的目光纷纷危险了起来。

    “女神降临了！冲出去！杀了这些恶魔！”

    不知道谁激动地喊了一声。

    而后，所有的玩家都兴奋地嗷嗷叫，冲出了城市，朝着恶魔们杀去。

    看着气势汹汹的玩家们，群龙无首的恶魔们打了个哆嗦，然后毫不犹豫，纷纷转身向大海中逃去……

    直接溃败。

    而德玛西亚则愣了愣地站在米洛维亚的神殿高塔上，怔怔地看着手中那还没有吹响的骨哨：

    “所以……我到底什么时候用死神神罚？”

