    那是破晓时破开黑暗的第一束光，极致的耀眼。

    嬴子衿难得地怔了一下。

    半晌，她眸光敛起，微微皱眉，她怎么会想起这个比喻来。

    不应该。

    “七、七少爷……”陆芷身子僵着，勉强笑，“您、您怎么来也不提前说一声？”

    傅昀深却是没理，他懒懒地直起身子，弯唇，笑：“小朋友，真巧。”

    嬴子衿回神，抬头。

    男人的身子此刻微倾着，有淡淡的翡翠沉香从他衣襟中漫开，和呼吸缠绕在一起，缱绻动人。

    那双桃花眼深邃多情，向来温柔。

    他认真看一个人的时候，几乎能把人溺死在其中。

    “谢……”她刚开口，就被他打断了，“哥哥可不想再听见这两个字了。”

    傅昀深拍了拍她的头，勾着尾音：“都认识多久了，还这么客气。”

    嬴子衿神情一顿：“……”

    用24小时来算，一天的时间都不到。

    她看了他一眼，还是没计较他的自称和她的动作。

    算了，他对她好，那她就随他。

    一旁，陆芷的面色却更白了。

    怎么回事？

    嬴家这个养女什么时候和傅家七少爷勾搭上了？

    别说陆家了，就连嬴家也是要敬着点傅家。

    陆芷咬了咬唇，又想起先前男人的那句话，心中恐慌更甚。

    偏在这时，傅昀深终于看了她一眼，语气散漫：“五十万，陆家很缺钱？”

    陆芷一愣，摸不准该怎么回答。

    就在她犹豫的时候，傅昀深拿起了手机，打了个电话。

    同一时刻，与中山南路隔了几条街的别墅区。

    陆父正在家里悠闲地喝茶看报纸，手机突然响了。

    他本来没想接，但在看到号码的时候，受宠若惊，连忙接起：“七少，您找我有什么事？”

    陆家最近得到了一个大单子，傅家才是负责人，还需要仰仗。

    结果，他刚接起电话，那边第一句就是：“听说你们陆家挺缺钱。”

    陆父一懵，还没反应过来。

    第二句来了。

    “怕你们赔，北区的那个单子还是放一放比较好。”

    男人说得轻描淡写，嗓音还含着笑，不见喜怒，却有万钧压力。

    店里，陆芷也听见了，眼猛地睁大，失声：“七少爷，你不能……”

    傅昀深挂断电话，偏头：“嗯？”

    陆芷手脚冰凉，嘴唇狠狠一颤。

    她怎么也没有想到，她只不过是想给嬴家这个养女一个教训，竟然会让陆家丢了一个上百万的大单子。

    陆家不是大豪门，上百万对他们来说很伤了。

    陆芷一个字都说不出来，只能咬牙看着女孩。

    都怪她！

    要不是她非要来这里买药，陆家根本不用这种无妄之灾。

    “嬴子衿，你真是够了。”后面库房里的陆放看不下去了，他走出来，脸沉着，“这根本不是什么大事，何必要闹成这样？”

    又厌烦道：“不过是开个玩笑而已，你又没有亏，这样，我答应给你补数学，这件事情就过去了，怎么样？”

    陆放知道傅昀深是一个纨绔公子，这么做不过是为了讨女人欢心，所以突破口还是在这个土包子身上。

    也不知道她到底是哪里入了傅昀深的眼，值得被这样相待。

    嬴子衿抬眼，觉得这人有些眼熟：“你是？”

    想到什么都没想到这么一个回答的陆放脸青了：“……”

    都当了一学期的同学了，不知道他是谁？

    装什么呢？

    “嬴子衿，你别装了。”陆放冷讽出声，“你的成绩在英才班是垫底，再不提升，就会被赶出英才班，我想你也不想丢脸吧？”

    嬴子衿又看了陆放一眼，还是没想起他是谁，倒是想起来了一些别的事情。

    青致中学每个年级都有一个英才班，里面是年级前五十的学生，所以每一次考试之后，英才班都会有变动。

    “你到底答不答应？”陆放很不耐烦，“你可要想清楚了，可不是谁都能让我补……你那是什么眼神？”

    他很像个傻子吗？

    陆放气得要死。

    嬴子衿抬手敲了敲收银台，淡淡：“把药材包起来，送到对面酒店。”

    “您、您稍等。”收银员手忙脚乱地开始对单子，当然不可能收钱。

    她就是一个小员工，谁都得罪不起。

    陆芷看着女孩指间那张黑卡上的金色鸢尾花，愣了。

    那不是……

    陆放很恼怒，他想上前，可傅昀深就站在一旁。

    男人微低着头，不知道在想什么。

    他身上还透着那股纨绔劲儿，但莫名摄人。

    陆放忍不住打了个寒战。

    不到十分钟，三百斤药材就备齐了，陆芷只能铁青着脸看着陆家员工虚寒送暖地把她讨厌的人送出去。

    刺目极了。

    “姐，他们太过分了。”陆放猛地锤了一下桌子，恨恨，“等过几天开学了，我让她好看。”

    陆芷也憋得难受，阴阳怪气：“谁让人家现在攀上高枝了呢，肯定得意极了。”

    她还不信了，嬴子衿能绑傅昀深一辈子。

    陆芷甩了甩头，准备给嬴露薇打小报告的时候，陆父的电话先一步进来了。

    “爸……”她刚一张口，那边就是一声咆哮，“什么爸，老子没你这个女儿，还不快点滚回来！”

    **

    酒店房间里。

    扫了一眼地上堆满的药材，傅昀深正要开口，又看着女孩慢条斯理地从背包里拿出了一个电压力锅。

    “……”

    嬴子衿一只手支着下巴，一只手挑着药材，掂量了几下，就扔进了锅里。

    没时间自制药炉，只能用这个替代了。

    昨天离开地下集市前，她还买了几块玉石。

    一边抽取着玉石中的精华注入电压力锅里，嬴子衿抬头：“那两条微博……”

    她还对现在的新科技和新事物都挺感兴趣的，她要开始学习了。

    听到这话，傅昀深眼睫抬起，眼尾氤氲着笑：“准备怎么谢哥哥？”

    嬴子衿盖上锅盖，按下开关键，很随意：“保你一夜不倒。”

    傅昀深神情一顿，桃花眼敛了敛，还笑着，嗓音温柔，却怎么听怎么危险：“小朋友，哥哥有个问题想问你。”

    嬴子衿捏碎了用完的玉石，将粉末撒在地上：“嗯？”

    “这种话——”他不紧不慢地俯下身子，视线和席地而坐的女孩平齐，“跟谁学的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深：被谁带坏的？

    尊主：？

    尊主：都看我做什么，反正不是我

    感谢宝宝们的评价票和打赏包养，么么哒！

    推荐票别忘投哇，不投就过期了，明天见～～

