    得亏韩巡检在家里胡思乱想的一通琢磨，一会儿觉得自己是请李逵帮忙，想要李逵的手中秘方做大买卖，发大财。没一点诚意，怎么会让李逵相信他的人品？

     兄弟家的仇没有报，当哥哥做事忒不地道。

     这才有了衙门里的这一出。

     当然也不止这些，他还担心李逵漫天要价，出一个让他和自己岳父都无法给出的要求，最后把事给搅黄了。如今的李逵，不是半个月前的李逵，他是周元的弟子，周元是进士。虽然进士文臣这片他不熟，但韩大虎多少知道一点，文臣都是属狗的，平日里互相看不顺眼，咬的不亦乐乎。

     一旦文人被武夫欺负了，所有的狗子都会松嘴，集体奔向不知好歹，敢和文人过不去的武夫。

     很不幸的是，韩巡检和他岳父刘都虞候都是武官，条件都符合。

     想来想去，还是得拉拢感情，感化李逵。

     李逵倒是不在乎，今日见，明日见都可以，但眼下他大哥要过堂，他总不能离开吧？

     “改天吧！改天我去拜访韩大哥府上。”

     李逵说话间，就准备扭头离开。邱掌柜可不敢让李逵走了，拉着李逵的手就是不撒，紧紧的往怀里一抱，好言哀求道：“李爷，你可怜可怜我这老胳膊老腿，别改天了，现在去可好？”

     “不成，我大哥还等着过堂，不敢离开。”虽说有做给人看的嫌疑，李逵也知道李大郎这一次过堂没什么凶险，再说了，许伯不是对他很中意吗，想必也会帮他。但他这个当弟弟确实不能离开，容易给人落下口实。

     想了想，李逵选了个时间：“明天，就明天。”

     “好，痛快。李爷，那我们就说好了，明日我家主人在家里候着李爷。”

     “放心，一准就去。”

     李逵看着邱掌柜忙不迭的小跑着回家报信，琢磨着有点不太对味。恐怕不仅仅是韩大虎那么简单，韩大虎能够将家产变卖支持其岳父，这雪花盐的买卖，如此大事，怎么可能不告知？

     说不定明天还能见到韩大虎的岳父。

     很快，他就没有时间琢磨了。李大郎哆嗦着跟在了两位衙役的身后，面色死灰，嘴唇一个劲的碰着，就是发不出声。

     李逵不用想就知道这家伙在干嘛，多半是自言自语的告诉自己：“歹命啊！祸从天降！”

     李逵迎了上去，感谢道：“谢过两位大哥没有为难我家哥哥，改日还请两位赏个薄面，喝碗水酒。”

     “打虎郎客气了，大郎是苦主，老爷过堂也不会难为他，我等更是敬佩打虎郎的威名，怎么会让大郎受委屈？”

     说话间，李大郎哆哆嗦嗦的走到了李逵面前，唏嘘道：“兄弟，要是有不测，娘就全靠你了……”

     李逵这个气他，你丫还准备嚎上两嗓子，怎么着？

     还真有这可能，李大郎的德行李逵算是见识过了，无奈之下，暴躁的李逵也只能好言相劝：“兄长，你且宽心，这王福的事犯了，让你来害是让你指认王福的偷盗行为。”

     “可是，俺没有证据啊！”李大郎一筹莫展，他要是有证据，指不定告诉李逵让兄弟给他报仇。好吧，就李逵对李大郎的兄弟情谊，多半会先暴打一顿大郎，然后去寻王福的晦气，他也不打人，直接将这小子送官。

     打人，哪有比折磨人痛快？

     李逵气道：“到时候你就说牛是王福偷的，车在他家边上的河沟子里找到的。”

     韩大虎连证人都给找好了，李大郎还想怂包，气地李逵差点没给他踢两脚泄愤。李大郎这才提着小心进入了衙门。

     一看到县令周元，还有三班衙役，一张张黑沉沉的铁面。还有被打的瘫软在大堂之上的王福，血肉模糊的惨状，吓得他心尖儿都颤了起来，咕咚一下跪倒在地上，哀嚎起来：“大老爷，冤枉啊！”

     周元揉了揉眼珠子，他没认错，这货是李大郎，李逵的亲哥。

     可这人和人的差距也忒大了一点吧？

     李逵什么性格，行如风，烈如火的一个人，怎么就摊上了这么个兄长呢？着实让人琢磨不透。好在问案已经快结束了，王福的罪状确凿，根本就没有翻案的可能。

     周元撇了一眼李大郎，也没有问他话的意思。居高临下，虎视眈眈的盯着王福道：“你说的苦主，就是李大郎吗？”

     “是！”王福有气无力的回答道。

     没办法，皮匠举证他卖过牛皮，百姓指认他卖过牛肉，连死党都指认他杀过牛。所有的证据都对他很不利，尤其是还有个下毒的罪证，他说什么也不能认啊！再说了，他也没有给牛下过毒，真要是认下了这罪证，偷牛的罪也逃脱不了，还要摊上人命官司。

     两害取其轻，王福一咬牙，干脆将李大郎认出来，自己承认偷了李大郎的牛车算了。

     他也知道如今是得罪狠人了，干脆，自己认罪。盗窃，私自杀牛，偷税的罪名而已，总不至于让他丢了性命吧？

     周元见王福认罪，于是挥手道：“将案情详细说来。”

     这对王福来说很简单，都是他切身经历的事，而且时间也不长，就半个月左右，也不至于忘记。于是，一五一十的将案情说了一遍，书办将询问录入案宗之后，周元就问王福：“按律，可以用罚金减刑，愿罚吗？”

     “非不愿，实无钱尔。”王福苦笑不已，后悔依然没用，他还能怎么办？

     等着宣判吧！

     支付罚金倒是能减刑，但是几倍的罚金，加起来二百多贯，他要是有这钱，还用去偷牛吗？

     罚金可以不出，正常的赔偿不能少了。

     周元当即宣判：“没收王福唯一的房屋和没有花完的赃款，作为官产和赔偿。王福数罪并罚，徒永信军三年。”

     然后噼里啪啦又是一顿板子，吓得李大郎闭着眼睛不敢看。而王福在老家也算是家破了，就算是他流放结束之后，回到老家也没有房子住。

     且不说县衙里的事，邱掌柜迈开双腿尽力赶回到了家中，向韩大虎禀告道：“老爷，见着李爷了，他明日就来家中。”

     韩大虎兴奋的站起来，两只手交叉着捏着，得意的表情浮于言表：“我就说我兄弟最是重信用，我这边事还没办妥，他那边就答应下来。得亏我激灵，想到了纰漏，要不我这兄弟恐怕要恼我。岳父，这下你可安心了吧？”

     邱掌柜张了张嘴，很想告诉自己家老爷，您老想多了，李爷根本就没想起你这档子事，您真多心了。

     可是有老爷的岳父在，邱掌柜觉得还是得给自家老爷一点面子，奉承道：“太爷，我家老爷说的没错，李爷可是重情重义之人。”

     刘都虞候颔首道；“明日看他表现！”