    看着这番景象，千叶结衣艰难的咽了口唾沫，颤颤的开口道。

    “夜神君，你......你把神宫前辈，怎么样了？”

    夜神空将不省人事的神宫真理奈摆放在地上，简单检查了一番，随即起身向着千叶结衣比了个放心的手势。

    “没什么大碍，只是晕过去了而已。”

    “之前就说过了，我下手很有分寸，击打的力度控制的刚刚好，这下千叶同学该相信了吧？”

    夜神君一拳把神宫前辈给打晕了......

    不，是把那位神明大人给打晕了......

    这样的事，人类可以做到吗？

    此刻的千叶结衣感觉自己的脑袋里乱成了一锅粥，站在原地独自凌乱。

    此刻，夜神空端着下巴，目光注视着面前昏迷不醒的神宫真理奈，脸上露出了思索的神色。

    他随即向千叶结衣招了招手，呼喊道。

    “千叶同学，能不能过来帮我一下？”

    “嗯？夜神君需要我做什么？”千叶结衣一怔，但还是动身来到殿上。

    “我想请千叶同学搭把手，帮我把神宫会长绑起来。”

    说话间，夜神空从一旁的木栏上解下了用秸秆编织成的注连绳，用力拽了俩下，确认其柔韧性过关后转身递给千叶结衣。

    “把神宫前辈绑起来？为什么要做这种事？”千叶结衣疑惑的接过绳索。

    “因为现在并不能确定，待会醒来的神宫会长会是哪种人格，保险起见，还是要采取最大限度的限制措施。”夜神空解释道。

    “来，我会在一旁指挥你。”

    “首先，将绳索从中间对折，套在神宫会长的颈部，然后在锁骨、胸骨处打上绳结，在背后的相对位置略上侧打结，然后再一次穿过颈部后方......”

    千叶结衣依言一步步的照做下来。

    但渐渐的，她察觉到了不对劲的地方。

    这种捆绑的手法打出来的绳结，似乎有些眼熟，她曾在某些杂志的封面上看到过......

    这不是龟甲缚吗！

    千叶结衣的脸颊瞬间涨的通红。

    她下意识停下手，扭头瞪向身后的夜神空。

    “这不对吧，夜神君，为什么一定要把神宫前辈绑成这副样子？”

    “因为这种捆绑方式能让对方清楚的意识到自己现在阶下囚的处境，有助于暗示她放弃内心反抗的情绪，更有利于之后交流的展开，是以前那些负责行刑的绳师的基本操作。”

    夜神空面不改色的回应道。

    不过看着千叶结衣那怀疑的眼神，以及那微微鼓起的香腮，他不得不继续解释下去。

    “千叶同学请放心，我并没有那种偷偷拍几张照片留作日后威胁神宫会长的歪念头，不信的话，我可以用我父亲的性命做担保——”

    “唔......”

    此刻，一阵微弱的嘤咛声响起。

    千叶结衣一愣，迅速回过头，看着地上睫毛隐隐开始颤抖的神宫真理奈，惊喜道。

    “神宫前辈，你醒了？”

    “是......千叶同学？你怎么会在这里......”

    刚刚从昏迷中苏醒的神宫真理奈迷茫的睁开眼，目光中有种刚刚睡醒一般的糊涂感。

    “我这是怎么了，唔，头好痛......”

    额间传来的针扎般的刺痛感让她秀眉微微一皱，下意识的想伸手揉一揉额头。

    却发现双手被牢牢捆在了身后，无法动弹。

    神宫真理奈一愣，随即低下头，看着身上那一片片交叉形成六角形、状如龟壳的绳索。

    霎时间，她的目光顿时变得清醒了几分，惊讶的望着一旁手里还攥着注连绳的千叶结衣，吃惊的问道。

    “千叶同学，你......在做什么？”

    刹那间，千叶结衣不禁石化在原地。

    误会啊。

    天大的误会啊！

    但此刻，已经来不及解释了。

    绳索缓缓从她手中滑落在地，她一个后撤步，无比迅速的做了一个标准的土下座。

    这是现代霓虹用来表达歉意的最高级礼仪，即俗称的五体投地式。

    额头紧贴木板，千叶结衣发自内心的道歉道。

    “对不起！对不起！真的十分对不起！我不是故意的！”

    “前辈您稍等一下，我这就给您解开！”

    “哦......”神宫真理奈一脸懵。

    动手解着绳结的同时，千叶结衣不忘扭头瞪了身后的罪魁祸首一眼，气鼓鼓道。

    “夜神君，你也快点来向神宫前辈道歉，让神宫前辈原谅你啦！”

    在看到夜神空的瞬间，神宫真理奈又是一怔，仿佛见到了什么不可思议的事物，目光里满是惊讶。

    但迅速变得若有所思。

    随着绳索一圈圈的脱落在地，脱离束缚的神宫真理奈并没有立刻起身，而是和千叶结衣一样，同样在原地做了一个土下座。

    双膝并拢跪地，身体前倾，额头轻轻磕在木地板上，发出沉闷的声响。

    语调十分诚恳。

    “抱歉，夜神同学，希望你能原谅刚刚小女的无礼。”

    欸欸欸？

    看着面前土下座的神宫真理奈，千叶结衣顿时傻眼了。

    完了完了，彻底完了.....

    夜神君，把神宫前辈给打傻了......

    她慌里慌张的拦在神宫真理奈身前，问道。

    “那个，前辈是不是听错了，我不是要前辈道歉的意思，我是说，夜神君该向前辈道歉才对，明明是他刚才冒犯了前辈......”

    “不，要道歉的的确该是我这边。”神宫真理奈坚持道。

    “哦？神宫会长，我可以听一下吗，你道歉的理由？”

    见状，夜神空饶有兴趣的问道。

    听到这话，神宫真理奈镇定的抬起头，开口道。

    “因为我始终坚信，主祭神那袚除灾厄的神圣弓矢，绝不会放过任何邪恶。”

    “可现在夜神同学还好端端的站在我面前，没有受到主祭神的惩罚，那就说明在主祭神眼中，夜神同学其实是正义的同伴。”

    “这是主祭神的决断，身为巫女的我不会有任何质疑。”

    “这样说来，那我刚刚的处境，应该就是主祭神默许的对我的惩罚，因为我误将正义的同伴当成了邪恶的敌人来对付，所以让主祭神感到蒙羞，因此要让我一并品尝那种深入骨髓的羞耻感......”

    “我想，这就是刚才发生的一切了吧？”

