萧寒从来没想到，自己有一天还会成为一个心理医生……
而且，这个职业，他干的似乎还不很错。
看着尉迟恭与刘弘基，段志玄等人谈笑风生的模样。
李世民好几次都狐疑的瞅向萧寒，只是都被他不动声色的避了过去，他可不想被小李子当成一个合稀泥的家伙。
说起来，李世民身上的伤好的很快，没用几天的功夫，就已经好了大半。
这让擦破点皮，都要疼上三五天的萧寒格外羡慕，私下里看李世民就跟看到小强一样。
时间，慢慢的过去。
炎热的夏季眼看就要结束，但是关中随之而来的秋老虎却让人更加难受！
明明一早一晚都已经凉爽了下来，可是一到中午，整个大地就跟被扣在蒸笼里一样，闷得人连气都喘不上来！
外面大树上的知了，现在都没日没夜的叫着，好像它们也知道自己时日无多了一样，想趁着这最后的时光，多留下一点自己存在的印迹。
在华丽异常的洛阳皇宫中。
王世充感觉自己就如同这些烦人的知了一样，剩下的生命已经屈指可数！
送给窦建德的信石沉大海。
偷偷搜集起来，准备运往洛阳的粮船也被王君廓劫走。
他最后的根据地，襄阳以北的徐州，亳州，也全部投降了唐人。
如今的洛阳，就是一个孤零零的城堡，坐落在唐人的重重包围之中。
“皇…皇上……”
就在王世充心烦意乱之际，大殿外面，一个宦官快步跑了进来。
他小心的绕过了堆在大殿中央的冰山，一头拜倒在了王世充面前，瘦弱的身体瑟瑟发抖！
王世充睁开充血的眼睛，紧紧的盯着他问道：“发生了什么事！”
“回陛下……”
宦官的脑袋紧紧顶在地上，声音颤抖着道：“刚刚，兵部侍郎曲阳企图携带细软逃跑，被外城的禁卫军抓住，该如何处置，请皇上示下。”
说完这句话，宦官就认命一般的趴在地上，这些日子，陛下已经为此打杀了好几个宦官，他觉得自己很可能就是下一个倒霉鬼。
“曲阳？哼哼，他也要弃朕而逃么？”
宦官想象中的暴怒没有出现，不过他的心里却越加惶恐起来，趴在地上，大气都不敢喘一下！
因为他很清楚，皇帝越是这样，那内心的火气便越是惊骇！
果然，就在这句话说完之后，刚刚还平静无比的王世紧接着就站了起来！
他随手抄起案子上的玉石笔筒，狠狠地就惯在了宦官身边。
上好的玉石笔筒顿时被这一下砸的粉碎，那些贡品狼毫笔更是四处飞溅！
“杀！夷三族！”从牙缝里挤出这句话，王世充扭曲的面容就跟恶鬼一样！
“喳！”
宦官被王世充都快吓尿了，不顾一身的玉石碎屑，慌忙站起身来，飞快倒退着出了大殿。
等到宦官走后，一时间，空旷的大殿里只剩下王世充粗重的呼吸声，似乎那座高高的冰山，也无法压抑住他心中的怒火！
“哈哈…哈哈哈……都以为朕必败么？都想去投靠新主子？！
那好，那朕也不对你们客气！从今以后，朕实行连坐制！
一人逃，十人连坐！十人逃，一坊连坐！且看看是你们跑的快，还是朕的刀快！”
王世充歇斯里地的叫声终于从大殿传了出去。
外面当值的带刀护卫听见后，忍不住打了一个寒颤，两人对视一眼，都看到对方眼睛中，都是满满的恐惧！
如果说，洛阳城的王世充是一个被围在中间的困兽。
那么李世民这个猎人，其实也并不好当。
洛阳城实在是太坚固了，坚固的让人绝望！
在将周围扫荡一空之后，李世民就帅领着十万大军，驻守在洛阳城外。
这些日子，经过几次强攻，唐方兵将折损不少，可洛阳城却依旧如故，看不出半点要沦陷的可能。
“时间拖得太久了！”
洛阳城外十里，中军大帐内。
李世民远远眺望着那座巍峨如高山般的城池，心里全部都是深深地挫败！
他本以为，洛阳城在断粮之后，会很快衰败下去。
但是没想到，这么多天过去了，洛阳城依旧是那根最难啃的骨头。
让所有人垂涎三尺，却又无能无力。
外面马蹄声急促，一个头插红翎的信使飞快的将一封书信承了过来。
李世民只是扫了一眼信的封面，就知道，这是李渊又一次在叫他班师回朝。
深深地叹了一口气，他也知道长安现在有多艰难。
如今，自己几乎动用了全大唐一半的兵力在围困洛阳！
由此造成的关中兵力空虚，西边的突厥已经瞅准时机，好几次大军压阵！
在这段时间里，全靠着平阳公主在苦苦抵抗，以及唐俭等人的重礼贿赂，这才没有让突厥人踏进关中。
同时，李世民还知道：河北的窦建德最近也在加紧召集训练兵将，制造武器。
很有撕毁条约，与大唐开战的可能。
召集了所有的将领，李世民面无表情的把长安来的信传给他们：“如今之事，我们是战，还是退！”
大帐内，屈突通年纪最长，他第一个接过信，匆匆看了一遍，然后就把信传给下一个人，他自己则闭上了眼睛，像是在思索什么。
这封信的内容并不多。
所以盏茶功夫，所有人都看了一遍，只是面对着李世民询问的目光，始终没有人吱声。
只不过，在这个时候，不吱声，就已经能说明问题了！
眼前的这些人，如今也想退！只是碍于情面，谁也不肯做那出头鸟罢了！
“蒋国公如何来看？”
见所有人都在沉默，李世民皱着眉头，将目光放在了屈突通身上。
屈突通眼皮微微颤动一下，他睁开眼，看了看李世民，又看了看周围的将领，终于叹了口气说道：
“秦王陛下，依你看，我们要拿下洛阳，需要多久？”
李世民沉默片刻，答道：“依现在看，需要最少一年！”
屈突通点点头，像是表示同意，他又问道：“那我们被牵制这一年，关中可否抵挡得住突厥铁骑？又或者，窦建德大举来犯，我们被前后夹击，有获胜的可能？”
