    [求订阅。]

    “是他。”

    当众人看清从火海中走出的人影之后，各方势力强者心湖震荡，微微颤抖，本以为走出来的人影是萧炎，也是净莲妖火来着。

    没成想。

    这从火海中走出来的人会是他。

    此人不是别人。

    正是魂秀。

    魂族的少主。

    众人都是有着一面之缘。

    在确定了这从火海之中走出来的是魂秀之后，众人心思各异，有的在醒悟过来之后眼神之中闪过一抹失望之色。

    本以为走出来是萧炎的话，如果净莲妖火在萧炎的身上，那么为了净莲妖火这等天地灵物，他们说什么也是要出手的。

    如果走出来的是净莲妖火的话，那感情是最好了。

    各凭本事，夺取异火

    可…

    万万没想到。

    走出来的是魂秀。

    魂秀魂族少主。

    背靠魂族。

    本身的实力也是深不可测，如渊似海。

    不用想。

    净莲妖火肯定是落入了此人手中。

    从此子手中强夺净莲妖火，这无疑就是在和整个魂族为敌，和魂族为敌，整个大陆之上还没有一方势力有这个能量和胆子。

    难搞咯！

    没想到这一次的妖火空间之行，最大的赢家是魂族。

    不过想想也是。

    魂族出动了如此之多的强者。

    不惜撕毁盟约。

    五星，六星斗圣皆是到来。

    这净莲妖火落在他们的手里，似乎也没啥毛病。

    毕竟。魂族的阵营强大。

    他们的确不如。

    和魂族相比，这一次的净莲妖火的妖火空间之行，他们还是太过的缺少准备了。

    不像魂族，有备而来。

    大获全胜。

    ……

    “少主！”

    魂不凡这个时候出声喊道。

    “嗯。”

    魂秀微微颔首道：“辛苦你了，不凡。”

    “不凡有辱任务，私自前往妖火空间，还往少主责罚。”魂不凡低垂脑袋，一脸愧疚的说道。

    他的任务乃是坐守魂殿，以防宵小之徒在这个时候扰乱魂殿。

    而他出现在妖火空间，出现在这里，已然是越界了。

    他若是不能给出一个合理的理由，那么这事传回魂族之中，他也是要受惩罚的。

    与其被魂族的人找上门来责罚，还不如现在就承认自己的错误。

    由魂秀责罚自己，比被家族责罚自己要好得多。

    “无碍。”

    魂秀摇摇头。

    并未太多计较魂不凡为何会出现在这里，对于魂不凡出现在这里，他也能猜测一二。

    就是为了净莲妖火而来。

    可惜他失败了。

    若不是有着萧炎这个挂比。

    净莲妖火可能真的就要落入魂不凡的手里了。

    但…

    可惜没有如果。

    ……

    “多谢少主。”

    魂不凡闻言，连忙感谢。

    从魂秀的话语中，魂不凡已经是听出来了，魂秀并没有责怪自己玩忽职守。

    也并不准备怪罪自己。

    那自己就没有罪。

    魂族之中等级森严。

    每一个人都有自己的岗位。

    每一个人都必须完美的服从命令，任何人都不能擅自行动。

    一旦被其发现，后果都是特别严重的，哪怕他作为斗圣强者，也是免不了被责罚。

    如今。

    魂秀此举? 此言，从某种意义上已经是救了他。

    魂秀：“你也是为了魂族? 我可以理解。”

    魂玉这个时候开口道：“大哥，那净莲妖火如何了？”

    在魂玉看来。

    大哥出手。

    根本就没有他摆不平的事情。

    如果有。

    那大陆之上就没有人能够完成。

    所以。

    那净莲妖火肯定是落入了自己大哥的手中了。

    心中虽然坚定净莲妖火肯定是落入了自己打大哥的手里面了，但还是想要亲口听见大哥魂秀回答方才安心。

    其余的各方实力在听见了魂玉的询问。

    也是竖起了耳朵。

    准备洗耳恭听。

    净莲妖火肯定是落入了魂秀的手中。

    没有落入魂秀手里的可能，微乎及微。

    但是也并非不是不是没有这个可能。

    魂秀颔首道：“净莲妖火的确是落入了我的手里。”

    他手中的确是有着净莲妖火。

    不过他手中的净莲妖火。

    并非是他们所想之中的净莲妖火。

    “果然！”

    得到魂秀的回答，诸多强者心中暗道“果然”? 这一下? 算是彻底的断了他们想要得到净莲妖火的念想。

    药尘这个时候站了出来询问的道：“魂秀，我且问你? 萧炎呢？”

    净莲妖火被谁得到了？

    他不在意。

    他所在意的是萧炎。

    萧炎如何呢？

    他可是记得在他们离开之时，妖火空间之中可是有着净莲妖火和萧炎的存在。

    如今。

    净莲妖火落入了魂秀的手中。

    那萧炎呢？

    他呢？

    净莲妖火被魂族收服? 魂秀走了出来。

    萧炎在何处？

    为何不见他出来呢？

    他在哪里？

    “萧炎？”

    听见药尘问题星陨阁，天府联盟的许多人都在此时回过神来。

    看向了魂秀。

    不仅星陨阁，天府联盟的强者? 其余势力的强者也是在此时朝着魂秀投来了目光。

    显然。

    他们也想要知道萧炎的下场如何了？

    魂秀嘴里呢喃? 看向药尘? 嘴角微微上扬? 勾起邪魅一笑道：“萧炎，他啊！”

    “死了。”

    说得很是平静。

    仿佛萧炎的死? 对于他而言? 就好似是死了一只蝼蚁般的无关紧要。

    轰！

    魂秀说得无所谓? 可他的话却是如同惊雷炸响般的落入了各方势力强者的耳中。

    在耳边回荡着? 久久无法散去。

    “死…了？”

    药尘颤声? 脸色微变。

    整个身体也是在瑟瑟发抖。

    其余的星陨阁，天府联盟的强者脸色也是不好? 一个个脸色苍白如纸。

    死了。

    萧炎死了。

    他们的少阁主死了？

    他们的少阁主可不是随便的人。

    他可是星陨阁，天府联盟的精神支柱，同时也是反魂殿的第一人。

    他死了。

    那他们星陨阁怎么办？

    天府联盟怎么办？

    说好的反魂殿的。

    现在他们的少阁主萧炎却是先陨落了。

    他们该怎么办？

    精神支柱都没了。

    他们又该如何？

    萧晨这个时候略微发疯的呢喃道：“死了？萧炎死了？”

    “不…不可能。”

    萧晨整个人几乎陷入了疯狂? 癫狂之态。

    他可是视萧炎为魂族崛起的希望。

    现在告诉他。

    希望没有了。

    他彻底东西陷入了绝望，落入了无底深渊般。

    四周皆是绝望和独孤。

    摧毁着他的意志。

    “啊……”

    萧晨仰天怒吼? 声音如同是龙吟虎啸般的回荡在天地之间，久久不散。

