    听到这句话，林筱然浑身一个激灵，完了，这是摊上大事了。

    一般有这种开场白，那是不是就意味着这女人是某个大哥的女人……

    林筱然可以想象的到自己的下场有多惨了，早知道刚才就不逞这口气了！

    说怂就怂，林筱然努力拖着体重后坠，前面那三个女人可是费了不少力气。

    “对不起这位高小姐，刚才那一脚是我应得的，我不该在人多的时候横穿舞池，你的这些头发，我还给你就是。”

    林筱然把自己手上的头发硬塞进女人的手里，这个动作更是气的女人嘴脸歪斜，极其愤愤。

    “现在知道怂了？刚才揪我头发的时候看你不是挺横的吗？今天你必须跟我去见建哥，我一定要让他帮我出了这一口恶气。”

    林筱然都快吓哭了，怎么她第一次来酒吧就遇到这种破事，归根结底，都怪萧枭那个衰神，要不是他把她一个人丢在这里，她怎么会横穿舞池去找人，又怎么会发生这种事。

    求人不如求己，林筱然很清楚的知道，自己在这孤立无援，现在最重要的就是要让这位高小姐打消报复地念头。

    “高小姐，咱们有话好好说行不行？你看我刚才一不小心揪了你的头发，你揪回来不就行了，而且我本来也没想揪你头发，都是你那两个朋友拽着我往后，我才一下子一不小心拽了你这么多头发下来，也不能全怪我是不是？”

    刚说完，旁边那两个女人就加大了力气把林筱然往外面拖。

    “别听她的，我们就是想帮高小姐摆脱这个女人而已，没想到她竟然会一直抓着你不放手，分明就是故意借我们的力气伤害你。”

    好一个倒打一耙，要不是现在主人公是自己，林筱然都快拍手叫好了。

    “高小姐，我们对你的忠心你自己是看到的，这个女人穿成这么花里胡哨，看起来就不是什么好人，没准她就是建哥那边地小蹄子派来的。”

    好家伙，这都诬赖上了。

    林筱然刚想开口解释，可是那女人根本不给她解释的机会，加大力气拖着她回到舞池下面。

    一路被拉扯着往下，林筱然身上的衣服被扯得有些凌乱，露出白皙的肌肤。

    她的头有些晕乎乎的，特别是眼睛，被这些灯光都快晃晕了。

    舞池里很多人都停下来看着这边精彩的戏码，他们眼中兴味十足，大概在这里经常看到这一幕。

    林筱然被带到一排软皮沙发的前面，里面坐着三个男人，两个男人身边都搂着女人，为首的也是手里掐着一根香烟。

    看到他们过来，为首的男人对着女人招了招手，“宝贝怎么了？看你的样子，是不是刚刚哭过？”

    那位被称为“高小姐”的女人一下子窜到男人面前，看来，这就是她们口中所说的“建哥”了。

    女人对建哥投怀送抱，眼神委屈的像受惊的小鹿，看起来还真有几分我见犹怜的模样。

    “建哥，那个女人刚刚在舞池里踩了我一脚不说，她还揪了我的头发。”女人撒着娇，把今天然塞到她手里的头发拿出来，“你看，揪了这么多，我头皮都还发麻着呢。”

    林筱然被另外两个人挟持着站在一边，听到这句气的都快吐血了。

    “麻烦听一下我的解释，是你女朋友踩的我，我的脚到现在还疼呢，还有这头发，明明是这两个女人拽着我往后退，力气一大就把头发扯下来了，虽然跟我也有关系，不过罪魁祸首还是她们两个。”

    林筱然用手指了指旁边压着她的两个女人，心想在这个地方报警，对方多久能到达这里啊！

    萧枭杀千刀的，竟然把她一个人留在这！

    男人阴冷的眸子在林筱然身上逡巡了几周，最后冷笑一声，“在我这里，我宝贝说的话那都是真话，她说什么我听什么。”

    听到这句，女人更是受用地往他怀里钻了钻。

    林筱然心里骂娘，敢情这男人就是个用下半身思考的动物，根本没打算过问是非。

    她还浪费那么多口水跟他讲道理。

    “宝贝儿，你说怎么处置这个女人好呢？”男人征询女人的意见。

    姓高地女的依偎在男人怀里，对着林筱然的眸光确是恶狠狠的。

    “她踩我一脚就算了，可是这头发是建哥喜欢的，我也喜欢，她揪了我这么多，我也不是多不讲理的人，就让她们一根根把她头上的头发揪下来，扯断的就算了，一根一根慢慢来。”

    听着女人的话，林筱然从脚底蔓延开一股子冷意。

    “宝贝儿都发话了，你们还不快动手！”

    叫建哥的男人呵斥一声，旁边两个男人立刻站起身，连同刚才那两个女人，一共四个人压制住林筱然，还有两个女人就负责揪住林筱然的头发。

    感受到自己的头上有两只手在移动，林筱然一阵头皮发麻，心里已经把萧枭骂了无数次。

    忽然一阵刺痛感传来，林筱然咬着牙嗤了声，她今天要是吐了，回去也要用镊子把萧枭的头发一根根拔下来。

    又是一阵刺痛，林筱然痛的眼泪都快出来了。

    旁边的人开始议论纷纷。

    “这女人是不是傻，建哥的男人她也敢动手，根本就是活得不耐烦了。”

    “哎，在这个地方，谁傍上建哥谁就是霸主，那女人看样貌长得不错，就是穿衣服太土气了。”

    “她要是跟建哥低头认个错再投其所好，说不定还能免于被拔头发。”

    林筱然一边忍着疼痛，一边听着旁人的议论。

    他喵的，她是这一次来这里，什么建哥八哥一个都不认识，早知道这样，打死她都不会来这里的。

    头顶又是一阵刺痛感，林筱然感觉自己的头皮都要痛得肿胀起来，那边沙发上，高小姐笑得无比开心。

    那边，萧枭好不容易来到舞池，看到很多人围成一个圈议论着什么，走近一听，心里顿时“咯噔”一下。

    完了完了，他们说的人不会是林筱然吧！

