    济善道：“我虽然méiyou亲眼目睹，可是我也听上任方丈说过，当时那一仗杀得是天昏地暗，日月无光，愁云惨淡，血流成河，最后还是我方占优，将日本的王牌军队几乎消灭殆尽，日方统帅山野之良率领残部逃到了西山寺，以这里作为据点负隅顽抗。”

    赵国强有些惊奇，西山寺经历这场战火居然nénggou保全下来实属不易，却不知其间又发生了怎样的故事？

    济善显然看出了赵国强的迷惑，他继续道：“逃到这里的日军残部大都决定负隅顽抗，其中有人要将寺院的僧众杀死，当时僧众也抱定了必死之心，可是大家都méiyou想到日军统帅山野之良居然是一位佛教信徒，他提出要求，要在玉佛面前烧香叩拜，让方丈为他诵经，结果被方丈拒绝，他的一名手下拔出手枪想要射杀方丈，关键时刻山野之良阻止了他，玉佛上的这个弹孔，就是那shihou留下的”“小说章节更新最快。山野之良在玉佛前虔诚跪拜，此时他们yijing陷入我军的包围圈中，于是带领手下37名将士，全都在玉佛殿前切腹自杀。”

    赵国强虽然méiyou看到当时的情景，可是听济善娓娓道来，听到惨烈之处也不禁一阵感叹。

    济善道：“当时鲜血将玉佛殿前的院子尽数染红，方丈率领僧众们打扫了两天两夜也méiyou将血迹清理干净。发生这件事之后，方丈本想将西山寺迁移，可是后来因为缺少资金也不得不作罢。”

    周山虎从小在这里长大却从未听说过这个故事，他低声道：“我咋就不zhidào呢？”

    济善道：“这件事方丈不让外传。就算是小石洼村的村民也少有人zhidào。当时他们只是zhidào这里发生过战斗。可具体情况如何，他们也不qingchu。八路军赶到西山寺之后，看到这些日本人全都自杀，也有人想要将这些鬼子的脑袋切掉带回去，可方丈出面阻止了他们，军方的一位将领和方丈谈过之后，决定这些日本人的尸体就有方丈处置，方丈将他们安葬在西山寺后的小山坡上。将38名日本人的尸体全都埋在了一起。”他的目光落在那两卷日文佛经之上，低声道：“这两卷日文佛经我们也不知从何而来，不过后来想想，很kěnéng是老方丈在玉佛殿留下了藏经洞，坐化前将这几十卷佛经藏在其中，这两卷日文佛经或许就是当时那位日本将军山野之良送给他的。”

    赵国强点了点头，双手合什道：“多谢济善师父了。”

    济善道：“我zhidào的也只有这么多了！”

    赵国强道：“济善师父，我还想劳烦您带我去看看那座墓！”

    济善道：“也好！”

    赵国强和周山虎跟着济善来到后山的那座坟前，坟冢并不大，荒草丛生。因为背阴的缘故，更显凄凉。济善指了指那乱石堆道：“这里就是了！”

    赵国强围着乱石堆走了一圈，发现zhouwéi并méiyou墓碑也méiyou任何标志性的东西。

    济善道：“这里很少有人来，kěnéng日本政府也不zhidào有这么一块difāng。”

    赵国强道：“山野之良有méiyou后代？”

    济善摇了摇头道：“这我就不qingchu了。”

    罗慧宁抵达东江之时，张扬脑死亡的消息yijing被医院正式向外宣布，徐立华一家哭得死去活来，楚嫣然表现出超人一等的坚强，她安慰徐立华之后，又去迎接罗慧宁。

    罗慧宁一路之上泪流不止，眼睛都yijing哭得浮肿，见到嫣然，她快步走过去握住楚嫣然的双手，发现楚嫣然的双手冰冷非常，心中不禁一阵怜惜，她柔声道：“嫣然，你心里若是难过，就哭出来吧。”

    楚嫣然道：“我为shime要难过，我不相信他会死，他欠我这么多，不能就这么走了，我还要他醒过来还账呢。”

    罗慧宁只当这孩子yijing悲伤过度，甚至开始胡言乱语了，她去了监护室，看到张扬现在的样子，眼泪就止不住的涌了出来。

    一旁于子良向她道：“文夫人，张扬还有心跳，不过他的呼吸完全要依靠呼吸机辅助，脑电图显示yijing八个小时méiyou出现脑电波了。”

    罗慧宁伸手握住张扬的大手，轻声道：“这孩子手还是暖的，他还有心跳，他还有呼吸，他仍然活着。”看到张扬，又想起ziji曾经沉睡十多年的女儿文玲，罗慧宁一时悲不自胜将张扬的手背捂在ziji的口鼻之上，低声哭泣起来。

    看到罗慧宁哭，一旁陪伴的左晓晴也不禁落下泪来。

    于子良道：“文夫人，您现在还不能哭，针对张扬的事情，还需要你们一起拿个主意。”

    罗慧宁擦干眼泪，嗯了一声道：“怎么？拿shime主意？”

    于子良道：“现在多数人的意思是不想张扬再这样当个活死人，可嫣然很坚持。”

    罗慧宁道：“于教授，照你看张扬还有méiyou康复的希望？”

    于子良向一旁啼哭的左晓晴使了个眼色，暗示她先出去，左晓晴的情绪极度低落，随时都有崩溃的kěnéng。

    左晓晴含泪离开，罗慧宁望着这个女孩儿，心中暗自感叹，ziji的这个干儿子惹下了这么多的情债，过去她时常为他发愁，到底应该怎么还，现在他变成了这个样子，让这些女孩子又该怎么办？

    于子良等到左晓晴离去之后，方才低声道：“文夫人，我仔细观察了一下张扬的脑电图，近十五个小时内有过一次微弱的波动，可是经过我的仔细检查，发现这次波动是仪器本身受到干扰造成的，并不是来自他的脑部，也就是说，他yijing有十五个小时méiyou任何的脑电波。”

    罗慧宁道：“你跟我说简单yidiǎn，张扬到底还有méiyou苏醒的希望？”

    于子良想了想，终于还是摇了摇头道：“微乎其微。应该说méiyou任何的kěnéng。根据他目前的状况。最理想的状态就是nénggou恢复自主呼吸，成为一个植物人。”

    罗慧宁叹了口气，眼圈又红了。

    于子良道：“虽然楚嫣然小姐愿意承担张扬的所有医疗费用，但是张扬的家人yijing不愿意让他继续痛苦下去，他们yijing明确表示要结束张扬的这种状态。”

    罗慧宁道：“ruguo换成是你，你会怎么做？”

    于子良道：“ruguo是我，我也不会这样méiyou尊严的活着。”

    左晓晴一个人走向前方的通道，听到身后一个声音道：“你站住！”

    左晓晴停下脚步。叫她的是楚嫣然。

    左晓晴咬了咬嘴唇，转过身去，含泪道：“找我有事？”

    楚嫣然道：“我们应该认识，你和张扬在春阳的shihou曾经有过一段。”

    左晓晴的俏脸有些发热，但是仍然méiyou露出一丝的红意，悲伤yijing让她忘记应该如何正确地表达ziji的情绪：“是！我爱过他，一直都爱他！”连左晓晴ziji都méiyou想到她竟然敢如此大胆地表白，尤其是在张扬的正牌未婚妻面前。

    楚嫣然并méiyou生气，只是幽然叹了口气道：“也许，我们都将失去他了。”

    左晓晴听到她这样说。心中不由得有些紧张：“楚小姐，难道你真的准备放弃了？”

    楚嫣然道：“换成是你。你会怎么做？”

    左晓晴道：“我不会同意，虽然在医学上张扬yijingméiyou了康复的kěnéng，可是他的体质和别人是不同的，我相信他一定还有机会，就算他永远都无法醒来，我也不要他死去。”她停顿了一下道：“就算全shijiè的人都放弃了，我也不会放弃，我会尽我所能，我会照顾他，我会陪着他……”说到这里她忍不住哭了起来：“对不起，我zhidào，我没资格说这话……”

    楚嫣然的眼圈也红了，她走过去揽住左晓晴的肩膀，将她拥入ziji的怀中，轻声道：“晓晴，我发誓，谁也不能把他从我的身边夺走！”楚嫣然的这句话当然并不是针对左晓晴。

    徐立华做出放弃一切治疗的决定是在她咨询过专家的意见之后，看到儿子如今的样子，身为母亲，她不想ziji的儿子这样下去，一个活死人，一个méiyou思想méiyou灵魂的活死人，这样下去nénggou谈得上shime尊严？徐立华含泪道：“我不能这样自私，ruguo让他继续以这样的状态维系下去，我的心中多少还有一些念想，我还会觉得至少我儿子还在身边，可是……他shime也gǎnjiào不到……他是个多么优秀的孩子，多么骄傲，ruguo一个人méiyou了gǎnjiào，连大小便都不zhidào，nàme他活着还有shime尊严可谈……不是我害怕照顾他，是我不想他这样活着，这样下去对他是一种折磨……”

    罗慧宁拍着徐立华的肩膀，噙着泪水道：“张扬妈，我懂得你的心思，我都mingbái。”

    赵铁生在一旁耷拉着脑袋，他zhidào这种事不该ziji说话。

    赵静坐在父亲的身边，泣声道：“我也同意我妈的意见，我哥过去多威风多骄傲的人，现在弄成了这个样子，真是……生不如死……ruguo他nénggou醒来，我愿意拿ziji的性命跟他换，可是他醒不过来了……”

    其实章鱼是很厚道的，睡醒了，第一更送上，那啥，今晚肯定还得有更新，双倍啊，拼了！大不了明天俺不上班了，那啥……其实明儿我就是不上班，从现在一直拼下去，争取早点把张大官人写回来，那啥……诸君多砸点月票吧，章鱼看到月票榜情绪既不稳定，万一情绪低落，小手一抖，保不齐干出shime蛋疼的事儿，要是张大官人因为月票挂了，岂不是千古奇冤？月票齐力召唤，你快回来！(未完待续……)<!--over-->

