    休息区内，玉小刚、唐三跟已经伤好的戴沐白三人嘴巴张了张。

    “这怎么可能？！”

    随即陷入沉默，颈脖微微发红。

    其他人则是面面相觑。

    “好强，宁小天真的是辅助魂师？”马红俊喉结涌动，一脸呆滞。

    “老实说，我也挺不明白的。但他武魂释放出的确实是辅助魂技。”玉天恒苦笑。

    “别想得逞！”另一边，火无双看着冲出来的宁小天, 没有丝毫犹豫，直接冲了过去，火舞跟其他队友也迅速跟上，距离太近，已经来不及放远程魂技，而且, 还容易炸伤自己人。

    “来的好。”宁小天目光一闪, 速度再次提升，身体如同魅影般闪过火无双挥来的火爪, “竟然是我当初公布的第一套全民体操上的拳技，基础还挺扎实，已经能做到跟近战魂技结合。”眼中闪过一丝赞许，手中动作也是极快，猛地一抓，捏住火无双手腕，稍稍用力。

    “嘶！”火无双只感觉手腕被闪电击中，麻痛难忍，下一秒，眼中宁小天右手猛地向一侧一拉。脚下立刻趔趄不稳，随即嘭地一声，沙包大的拳头直击胸膛。顺便还挡住了后面冲上来的队友，“艹”张嘴想骂娘, “嘭！”明明是短距收拳一掌，却感觉被巨锤砸中。

    身体直接倒飞出去，冲向火舞身后侧边的两名辅助魂师。

    很想说“对面力道有点大，别接我。”，但这一拳一掌实在拍的胸膛又痛又闷, 喉咙根本发不出声音。

    “嘭！”一心接下队长的两名辅助魂师瞬间被串了葫芦撞飞。

    心态顿时炸裂，三人一起在地上滚了好几圈。

    “可恶！”看着从眼前飞过去的老哥，火舞顿时美眸火烧，一脚朝着宁小天脑袋踢过去。

    另一侧，那名被火豹武魂附体的强攻系小青年队友也挥爪冲了过来。

    “超短裙也敢这么踢，妹子你心是真大啊。还好穿了安全裤...”宁小天目光一凝，左手迅速抬起，抓住大长腿脚腕，轻轻一拉，火舞高挑姣好的身子顿时颤动着向一侧滑去，当场表演了个一字马。而在这时，右手也已经捏住另一位对手的手腕，用力一拉。

    小青年健硕的身躯顿时失去平衡。

    余光轻撇后方不远处正在搀扶着站起来的火无双三人，宁小天抬手就是一拳，直击小青年胸膛。而在这时，身轻体柔并未拉伤的火舞也是毫不犹豫出手，借着宁小天正在动手对付自己队友, 秀手撑住地面, 大长腿猛地一甩, 狠狠抽向宁小天膝盖。

    早已注意火舞动向的宁小天不慌不忙, 宛若提前预知了一般，单脚一抬，一踹，火舞又被当场踢回一字马。

    随即腰身一扭，调好位置，一掌朝着小青年胸膛拍去。

    火舞一脸羞愤，俏脸通红，双目已然几尽喷火地抬头望向宁小天。

    她怀疑对方这是在故意报复，想让她当众出洋相。

    当年宁小天还是六岁时，其母亲张芳华不知道突然发了什么疯，经常出现在月轩等贵妇出没场所，几乎是明目张胆地给儿子说媒，她的母亲就是对象之一。好在母亲心疼她，没有因为七宝琉璃宗的威势和宁小天的身份而擅自做主，回来后问了她的意见。

    宁小天年纪比她小了好几岁，而且之前又从未有过交集，她当然不同意。哪怕七宝琉璃宗后来成为天下第一宗门，宁小天也在之前比赛中表现出了惊人的天赋和战力。但她仍旧没有后悔过当初的决定，自己的幸福她要自己做主，自己的人生也要自己决定。

    “宁小天肯定是从他母亲嘴里知道了当年的事情，这次是故意借比赛让我出丑。”越想越觉得可能，越想越气，火舞银牙一咬，抓住宁小天出掌之际，毫不顾忌自己的形象，猛地前扑抱向宁小天腰杆，“？？？”宁小天也是有些懵，一掌拍飞小青年的同时，出脚一踹。毕竟是个妹子，而且火舞他也是第一次当面见，两人又没什么仇，这一脚力度并不大。

    火无双和刚被他拍飞的小青年已无再战能力，火舞也已经没多少魂力。

    在这种情况下，在他看来，炽火学院已经毫无胜算，只有认输一途。

    “噗噗噗...”被搀扶着的火无双被飞过去的小青年撞的又滚了葫芦。

    “嘭！”火舞似乎早已预知宁小天会发动攻击，张手就抱住宁小天大腿，强忍腹部撞击痛感，小腰一扭猛地借力荡到宁小天背后，蹭蹭蹭往上爬。

    经过之前自己踢的那一脚，火舞很清楚，宁小天的下盘极稳，以她的力量根本不可能撼动。加上之前发动抗拒火环，随后又消耗大量魂力凝聚足以对抗加持过辅助增幅的三元战队魂王，她现在魂力已经所剩无几。

    想要当场报仇，只有另辟蹊径。

    “？？？这丫头疯了！”宁小天也没想到火舞会来这一出，有点愣住。

    当场抱一个陌生男子，这实在有点不雅观，而且还是死死抱住他的脖子，双腿夹他的老腰，有点离了大谱。

    另外，这妹子似乎火气有点大啊。

    “你在干什么？”宁小天一脸黑线。

    不就是一个挑了你们五个，有必要这么大火气吗？

    虽然从原著就知道火舞很要强，但没想到这么夸张。

    特么，还可是几万人观看的赛场。你一個女孩子，矜持呢？

    “火云，火雨，还在看什么，快发动攻击。”火舞没有理会他，仰着脑袋，声嘶力竭地朝着空中大喊。

    眼中沁着泪花，一脸倔强。

    “这...”之前宁小天跟自己队友们扭打在一起，火云跟火雨就不敢发动攻击，现在火舞更直接，发了疯似的骑在宁小天身上，还抱的这么紧，这他们怎么敢发动魂技。

    “这妹子怕不是疯了吧？竟然想跟宁小天同归于尽？”场外观众们表示看呆了。

    “可能是受打击了吧。毕竟现在这情况，炽火学院败局已定。作为一支老牌强队，现在被宁小天一个辅助魂师给一串五打败了，确实是有点让人难以接受。”

    “也是，不过这火舞的脾气还真是人如其名，火爆的过分。”

