    秋季发布会之前，王林密集召开了几次会议进行部署。

    申城这边是主会场，香江的红馆是分会场。

    香江虽然是分会场，却请来了二十几个明星艺人站台演出。

    主会场也不弱，有小百灵公司签约的艺人助阵，也请到了大陆的十几个知名演员和歌手前来演出。

    春季发布会太过匆忙，王林没来得及做出太多的准备。

    这一场秋季发布会, 他做足了充分的准备。

    宣发方面，全方位立体的宣传，相关工作，自有公司的公关、营销、市场等部门共同协作去完成。

    央视、地方台，报纸媒体，能打的广告都打了。

    除了广告宣传, 王林还安排人给所有的海内外客户都打了电话，邀请他们前来参加本次秋季发布会。

    春季时装周的发布, 在世界时尚圈子里, 也引起了相当大的反响，国内外的服装品牌，也认识到了爱秀时装周的存在，参加过春季时装发布会的外商，都或多或少的得到了不少回报，攒足了口碑，打开了市场。

    因此，这次的秋季时装周，来参展的外商企业就更多。

    原本只安排七天的时装周，因为参展外商太多，要走秀的场次排期长达九天时间，延长了两天。

    这次的发布会，除了宣发给力之外, 秀之林服装推出了大量的新款服装, 以秋冬季节的服装为主，涵盖了男女老幼各个层面。

    有了精细的准备, 王林对这次的发布会充满了信心。

    这次的发布会，王林没有再租万体馆, 而是在爱秀广场举行。

    现场只设一千个座位，门票提到高了50元到300元每张，越是靠近舞台的座位就越贵，这么做的目的，是为了提高入场的门槛，减少现场的工作量，走精品路线。

    走秀的舞台设置得很长，座位安排在T台的三侧，观众可以近距离、更直观的看到每一个模特。

    这场走秀还有一大特色，请来的特模里面，除了有国内的顶级模特，还有国外的专业模特。

    外国模特的出现，也成了本次发布会的宣传亮点。

    这天，王林来到现场，又做了一次布置，并观看了模特们的演练。

    受邀前来的国外客商有一百多家，全部在华美酒店入住。

    林妹妹、林苹、杨玉莹、戴文军等艺人也在现场排练。

    沈雪和赵百灵等人也将上台表演。

    对赵百灵等人来说, 王林和沈雪早就已经和平友好的分了手，而且沈雪的孩子并不是王林的。

    这一切, 都是沈雪自己告诉他们的，目的是为了保护王林，把王林从她的交际圈子摘除出去。

    赵百灵等人刚听说时，自然觉得不可思议，以为沈雪不是脑子进了水，就是脑子被门给夹了，放着王林这么好的男人，沈雪居然会跟他分手？

    慢慢的，大家也就接受了这个事实。

    此刻，赵百灵和沈雪等人在舞台后面休息，看着王林在下面指点江山。

    “沈雪，你和王林之间，不能复合了吗？”赵百灵问道，“也没见过你的新男朋友啊？”

    “你们不懂！”沈雪轻轻摇头，“你们别问了！哎，别总是聊我的事，你和那个大学英语老师谈的怎么样了？”

    赵百灵咯咯笑道：“我和他啊，早就吹啦！那家伙花心得很，跟我谈着恋爱，却在追求别的女人呢！哎呀，还好我发现得早，什么损失也没有！”

    付美芳道：“他是瞎了眼！和你这样的美女谈恋爱，还吃着碗里的，看着锅里的！这样的男人，不要也罢！”

    赵百灵道：“美芳，你别这么说，我可没让他吃着！我对待恋爱和婚姻的态度是很坚决的，不结婚，绝对不那个！”

    付美芳道：“我当时要是有你这么自律、自爱就好了。我也不会吃这么大的亏。”

    她们聊着天，眼睛却一直跟随着台下的王林在转动。

    林妹妹换了衣服走过来，笑道：“你们在看什么？我也来看看。哟，原来是在看大帅哥！怪不得你们一个个看得这么入神。”

    付美芳道：“王林长得并不是特别帅，但他身上有一种特别的气质，让他显得与众不同。”

    林妹妹道：“我知道，他有一种‘特别有钱’的气质！这是一般男人不具备的！对也不对？”

    几个女人笑弯了腰。

    林妹妹道：“你们都想跟他聊天，为什么不上去找他呢？躲在这里能做什么？”

    “他在工作，我们不好去打扰他。”赵百灵道。

    林妹妹道：“我们也可以找他谈工作啊！你们等着，待我去找他聊聊天。”

    她说着，款款走向王林。

    王林看到她走过来，笑着打了声招呼：“林妹妹！”

    林妹妹掩嘴一笑：“大忙人！”

    王林呵呵笑道：“还好，不是很忙。这次发布会，要辛苦你了。你可是我们的主力模特，只要有你在，我们的发布会就一定能成功。”

    “咦，既然如此，你春季发布会，为什么不请我来呢？”

    “上次不是正好过春节吗？不敢请动你。”

    “可见我还是无足轻重的，我真有那么重要，你还在乎我过不过春节吗？你便是抢，也要把我抢过来了。”

    王林哈哈笑道：“这可是你说的，以后不管你在哪里，也不管你在忙什么，只要我需要你，我就把你请过来，请不动我就抢。”

    “你需要我做什么？你不是有沈雪吗？”林妹妹一边说，一边胡卢而笑，嘴边露出两个深深的酒窝，说不出的迷人。

    王林恨不得捏她的俏脸一下。

    林妹妹道：“我听说，你把邓姐都请动了？你有本事，怎么不把她请到申城来呢？”

    王林叹了一声：“我也想啊！只不过现在条件还不成熟，过几年或许有机会吧！她是宝岛省人，又是个大明星，身份地位都很特殊，如果她能进入内地，那将成为两岸来往的一大里程碑！意义非凡。”

    “嗯，有道理。”林妹妹道，“那你更应该想方设法，把她请进来。”

    王林道：“我约她一起去法国看时装秀，你去不去？”

    “你和她去？又约我？那我算什么？”

    “都是我的朋友，一起去看巴黎时装周。这能有什么？”

    “我还以为，你是想请她到浪漫之都去发生一段美丽的故事呢！”

    “你啊，你啊！你这张嘴，真正是不饶人，我和她之间，能有什么故事发生？我和你之间，倒是真发生过故事！”

    王林一边说，双手做了个抓的动作。

    林妹妹抿紧嘴唇，俏脸晕红，轻轻呸了一声：“好啊，你欺负我，我告诉李文秀去！”

    “好妹妹！”王林一把拉住了她，笑道，“我开玩笑的，你别当真。”

    “这种事，你也可以拿来开玩笑的吗？我还以为你是认真的呢！你既然碰过了我，你是不是应该对我负责任？”

    “行，怎么负责任？”

    “怎么着，也得像对待沈雪那样，给我一套安置别墅，一辆好车，再送我一个宝宝。”

    “啊？”

    “舍不得啊？舍不得你还碰我？”

    “我、我——”王林从来没有这么窘迫过。

    林妹妹和邓俪君两个人都爱开玩笑，不过两者之间又有区别。

    邓俪君是无所顾忌的开玩笑，开完也就算了，从来不恼不火。

    但林妹妹却不同，她宜嗔宜喜，真真假假，让人捉摸不透。

    王林汗颜一个。

    他还握着林妹妹的手没放开。

    林妹妹用左手握住他的右手，轻轻拿开，说道：“被人看到，要误会我们在做什么呢！”

    “这光天化日，还能做什么？”

    “那你还想做什么？要不等天黑了，我再来找你？”

    “……”

    “咯咯！你啊，有色心，没色胆，你原来苗而不秀，呸，是一个银样镴枪头！”

    王林恨得牙痒痒：“行啊，你别落在我手里，下次再有机会，我就！”

    “你就怎么样？你说啊！”

    “我就那个你！”

    “敢吗？”

    “你看我敢不敢！”

    “我告诉沈雪去，说你想欺负我。”

    “……”

    王林这下真的没辙了，欲哭无泪。

    林妹妹抿嘴一笑，掉头离开。

    沈雪她们几个人还在这边看着呢，见到她回来，便询问她，刚才和王林手拉着手，在聊什么事情？

    林妹妹笑道：“他一直在感谢我，说我帮了他很大的忙。我说你不用谢我，我是看在沈雪的面子上才来的。你要谢，就谢沈雪好了！”

    沈雪笑道：“林妹妹，你真是我的好姐姐！”

    林妹妹拉着沈雪的手，笑道：“我们上台再走几圈。”

    王林继续安排工作。

    这时，郭玲玲带着一个女子走了过来。

    王林觉得那女子有些脸熟，一时没想起来她是谁。

    “王总。”郭玲玲说道，“安纺厂派了个人来，说是要来参加我们的时装周，还要向王总当面学习。她还说和王总熟得很，叫我带她过来，我就带她过来了。”

    “王总，您好，您还记得我吗？我叫东方知谨。”

    “哦！是你！”王林恍然，“你怎么来了？”

    东方知谨恭敬的朝王林弯腰行礼：“厂里安排我来向王总取经学习的。上次您在我们厂里的讲话内容，我们厂长印成了文件，让我们每个人学习。我天天看，受益非浅，觉得还不过瘾，所以特意跑过来向王总您求教。正好爱秀集团举行时装周，我也过来学习学习。王总，请您多指教。”

    王林微微一笑：“好说，你住下来了吗？”

    “我们厂在申城有业务点，我就住在那边的宿舍里。”

    “行，那你就先参加时装周，有空的话，我再带你到厂区去转转。”

    “谢谢王总。”东方知谨道，“我们厂长的意思是，让我在申城多住一些时日，多向王总您请教，取不到真经，不让我回去。”

    王林心想，你们厂长的真正意图，只怕是让你来拉我的投资吧？

    上次去安纺厂，王林就看出田金生、刘希贤等人的想法，是想让他收购安纺厂。

    但王林现在还没有这样的打算。

    所以这段时间里，他也没有主动联系过安纺厂。

    田金生和刘希贤等人坐不住了，于是派出东方知谨前来公关。

    派人来，总得有个名目，正好碰上爱秀时装周，田金生和刘希贤一合计，便把东方知谨派了过来。

    东方知谨心里当然明白自己此行的真正任务。

    但她不能直接说出来，总不能一见着王林的面，就找王总拉投资，那肯定不成。

    她得先和王林把关系处好了，以后才能水到渠成的提出投资的建议来。

    这边正聊着天，一个响亮的声音传来：“哈喽！王林！”

    王林转过身子，看到一个高大的外国人，正是维克多。

    “哦，我的老朋友！你怎么才来？”王林哈哈笑道，“我还以为你不会来了呢！”

    “我怎么能不来呢？”维克多张开粗壮的双臂，和王林拥抱，“你还记得我跟你说过的话吗？我的女儿娜塔佳要到申城来读书。”

    “对，我记得。她来了吗？”

    “嘿，我在这里！”一个清脆的声音，用半生不熟的中文说道。

    王林朝维克多身后一看，看到了瘦高的娜塔佳。

    这半年来，维克多在巴黎请了几个我国的留学生教娜塔佳学中文，她的口语进步神速，能和王林进行基本的中文对话了。

    “娜塔佳，你好。”王林笑道，“你越来越漂亮，比童话里的公主还要美丽！”

    娜塔佳的优雅和骄傲，让她迷人得就像另一个物种。

    她穿着一条白底波点碎花连衣裙，领子跟西服领一样很低。特别的显高，穿出不刻意的时髦与优雅感。这种碎花元素在夏天非常常见，低调又有女人味，值得借鉴。

    娜塔佳的脸，没有过多地修饰，也没有像其它女人一样施很多脂粉，只是简简单单的装扮，却衬得她肤如凝脂，眼若晨星。

    裙子的下摆是开叉的，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿，裙角星星点点的碎花，恍如无数美丽的晨露。

    娜塔佳嫣然一笑，和王林抱了抱，说道：“从今年九月份开始，我将正式到申城的复大来上学了。以后，我们将生活在同一座城市。请你多多的关照我。”

    她人高，又穿着高跟鞋，跟王林站在一起，两人几乎是平齐的，她的脸贴在王林的脸上，吐出来的气息，温温热热，吹得王林心儿跟着脸儿，一起痒痒的。

    这可是来自异域的诱惑啊！

    王林的定力再高，此刻也难以抵挡住她那迷人的风情。

    “娜塔佳，你真厉害，你居然可以进入我们市里的复大，这是一所很好的大学，欢迎你的到来，希望你能在我们申城度过一段美好的学习时光！你以后有什么事，都可以找我帮忙。”

    娜塔佳甜蜜的一笑，吻了吻王林的脸。

