    杜默言看着林辰离去，突然很不爽林辰的态度，明明是劳改犯，得意什么。

    但林辰举报有功，允许他得意一次吧。

    林辰回到林氏医院后，首先看了看四周，见并无大碍，这才放心。

    他始终觉得卢卡尔会找上门，最怕伤害到苏洛。

    随后拨打电话给御龙殿。

    “雷龙王，我交代你一个任务，替我找一个叫周全的人，我要他的一切信息！”

    “是，林先生！”

    雷龙王极为的兴奋，终于可以替林辰做事了。

    新凯旋大世界，2501房。

    这里是羊城排行第二的高档小区，是人上人的住宅。

    周全握着红酒杯，站在阳台，看着远处的小蛮腰。

    “啧啧，有钱人的世界就是爽啊！”

    他一脸的满足。

    毕竟，他本是一家小公司的总经理，一年也就几十万，现在突然做了辰光洛河的总经理，年薪上千万了。

    眨眼变成人生赢家，畅快！＂老周，你答应我的奔驰呢！＂旁边，一名穿着丝质睡衣的美女道。

    这是他包的小三，叫周秀梅，也被安排在公司里工作了。

    ＂我那辆S级，你先开着吧，下个月替你买辆玛莎拉蒂！＂周全笑道。

    ＂亲爱的，你太好了！＂周秀梅高兴的亲了周全一口。

    周全低头一瞄，睡衣质量很不错啊，他蠢蠢欲动起来。

    但这时有电话响起，周全接了后，脸色凝重：＂秀梅，你先回去，有贵客要来！＂周秀梅赶紧换衣服，然后离开豪宅。

    等她一走，一名歪果男子走了进来。

    ＂欢迎欧文先生！＂周全立即给那男子倒了杯酒。

    “周总，明天的会议，你可不要给我搞砸了啊！”

    那男子儒雅的握起酒杯喝着。

    “放心吧，只要有安雷文撑腰，整个辰光洛河都是我说了算！”

    周全自信说道。

    “名单，一定要保护好，名单上的人将在明天支持你，然后一起罢免杜默言总裁的身份，你就名正言顺的做总裁了，到时候，你只需要将辰光洛河的生产数据传给我就好了！”

    “放心吧，你是AOP驻华夏的总裁，你的托付，我肯定圆满完成！”

    两人说的兴起，更是碰了碰杯。

    “对了，安雷文对这事知道吗？”

    片刻后，周全又是问道。

    “他只知道其一，并不知道其二，他这人只看钱，收了钱只会替我们做事！”

    “那就好，祝我们旗开得胜，掌管辰光洛河！”

    交谈片刻，叫欧文的歪果人离开。

    周全顿时走入卧室的保险箱，打开保险箱看了看名单，彻底放心了。

    只要明天投票后，有大半人支持他做总裁，杜默言也将被扫地出门，而辰光洛河也归属他管了。

    哪怕萧总回来了，但公司大多数人赞成这举动，萧总估计也不会说什么吧。

    “秀梅，回来吧，我等不及了！”

    “亲爱的，你处理好了吗？

    赶快洗澡吧，我在房间等你！”

    给小三打了电话后，周全赶紧跑去洗澡，他已经忍不住了。

    他并未见到，一道闪电在客厅闪烁而过，随后卧室中，一名男子坐着轮椅，出现在保险柜之前。

    “有意思，居然勾结公司的人玩投票！”

    “这份名单应该很重要吧！”

    男子也没有破解保险柜的密码，手指出现电流，咔嚓一声，保险柜被打开了。

    里面的文件被拿走，随后更见到有硬盘，他也一并带走。

    他正是雷龙王1而此刻杏林堂里，林辰看着手中的文件，眸子微微闪烁。

    又是AOP集团！这集团的幕后是A先生，看来A先生依旧在对付他啊。

    而且申请投票罢免总裁，这么多上市公司，也唯独辰光洛河做的出来。

    四叔安雷文再度做了一次傻子，差点让人蚕食了辰光洛河。

    第二天一大早，曾梅开这一辆大众车子到来。

    林建林他们都认识曾梅，笑着打了招呼。

    但对车子，他们也就看了一眼而已。

    “这车？”

    林辰古怪的看着曾梅。

    “不是你昨天打电话让我订的吗？”

    曾梅一脸的诧异。

    林辰这才想起来了，但昨天他也是开开玩笑而已。

    不过也算了，也就一辆车而已。

    “林董，这不是迈腾，这是辉腾！”

    见林辰一脸无所谓，曾梅提醒道：“是最新定制版，价格三百八十万！”

    林辰顿时瞪眼：“不是让你拿十几万的车吗？”

    “我觉得配不上林董的身份！”

    曾梅小心翼翼道。

    林辰无语，只好上了车子开向辰光洛河。

    没多久，辰光洛河到了，而看着曾经创业的地方，林辰不免有点感慨。

    “你真的来了啊！”

    杜默言穿着过膝短裙，肉丝，踩着鱼嘴高跟，站在车旁。

    主要是这车太显眼了，加上昨天才说好的，所以杜默言就跑了过来。

    但是，她真没想到林辰会来。

    本来，她是懒得与林辰胡闹的，但林辰终归立了大功。

    “不是说好了吗！”

    林辰落下车窗。

    “你！”

    杜默言气的银牙一咬：“昨天是因为太高兴了，这才答应你胡来，我昨晚想了想，你这不是来捣乱吗，不过我这人说一不二，答应的事肯定会做到！”

    “上车！”

    林辰对杜默言招了招手。

    副驾打开，杜默言按着裙边，儒雅的进入，她好奇的看着车内：“这十几万的车，内饰这么好吗？”

    “差不多都这样的吧！”

    林辰打着哈哈，开入地下车库。

    一股淡淡的玫瑰香味在副驾传来，导致林辰瞄了一眼。

    腿很长，而且保养的很好。

    “你看什么，死流氓！”

    杜默言见林辰的目光，顿时骂了一声。

    “你穿这么短，不是为了给男人看吗？”

    林辰撇嘴。

    “请你尊重点，我是总裁，不是普通女子，再说了，我有穿丝袜的，这是对别人的尊重！”

    “穿了丝袜吗？

    好薄啊，感觉没穿似的！”

    林辰笑了笑道。

    杜默言是真的后悔了。

    这个林辰是抛夫弃子的废物，为什么昨天嘴贱答应了他啊。

    “记住了，进入公司后，不管发生了什么，但都不许说话！”

    杜默言叮嘱一声：“别以为你是曾经的林董，大家都会给面子你，我告诉你，哪怕是我在公司也不能全说的上话的！”

    “明白！”

    林辰刚好见到一个空的停车位，就想停进去。

    “等等，那个停车位不行！”

    

