    一个时辰后，诚王宣布登基，改国号为嘉隆。

    当然，这是他自己宣布自己为帝，并没有任何的传位诏书，甚至没有玉玺。这名不正言不顺的，也不得天下士林阶层的承认。

    但他就是称帝了。

    鲁王还被蒙在鼓里，等着诚王拥护他呢。

    谁知转头人家自己当了皇帝。

    这不是扯呢吗。

    鲁王气的差点吐血，冲进来就找他拼命。

    “诚皇叔为何言而无信？”他看着坐在龙椅上，身穿明黄色龙袍的诚王，咬牙切齿说道。

    诚王虽说自称为帝了，但心情并不怎么美丽。

    毕竟他造反的初衷，就是为了多年前的心爱之人。

    如今心爱之人不但背叛了他，还跟着赵靖一起去了。

    这让诚王觉得憋屈，愤怒，嫉妒，伤心。

    他这么多年的隐忍，都是为了什么？

    诚王陷入了严重的自我怀疑中。

    赵元齐这个时候跑来质问，诚王不可能给他好脸色。他没理赵元齐，兀自沉浸在刘贵妃香消玉殒的

    赵元齐觉得自己受到了愚弄和侮辱，越发愤怒：“皇叔，您倒是说啊，您到底是什么意思？”

    “放肆。”诚王冷冷目光看住他，“赵元齐，你这个废物。赵靖是你的父亲吗？”

    “……是。”

    “你父亲死了，你不回去哭丧，跑到朕面前闹什么？”诚王说道，“你最好安分点，看在你这次有些许功劳的份上，朕可以留下你一条小命，让你在鲁王府中度过残生。否则，朕随时可以把你像一只蚂蚁一般捏死。明白了？”

    赵元齐不敢置信的看着他：“皇叔，你……”

    “朕不过是利用你罢了。到现在还不懂吗？”诚王淡道，“来人，把他押了送回鲁王府，半步不许离开。否则，格杀勿论。”

    几名锦衣卫把呆若木鸡的赵元齐给带走了。

    诚王虽然有些萎靡，但他刚刚称帝，还有很多很多事情要做。

    秦王和送亲队伍还在回来的路上，太子也不知正在哪个角落，这两个隐患还在，他这个皇帝的位置就坐不安稳。

    诚王强作精神，询问身边太监：“去打探一下，秦王和送亲队伍到哪里了。该来的，总要来的。”

    太监忙躬身出去打探。

    这时谋臣进来禀道：“皇上，太后要见您，还有慈安宫的那些妃嫔，都该如何处理？”

    诚王虽然称帝，但一直沉浸在刘贵妃自戕的悲伤中，还没来得及处理后宫之事。

    他虽然一直爱慕刘贵妃，但不表示他对皇帝其余的妃嫔感兴趣。若接收了，反而会有隐患。

    况且他诚王府里的女人也不少。

    诚王想了想，说道：“除了太后依旧安置在慈安宫，其余太妃妃嫔，全都撵出去，送到静心庵去做姑子。”

    谋臣应了，转身出去。

    “等下，”诚王忽然想起一件事，“朕记得，宫里还有个妃子正怀孕着？”

    “回皇上，是有个妃子，刚怀孕没几个月。”谋臣说道，“不过……这妃子一直被关在玉福宫中，具体情形，臣还不清楚。”

