    “母后，娘，你们先去休息区，待孩儿赚些钱回来。”朱翊镠挤眉弄眼，满怀憧憬地对两宫太后说道。

    “去哪儿赚钱？”李太后忙问。

    “拍卖区。”

    “是要卖申公子这些画作吗？”

    “作画主要是为了兴趣为了欣赏，但人也要吃饭也要生活嘛，当然希望能凭借自己的手艺赚钱。”

    朱翊镠笑了笑回答，继而扭头问申用嘉：“申用嘉，你说对吧？”

    “对对对，陛下言之有理！”申用嘉忙回道，“微臣现在很穷，还欠着陛下许多钱呢，当然希望能尽快赚到。”

    “那镠儿想将这些画作拍卖给谁？”李太后接着又问。

    “朝中大臣啊！”朱翊镠脱口而出。

    “一幅画卖多少钱？”

    “孩儿现在也不清楚，拍卖嘛，当然是谁出的价格高就卖给谁。”

    “那起步价多少？”

    “一千两银起。”朱翊镠咧嘴一笑。

    “一千两是不是有点高？”

    “娘，申用嘉的画作水平不高吗？而且这是朕发起的，即便申用嘉的画作如同一坨那个，朕说要这个价，他们是不是也得给？就当慈善捐助。”

    “镠儿差不多就行了，别搞得大臣们不愉快。”李太后提醒道，心想，这不是有点仗着皇权强买强卖吗？

    “娘请放心，孩儿知道，朝中大臣有钱的还大有人在。”朱翊镠笑了笑，“再说孩儿辛苦忙这一遭，又动用那么多人力物力，总不能白忙活吧？”

    李太后不禁摇头而笑，知道儿子向来不会做赔本的买卖。

    “申用嘉，朕说的你赞同吧？”

    “陛下，微臣当然赞同。”申用嘉朗声回道，“陛下带着那么多人，费心尽力地为微臣宣传造势，倘若不能给你们带来些好处，微臣心里着实不安，就不知那些画作能卖出个什么价？”

    “营销不用你操心，你只管专心把画画好就行。哦对了，之前咱说好的，画作所挣的钱该怎么分红？”

    “任何时候，陛下六，微臣四。”

    “这个不要忘记哈。”

    “微臣当然不会忘记。”申用嘉一副信誓旦旦的样子，接着又说道，“微臣拿四其实感觉都多了，毕竟陛下与徐姑娘都说得对，如果没有陛下，微臣这些画作都不过是废品一堆。”

    徐文颖听了投之以感激的一瞥，居然知道将她与陛下放在一起哈，如果没有陛下，她还真可以考虑选择与申用嘉谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    “你知道这个理儿就好哇！”朱翊镠笑道，“既然你感觉四成都有点多，那拍卖过后，从你那四成中再抽取一成，打赏各位为这件事忙活的内侍们吧。”

    “没问题，这是应该的，应该的。”申用嘉连连点头。

    “好，那就暂时随我去拍卖区。”朱翊镠一抬手，“带上你的吃饭的家伙。”

    “什么？”申用嘉一愣。

    “笨吧你，笔和纸，还有画架呀！”

    “哦哦。”申用嘉这才明白。

    “陈公公，你带太后、皇后他们去休息区。黄公公，你带人帮申用嘉一把。”

    “奴婢遵旨！”陈炬与黄锋异口同声。

    朱翊镠先头径自去了。

    黄锋带着两名内侍，帮申用嘉拿画板、笔和纸啥的，紧随其后。

    李太后看着朱翊镠离去的背影，又忍不住摇头而笑。

    虽然摇头而笑，可都看得出来，笑中分明带着莫大的欣慰。

    而陈太后这时候却不由得想起朱翊钧，希望朱翊镠的优秀能够弥补，不然李太后得知朱翊钧已然离世的消息，不知道会不会崩溃。

    ……

    朱翊镠到了拍卖区。

    黄锋将申用嘉吃饭的家伙摆好，请朱翊镠坐下，然后去邀请大臣。

    很快以申时行为首的一帮大臣都被请到了拍卖区，包括申用嘉母亲。

    虽然是临时的，可拍卖区也是精心布置了一番。

    朱翊镠坐的位置最高，其次是申用嘉，在他们对面摆好几十张小凳子，以供大臣们就坐。

    大臣们刚进来时还一个个像是没有从参观中缓过神来，直到朱翊镠抬手说道：“众卿家请坐！”

    以申时行为首的大臣坐下，才将目光投向朱翊镠与申用嘉。

    “参观完申用嘉画作，不知众位卿家有何感想？”朱翊镠稍顿了顿，直接问王锡爵，“王阁老先说说看。”

    王锡爵朗声回道：“申公子的画手法高超，实属难得。只不知什么流派，臣闻所未闻见所未见。”

    “这叫素描，之前从未有过的流派。”

    “那申公子就是开拓性的先驱了，有如此造诣，更是难得，难得啊！”王锡爵忍不住啧啧而叹。

    “王先生你以为如何？”朱翊镠接着又问王家屏。

    比起王锡爵的正义凛然，王家屏要显得文气得多。

    “回陛下，申公子画作水准之高，大家有目共睹，但臣更想知道，申公子何以有如此画法？是无师自通，还是受到哪位先贤的启示？”

    “申用嘉，你来回答王先生这个问题吧。”朱翊镠示意申用嘉。

    “微臣遵旨。”申用嘉说道，“晚辈并没有拜师，起初只是好奇，后来胡乱涂鸦几幅，发现别有一番味道，久而久之便爱上了，但晚辈的画作能有幸被诸位看到，全仰赖于陛下。”

    “不知贤侄画了几年？”

    “将近十年，无论寒暑，日夜不断。”

    “难怪有如此造诣！那为何贤侄给人留下一副无所事事的形象呢？”王家屏又笑了笑问。

    “……”申用嘉不知如何回答。

    “……”申时行与夫人听着，也感觉有点神思不宁。

    “王先生，这个问题朕来回答你。”朱翊镠接过，“因为申用嘉的画作独特，画中全是女子，需要采撷各种女子人物原型，平时只能上街溜达观看，可总不能告诉世人是来女子的吧？申用嘉，朕说的有没有错啊？”

    “正是。”申用嘉脸色微微一红。

    “朕今日召诸位卿家来参观，是想再次告诉天下人，只要有一技之长，哪怕再独特奇葩，便如同郑恭王世子研究的十二平均律，如同申用嘉钻研出来的人体素描，都可以大胆地货与朝廷，朕会让他们得到应有的荣誉。”

    朱翊镠先头就说过了，在这些大臣面前，不想只纠结于画作本身，而应该挖掘背后的精神力量。

    “陛下眼光之高远心胸之宽阔，实非臣等所能及也。”王家屏由衷地赞道，“这是我大明子民的福气，相信天下人都会明白陛下的心意。”

    “希望所有卿家与朕也一样，允许并鼓励天下人的精神追求，这样我们的朝廷才会更加繁荣昌盛。”

    “陛下言之有理！”下面一片附和。

    “申用嘉为此付出了十年的心血，所以朕还想借此向天下追求梦想的人传达永不放弃精心打磨的匠人精神。”

    “不要因为朕的一道旨意，便急于求成，甚至弄虚作假，幻想能够一步登天能够飞速地驶向自己的梦想。”

    “这不现实，世上没有谁的成功可以手到擒来。但相信只要竭尽全力朝着认准的方向努力，等到时机成熟时，自会展现出耀眼的光芒。”

    “路要一步一步地走，饭要一口一口地吃，事要一件一件地做，只有沉得住气，才能成得了事。自古成大事者，都明白厚积薄发的道理。”

    朱翊镠说完又赢得一阵赞叹。

    通政司堂官通政使更是激动地站起来说道：“陛下这番话高瞻远瞩，臣一定将一字不漏地记下来，明日便刊登在邸报上告知全天下人。”

    朱翊镠欣慰地点了点头，好像，要的就是这个效果啊！

    “所以朕为申用嘉举办个人画展，只是一种外在的形式，希望各位卿家能看到朕真正想要表达的，或者说想向世人传达的本质的东西。”

    “之前朕便与申先生单独说过，让大明子民不挨饿不挨冻当然是首当其冲的任务，但总有些人早就已经实现了这个目标，所以希望朝廷允许并鼓励这部分人拥有更高的精神追求，只要不做违法乱纪之事，一切好商量。”

    “将朕这一番话刊登邸报也好，要让天下人明白朕不仅仅只是口头上说，会身体力行地贯彻这些主张。当然，朕个人的能力有限，希望各位卿家共同努力将我大明推上一个巅峰。”

    此处应该有掌声的……可惜大明目前好像还不流行这个。

    “好了，说了一些沉重的话，接下来让申用嘉现场给诸位卿家画几幅画，见识一下他造诣到底如何。”

    一个个兴致十足，就想看看申用嘉是怎么画出来的。

    “申用嘉。”

    “微臣在。”

    “当着众多大臣的面儿，现场先给你娘画一幅吧。”朱翊镠吩咐道。

    “遵旨。”

    申用嘉他娘当即摆正坐姿，只是想着儿子最擅长的素描领域……多少感觉有点不适，但在这种场合，必须无条件地支持儿子。

    申用嘉摆好架势。

    只看了他娘一眼，便笔走龙蛇行云流水般画起来了。

    其实，以他当前的造诣与对他娘的熟悉都不用看这一眼，只是给为了给他娘一个坚定的眼神。

    其速度还是神乎其神，不过一盏茶的工夫便画好了，如画展区的画作一样栩栩如生，让人无不惊叹。

    ……

    。

