
　　“所以说，你现在东西是都找其了，不过帝天貌似也是因此盯上你了！”

　　邱白带着雪帝和霍雨浩离开了星斗大森林之后，在一处比较偏僻的山脉之中，他也是简单的了解了一下情况。

　　说实在的，邱白也是有些意外霍雨浩竟然能够想到去找帝天帮忙，不过这趟忙帮得可以说是差点把他自己给搭上了。

　　在了解情况之后，霍雨浩也是随即拿出了自己从黄金竹林地下空间中得到的骨骸。

　　在一抹金色的闪光中，通体散发着淡淡金色光泽的完整骨架也是暴露在了空气之中。

　　“哦～～”看到眼前这副出现的骨架，邱白也是不由的发出了一声感叹。

　　从这副骨架之中，邱白可以感受到一股很是精纯的黄金龙血脉气息。在这个斗罗大陆上，竟然还能有其他的种族，其本身蕴含黄金龙的血脉，这实在是有些让人惊讶。

　　霍雨浩带出来的这副骨架，可并非是在那个地下空间中特殊骨架的其中一个，而是所有骨架的集合。

　　霍雨浩将那个空间之中所有的特殊骨架尽数集中在了一起，使用精神力的特殊手法，将所有骨架中所蕴含的黄金龙血脉之力，全部都集中在了其中品质最高的一副骨架之上。

　　“这副骨架，一看也是有些年头了，能够保存这么完好，其大概是因为这骨骼之中所蕴含的血脉之力了吧！该说不说，这副骨架作为复活的素材可以说是相当的够格了。”邱白嘴角含着一丝微笑向霍雨浩说道。

　　“这样的话……”霍雨浩听到了邱白的点评，其眼神中也是流露出了些许的兴奋之色。

　　“啊～之前我们也协商过很多次了，都是把一些问题都处理得差不多了，现在最后材料也是到手了，完全可以开始进行复活仪式了。”

　　“真的吗？！太好了！”听到自己心心念念的复活仪式终于是可以开始，霍雨浩的脸上也是遍布喜悦之色。

　　“嘛～虽然我也不想要现在泼你的冷水，但是我觉得在这之后有些事情你应该要好好考虑一下。”看见如此激动的霍雨浩，邱白先是笑了笑，然后脸色也是变得严肃了起来。

　　“唉？！之后事情……”霍雨浩被邱白这么一提醒，原本喜悦的笑脸也是瞬间僵住了。

　　“王秋儿，复活之后，帝天他们绝对是会过来抢人的，到时候你要怎么应对！”邱白直接了当的说道。

　　“我不想把秋儿交出去，若是真的到了那个时候的话，我也就只能……”霍雨浩的脸上也是浮现了一丝凝重和纠结之色。

　　“行了。先别这么自己纠结了，这事又不是你一个人的事情，等王秋儿复活过来之后你们自行商议吧！”看着眼神明显是变得狠厉起来的霍雨浩，邱白也是拍了拍其的肩膀道。

　　对于帝天他们这些凶兽，尽管会很麻烦，但是邱白觉得其也并算不上特别慢解决。就他个人认为，霍雨浩应该着重担心的是他带着王秋儿回去后会是怎么样的？毕竟这段时间在史莱克里，他也是勾搭了一位姑奶奶。

　　……

　　斗罗大陆中部，一较大的经济城池。

　　谷麳</span>在一座高级魂师学院的大门处，大量的年轻魂师学员都是从其中涌了出来。现在这个时间点正好是魂师学院的下课时间，不然的魂师都选择出来逛一逛。23sK.com

　　在这些人群之中，一群莺莺燕燕并列行走的女子，可以说是十分吸引街上所有人的视线和目光。在其中最为亮眼的无疑是在人群中的那位银发女孩。

　　这位银发的少女，看上去年岁并不是很大，大概就是十五六岁左右的样子，不过其的容貌却是异常的精致，挺翘的鼻梁、樱桃一般的红润小嘴、还有白皙的脸蛋加上透露着神秘色彩的紫色光眸，仿佛是上天特地将所有完美的五官融合在了一起。

　　最为惹人注目的还是其那一头似乎是隐隐散发着七彩光芒的亮银色长发，这一切为其带来一抹极度吸引人的神秘气质。

　　该女子自然就是现在潜入了人类世界的银龙王古月娜，步入人类社会之后，古月娜最先做的便是了解人类的种种规则。

　　因此从外表上来看，正好她是十几岁的少女的古月娜，其最好的选择自然就是加入了一个地方的魂师学院。

　　该说不说，经过的这段时间在这所魂师学院的学习，古月娜也是很适应起人类的生活了起来。过几天便是这所学院她所在年级的毕业典礼了。到时候她便是会离开这座城池，来到她本来一开始就打算入的史莱克学院。

　　“小娜！小娜！我们去那家新开的店去看一看吧，听说那里有不少的宝贝。”一直和古月娜站在一起的褐色长发少女，也是向其邀请道。

　　“好啊！”古月娜听到其这么说，也是没有什么迟疑，直接点了点头道。

　　这位少女的名字是莫颖，是古月娜在进入了这个魂师学院之后，古月娜关系极为不错的一个人，虽然比不上古月娜，但是也是一个很标致的美人了。

　　就在几人刚走出去没有多长的时间，古月娜的身形却是有些诡异的自己停滞下来。

　　“小娜怎么了？！”看着突然停顿下来的古月娜，莫颖也是有些担心的询问道。

　　“啊～抱歉了！我突然想起来我在学院还有些事情，不能和你一起去那家店了。”古月娜双手合十，脸上带着歉意的说道。

　　“唉～怎么这样啊！好吧！我自己去就好了！”莫颖听到古月娜这么说，也是有些不满的抱怨了一声。

　　“不好意思了！”古月娜满怀歉意的笑了笑，然后和莫颖告别之后，直接便是转身离开了。

　　古月娜直接转身离开之后，来到了一个没有什么人影的僻静小巷之中，在其到这里的瞬间，一漆黑的高大身影也是随之出现，站立在了其的面前。

　　和那巨大的身影一比，古月娜的身形无疑是显得十分的矮小的，不过紧接着，那高大的身影竟然是缓缓俯下了身体，然后单膝跪地十分恭敬的开口道。

　　“主上！”

　　“嗯！帝天，星斗大森林是发生了什么事吗？！”古月娜轻点了点头，看帝天这个的样子，她也是有所猜测似的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百二十八章 复活开始（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 