    一群大买办的出现，让前任高级专员颇为欣慰，没多长时间不见，好像又多了几个新女眷，盘正条顺，成功人士果然都艳福不浅，还一口一个贱内，一开口就是老凡尔赛了。

    “老板们有些谦虚过头了，我对你们的传统服装还是有所了解的，敢穿出来的女人肯定是具有强大的自信。”艾伦威尔逊嘿嘿一笑，随后和几个姨太太打招呼。

    要想把传统服装穿得好看，那可不是一般女人能驾驭住的。汉服可以轻易刷掉九成的女性，旗袍对身材要求更在汉服之上，身材不好敢露？

    “贱内听闻中堂大人要离开，十分想要一睹庐山真面目。”古柯热情洋溢的开口，“我们这些人都离不开中堂大人的提携。”

    “这倒也是一个事实，夫人们的夸奖真是令人感动。”艾伦威尔逊说到这轻轻一顿，然后暗示女人有女人的地方，谈正事的时候还是不要让女人在这里比较好。

    众人会意，让来的姨太太们带着路易威登，装着欧莱雅去找两个品牌的代言人夏梦女士聊聊，彼此之间都这么熟了，也不需要过多避讳。

    以彼此的关系来说，就算买办们没事喜欢杀人，这都不是不可以谈的。

    艾伦威尔逊问及转移至缅甸的纺织业有没有困难，古柯表示大体上顺利，虽然投资不小，但过两年就可以收回成本，以后就进入盈利阶段。

    “我们英国还是有些底蕴的。”艾伦威尔逊话锋一转不慌不忙的道，“东南亚的华人群体地位特殊，当前而言从思想和国力上，大陆政府都忙不上你们什么忙。就算是想帮忙，也只会适得其反，英国却可以支持你们扩大产业，如果我说的没错，大家就和我喝一杯。”

    苏阳闻言马上招呼侍者过来，为买办们都满上一杯，首先开口道，“那我们就敬中堂大人一杯，需要我们出力的时候，我们绝不含糊。”

    “感谢太平绅士们的祝愿，我人虽然远在万里之外，但一直心心念念这里的安定和繁荣。”艾伦威尔逊举杯示意，同样满脸笑容的祝愿道，“好日子还在后头呢。”

    都是一手扶持起来的华商，艾伦威尔逊也不用隐瞒什么，分析着国际局势，缅甸是仗着英国没彻底衰落，至少在缅甸面前堪称强大，所以值得投资。像是其他东南亚国家，就要靠他们自己努力了。

    “中堂大人觉得泰国怎么样？我前段时间接待了泰国谢家的客人，看看是否有合作的机会。”田千秋主动询问，他们毕竟并非政治人物，对国际局势还不太明了。

    “他的公司叫什么名字？”艾伦威尔逊听说这个姓氏心中一动，问了一个没头没尾的问题。田千秋马上告知道，“正大公司……”

    “是一个很好的合作对象。”艾伦威尔逊一听果然如此，直接道，“你们之间血浓于水，受限于看不见的边境线，帮忙可以限于合作，和其他东南亚国家的华商互相帮忙甚至联姻。大英帝国对此乐见其成，其实并不一定要持股，至于原因，还是因为那条看不见的边境线。”

    艾伦威尔逊说了一圈如同绕口令的话，让他们自己慢慢体会，“华人有经济地位，但不论在哪个国家都是少数，如果有一天英国要是从东南亚离开？”

    “我们无限忠于女王的领导……”苏阳赶紧表态，但话还是很有保留的。

    忠于女王，但所谓的英国内阁和他们无关，艾伦威尔逊能够听出来弦外之音，但这有什么关系呢？人家确实没有忠于英国政府的义务。

    “天佑女王！”艾伦威尔逊举杯，带着万分的谦卑之心，向伦敦的方向致意。

    “天佑女王。”酒杯碰撞，为马来亚殖民地乃至于整个东南亚的多元化进程添砖加瓦。

    所谓公私兼顾，在这个领域艾伦威尔逊自认为做的一直不错，除了给英属非洲精英阶层一个奔头之外，他过来一趟也是为了募集资金，谈不上勒索，至少在场买办的产业，都有他当初用提供启动资金换取的股份，一般都在百分之十五到百分之二十的范围，还能找到他这么良心的高级专员么？

    本来就是自己的产业，现在为了白银操作拿一点并不过分。

    这也只是一部分，考虑到和沙巴州阿里汗大君长久以来的密切友情，他不能让这种好事把自己的朋友落下。

    把这些事敲定，登上彗星客机的那一刻，他才能够称得上是满载而归。

    这一次他几乎是把所有和妻子同等地位的女士，扶持出来的全体买办，还有阿里汗大君搜刮一个干净，连同纽芬兰基金会的帮忙，筹措到了可以购买两千八百五十万盎司黄金的资金，准备在白银上大干一笔。

    在黄金上找麻烦是法兰西天降猛男戴高乐将军的事，他这种小角色只能在白银上下手了，彗星客机直冲万米高空，抵达了现在巴基斯坦首都的卡拉奇。

    从巴基斯坦高级专员手中，取得了关于之前葡属果阿方面和巴基斯坦会议的记录。

    从巴基斯坦独立之后，葡萄牙和巴基斯坦的关系就一直很好，艾伦威尔逊也不否认，这和他本人有一些不大的关系，这个不大的意思是关乎于细节，而非总览全局。

    英国和巴基斯坦的关系也不错，在经贸的关系上也是如此。中东在英国的眼中极为重要，而启动的航空港建设以及英国中东殖民地和保护国的建设，都需要庞大的人力。

    马来亚殖民地因为定位为工业生产基地，劳动力上早已经枯竭，连很能创造就业的纺织业都往缅甸转移了，自然是没有多余劳动力来中东工作。

    英国现在中东能够维持影响力最大的国家是伊拉克，再大的也超出了英国的国力。能被英国罩着的国家中东国家都是面积小，人口少的国家。本身就没多少劳动力，那就只能让巴基斯坦帮忙了。

    后世的中东，主要的外来劳动力也来自于南亚，确切地说是印度。别看老仙在内对和平教重拳出击，可在中东的印度人都是服务于和平教老爷的。

    从印度独立之后，艾伦威尔逊一直立志于削弱英属印度时期的遗留问题，也就是在英国殖民地印度裔遗留的问题，自然是不可能让印度人在借着大英帝国的牌子借鸡生蛋。

    处于平衡考虑，印度劳工要用外交手段阻止进入进入中东，取而代之的是巴基斯坦劳工。

    经由卡拉奇，彗星一号终于降落在了伊拉克南部重镇巴士拉，一身阿拉伯黑袍笼罩的海蒂·拉玛和前来为大臣排忧解难的艾伦威尔逊一起走下了飞机。

    刚下飞机，老朋友波斯湾专员约翰便一脸严肃的等候，让艾伦威尔逊感觉到事情不妙，如果是在一个第三世界国家，哪怕是在苏联，他现在没准想的都是，是不是政变了？

    好像历史上今年确实发生了伊拉克革命，艾伦威尔逊心情不由有些沉重，“我的朋友，到底发生了什么事情？”

    “大臣和伊朗方面的沟通不顺利，摩萨台首相这一次的态度十分强硬。让英国终止不平等的条约，将石油控制权还给伊朗。”约翰微微摇头道，“大臣的心情糟透了。”

    艾伦威尔逊脸色稍缓，不是伊拉克革命就好，松了一口气询问，“和美国方面沟通了没有，美国人怎么说。”

    “美国人态度暧昧，令人错愕。”约翰和艾伦威尔逊肩并肩边走边道，“美国人说这是英国和伊朗之间的事情，不过不建议英国把事情闹大。”

    “特么的，能够有资格搞事的就只有他们，我就不相信巴列维能和苏联人合作，哪个做君主的敢？怀特那边没接到一点动静？”艾伦威尔逊一脸的愤怒，口中的怀特是军情六处的局长理查德·怀特。

    约翰摇摇头，提醒自己的好朋友，“大臣现在的心情相当不悦，你要小心一点。”

    “我知道了。”两人一起上车，直达外交大臣哈罗德·威尔逊下榻的酒店。

    哈罗德·威尔逊的心情确实很不愉快，明明之前谈的好好的，伊朗方面忽然变卦，确实令他措手不及，并且态度十分强硬的拒绝了沟通。

    就在此时，德黑兰王宫，美国驻伊朗大使刚刚从巴列维国王的寝宫出来。某个明面上行走的英美特殊关系，暗中的铁杆反美分子怀疑的一点错没有，正是在下……

    几年前的伊朗石油危机当中，美国是怀着看热闹的心情，坐视英国难堪。因为事情前后闹了一年，美国判断英国不会和平解决，便采取了静观其变的态度。

    没想到最终英国和摩萨台，真的把英伊石油公司的分配给调整了。

    这让静观其变的美国大失所望，没找到示好伊朗顺便踩一脚英国的机会。现在短期解决方案已经到期，美国这一次不能再放过机会，静观其变是不行了，必须要主动出击。

