    惊蛰被他这话惊得方向盘一歪，车轮一崴，险些扭到路基下边去。

    “不要乱说话。”惊蛰皱眉，他迅速扭头看了黎落一眼，见她不介意，这才悄悄松了口气，“我跟姜队不是你想的那种关系。”

    褚方墨一愣：“你们不是情侣吗？”

    “不是，姜队有男朋友。”

    “……”褚方墨目光转到黎落身上，就差把嫌弃写在脑门上了，“那你干嘛误导我？”

    “我什么时候误导你了？”

    “在超市冷冻库的时候，我问你是谁，你抱我哥胳膊。”

    “我可什么都没说啊。”黎落摊手，“你自己要瞎脑补，怪我？”

    褚方墨：“……”

    褚方墨的临时落脚点并不远，就在城市边缘。

    车行驶了三个多小时，抵达目的地，那是一处废弃的地下隧道。

    黎落留下一部分队员在原地看守车辆，免得被别的幸存者盗走，其他几人随她一起进入地下隧道。

    地下隧道原先的入口被炸了，褚方墨开了另一个隐蔽的入口，一行人弯弯绕绕，走了将近二十分钟，终于进了隧道内部。

    隧道很长很空旷，走进去能听到清晰的脚步回声，褚方墨打头进入隧道口并没有立刻往前，而是对着黑暗中吹了一声口哨。

    很快，黑暗中回应了一声口哨，并迅速亮起灯火。

    黎落跟着褚方墨走近，看清里面的人时，她有些意外。

    整个隧道一共七八十人，三分之二都是年过半百的中老年人，有男有女。

    相比面黄肌瘦的褚方墨，这些人虽然也有些狼狈，但显然得到了特殊对待，至少没饿着，也没受伤。

    另外三分之一应该是跟褚方墨一样的军人，这支从飞鹰出来的小队似乎把所有的资源都倾斜给科研人员，军人们身上的防护服无一不是破破烂烂，脸上身上多多少少带了点伤口。

    偌大的地下隧道中堆了不少科研仪器，即使被逼到这个地方，科研人员们也没有放弃继续研究。

    只是隧道不比避难基地，这里离地表太近，无法彻底隔离辐射，科研人员们不得不二十四小时都穿着厚重闷热的防护服。

    看见褚方墨带了陌生人回来，科研人员们面面相觑，略显戒备而不安地看着他们。

    “姚叔。”褚方墨摘下防护面罩，跟最年长的科研人员打招呼，“我带了几个人回来。”

    说完他把惊蛰拽到身边：“来。”

    惊蛰犹豫了一下，掀了面罩。

    看见他那一刻，无论是科研人员还是那群军人，齐齐倒吸了一口凉气。

    “方舟？”叫姚叔的男人两鬓斑白，脸上岁月痕迹明显，他不敢置信地看着惊蛰，“你还活着？”

    惊蛰微微皱眉。

    他没有记忆，不知道这个姚叔是自己的什么人，面对他此刻表现出来的激动，他一时半会儿不知道该怎么回应，于是扭头把询问的眼神投向褚方墨。

    兄弟俩不愧是双胞胎，只一个眼神，褚方墨就明白惊蛰的意思，他上前一步解释道：“姚叔，我哥受了伤，失忆了，他现在什么都想不起来。”

    “啊？怎么会这样？”姚叔低头，这才发现惊蛰被义肢取代的右手，他眼圈立刻红了，拉过他的胳膊看了又看，“你这孩子……这三年得是吃了多少苦啊。”

    说完，他张开双臂抱了惊蛰一下。

    惊蛰浑身一僵，但感受到老人的心疼，他短暂的迟疑后，伸手轻轻拍了拍他的背。

    “回来就好，回来就好。”

    姚叔松开惊蛰，正想说点什么，人群后面突然爆发出一声嘶哑的尖叫，在场的人迅速扭头。

    一个十三四岁的男孩站在最后面，他穿着一身跟他瘦小身型不符的防护服，隔着人群满脸震惊地看着惊蛰。

    见惊蛰望过来，男孩一步一步走到他面前：“方舟哥哥？”

    惊蛰：“……嗯。”

    得到肯定答案，男孩小脸一皱，往惊蛰身上一扑，抱着他嚎啕大哭：“你去哪儿了？为什么到现在才回来！！！”

    惊蛰原本一脸的不适应，但男孩扑到他身上那一刻，他下意识伸手托住他，动作熟练到好像过去做过无数次。

    这个出自条件反射般的动作让他愣了一下，随即伸手帮男孩整理歪了的防护服领扣：“抱歉。”

    男孩抱着他的脖子，伏在他肩上哭得声嘶力竭。

    黎落看着这一幕，心里动容的同时又生出一点疑惑，这孩子是谁？看起来好像很依赖惊蛰。

    想到这里，黎落用手肘捅了捅旁边的褚方墨，低声问：“这孩子谁啊？”

    褚方墨瞥了她一眼：“我哥的儿子。”

    “嘁。”黎落不相信，“你们老褚家流行称呼爸爸为哥哥？”

    褚方墨：“……”

    “你这智商就别想着忽悠人了，快告诉我，这孩子是谁。”

    “你问这个做什么？”

    “我这不是关心你哥嘛，当然要连他身边的人也一块关心了。”黎落说完，见褚方墨一脸不配合，她拍了拍自己的包，“你要是老实交代，我这里还有吃的，可以发给这些人。”

    褚方墨闻言，到嘴边的抬杠又默默咽了回去：“一个科研人员的孩子，孩子亲爹在末世初期辐射感染身亡，这孩子被我哥收养了，一直很黏他。”

    “这样啊。”黎落放下心来，她说话算话，把包丢给褚方墨，“给。”

    惊蛰活着回来这件事让这群来自飞鹰基地的科研人员和军人惊喜万分。

    可以看得出来过去的“褚方舟”在这群人心中有不小的分量，特别是那个叫林风眠的小男孩，在这些人长达二十分钟的问候中，那男孩一直坐在惊蛰手臂上，搂着他的脖子不放。

    褚方墨还算地道，把吃的分发下去后没忘了跟大家介绍黎落，众人一听说黎落是金乌八号的首领，表情顿时有些微妙了。

    那些军人还好，科研人员们在被飞鹰基地赶出来之前，在基地深处待了十几年，两耳不闻窗外事，一心研究地心热源。

    在经历了仇锋等人翻脸，把他们轰出来自生自灭的事后，这些人对于“避难基地”和“首领”这些关键字眼格外敏感。

