    

    站在一旁的秦啸霖，看着这闺蜜两人，你一句我一句自己就觉得非得插一句嘴不行，就这个沐婉清臭丫头片子，不祝福他们两个就算了，说的这都些啥呀？

    看来是自己对他太温柔了，必须得让他知道什么叫做男人的魅力沐，婉清就涵还没意识到秦啸霖心里面已经想报复自己了。

    进了包间之后，两个闺蜜之间似乎是打开了话匣子，一直聊个不停，也不知道是沐婉清有意还是无意的，反正王月明和沐婉清两个人从一进来就一直聊，聊，聊，秦啸霖想要插话，都插不进去。

    “婉清，我跟你说正事吧，今天晚上叫你来，就是跟你商量一下的。”大概在聊了七大姑八大姨以及其他一些废话之后，王月明才将话题扯到正事上来。

    “怎么发生什么事了吗？”沐婉清你听到自己的闺蜜，遇到困难了，非常的着急，“我把事情细细给你讲吧。”

    王月明就对着沐婉清将他和张家之间的所有事情一一讲给了沐婉清，“发生了这些事儿之后，啸霖的办法是让我去多彩买一些原石，到时候拉到你的工厂里边儿快速加工，等一个礼拜之后，我就可以重新上市，这样就不受张家的控制了。”

    王月明对于沐婉清倒是一点隐瞒都没有，首先就把秦啸霖想的办法给沐婉清说了出来，“月明，你是不是忘掉了呀？我这个公司最大老板可是你男人诶，这种事情找我有啥用呀？最终决定权又不在我手里边儿。”

    沐婉清听到王月美这样说觉得有一些好笑啊，“哎呀！抱歉，我一着急就给忘掉了。”秦啸霖摸着自己的脑袋就来了这么一句话。

    他确实也忘掉了自己，还有一个公司这么一回事儿，“哎呀对呀还真是，一着急，我也没记起来，当初啸霖投资你公司的时候还是我引荐过去的呢。”

    王月明经过沐婉清这么一提点，就都想了起来，“你们俩还真是不是一家人不进一家门啊？”沐婉清一看这两个人的反应，就觉得这两人果然是绝配的，自家公司都能给忘了，绝。

    “那当然呀，我们不然怎么会是夫妻呢？”王月明倒是不觉得沐婉清这句话是在挖苦自己，反而幸福的笑了起来。

    沐婉清就觉得自己眼前这个女人果然是被爱情冲昏了头脑，他都不知道该说啥了。

    现在秦啸霖是整个公司最大股东，自然也就不需要沐婉清再多说些什么，合作随便一搞，自然就敲定了下来。

    “秦啸霖，我就觉得你这个人，是不是看我太闲给我找事儿干？我现在不仅要给你一个人打工，我还要给你的两个老婆打工，公司，公司你不管，研究的产品是为了你一个老婆，现在又让我为这个老婆干活。”

    沐婉清看着秦啸霖的眼神似乎想要把他杀死，他真的是好无语，“哎呀，婉清呀，你别这么想呀，你要换个角度去想一想。

    你看这些公司看上去是我投资的，但是最终赚的那些利润呢？不还是给你赚的吗？那咋可能是为我老婆做事儿呢？”

    秦啸霖看着眼前憋屈的沐婉清就更加开心了，沐婉清顺手就从旁边的一个盘子里拿了一块糕点。

    “你知不知道，你现在这个人非常猖狂，你也太得瑟了吧，我现在要是把这个糕点扔你脸上一点都不过分，我跟你说。”

    秦啸霖一看这现象，赶紧闭上了自己的嘴巴，他可不认为沐婉清是个淑女，对自己手下留情。

    “那什么，既然已经把计划准备好了，那你们什么时候动身去采购原材料，想必大家也知道，咱们滨海可没那么大的原石市场，即使有一个稍微大一点儿的，也都是在张家的势力范围之内，如果我们要从别的渠道采购原石，最近的，就必须要去南阳。”

    沐婉清觉得打闹够了之后又切回到正题上，“我们何必去南阳那么远的地方？张家竟然敢招惹我，那我就得让他们知道，我们的厉害！

    原石就从张家采购，就直接去他们的厂子那儿，搞垮他们的第一步，就先从他们的原石场开始。”

    秦啸霖看着沐婉清腹黑的笑了笑，“啸霖，这样做，会不会有很大风险呀？如果到时候让张家的人知道了，万一发生一些意外怎么办？”

    王月明却是有些担心，张家能够这么猖狂还是稍微有一点实力的，他们已经在滨海扎根许多年了，对于经营方面肯定有他们自己的手段，万一到时候张家的人报复起来，肯定不好对付呀。

    “就凭一个张家？到时候如果把我惹急了，我都不需要顾及市场规则，收拾他们都是分分钟的事儿。”

    秦啸霖说这话的时候底气十足，像张家这样的，在他眼里边儿根本不算一回事儿，在整个滨海，能够称得上大家族得一般都是在玩古玩。

    张家也就一个做珠宝生意的，能有多大本事，“我觉得还是小心一些保险，毕竟如果真把张家惹急了，俗话都说，狗急跳墙，兔子惹急了还咬人呢，万一他们暗地里边儿对咱们动手，我们肯定就猝不及防了。”

    沐婉清到分析的挺全面，提醒了他一句，“你这句话不是没道理，只不过我对张家还是有信心的，他在我眼里边儿，不算一会儿事儿，要整垮他们，很简单的。”

    秦啸霖这么猖狂的说话，还是有一定底气的，从他自己资产来看，用钱就能够把张家给砸死，再不考虑别的因素。

    如今，要打起来的话，自己手里边儿有破壁刀，自己还练过一定的武术，一般人都不在话下。

    “那这样吧，我们明天就着手准备。”王月明觉得现在应该商量接下来的事情了，“这样吧你明天别去，你去公司先守着吧，当初你和张家是合作过的，他们肯定也见过你，所以说，如果我们进去了要实施一些活动的话，反而有一些不方便。

