    时间过的很快，一眨眼又过去了三天。

    LG俱乐部，会议室内，陈书正在跟队员们讲解老牌LDL强队的资料，墙上的投影，正是著名的MY战队。

    “MY战队主打中上野节奏，下路打的非常谨慎，整个赛季，几乎没有队伍能在他们下路找到突破口。”

    “大家要注意，经过我观察发现，7分30秒，峡谷先锋刷新前，他们下路双人组通常都会钻进野区，造成一种下路支援峡谷先锋的假象，实际上，通过多场比赛的录像分析，他们大多数情况都只是跑到野区BUFF处呆10秒，等到确定峡谷先锋的归属权后，就会立即回到线上吃线，很多队伍都在这一点上吃了大亏。”

    “Ning你要注意，如果对上MY战队，如果上野前期打出优势，先锋团打强势一点，不用考虑他们下路，多半不会来。”

    “如果前期上野没有打出优势，可以放弃先锋，提前在他们下半野区埋伏，击杀下路双人组然后推掉下一塔，我们也不会太亏。”

    陈书喋喋不休的讲着，小颖突然推开了会议室的大门……

    “陈哥，对不起，我不知道你们还在讨论战术。”小颖像一个做错事的孩子，不断的道歉。

    “没事。”陈书挥了挥手，“该讲的都讲了，有什么要紧事儿吗？”

    陈书知道，没有要紧事，小颖不会贸然闯进会议室的。

    “嗯。”小颖点了点头，接着挥了挥手里的文件。

    “联盟公会刚刚让人送来的战队资料，需要您签字。”

    “另外，今天下午需要赶到联盟总部拍战队的定妆照……”

    “终于来了！”小颖说完，陈书脸上瞬间挂满了笑容。

    厉兵秣马多日，终于要开赛了。

    拍战队的定妆照，就是联赛将要开启的信号，一般拍完定妆照，最多一周，就会正式开赛了。

    陈书也不墨迹，带上队员们，登上队伍的商务车，浩浩荡荡的朝着联盟总部开去。

    联盟总部的地址在魔都灵石路附近，距离LG俱乐部很近，十多分钟的就到了。

    陈书下车后发现，总部门口的停车场上，早已经停满了各种商务大巴，看起来，LG俱乐部算是来的比较晚的了。

    LOL职业联盟公会权利非常大，总管LOL项目的所有职业联赛，主要包括LDL甲级职业联赛以及LPL超级职业联赛。

    陈书看了一眼停车场的商务车，五花八门的商务车上印有各个战队的LOGO。

    “看样子，今天是所有俱乐部一起拍定妆照啊。”陈书发现，现场不仅有LDL战队的商务车，还有LPL战队的商务车。

    来到公会门口，立刻有工作人员将TheShy他们带去拍照的地方。

    而陈书，则独自一人轻车熟路的朝着楼上的办公室走去。

    一路上碰到的工作人员纷纷跟陈书打招呼，虽然已经退役了，但是陈书还是可以毫不客气的说，这栋大楼的工作人员，有99%都看过他的比赛！

    一路畅通无阻，陈书径直来到了三楼的技术部。

    陈书来这里，自然有目的。

    推开门，一眼望去，几个技术部的伙计都在摸鱼，不是看直播，就是斗地主，没有一个在工作。

    不过这也是常态，技术部可以说是联盟公会最闲的一个部门，他们平时的工作就是每次版本更新以后，寻找可能出现的BUG，然后尝试修复，如果无法修复，就会在赛前将BUG告诉双方队伍，尽量避免比赛中出现BUG，中断比赛。

    当然，除此之外，他们还有另外一个工作，就是负责维护职业服。

    陈书来找他们，自然是为了账号改名的事情。

    陈书一进门，几人纷纷起来打招呼。

    “陈哥。”

    “陈哥，你怎么来了。”

    “陈哥，什么风把你给吹来了。”

    陈书记忆里，打职业的时候没少跟他们打交道，官方活动什么的，还一起吃过饭，相互间都是老朋友关系了。

    “没事儿就不能来看看你们啊。”陈书笑呵呵的给众人递烟。

    “哪里，哪里，随时欢迎！”

    相互间客套几句，陈书也表明了此行的目的。

    改个ID，对于技术部来说就是动动手的事情，一分钟就可以搞定，自然不会推辞。

    “小意思，陈哥你说，原始ID是什么，这就给你改，反正也没事儿做。”

    陈书笑了笑：“嗯，CN197……”

    “什么？”

    陈书刚刚报出TheShy的ID，技术部的众人纷纷大吃一惊，从座位上站了起来。

    “我去，陈哥永远是陈哥，都转型了还这么狠。”

    “这个197您是哪里找的，太狠了。”

    “这么说，196就是你们队伍的打野了？”

    陈书笑着点了点头，算是默认。

    最近这段时间，TheShy和Ning这队上野组合，已经将职业服的上野屠杀了一个遍，LPL的所有队伍，都在到处打听，到底是谁家的上野这么猛，却没有人想到，这样的狠人，居然出自一个LDL的萌新俱乐部。

    一番感叹之后，技术部的工作人员快速的将ID修改。

    职业服让人闻风丧胆的CN197消失了，一个全新的ID出现在职业服——LG.TheShy。

    等到ID全部修改完以后，陈书笑呵呵说道：“辛苦各位了，还请帮我保密一段时间。”

    “理解。”众人纷纷点头。

    陈书提前修改队伍的ID，主要原因是为了隐藏战术。

    拍完定妆照，意味着距离正式开赛已经不久了。

    理所当然，训练室也该提上日程了。

    如果TheShy和Ning顶着196和197的ID，还没有开打，对面队伍就已经知道LG战队的风格了。

    当然，这不是关键点。

    一旦让他们知道TheShy的身份，各大战队来挖墙脚才是最恶心的。

    只要联赛还没有正式开始，挖墙脚虽然违规，但是联盟公会也只会睁一只眼闭一只眼。

    而一旦联赛开始，那么队伍的大名单就定下来了。

    这种情况下，就算挖到了选手，联盟公会也会将其禁赛，至少当前赛季是没有办法参加比赛了。

    选手们需要拍定妆照，教练也是同样的。

    不过，因为教练和选手服装差距很大，所以单独在一个地方拍照。

    当陈书来到教练拍照的房间，房间里已经挤满了人，陈书扫了一眼，其中有许多老熟人。

    不管是LDL，还是LPL的教练，其中90%以上都是退役选手转型。

    看见陈书进来，房间里的人都纷纷打招呼。

    “哈哈，陈哥，稀客啊，稀客。”

    “哟，陈哥，我都退役三年了，没想到还能做对手，难得！”

    “陈哥，快过来，这边坐。”

