    宗仁府的守卫摇了摇头：“奴才自然是不敢控制的，但是奴才又接到了新的圣旨。”

    于是守卫便将自己接到的圣旨递给了允禩。

    对方心里面开始七上八下，总觉得这不会是什么好事情。

    等到对方打开这道圣旨的时候，允禟已经被其他人带走了。

    允禩想要追上去，这上面的内容简直就是想要让允禟的尊严扫地。

    允禟的一个眼神，很快就阻止了允禩的冲动。

    允禟的身上挂着三条沉重的锁链，然后让其游街，也算是为了警告其他人。

    加上身上所受的鞭刑，现在允禟浑身没有一处好地方，再加上三条沉重的锁链，更是加重了伤势。

    雍正身边的人看到这一幕，将这种情况告诉了雍正，雍正脸上露出了许久未见的笑容。

    “估计这次老九应该学会该如何听话了。”

    允禟倒是格外的淡定。

    心情也是格外的隐忍。

    可是等到允禟回到府上的时候却直接病倒了，一病不起。

    即使已经病成这个样子了，但是仍然还是没有太医。

    墨染实在是着急，于是立刻传信给小华子。

    小华子没有耽搁时间，立刻将自己掌握的信息全部都告诉了刘芊芊。

    刘芊芊心情也是格外的消息，尤其是刚刚认清自己对允禟的感情。

    于是直接利用自己的空间来到了九贝勒府。

    由于之前来过，所以倒是轻巧熟路。

    刘芊芊很快的就找到了允禟房间的位置，推门走进去就发现对方躺在床上。

    刘芊芊能够明确的感觉得到对方的呼吸在急剧的减弱，若是自己再晚来半天恐怕也无力回天。

    “您总算是来了，快看看主子吧。”

    刘芊芊立刻为允禟检查了身体。

    随后写了药方让墨染前去抓药。

    墨染离开之后，刘芊芊立刻拿出来，自己研制出来的创伤药。

    慢慢的拿起旁边的剪子，将其身上的衣服慢慢的解掉，毕竟现在衣服和伤口都已经粘在一起。

    虽然允禟处于昏迷之中，但是刘芊芊轻手轻脚的动作，仍然还是让其感受到了痛苦。

    刘芊芊内心一阵心疼，但是为了能够避免伤口发炎的危险，最终还是忍着痛，将其身上的衣服全部都一件一件的扯了下来，然后将自己的创伤药倒在了身上。

    或许是创伤药起了作用，或许是有了灵气的帮忙，很快允禟就醒了过来。

    允禟看到刘芊芊出现在自己的面前，心里面有些高兴，但是又知道现在不是高兴的时候压下了高兴，换上了一副不开心的样子。

    “还是赶紧回去吧，如果他要是看见你没在宫中恐怕。”

    刘芊芊看着对方担忧的样子摇了摇头。

    “放心吧，现在他已经不来我的宫中了。”

    刘芊芊表示这件事情完全不需要担心。

    但是允禟去怒斥刘芊芊。

    “你是他的妃子，如果想要在后宫好好的生活，就必须得到他真正的宠爱，否则你以后的日子恐怕……”

    接下来的话他并没有说下去，刘芊芊却知道他想要表达什么意思。

    “你必须要得到他的宠爱。”允禟又重复了自己的话。

