    暗红色的烛光下，两道隐约可见的鼻息似乎受到了什么牵引，朝着同一方向汇流而去。

    顺着这两道鼻息的轨迹望去，看到的是一张干瘦而苍白的面孔。

    面孔之上惨无人色，那双浑浊的眼睛更像是涂上了一层膈膜，灰暗而又阴森，让人不自禁的想要错开眼神，不敢直视！

    然而，这些都不是最让人在意的地方，真正令人不寒而栗的是，在这张干瘦面孔的牙口间，有着森冷的银牙从唇角两侧挤了出来，观之心惊肉跳。

    “来了！”

    随着半倚在梁柱上的茅坚石眉头一跳，周家太爷的目标终于发生了改变。

    只见周家老太爷放弃了先前还不断用下身冲击的大门，循着空气中那若有若无的气息缓缓前进。

    刚尸变的尸灵全身还不算太过僵硬，由于身体中零碎的记忆牠并不会像跳僵一样快速移动，而是像提线木偶一般颠簸的移动身子。

    如果能够抓住这个机会，哪怕是普通人亦是可以周旋一会，而不会直接丧命。

    望着与自己不到十米远的周老太爷，茅坚石本能的绷紧了身子，如此近距离的面对一具活尸，这可比什么VR与4D电影都要来的渗人多了。

    周老太爷一动，茅坚石脚掌同样下意识想要挪动起来，可他才迈开步子，便感觉到膝盖骨一软，险些趴倒在地。

    方才的千斤坠虽然没有抽空他的力量，多少还是让他觉得有些酥软无力，想要保命，只有尽快熟悉自己的身体状态。

    就这样，一尸一人，纷纷用着自身尽可能最快的速度开始移动起来。

    而在这个过程中，双方的身体都在逐渐变得灵活，但仔细比较的话，还是会发现作为尸灵的一方更为敏捷一些。

    茅坚石虽然在逐渐适应身体，但是他上限就那么点气力，可周老太爷的上限压根就没有上限，只要他接触的地气越来越浓郁，牠迟早能够与真正的跳僵一般，轻松横渡十余米。

    通常而言，尸灵要进阶到跳尸需要凝聚整整三日的地阴之气，可这周家老太爷却容不得茅坚石有这般侥幸的心理。

    之前搞鬼的纸人是被茅坚石揪出来了，可这不代表周家老太爷就是什么简单货色。

    头棺便能让人染上尸斑，落地立马便会化尸，这可不是等闲尸身能够具备的成就。

    这他娘的简直凶的很！

    也好在茅坚石并非毫无对策，在周老太爷对他进行追逐的过程中，他的计划也已经开始实施了。

    茅坚石他每跑一段距离，左手间的大馒头便会少去一块，同样他的脸色也会因此更难看一分。

    因为他这手上的馒头并不是香喷喷的肉馒头，而是七成以上皆是用红蜡油制成的血面馒头，这一口口咬下去，滋味很不好受。

    大约二十来秒钟，茅坚石左手间那刻着周老太爷他老母亲生辰八字的血面大馒头，终于被他啃得一分不剩。

    他强忍着恶心，将右手间刻着周老太爷八字的血面小馒头捏了捏，暗自琢磨起来：“只有两分钟的时间，如果不能将子馒全部送入他的口中，今天我就没了，得抓紧了！”

    其实，血面馒头真正的叫法并非如此，他还有一个别样的称谓，子母血面馒！

    物如其名，子母血面馒亦有子母之分，如今茅坚石硬塞进嘴里的正是母馒，而他接下去要做的便是将子馒送进周老太爷口中。

    只不过时间有限，容不得他有半分闪失！

    随着母馒彻底进入茅坚石的腹中，他的身体很快发生了变化。

    他先是觉得胸前奇痒难耐，紧接着胸膛便是以肉眼可见的速度饱满了起来，但是别误会，这种饱满并不是硬朗的胸大肌，而是汹涌的波涛。

    而这一切还仅仅是开始，随着他的胸前完成变异，他的脸庞上也突然映出了一片嫣红，嘴角更像是涂了胭脂一般鲜艳而刺眼。

    直到茅坚石的束发完全被挣脱，如瀑布般的黑丝直接挂在了他的肩膀之上。

    “儿啊，该吃饭了！”

    诡异的变装完成之后，茅坚石的外貌已经发生了翻天覆地的变化，他骤然止住身形，一个转身掐着嗓子尖喝了起来。

    尖喝声落下，先前还一副饥渴难耐想要插血管的周家老太爷顿时愣住了，哪怕是零碎的记忆，依旧让得他心生一股灵魂深处的惧意。

    不可思议的是，下一刻，这周家老太爷那张惨白的脸庞直接露出了一抹迷茫之色，如同痴儿一般张开长有獠牙的血盆大口。

    “这么灵的？”

    女性化的茅坚石心中一喜，二话不说将赋有老太爷生辰八字的子馒送进对方的口中。

    这茅坚石吞服母馒还得细嚼慢咽，可到了这周老太爷的口中却是入口即化，化为一抹红光瞬间涌入他的喉咙之中。

    做完这一步，茅坚石的脑中顿时浮现子母血面馒的用法，口若悬河的念叨了起来：

    一窍为口，忌食魍魉！

    二窍为目，蒙昧阴阳！

    三窍为耳，阻听玄黄！

    四窍为鼻，断绝氲氤！

    疾！

    尖喝声落下，周家老太爷的七窍內顿时血流如注，不，更准确的说，是有不断的蜡油喷涌而出。

    也就不过五六息的功夫，周家老太爷的尸身便成为了一座被红蜡所包裹的蜡像，连那两根调皮的僵尸牙亦是被包得密不透风。

    做完这一步，茅坚石不曾有半分放松，扯着尖细的嗓子对外吼道：“速来人，将周老太爷的身子尽快火化了！”

    与此同时，在大门外等候的周管家三人顿时一个激灵，不过他们并没有冒然开锁，反而疑神疑鬼的问道：“茅二郎，你的声音怎么变了？究竟发生了什么事，没有老爷的吩咐，我们可不敢给你开门！”

    茅坚石气急，厉喝道：“祠堂里这么大的动静没有听得么？老太爷已经尸变，我暂且用术法控制了牠，半柱香内若不将牠火化，后果你可承担不起！”

    被茅坚石这么一呵斥，周大管家圆润的脸颊不禁抖了抖，在这周家，除了自家主子以外还真没有几人敢这么呼喝于他。

    更要命的是，身旁两个不知轻重的护院而还不停拱火道：“周大管家，此人以为懂点奇邪之术便这般对你无礼，纵然事实真如他所言，也得把他好好晾一晾！”

    听得二人言语，周管家的眼眸顿时摇晃了起来，显然是被二人的馊主意给动摇了。

    他们并不知道，这短暂的时间内每浪费一分，便是在拿周家上下的性命在玩笑。

    门外突然的沉默，不由得让茅坚石急的像热锅上的蚂蚁一般来回踱步，关键时刻怕得就是这种猪一样的队友！

    而在茅坚石对面，限制周家老太爷的尸身的红蜡已经在以肉眼可见的速度往下溶解了，只待时辰一过，事情就大发了。

    这周家老太爷果然不是一般的凶！！！

