
        "萧辰自然也感觉到自己身体的变化，只感觉此时的他，那怕无法动用灵力，可只是身体里的力量就强大无比。

    现在因为使用灵气时的攻击力强大，越来越多的人，放弃了修炼体术，大多人都是身体孱弱，当然这也要看和谁比较了，和专门修炼体术的人来比，身体自然是孱弱的。

    但要是体术修炼到极致，依旧可以成为顶天立地的强者。

    你攻击在强，破不开我的防御又有何用，所以练体术的人，追求的是以力破万法。

    总之修行万道，各有各的优势，只是修炼灵气乃是如今武道世界的主流而已。

    不像远古时代那种百家争鸣的盛况。

    当然，修炼灵气的武者，依旧可以锻体，锻体的武者，依然可以修炼灵气，就看那个为主，那个为辅了。

    “真的肉身成王了吗？”李嫣内心震动，同时又激动无比，要是真的如此，等回到灵城，那些人又会有怎样的表情？尤其是想到皇威天的时候，李嫣绝美的面容上，浮现出一抹冷笑。

    似乎在灵城有很多人都看不上萧辰，觉得他境界太低，现在李嫣可是非常期待他们回去的那一刻。

    肉身成王，堪比通天境武者，在这个年龄，如今就算是李嫣都还没有突破到通天境。

    青云看着宛如战神的萧辰，脸色阴沉的可怕，这个萧辰要是真的肉身成王，那对于青城来说，可不是一个好事。

    “看来得找一个机会，除掉这个人了。”

    青云杀机一闪而逝，如今体修少，能达到这样境界的人，更是凤毛麟角，只要出现一个，各个实力可是会争先恐后的去争夺。

    要说最难杀和最难缠的，非炼体武者了，修炼灵脉的武者，虽然攻击力强大，防御也不差，可相对于体修可就差了太多，人家可是单纯的肉身防御，差距自然是有的。

    而且遇到势均力敌的敌人时，灵气总有耗尽的时候，那个时候，连体修的肉身防御，就足够让他们头疼的了。

    更何况每个武者体内都是有灵脉存在，或许炼体的人，不是很注重灵气的修炼，境界提升缓慢，可依然是可以修炼的，但修炼灵气的武者，想要炼体就要比炼体的人修炼灵气难得多。

    虽然锻体的武者难得，但不是说修炼灵气的人，就一定比炼体武者差，恰恰相反的是，往往同辈之中，大部分都是修炼灵气的武者占据上风，这也是为什么修炼灵气乃是主流。

    它不用像炼体武者那样，付出很大的代价，却进步缓慢。

    李嫣决定，等回去之后，一定要低调行事，到时候谁要是敢惹他们的话，就让萧辰好好教训一下那些不开眼的家伙。

    肉身突破，来自阶梯上的压力自然就没有那么大了，萧辰站在第九层的阶梯上，看向那最后一层阶梯上的大门，眼中锋芒毕露。

    “我记住你了。”

    看无法阻止萧辰，那个老头冰冷的声音回荡在萧辰脑海当中，不过因为老头的欢关系，萧辰的星辰之痕也是有所突破，点亮了四颗星辰。

    一股强大的精神风暴，直接将脑海中老头的身影抹去。

    “你记住我？我还记住你了呢！”萧辰不爽的说道。

    这个老头绝对不是什么好人，这个世界说是囚禁他徒弟的，但谁知道有没有别的用处，还将他们关在这里，一看就不安好心，迟早有一天，要将这个老头虚伪的面具给撕下来。

    萧辰心中冷哼，并无比强势的踏出了最后一步，此时已经没有人可以阻挡他前进的步伐，那怕这最后一个台阶上的压力强大无比，可根本无法撼动肉身成王的萧辰。

    终于站在第十层台阶上的萧辰，直接推开了那禁闭的大门。

    所有人的目光，都焦距在萧辰与那大门之间。

    那是否是可以离开这里的大门，就看这一刻了。

    大门无声的打开了，没有发生什么让人吃惊的事情，一切都是那么的平静。

    而大门打开之后，在门后有的只是一片漆黑，没人知道这外面有什么，是离开这里的通道，还是通往别的地方。

    “你们上来。”萧辰身上的力量散去，回头看向李嫣他们。

    在他推开那扇门之后，这里的压力已经消失不散，也没有必要隐瞒什么，大家迟早会发现的。

    李嫣与陈丽这些人也不疑有他，直接踏上了阶梯，来到萧辰身边。

    其余人看他们如此轻松的走上去，目光一闪，都是想要第一时间他上去。

    萧辰淡漠的看了一眼这些人，其中有不少刚才对自己出手的人。

    抬起脚，狠狠一踏，那阶梯上传出剧烈的震动，将那些想要踏上阶梯的人全部震了下去。

    “我们走。”萧辰对着李嫣和陈丽说道，要离开自然是他们先行离开。

    谁也不知道在穿过这道门之后会发生什么，万一关闭了怎么办，所以第一批离开的一定要是他们。

    青云到是没有着急离开，他冷眼的看着萧辰的背影，很快萧辰他们就消失在他的视野当中。

    “这也太霸道了吧。”很多人对萧辰的做法不满，离开的出口都已经出现，又何必对他们出手？

    其实萧辰也没有想到，自己推开门之后，台阶的压力竟然会消失，如果可以，他可不希望这些人能够离开这里，不过这个想法注定无法实现。

    穿过大门，萧辰他们没有感觉到什么特别的，当他眼前再次出现景物的时候，就是他与李嫣进入的地方。

    “呼，终于出来了，多长时间了。”

    不仅是萧辰与李嫣，看来很多人都是在这片区域进到那个世界的。

    “嫣儿！”李嫣刚一出来，一行人迅速的冲了过来。

    正是从灵城出发，寻找自己女儿的李白一行人。

    “父亲，你怎么来了！”李嫣有些惊喜，没想到刚一回来就可以见到自己最亲近的人。

    “我想起那个地方是一个怎样残酷的世界里，我想起来了。”李白抱着自己的女儿，身体不住的颤抖着。"
  