    　　烈日阳光下，杂乱无章的街道中，淡淡的血腥味弥漫在空中久久不能散去，寥寥无几还在抖动的身影行动也显得十分僵硬，全白的眼珠中看不出任何表情，只有腹中无尽的饥饿感，驱使着丧尸们寻找新的食物。。

    　　然而这时丧尸群一个人影出现，以敏捷的步伐击杀面前的一名丧尸，又以残暴的方式直接贯穿他的肺部，短短的一瞬之间，丧尸群中像炸了锅一样，冲向那明被杀的丧尸，都是被血腥味儿吸引，不一会儿被啃的渣都不剩……

    　　?薛梦之在丧群中看着他们，态度就像傲慢的看不起一群低等生物一样。那些普通丧尸也自觉的绕过她，就像仿佛是被血脉压制着一样。

    　　?但薛梦之仿佛不放过他们，直接上前，杀戮果断，双手贯穿胸膛，犹如收割机一样……

    　　?仅仅一时间，这短短的小街道丧尸几乎被清空，强大的如同野兽，弱小得如同蝼蚁。

    　　?薛梦之站在夕阳西下，如同杀戮的女神。

    　　?“这究竟是什么病'毒？！能让一个弱女子做到如此之强！”

    　　?秦越在她身后注视这一切，心中没有那种波澜，只有淡淡的平静，或许自己也如同“他们”一样般。

    　　【答！宿主所操控的丧尸，是病'毒三次进化，也就是进阶丧尸，这种程度已经不能用人类或丧尸来称呼他们了。】

    　　?系统的声音在秦越脑海中响起。。。

    　　?“哦？那要如何称呼！”

    　　?【答！她们是属于高阶丧尸，新的——种族。】

    　　?轻风微微的吹过，薛梦之长发飘飘、轻易动人，宛如夕阳之下的女神，她一步步朝着秦越走来！

    　　?“新的种族！”

    　　?【叮！检测到周围大量丧失涌进。】

    　　?这里的血腥味，早已让远处的丧尸急不可耐，恐怕不一会儿这里将成为丧尸的游乐场。

    　　?“该走了！”

    　　?危机是什么？自己恐怕早已经不知道什么是危机，感情都已经失去一半，又何谈自己有心……

    　　……

    　　……

    　　临近黄昏，秦越带着薛梦之进入了一所居民大楼，虽有丧尸，但在薛梦之力量压制之下，很快清空了一片安全之所。

    　　?人类在夜晚没有任何特殊的情况下是需要休眠。

    　　?而丧尸不同，因为黑夜降临才是丧尸的天下，病'毒几乎强化了丧尸的五感，让他们在黑夜之中哪怕有一点动静，都能够及时发现。

    　　?在黑夜之中，他们几乎不需要灯光，利用嗅觉听觉视觉，去捕获猎物，丧尸不需要睡觉，因为丧尸母巢就在他们的脑中，病'毒在支撑着整个大脑。

    　　?秦越选择居住在九楼，有利于观察，更不会担心，小动静传到楼下。

    　　?【叮！检测到楼道里有人类出没！】

    　　?终于找到休息的地方，秦越正准备坐下，系统的声音在耳边响起。

    　　?“楼里？为什么现在才检测到？”

    　　?秦越疑问道，据了解，系统可以在一千米之内检测到是否有危机，当然少量的丧尸除外。

    　　?【答！若人类与丧尸刻意隐瞒，系统无法探测！】

    　　?“刻意隐瞒？”

    　　?【答！对方已发现你，或动静非常小，或者对方保持一动不动。】

    　　?秦越沉默了，这座大楼至少有五十多层，而自己只让薛梦之清理至15层，保持这一片是安全的。

    　　?如果系统指的是这座大楼上面有人，那他们是如何生存的？毕竟每一层都存在丧尸的！

    　　?“上去查看一下！”秦越陷入了思考，在末日人心不可测，如果换做平常自己或许会寻求保护，但也要走过层层的丧尸，因此也只会放弃。

    　　“能检测到对方多少人？”

    　　【答！无法】

    　　?“具体多少层？”秦越细问，毕竟拥有五十多层的大楼，坏的电梯等于没有，要走楼梯，而且一层一层的寻走，没有大量的时间怎么可能找到。

    　　?【答！无法！】

    　　秦越抚摸下额头，表示无语，这时薛梦之居然悄悄走近，纤嫩的手指盖在自己脸上。

    　　一个不起眼的动作，确实在关心，当然这是在秦越的角度看待。

    　　?“真无法想象这双手是用来杀丧尸的！”秦越苦笑了下，他虽然很想阻止，但！

    　　?这是末日，末日没有矫情，活下去，无论用什么办法。　　?手指，本就是丧尸最有力的武'器。

    　　?“以后给你配个武'器。”秦越想了想还是如此说道。

    　　“虽然以后不能让你活的像个大小姐一样，但至少我与你共进退！”

    　　【答！宿主可利用操控丧尸的方法，让数名丧尸搜索大楼！】

    　　?“对啊！”

    　　瞬间被系统的声音茅塞顿开，系统说的没错，与其只自己出力，不如让别人给我打工。

    　　?秦越立马前往第15层以上，再遇见丧尸，没有让薛梦之杀掉，而是被系统操'控，对于高阶丧尸成功率越低。

    　　?但这些普通丧尸系统几乎是90％成功！

    　　?叮！成功操控九名九丧，请给予一道命令。

    　　?“搜索楼层！”

    　　?【问！是否击杀人类？】

    　　?“轰…”

    　　秦越脑袋中瞬间“嗡嗡”的，因为系统居然会提出这样的问题，这让秦越又想起了末日争夺面包的情景

    　　自己又为什么去寻找这些人……自己就算找到了又做些事……杀掉……助系统升级……

    　　呵……

    　　可笑……

    　　?“或许！不该打搅他人的生活。”

    　　?秦越想了想，最终选择了离开，既然他们能存活在楼上，就一定有自己的方法，自己何必去打搅他们。

    　　?或许会成为敌人，也或许会互相帮助，但是自己可是带着丧尸的。

    　　?自己的异能能操控丧尸，那么注定以后不能生活在幸存者的人群中，一旦暴露这个特殊的异能，自己将成为异类。

    　　?【问！不解】

    　　?“我自己也不理解，或许是害怕给他人带来伤害吧！”

    　　?秦越带着薛梦之最终离开了大楼……

    　　?而此时此刻楼顶某处的屋子里。

    　　?角落中，一个大概三十多岁的女人蜷缩在地，怀中还抱着一个十二三岁的男孩，那沾满鲜血的手死死地捂住男孩子的嘴巴，不让他发出一丝声音……

    　　……

