    人到这种年龄，尤其是在病床上与病魔战斗了这么久的老人，死亡对他们来说真的已经是随时会来光临的客人了，只是......他们有很多未完成的夙愿、有很多放不下的人，即使大限将至、他们也还是抱有一丝希望的！听了老人的话，方程淡淡的一笑。

    “您能活到亲眼看着肖远飞长大成人！到时候......他一定会是一个非常优秀的人，而且......依靠着他的天分，他肯定会是一个超越他父亲的神灵！”

    他温和地说道。

    老人家的瞳孔顿时猛地一收缩，随后他有些警惕和紧张的看向方程。

    “您......您这话是什么意思？”

    “这些......等一会儿再说吧！咱们还是先给您治疗吧，病好了......您才能一直好好的保护他，这才是让你最心安的，不是吗？”

    方程淡淡的说道，然后上前伸出手搭在了老人家的头顶部位。

    老人家索性也不动弹，就任由方程诊疗自己，事情到了这一步，若是对方藏有歹心，那么就凭自己爷孙俩这一老一小，也没有办法与人家抗衡的，若是对方真的是来好好地给自己看病的，那也算是老天爱惜他们爷孙俩了！方程微微的感受了一阵，眉头微微一皱，然后目光看向老人家的脸上！“怎么了？

    很棘手吗？”

    看到他的眼神，钱玉阳忍不住发问道。

    “倒不是多几棘手，只是......老人家的病情竟然已经发展到这种程度，他应该非常非常疼的，这种疼......就好像有人在你的身体里往你的所有的五脏六腑上挥拳头，一直不停的打、不停的打那种疼，可老人家......却生生的在挺着！”

    方程都有些惊讶，这种疼......老人家是怎么挺过来的！听了方程这话，刚刚还是愤愤不平的李兆文也收回看向窗外的目光，转过头来看向床上的那位老人家！“是很疼、我甚至......都有过自杀的念头！可是......我还有孙儿，我还有我的小飞，他才十一岁，我不能......不能抛下他就这么撒手人寰！这样下去了我都不知道该如何跟他的父母亲解释啊！”

    老人家突然老泪纵横。

    他经历了太多的苦，遭受了太多的罪。

    肖远飞在，他不能哭，不能暴露出自己的懦弱，但是此时此刻......他作为一个普通的人，终于流露出他本应该早就发泄出来的脆弱。

    “没关系，老人家，从今往后......你就可以好好的守着您的孙儿了！你还可以陪着他走很远、很远.......”说着，方程便将手放置到了老人家的胸前，手中灵气缓缓地、润物细无声的流入到老人的身体里。

    老人家得的其实就是肺癌！只是......他错过了最好的治疗时间，导致癌细泡在整个身体里扩散了！扩散到了肝脏、脾脏、胃还有直肠，甚至......骨髓里也慢慢的都是他的癌细泡！而就在这种不好的情况下，他竟然还苦苦的撑了三年的时间！这让方程都很惊讶。

    如果非要让他用一种说得通的说法来解释这种现象的话，那他只能说......是出于对孙子的爱，这份爱让老人家无法真的撒手人寰，扔下年幼的孙子离开这个人世！就是这样的一个信念，让他在这种痛苦的情况下苦苦撑了三年！方程忍不住心中感慨，手上的力道又微微的重了一些。

    之前方程在给一些普通的人治疗的时候会十分在意自己应用灵力这个度的问题！针对普通人他就会只用一点点自己身体里的灵气，其余的时间其实都只是在做做样子而已，就是为了避免经过自己治疗的病人会在痊愈之后出现一些特殊的能力。

    比如力量大、跑得快、听得远，甚至可以活过一百五十年之类的异常情况。

    但是今天，方程主动地为老人家加了一些灵气，是因为......不管是在他的立场上、还是在这爷孙俩的立场上，他们都希望他们可以陪着对方的时间更久一点！而这份珍贵的感情，让他徇私了一次！“哥......”见方程输进那老人家身体里的灵力超了，李兆文急忙打算开口提醒，却被钱玉阳拦下了！“方程有他的想法！”

    听到钱玉阳这么说，李兆文微微一愣，随机好像明白过来，只能点点头，靠在一旁的柜子上看着方程在为床上的老人家输送灵力。

    “帮我拿一个盆来......”突然，方程开口说道。

    钱玉阳立刻走出房间，到外面的厨房里拿来一个木盆，又回到了里屋。

    “帮我接着......”方程的话音刚落，床上的老人家脸色就猛地一变，随即他“噌”的直起身子，冲着钱玉阳在床边早就准备好的木盆里吐去！老人家吐出来的是一股一股发黑的血液，其中还夹杂着一些似乎是腐肉一般的东西。

    那些东西在木盆里散发出一阵阵的臭味儿，可方程和钱玉阳的表情却丝毫没有变化，依旧保持着之前的动作！方程在拍着老人的后背，钱玉阳则用木盆在接着老人家的呕吐物！李兆文虽然在闻到这味道的时候忍不住皱起了眉头，但是看到方程和钱玉阳都这么淡定，便也起身走出里屋，动用自己的灵力为老人烧起了热水，准备一会儿给老人家清洗一下！老人家吐了好一会儿，渐渐的吐出来一些颜色鲜红的鲜血，随后才慢慢地停了下来，躺回到床上！将自己身体里的淤毒全都吐出来之后，老人家的脸色看上去好多了，之前的蜡黄的消失了，还带上了些许的红润！老人的眼睛也不再那么浑浊，看上去清明很多。

    “老人家，舒服一些了吧！”

    方程看着老人家问道。

    老人先是感受了一下全身的感觉，随后他竟然自己一个人坐了起来，还活动了一下自己的上半身。

    “好多了！真的好多了......”他惊喜的看着自己的身体，随后又激动地抬起头看向方程。

    “您......您真的是神医？”

    老人有些不敢相信的开口问道，可语气确实肯定的！“之前说是神医您又不信，这会儿信了吧......”李兆文端了一个盛满热水的木桶走了进来。

    

