    叶辰此刻，颇有一种被逼上梁山的感觉。

    他是真不想动手，想在这个地方低调一些，不去招惹任何人，等把伤养好，再看看该如何出去。

    可是长得太招人喜欢了，就像一多盛开的鲜花，就静静的待在那，可总有蜜蜂蝴蝶过来骚扰。

    为此叶辰很无奈，不动手嘛人家又要对他动手，要是动手嘛总有不怕死的接踵而来骚扰他。

    既然左右都得被骚扰，那还不如大开杀戒，让招惹他的人付出代价，也让想招惹他的人掂量掂量自己有没有那个实力。

    正所谓人善被人欺马善被人骑，该杀鸡儆猴的时候，就必须得杀鸡儆猴一下。

    “他是什么人，怎么有闻仲的雌雄双鞭？”

    李家主顿时眉头一皱，不由得被吓了一跳。

    李超仁道：“爹，管他是谁呢，反正在阿修罗界，就算他是玉帝的儿子，咱们杀了他，玉帝也不会知道，就算知道也拿怎么没办法，连鸿钧都进不到这里面来，玉帝还能派人来杀咱们不成？”

    “虽然他拿的是闻仲的神兵，但不代表他有闻仲的实力，如果他有闻仲的实力，刚才孩儿和四位李家高手早被他给秒杀了，而他却费劲九牛二虎之力才打退咱们李家的四位高手，所以说他手中的神兵再牛，实力不强，只能起到如虎添翼的作用，但起不到扭转局面的效果，爹的实力那么强，还有这么多李家的高手在，还怕他不成？”

    天界的法宝神兵与地界的不同，闻仲的神兵是天圣五阶，太上镜修为能发挥出神兵的最强效果，但能拿天圣五阶神兵的不代表就是太上镜修为，太乙境也能拿，只不过发挥不出那么强的效果。

    而叶辰刚才对付李家四位高手都那么费劲，就算他有天圣五阶的神兵在手，顶多比刚才稍微要强出一些，但强不了太多，所以李超仁认为李家主就是赤手空拳也能打的过叶辰。

    “嗯。”

    李家主点点头，冲叶辰傲慢道：“就算你有天圣五阶法宝在手，在本家主面前，你终究还是如同土鸡瓦狗。”

    叶辰冷冷一笑：“有本事过来单挑，看我能不能收拾你就完了。”

    正所谓射人先射马，擒贼先擒王。

    他决定先把李家主干掉，起震慑性作用。

    “嘿！”

    李超仁纳闷了：“你小子死到临头了，还敢在我爹面前大放狼言，你当真不知道死字怎么写？”

    叶辰淡淡道：“有本事就叫你爹过来单挑，没本事就把嘴闭上，我最讨厌你这种没本事又爱仗势欺人的垃圾。”

    这话一出口，看热闹的人都不淡定了。

    “天呐，他怎么敢这么放肆？”

    “他不怕死吗他？”

    “对付李家四位高手都那么费劲，还敢单挑李家主，简直就是不自量力！”

    李超仁更是炸了：“现在你小子嘴能硬，等元神被我爹打出肉身，到时看你嘴还能不能硬的起来！”

    说到这，他看向李家主：“爹，这小子太放肆了，您就去好好收拾收拾他，没有人会说您以大欺小的。”

    李家主点点头，眼中一抹杀机悄然闪过。

    “既然你如此不知天高地厚，那本家主就让你看看本家主的厉害！”

    话落，李家主俯冲而下，犹如猎鹰捕食一般，手持鹰爪状朝下方的叶辰抓去。

    见此，叶辰冷声道：“老虎不发威，你们这些土鸡瓦狗还以为我是病猫，现在我就要让你们知道，从虎口拔牙是要付出生命代价的！”

    说罢，叶辰将雌雄双鞭合二为一，照着俯冲下来的李家主猛然斩了下去。

    刺啦！    两条粗壮的金色闪电被劈出，呈两条竖着的平行线，切开虚空，携带着震耳欲聋的雷暴声，狂暴激射过去。

    “哼。”

    李家主冷哼一声，也是艺高人胆大，认为叶辰实力弱他不少，这两道雷暴看起来有些吓人，威力应该不会恐怖到哪里去，便没有闪躲，直接双手抓向两道雷暴。

    这一抓，李家主就后悔了。

    才知道自己眼中低估叶辰的实力了！    这两道雷暴威力非常恐怖，他双手一抓，就如普通人抓到高压电一般，全身都麻了，被电的甩都甩不掉。

    “喔喔喔...”    他全身在剧烈的抖动，嘴里发出蜜蜂一般的叫声。

    “这怎么可能？”

    李超仁惊呆了！    李家的高手也惊呆了！    上亿围观的恶鬼也都惊呆了！    李家主这是被电住了啊！    “去死吧蝼蚁！”

    叶辰杀鸡儆猴的决心已定，当即一跃而起，手持雌雄双鞭，狠狠砸向被电住的李家主。

    “不要杀我爹！”

    李超仁惊喊出来。

    结果他话音刚落，叶辰手中双鞭就砸在李家主头上。

    轰！    李家主被悍然打爆成一团黑气。

    惊爆所有人心脏！    这一刻，周围寂静无声，所有人都向叶辰投过震惊，恐惧，骇然，难以置信等诸多复杂神色。

    简直不敢相信，叶辰竟然恐怖到能秒杀李家主的地步！    “我的天，这是一个深藏不露的高手啊！”

    不知谁发出一声感慨，顿时引爆全场。

    “厉害，太厉害了！”

    “这可是把李家主给秒杀了啊！”

    “不愧是闻仲的孙女婿，实力确实强悍，恐怕没有太上镜的实力，都不敢去惦记他的肉身了吧！”

    这时候，李超仁从惊愕中回过神来，再看叶辰时，如见雷尊一般，害怕的不得了，当即喊道：“此人太强太能伪装了！咱们快撤！再不撤就死定了！”

    李超仁和李家的高手，一秒钟也不敢多待了，当即逃窜而去。

    “一个也别想跑！”

    叶辰向来是要么不动手，一旦动手就得连根拔起，何况他要杀鸡儆猴，直接灭一个家族，才能起到震慑性效果。

    于是就追了上去，狂暴挥舞手中雌雄双鞭，一鞭子一个，不一会儿，李家的二十多位大罗境高手全部被叶辰拍爆。

    “大仙饶命啊！”

    李超仁鬼胆都吓破了，跪在地上一顿磕头，怎么也没有想到叶辰竟然如此恐怖！    “我说过，一指便可将你弹爆，你不信，现在信了吗？”

    叶辰俯视李超仁淡淡道。

    李超仁点头如捣蒜：“信了，小的信了，还请大仙饶命！”

    “你爹都死了，你还是和他一起上路吧。”

    话音落下，叶辰一指弹出，轰然弹爆李超仁。

    震慑全场！ 

