    龙靖云霸气的话语在整个竹林中回荡。

    白凝霜轻蹙秀眉，心里对龙靖云一阵不满，就算你龙靖云跟陈飞宇有仇，可威胁其他三大家族的人算什么回事，所谓“祸不及家人”，更别说除了武家之外，白家和凤家连家人都算不上，龙靖云未免太过霸道！

    旁边，白明琨眼神闪烁，心里暗暗庆幸，幸好白家不像凤家那样无脑直接倒向了陈飞宇，白家才能够明哲保身，安然的坐山观虎斗，等回去之后，一定要严格吩咐下去，严禁门下弟子跟陈飞宇来往，希望能借此真正保全白家。

    现场心情最复杂的当属武家众人，以陈飞宇跟武润月、武若君的关系，武家跟陈飞宇早已不分彼此，无论如何都撇不清关系，难道武家以后真的逃不过被龙靖云覆灭的命运？

    武千秋心神凝重，苦思对策。

    场中，陈飞宇眼中闪过阵阵厉芒，扬天举起龙渊剑，伴随着高涨的剑意，高声道：“你威胁我没什么问题，但威胁我身边的人，你已经犯了我的忌讳。”

    “犯你忌讳又如何？”龙靖云轻蔑的笑声传来：“区区‘传奇初期’的蝼蚁，来威胁一位‘先天’境界的超级强者，陈飞宇，你简直是个笑话，好好珍惜最后的两个月生命吧。

    两个月内，你，连同与你亲密交往的家族，全都会死在我的龙靖云的双掌之下！”

    武家众人脸色再度一变，心情极度复杂，甚至有不少武家弟子都开始埋怨武若君和武润月两女为什么要跟陈飞宇牵扯上关系的，打算等回去之后劝说族长，及早跟陈飞宇撇清关系。

    武若君和武润月两女冰雪聪明，一眼就看出周围人的所思所想，虽然她俩没说什么，但是俏脸都气绿了。

    “先天境界又如何？”陈飞宇一声冷笑，继续释放出精神力，尽力搜索着龙靖云的具体位置，高声道：“我既然有办法短时间内让你没办法动手，就有办法杀了你，而且，你不觉得威胁我是一件很愚蠢的事情吗？”

    龙靖云似乎是想到了体内的“元气蛊”，怒哼了一声：“自以为是，我威胁你，是因为我有威胁你的实力。”

    “可惜，我也有让你后悔的底气！”陈飞宇眼中厉芒一闪，话语中带着森森寒意：“你若敢伤害我身边之人以及武家的人半根毫毛，我灭你龙家满门！”

    仿佛是为了印证他所说的话，龙渊剑顿时“嗡嗡”作响，爆发出强悍至极的剑意，以陈飞宇为中心向四周激荡，地面上无数落叶纷纷飘到了半空飞舞。

    龙家众人顿时吓得脸无血色，有了龙景州前车之鉴，他们知道，陈飞宇真的能说到做到，尤其是老祖宗现在没办法动手，更加没人能够抵挡得住陈飞宇！

    武若君、武润月神色讶异，紧接着，内心涌上一股感动，她俩作为“宗师强者”，也是寻常人眼中高高在上的存在，可她俩终究是女人，这种被人保护的感觉，真好。

    武家不少人顿时一阵惭愧，他们刚刚还觉得应该跟陈飞宇撇清关系，可陈飞宇却在想办法尽力保护他们，跟陈飞宇比起来，他们做人简直太逊色了。

    凤雨漩眼眸中异彩涟涟，以前只觉得陈飞宇聪明强大，没想到陈飞宇还有如此霸气护短的一面，这样的男人才能配得上她！

    白凝霜同样惊讶，她虽是白家的天之骄女，可白家家教严格，她基本上没怎么体会过被人保护的感觉，甚至到了万毒林里，白敬豪中毒后，都是她在一路保护白敬豪。

    “有个人能在前面保护自己，甚至不惜与天下为敌，这种感觉应该很好。”

    她下意识扭头看向了武润月、武若君两女，心里莫名升起一丝羡慕。

    突然，龙靖宇暴怒的声音传来：“陈飞宇，你敢！”

    虽说他跟龙家的人没什么太深的感情，可他毕竟是龙家的老祖宗，对龙家天然有一份责任。

    他可以坐视龙景州死在陈飞宇剑下，毕竟只死一个人，死就死了，以后可以再培养，可陈飞宇灭了龙家满门的话，等于龙家被鬼医门除名了，如果他再出现什么意外，那龙家的血脉将彻底断绝。

    龙靖云绝对不能容忍这种事情发生！

    “你都威胁我身边的人了，我又为何不敢灭龙家满门？你做得了初一，我就做得了十五……不，我会比你做的还要绝！”陈飞宇一声冷笑，右手举起龙渊剑对准了龙家众多弟子站立了地方。

    龙家不少人脸色微变，心里升起不祥的预感。

    所有人都吓了一跳，陈飞宇该不会现在就想对龙家的人下手吧？不，应该不可能，陈飞宇这么做的话，就和龙靖云彻底没有了转圜的余地，对陈飞宇绝对不利。

    可下一刻，他们就被眼前一幕给打脸了。

    只见陈飞宇神色冷冽，右手挥动龙渊剑，剑身上爆发出长长的，足有十多米的白色剑芒，在半空中划过一道绚烂的半月形轨迹。

    霎时间，站在最前排的十几名龙家弟子，齐刷刷被剑芒抹了脖子，十几道血箭喷溅而出，纷纷不甘地倒在了地上。

    一股强烈的血腥味，冲天而起！

    龙家众弟子纷纷骇破了胆，吓得向后面四散溃逃，陈飞宇在他们眼中，已经成了杀人不眨眼的恶魔！

    周围众人都吓了一大跳，说杀就杀，而且还是当着龙靖云的面，陈飞宇的手段真是……真是骇人！

    他们再一次体会到，为什么华夏武道界对陈飞宇的评价，会有“杀伐果断”四个字了，如果这不叫杀伐果断，那什么还叫做杀伐果断？

    不过他们也清楚，这不能怪陈飞宇，因为是龙靖云威胁陈飞宇在线，而陈飞宇只是对龙靖云的威胁做出回应而已。

    “陈飞宇，你完了，你真的完蛋了！”龙靖云震怒的声音传来，显然他已经被陈飞宇刺激的暴跳如雷：“我发誓两个月内一定要杀了你，就是大罗神仙下凡都救不了你！”

    他震怒之下，心情为之激荡，弥漫于空间中的气息顿时产生强烈的波动。

    仅仅是一丝的波动，已经被陈飞宇敏锐地察觉到。

    “找到你了！”陈飞宇眼中厉芒一闪，瞬间看向龙靖云所在的方向，猛然踏地，手持龙渊剑疾冲而去！

    强悍的剑意，强烈的杀意，弥漫整个竹林！

