    韩东很快来到那群亡灵生物聚集的地方，此时这里已经聚集了近百只亡灵生物，最强的一只拥有着微光境中阶实力，还有几只是微光境初阶，剩下的全都是灵师巅峰和高级灵师的实力。

    这些亡灵生物安静的围成了一个圈，在它们围圈的那片空地上，一尊洁白如玉的骷髅端坐在那里，骷髅双膝盘坐，双手叠放，看起来就好像进行冥想一般。

    “这尊白玉骷髅的眼眶中，为什么没有鬼火？”韩东奇怪，心中暗道，忍不住再次仔细打量起这尊骷髅。

    仔细观察了一番后，韩东才意识到，这群亡灵生物围着的，并不是一尊骷髅，而是一副好似铠甲般的存在。

    这幅铠甲通体由白骨锻造而成，洁白如玉，因此猛的看上去，就好像一尊白玉骷髅。

    铠甲表面散发着淡淡的乳白色光芒，看起来应该是一套白色品质的铠甲。

    “这些亡灵生物围着这幅铠甲做什么，难道说，玛尔夫公爵的魂影，说的机遇就是眼前这具骷髅铠甲？”韩东心中暗道。

    “咦，不对，这幅铠甲的胸口位置，怎么会破了一个大洞？”韩东眼睛一眯，目光落在了骷髅铠甲的胸口位置。

    在那个位置，就一个拳头大小的破洞，洞口周围还有一些细密的裂纹，向四面八方延伸了几寸的距离。

    就在这时，实力最强悍的那个亡灵生物有些忍耐不住了，发出一声低吼，似乎有些不耐烦的朝空地上靠近了几分。

    这是一只拥有着微光境中阶实力的骷髅虎，全身三米多长，一条白骨尾巴如钢鞭一般，不停的甩动着，发出一阵阵破空之声。

    这尊骷髅虎站起身来，小心翼翼的朝前迈了两步，似乎对空地上那尊骷髅铠甲很是惧怕，其他亡灵生物并没有阻拦骷髅虎的动作，只是齐刷刷的盯着它。

    骷髅虎小心翼翼的靠近骷髅铠甲，一步，两步，三步……

    直到走到骷髅铠甲一米范围内，骷髅铠甲突然动了起来，猛的从空地上弹起，双手如利刃一般，戳进了骷髅虎的脑袋中。

    咔嚓~

    一声骨骼断裂声响起，骷髅铠甲直接将骷髅虎的脖颈脊柱骨折断，揪下脑袋高举过头顶，骷髅虎的脑袋中，两抹幽绿的火焰，从眼眶中流了出来，钻入骷髅铠甲的口中，一瞬间，骷髅铠甲表面，浮现如蜘蛛网般的绿色痕迹，仿佛人体脉络一般。

    骷髅虎脑袋中的鬼火全部被骷髅铠甲吞噬一空，随手将吸干的骷髅虎头颅一丢，骷髅铠甲表面的绿色脉络痕迹一闪即逝，黑洞洞的眼眶，朝着周围亡灵生物扫了一眼后，骷髅铠甲重新回到原地，继续盘膝而坐。

    哗啦~

    骷髅虎的身体轰然倒塌，连同骷髅虎的头颅，所有骨骼在接触到地面的那一刻，全部化为粉末。

    韩东眉头一皱，这具铠甲竟然拥有自我意识，这怎么可能？

    要知道，拥有自我意识，相当于是产生了器灵，只有高阶灵器才会有器灵存在，韩东的转经筒，品阶已经达到史诗级还没有产生器灵，眼前这具骷髅铠甲，从散发的光芒看，仅仅只是白色品质，怎么可能产生器灵？

    而且刚才骷髅铠甲的那一击，兔起鹘落一般，速度极快，微光境中阶的骷髅虎，连反应都没反应过来，就直接被扭断了脖颈。

    这样的战斗力，如果仅仅将它看做一套白色品质的铠具，周围的亡灵生物，也不会如此胆怯，不敢靠近。

    韩东站在远处沉吟片刻后，莫比乌斯之眼缓缓合上，开始朝着那群亡灵生物奔去。

    此时韩东距离那群亡灵生物有近两公里远，亡灵生物很难察觉到他的存在，但是他一靠近，这些围着骷髅铠甲的亡灵生物，顿时骚动起来。

    眼眶中赤红色的鬼火不断摇曳，一个个全都站起身来，朝着韩东所在的方向，发出一阵咆哮。

    咔嚓，咔嚓~

    上百只亡灵生物齐刷刷的朝着韩东冲了过来，而此时，韩东左臂上已经电浆涌动，头顶上也乌云压顶，一道道电蟒不断在云层中闪动。

    雷云风暴！

    韩东绽放着电浆的左臂朝前一指，头顶上的雷云风暴开始缓缓移动，朝着远处的亡灵生物飘去。

    此时，韩东身后莫名浮现出了八条虚影，其中一条完全由雷霆凝聚而成的虚影，似乎在微微晃动着，一时间，雷云风暴的面积开始慢慢变大。

    韩东脸色一白，双膝一软差点跪倒在地，身体顿时有一种贼去楼空的虚弱感。

    这一次的雷霆风暴灵术，竟然耗空了他所有精神力和灵力，骇的他连忙掏出了两瓶药剂灌入口中。

    轰，轰，轰~

    就在韩东恢复精神力和灵力的时候，雷云风暴就已经飘到了亡灵生物的头顶，开始发出轰隆隆的声响，一道道水桶粗细的雷电，宛如上帝之锤般，狠狠砸在了这些亡灵生物的头顶。

    每一个被雷霆击中的亡灵生物，都瞬间炸裂开来，化为漫天骨屑，朝着四面八方溅射，看起来就好像一朵朵在地上盛开的烟花一般。

    近百只亡灵生物，被轰击了十几秒钟就化为满地骨屑，要知道，雷云风暴可是微光境巅峰灵术，轰杀这些连微光境都未达到的亡灵生物，简直就是碾压。

    将所有亡灵生物全部轰杀后，地上只留下了几十枚拳头大小的魂珠散发着黝黑的光芒，但雷云风暴却并没有消散，而是缓缓朝着不远处的骷髅铠甲飘去。

    骷髅铠甲并没有察觉到危险，依然端坐在空地上。

    轰隆~

    一道闪电朝着骷髅铠甲劈去，宛如一条银色的巨蟒，在空中划过一道扭曲的弧线，狠狠撞击在骷髅铠甲的头顶。

    一瞬间，骷髅铠甲也被这股强大的力量打的四散飞溅，根本没有做任何抵抗，这让不远处的韩东，都感到一丝惊讶。

    雷云风暴在空中又持续了一段时间，但周围已经没有任何敌人，雷云风暴开始慢慢消散，一时间，方圆几百米区域的亡灵气息，竟然被雷云风暴扫荡一空，就好似出现了一大片“真空”区域一般。

    韩东开始捡拾地上散落的魂珠，这些魂珠虽然没办法像之前获得的那样，可以直接提升经验值，但也是一种炼金材料，价值不菲。

    韩东已经收集了几百颗魂珠，储物戒指甚至都已经塞不下了，全都丢进了转经筒的储物空间中。

    “咦，那是什么？”韩东突然发现，前方一件斜插进泥土里的物品，真散发着淡淡的乳白色光芒，顿时心中一动，迈步走了过去。

    ……

