    “小灵，你跟我来一下。”苏义随又对着灵念瑶招呼了一声，慢慢朝一边走去。

    灵念瑶气的咬牙切齿。

    苏义分明把她当小弟看待了，越来越过分了。

    不过，气归气，她还是老老实实的跟在了苏义的后边。

    等到苏义和灵念瑶离开。

    众人将廉同光围拢了起来，纷纷询问。

    “小尿，你为什么起这个名字？”

    “小尿，你是不是喜欢撒尿？一天撒几次？有没有一千次？”

    “小尿，你尿一个给大家看看！”

    “小尿，咱俩比一比，看看谁尿的远。”

    ......

    廉同光：“....”

    你们都是用这种方式欢迎新成员的吗？

    我特么的谢谢你们的热情！

    这时，小肉墩凑了上来，自我介绍道：“大家好，我是小肉墩，和小尿一样，也是新成员。”

    “草！”廉同光暗骂一声。

    你特么的介绍自己行了，干嘛还要捎上我？

    “小肉墩？”血龙青蜈蚣嘿嘿一笑，心情再次好转了一些。

    众人随即将目光转向了小肉墩，打量起来。

    胡修远看了一眼，呵呵一笑，“人如其名，小肉墩这个名字确实很符合你的气质！”

    小肉墩高兴的说道：“我觉得也是，当时大哥给我起了三个名字，我直接选择了小肉墩。”

    胡修远来了兴趣，“其他两个叫什么？”

    小肉墩不假思索的说道：“球球和小胡，球球可以理解，但小胡是什么东西，我到现在没有搞清楚。”

    “小胡？”胡修远念叨了一声，莫名的感觉这个名字跟他有点关联。

    小肉墩昂着头看着胡修远，问道：“大哥，你怎么称呼？”

    胡修远清了清嗓子，“我叫胡修远，你可以叫我一声胡哥。”

    “我还是叫你大胡吧，这样显得亲切。”小肉墩嘿嘿一笑。

    “大胡？小胡？”胡修远砸了砸舌。

    特么的！怎么感觉越来越亲密了？

    ......

    另一边，苏义将灵念瑶带到一边，开门见山的说道：“小灵，你晋升真灵境的方法是什么？”

    近些时日，碰到的对手越来越强大了，让他感觉到了迫切的压力。

    想要改变这种局面，必须不断提升自身实力。

    目前来说，最简单的办法就是获得灭世狙击枪。

    而想要获得灭世狙击枪的前提条件是，帮助灵念瑶晋升真灵境。

    “呵呵。”灵念瑶轻蔑道：“苏义，不是和你说了吗？现在的你还是太弱小了，没有办法帮助我。”

    “少特么的废话，你不说怎么知道我帮不上忙？”苏义眼珠子一瞪，冷哼了一声。

    灵念瑶吓了一跳，弱弱的说道：“只要服用一颗碧霞晶就可以晋升真灵境。”

    苏义一旦动怒，是非常可怕的，她可不敢触了苏义的眉头。

    “碧霞晶。”苏义嘀咕了一声，问道：“碧霞晶在什么地方？”

    “碧霞晶是凌波湖中衍生出来的晶石，只存在于天星族。”灵念瑶回道。

    “又是天星族！”苏义蹙起了眉头。

    净灵池也在天星族，碧霞晶也是天星族的产物。

    另外，解救许美琴还是要去天星族。

    最近好像跟天星族脱不开关系了？

