1480
大头娃娃并没有离开，他也跟着陆云来到了这里。
听到陆云叫自己大头娃娃，他瞬间憋不住了，直接跳了出来。
不过下一刻，他注意到一道灼热的目光之后，就跳到了火王的身后去。
风奇的喉咙轻轻的动了动。
“唔，美食与美人……”
他看着火王和大头娃娃的组合，不禁开口说道。
火王并不是真正的生灵，她对风奇的话没有什么特别的感触，但是大头娃娃却炸毛了。
“火王姐姐，要不然咱们俩联手将这三个不知天高地厚的家伙干掉，一了百了！”
大头娃娃朝着陆云龇牙咧嘴道。
“我不能出手，还是你来吧。”
火王似乎是同意了大头娃娃的提议，她点了点头道，当然，火王对大头娃娃的出现也没有感到任何的意外。
“哼哼哼，火德君主就在这里面，在这里动手会将他惊醒的。”
大头娃娃有些郁闷的说道：“早知道刚刚在外面的时候就干掉他了……”
陆云耸了耸肩，没有说话。
大头娃娃没有离开，陆云也觉得有些意外，当然，现在大头娃娃的身上依旧没有什么杀意，他也只是说说而已。
“既然大头娃娃你来了，那么你与火王姐姐在这里护法，防止火德君主跑掉。”
陆云继续说道，然后他又丢给大头娃娃一座六御之局。
“我……我什么时候答应你要为你护法了？”
大头娃娃拿着六御阵盘，结结巴巴的说道。
“还有青龙祖神，你应该也在吧……你们四大祖神布下的那座阵法，蕴含造化，起源，真理，永恒这四道，我现在只窥伺到了一丝造化，还无法还原这种局……所以请青龙祖神你亲自动手了。”
陆云朝着虚空之上拱了拱手。
“哎，还是瞒不过你。”
青龙祖神的化身也徐徐的现身出来，和大头娃娃一样，他失败之后也没有离开，而是一直隐藏在这里，试图再次阻止陆云。
却不想被陆云看穿了行踪。
“朱雀，白虎，玄武他们三个来不了，我身上这点造化还不如你的造化呢。”
青龙有些郁闷的说道：“我是因为造化诞生的，受造化庇护，却并不是我能随心所欲的掌控造化。”
“别说是用四道布阵，就算是造化之阵，我也无法布下。当初我们四个在这里布置的是四方先天大阵。”
陆云：“……”
“那行吧，也给你一个六御之阵，你在这里守着。”
陆云又刻录了一个六御阵盘，随手丢给青龙祖神。
青龙祖神苦笑着接过这方阵盘，说道：“我们就这样陪着他胡闹？”
“不然呢？”
大头娃娃仔细的观察着手上的六御阵盘，发现其中确实是最为纯正的六大至高秩序演化出的六御之力，不禁轻轻的点了点头。
“要不咱们俩联手干掉他？”
大头娃娃龇牙咧嘴的说道。
“有火王殿下在这里主持，再加上咱们两人之力，应该可以阻止火德君主出世。”
青龙祖神看了一眼手中的六御阵盘，然后说道：“当初击杀封印火德君主的主力是六大至尊，现在六御之力依旧可以封印火德君主！”
“陆云。”
这个时候，青龙祖神对陆云说道：“若是你能在这里布下一座更大的六御之局，那么就能封住那火德君主！”
“你要知道，六御是六大至高秩序所形成的力量……至高秩序，可以说是我们这一方世界中最强大的秩序了，我们这一方世界，包括鸿蒙，混沌，乃至不断毁灭，诞生的天地，都是因此而存在。”
青龙祖神徐徐的说道。
造化，真理，起源，永恒这四个虽然也被称作至尊秩序，但它们的本质却并不是秩序，而是一种‘道’。
这种道，说不清，道不明，但却又可以从秩序中诞生，与秩序相辅相成。
秩序因为有了这种道，才成为真理，能够永恒，衍生生命……陆云从秩序之火中得到的造化，便是这个道理。
而六大至高秩序，则是秩序之中的至高存在了。
这六大至高秩序，同样拥有着强大的杀伤力，连火德君主那等存在都能抹杀。
“好。”
陆云点了点头。
然后，他的手一招，六大至高秩序从他的手中释放出来……那是六座道宫的力量。
混沌中的六座道宫早已被他收入地府之中，陆云的六大至高秩序，便是源自于那六座道宫……这六座道宫，可是比六大圣宫更早诞生的。
虽然没有六大圣宫那般强横的力量，但在生死天书的作用之下，却发挥出了更强大的威能。
轰隆隆——
下一刻，六座道宫的影像出现，在这方虚空之上布下六御千绝阵。
“这是……”
青龙祖神的身躯一震，“这是六大至尊的行宫！！原来都已经落到了他的手中，难怪他可以一人掌控六大至高秩序！”
这一刻，青龙祖神心中最后的疑团也解开了。
一人掌控六大至高秩序，这几乎是不可能的……但是若是有人同时掌控了六座道宫，那么就有了这种可能。
六大道宫与六座圣宫不同……六大道宫，乃是当初的六大至高神留下的，虽然这六座道宫已经毁了，但传承却没有毁灭。
只要有契机，那么六大道宫就会通过种种方式重现混沌……比如神话天地几乎吞掉整个混沌，雷泽氏等人便误打误撞的让道宫重归混沌，护住了混沌之中最后的生灵。
而六大圣宫是根据六大道宫创造出来的，是混沌新秩序之下的产物，重新执掌六大至高秩序。
那六大道宫也是因为受到火德君主的诅咒，才失去往日的力量。
但是这些诅咒，对陆云来说却算不得什么，生死天书的力量一出，任何诅咒对陆云都是无效的。
此刻，六大道宫一出，几乎引动了鸿蒙之中的六大至高秩序，加持在这里，演化六御千绝大阵，布下六御之局。
这方小小的世界，顷刻间就被这浩瀚的六御之力淹没。
“我已经找到他了……鱼王，风奇，你们两个和我去！”
陆云一摆手，叫上风奇和鱼王。
“好！”
风奇的眼睛一亮，赶忙跟了上去……鱼王还想与火王多多接触一番，但是她突然间明白陆云叫她过去是为了什么，于是赶忙也跟了过去。
……
