    第829章赤炎龙蟒，地焰火心莲

    “有。”

    小翠鸟回答的很干脆：“不仅有火灵晶，还有一株岩浆至宝，地焰火心莲，伴生妖兽是一条两阶的赤炎龙蟒。”

    “地焰火心莲？！”

    林倾落闻言大喜。

    地焰火心莲的莲子，正是炼制延寿丹的药草之一。

    “音儿，咱们下去。”

    思及此，她不再犹豫,裹着灵气罩，跳进犹如开水般，咕嘟咕嘟不停翻滚沸腾的地下岩浆。

    有避水珠护体，浓稠的岩浆自动向两边避让，林倾落裹着灵气罩，在小翠鸟的指引下，任由身体自由下落,坠落至地心深处。

    地焰火心莲悬浮在浓稠的岩浆里,散发着淡淡的七彩荧光。

    一条长约千米,通体火红的赤炎龙蟒，硕大的身躯头尾相连，围绕着岩浆至宝，不停的旋转。

    倏然，它睁开灯笼般的大眼，警惕的看向四周，旋转的速度逐渐慢了下来。

    “啾啾。”

    一只通体火红的小翠鸟犹如王者驾临，闪电般穿过炙热的岩浆，出现在它的眼前。

    “呼。”

    赤炎龙蟒惊觉神兽威压，张嘴喷出一道粗气，蛇眼里露出畏惧的神情。

    “两阶的赤炎龙蟒，已经有千米长，看来它的运气不错，吃了不少天材地宝。”

    林倾落随后而来，看清悬浮在蛇身中间的岩浆至宝，眸光一亮,右手轻扬，一道柔和的灵力从掌心溢出，飞向地焰火心莲。

    “嘶嘶。”

    赤炎龙蟒与地焰火心莲相伴相生，灵力刚碰触到莲花，赤炎龙蟒顿时狂躁不安，吐着蛇信子向一人一鸟示威。

    “啾啾。”

    小翠鸟毫不客气的警告，炽热的火星随之喷出，射穿了密实的鳞片。

    “嘶嘶。”

    赤炎龙蟒疼的哆嗦了下，硕大的蛇身蜷缩成一团，再也不敢挑衅。

    灵力卷着地焰火心莲回返，悬浮在林倾落面前。

    “已经有成熟的莲子了！”

    地焰火心莲离开炽热的岩浆无法存活，成熟的莲子极为珍稀。

    林倾落看清莲心中间，九颗成熟饱满，散发着淡淡荧光的莲子，不由得心下大喜。

    取出一个白玉小瓶，将莲子尽数收入其中。

    赤炎龙蟒见她仅是取走了莲子，没有损坏莲花，蛇眼里露出侥幸的神情。

    “啾啾。”

    小翠鸟高傲的昂着小脑袋，向赤炎龙蟒发出指令。

    “嘶嘶。”

    赤炎龙蟒畏惧神兽威压，不敢有半点忤逆。

    一鸟一蛇经过短暂的交涉,达成协议。

    小翠鸟的心神传音即刻传来：“主人，它答应了,带着咱们去找火灵晶。”

    “好。”

    林倾落心下大喜，纵身一跃，跳上赤炎龙蟒的硕大的蛇身。

    小翠鸟也飞落在蛇头。

    一人一鸟脚踏赤炎龙蟒，在岩浆滚滚的地心深处快速游走。

    一炷香后，一条蕴藏丰富的火灵晶矿脉出现在眼前。

    犹如红宝石般，熠熠生辉的火属性灵石，闪花了一人一鸟的眼。

    “主人，你有元始宝珠，能不能把整个矿脉都带走？”

    小翠鸟很兴奋，暗搓搓的给主人出主意。

    “得问一下石宝。”

    林倾落眉梢轻扬：“它对宝珠比较熟悉。”

    (本章完)

