    PS:偏头疼持续中，发作的时候，想死。

    对于别人的热情，方蛰总是比较客气的应对，保持一定的距离，但不拒绝继续接触。

    随意的聊了几句，边上又凑近一个男子，身边带着高尔夫·关，这个方蛰比较熟悉了。

    这哥们主动的自我介绍，哦，股市搅屎棍刘。

    这两位其实都算是后起之秀了，也算是所谓的新贵，尤其是搅屎棍·刘。

    “方生的威名如雷贯耳，就是一直没机会当面拜见，今天真是好运啊。当初索罗斯在港城大杀四方，我这种小角色躲在角落里瑟瑟发抖，只有方生这种大佬才敢上去扇耳光。”

    搅屎棍·刘说话更好听了，上来就从一个特殊的角度拍了过来。

    方蛰深深的感觉到，如果他多看高尔夫·关一眼，这孙子可能连夜就能给她洗白白送给自己。港城这边的女明星吧，怎么说呢，为了钱能做到很多事情。

    怎么说呢，你可以不理解，但是你没法要求别人放弃追求更高物质生活水平的努力，也没法要求别人用青春最好的时光，去赚多数人好几辈子都赚不到的钱。

    这个社会很现实的，港城则是个更现实的社会。

    “过奖过奖，我这个人就是运气好点，真本事还不如刘生。”方蛰很是谦虚，搅屎棍·刘心里当然判断这是一种谦虚，但不妨碍他心情愉快了。这种真大佬的夸奖，够他回去吹一辈子的。边上的杨某眼珠子都红了，刚才跟方蛰搭讪的时候，看来是没拍对地方啊。

    难道说，当初的港城阻击战，才是方大佬最得意的事情？

    “没想到方生是这样谦虚的人，你这样的大佬都说自己运气好，我这样的人真是走狗屎运了。”刘生继续接着拍，今天不把方蛰拍舒坦了，搭上一点关系，他是不打算罢休的。

    就在方蛰寻思着怎么跟他们结束胡扯的时候，高盛在港城的负责人约翰出现了，远远的就把手伸出来，步伐频率加快，发出笑声道：“方先生真是难得一见，我来港城这么久，都没机会见到方先生。”

    方蛰还真的不认识他，不过也没拒绝握手，而是笑着反问：“阁下是？”

    “约翰，高盛在港城的负责人，我跟李斯特是好友。”

    方蛰这才露出笑容，客气两句还没完呢，花旗的，汇丰的人都到了，第一件事情就是跟方蛰套近乎，这场面无疑非常的吸引视线，之前的刘和杨对被挤到一边去了。

    这些洋鬼子在港城的时候，刘和杨也没少见到过，但见到的都是他们鼻孔朝天，趾高气扬的一面。今天真是开了眼了，这帮人围着方蛰的态度，姿态之低，热情之高，前所未见。

    “以前只是听说方生很威，现在才算亲眼看见，这些洋鬼子就差把他当爹供起来。”搅屎棍刘很是感慨，低声对身边的杨某说话。

    “你要是有几十个亿现金在手里，你看看这些洋鬼子怎么对你。人跟人不能比的，方生单单一家巅峰影业，手里的股份就好几个亿美金呢。内地那个飞达集团的股份，也有好几个亿美金那么多，港城这边的巅峰基金，更是不得了。”杨某打听的还挺周密的。

    汇丰的大班杰森脸色不是很好看，原因嘛自然是因为过去的一些事情。原本巅峰基金的主要账户在汇丰，运作平台也是汇丰的。但是后来花旗和高盛各自割去了一块肥肉。这还不是最主要的，作为现金大户的巅峰基金，上半年频频转走资金，这才是最要命的。

    杰森是找过云珏的，当时顶着大肚子的云珏就差产前忧郁症了，哪有好脸色给他看。

    现在嘛，总算是遇见方蛰这个幕后大佬了，绝对不能错过眼前的机会。没想到的是，高盛和花旗的人，跟苍蝇似得围着方蛰转，杰森都没多少说话的机会。没法子，从血缘关系上，英国是爹，米国是儿子。这不是儿子长大了，反过来锤爹么？

    自打苏伊士运河的事变，英国被前苏和米国联手教做人后，大英帝国最后一块遮羞布都被揭下来了。汇丰在港城倒是可以强势一点的，但也要看面对什么人啊。面对高盛和花旗的人，汇丰大班真是没胆子去同时招惹这两位。

    高盛的约翰看见花旗的芮德也没啥好心情，什么花旗啊，摩根啊，美林啊，雷曼啊，这些竞争对手在港城的分支，都应该统统去死才对啊。以前巅峰基金的渠道平台，主要是汇丰和高盛，后来汇丰给干趴下了，高盛占了七成份额，谁想到冒出新的竞争对手分薄了一半。

    开银行都这样，谁有钱就围着谁赚，一个是把钱借给有钱人，一个是希望钱能存在本行的账户上，还有一个就是自家的金融渠道和平台，这些都是能收佣金的。这些都是实实在在的利益，高盛当初为了笼络方蛰，付出的代价也不小的。

    花旗这些后来者，比起高盛更大方，送美女算什么，方蛰要是出柜了，他们能送美男。这么说了，为了服务好大佬，只有你想不到的要求，没有银行做不到的事情。

    站在方蛰的角度看也挺无奈的，国内的平台和渠道在境外真的不给力啊。说起这些欧美的银行，有一个算一个，都不是啥好鸟。看看汇丰出卖华威大公主的信息就知道了。

    这些人哪有什么道德底线可言的。

    这是个恨不得同行死远一点的场面，问题是三位同行就是死活不肯走开，杰森死活就是站在一边，哪怕是插不进去话，他也没离开的打算，而是在不断的观察，不远处的郭玉容，似乎可以做一下文章。毕竟郭家是港城的老牌家族了，大家以前关系还是很密切的。

    花旗的芮德一边陪着方蛰谈笑，纵论当前国际金融格局，心里却在琢磨着，怎么样从汇丰和高盛的手里，再抢几个亿的资金过来。这些投行相互之间是敌人，但是关于方蛰的资金信息，其实是没有秘密的。花旗多吃一口，别的银行就少一口，很简单的道理。

