    “腾龙计划？”

    6天龙有些吃惊，真是没想到虎将杨虎望找自己竟然是因为这件事。

    腾龙计划，是虎将杨虎望一手促成的。

    简单来说，就是想要成立一些队伍，模仿战龙模式，将他们展起来，作为华夏应对一些极端任务的利器。

    第一次听说这件事，6天龙还是从老鬼那里知道。

    因为高层曾经借调老鬼一段时间，让他去专门负责腾龙计划的事。

    到了后来，腾龙计划之中的那些成员，也曾经执行过一系列的任务，但是总体来说效果并不明显。

    从那以后，6天龙就再也没有听说过腾龙计划。

    原本以为华夏军方已经放弃了这个计划，现在看来应该是一直都在暗中策划进行。

    “战龙的成功，是不可复制的，这里面有很多的因素制约着。”

    6天龙沉默了一下之后开口。

    战龙里面的这些人，应该当时都是由虎将杨虎望老将军，在一些特殊古族的辅助下，挑选的成员。

    每一位成员的来历都很不简单。

    6天龙自然不必说，就说晴儿，温天豪，小妖，等等，每一位战龙成员，几乎都拥有特殊的体制，这是非常难得的。

    而且除了这特殊的体制，这群人还有一些其他的特质，比如他们的身体之中，一开始都被封印着层层能量。

    随着实力的提升，一层层的封印被打开，他们也一步步的走向巅峰。

    若是随便找一些人，想要复制战龙，的确不太可能。

    “具体我也并不是特别清楚，只是军方高层似乎一直都在研究这件事。”

    “等见了虎将，应该就知道是怎么回事了。”

    旁边的李玲珑翻阅着手中的资料，也是有些疑惑的回答道。

    她之前也知道关于腾龙计划的一些事情，的确已经搁置了一段时间，不知道这次为什么突然又要搞。

    两人一边交谈着，一边快朝着军区机场方向行进。

    等赶到的时候，却意外的现秋意寒这个丫头竟然也在那里等着。

    “秋意寒？你怎么会在这里？”

    6天龙有些纳闷，一边快走过去一边问道。

    “外婆给我打来电话，说外公身体出现了问题，说是病的很严重，让我赶紧回去一趟，说的很着急。”

    “还说你正好要过去，就让我跟你一道。”

    秋意寒看上去有些焦急，外公和外婆是她身边最重要的人，听说外公出事，她自然无比着急。

    “虎将身体出现问题？”

    6天龙一惊，几十年来，虎将杨虎望老将军一直都是华夏军方的顶梁柱，精神支柱。

    因为他的存在，让无数华夏士兵在面对强敌的时候格外的有底气。

    他若是出事，对华夏军方的影响自然是无比巨大。

    难不成，虎将杨虎望老将军突然找我，也是跟他的身体有关？

    6天龙暗暗揣测着，心里开始浮现一丝阴霾。

    军区方向已经做好了全部准备，6天龙和秋意寒交谈几句之后，几个人迅登机，直接朝着京城方向而去。

    晚上九点，飞机降落在京城郊外军用机场之中。

    外面也早就备好了车子，一路畅通无阻拉着6天龙几人直奔市区。

    “这是去外公家的路，难道外公的身体真的出了事？”

    一路上，秋意寒都表现的很紧张，使劲儿握着拳头，一副焦急的模样。qL11

    6天龙和李玲珑安慰了几句，可根本不管用，可见这丫头跟外公虎将杨虎望老将军的感情绝对够深。

    “而且，你刚才说，我外公找你来，是要谈公事。”

    “但是谈公事，不应该去他的家里，难道说，他已经……”

    响起之前在飞机上和6天龙的交谈，秋意寒表现的更加紧张了，觉得肯定是外公的身体已经非常不好，所以才会让6天龙去家里谈公事。

    “秋意寒，你先不要着急。”

    “马上就要到了，我们到时候看看情况再说，你外公吉人自有天相，不会有事的。”

    6天龙也只能简单的劝说。

    人这一辈子，生老病死，都是不能改变的规律。

    没错，若是利用古族的秘术，或许可能使人延年益寿，甚至很大程度的去延长寿命，但那古族秘术也并不是对每个人都适用。

    不过，若是虎将有事，6天龙绝对会不惜一切大家为他延长寿命！

    国之栋梁，理应如此。

    很快，车子到达了虎将杨虎望老将军居住的四合院小胡同外。

    因为这一片区域内，住的都是华夏的老功臣，因此晚上九点多钟的时候已经相当幽静。

    从车上跳下来，秋意寒迫不及待朝着胡同里面走去，可越是心急，她的脚步反而更是迈不开。

    最后紧张到连身体都在止不住的轻轻颤抖。

    “没事的，不用担心。”

    6天龙轻轻伸手搀扶住她的肩膀，再次低声安慰道。

    “6天龙，外公不会有事的，对不对，对不对？”

    身边的6天龙，成了秋意寒最后一根稻草，这个平日里无比坚强，甚至很冷酷的女王，此时却无比的柔弱。

    大概任何一人，面对骨肉分离的时候，所有坚强都会被击穿到粉碎。

    秋意寒同样如此。

    李玲珑并未进入，跟车子一路在外面等着，6天龙则搀扶着秋意寒，慢慢朝着老将军家的四合院走去。

    “跳马！”

    “走象！”

    “将军！”

    “啊？不算不算，刚才你悔了一步，这次也让我一次。”

    “不行，绝对不信，愿赌服输，你这珍藏的小茶壶，可是我的喽……”

    6天龙和秋意寒刚刚走到四合院门口，便听到里面传来一阵爽朗笑声。

    听样子似乎是在下象棋，而且玩的还挺高兴。

    “这……”

    秋意寒一下瞪大眼睛，她绝对不会听错，那个很得意的，赢了一把茶壶的，就是她外公虎将杨虎望的声音。

    “你看，笑声如此灿烂，怎么可能会有事？”

    6天龙也听的真切，自然也听出了虎将杨虎望的声音，虽然暂时还不知道这虎将搞什么鬼，为什么要说自己身体病重要让秋意寒回来，但知道他没事，6天龙心里还是长出一口气。

    “竟然敢骗我，我跟他没完，杨虎望，你给我出来……”

    秋意寒这小火爆脾气上来了，一把推开面前的门，直接闯了进去。

    6天龙暂时没打算进去，知道里面秋意寒一时半会肯定不会算完，准备安安静静在外面听戏，看他们祖孙俩闹腾。

    可是让他感觉奇怪的是，秋意寒气呼呼冲进去之后，却突然没了声音！

    “这是怎么个情况？”

    6天龙有些迷糊了，思索一下，快步朝着四合院里面走去，想看看到底是什么东西让秋意寒突然安静下来。

