    我没有立即跟着元鹤龄去断山派。

    一是可以尽量减少他对我的猜疑。

    二是我打算抬高身价。

    否则的话，我如果只是成了断山派的一个小喽啰，也没有什么意义！

    我摇了摇头，先是确认了一下元鹤龄到底是不是断山派的人，然后再开始漫天要价。

    毕竟元鹤龄刚才说过，他行走江湖几十年，第一次见到传说中的避水之术。

    奇货可居，物以稀为贵。

    断山派确实在到处收罗奇人异士，并且举荐奇人异士的弟子，应该也有重奖。

    所以，元鹤龄热情地给我画了个大饼，怂恿着我加入断山派。

    见我仍有些犹豫，元鹤龄居然表示，加入断山派除了不缺金钱美女以外，还有机会享用各种天材地宝，从而延年益寿甚至长生不死。

    在元鹤龄的疯狂诱惑下，我这才答应了他，跟他去了石闸崖……

    这是我第二次进入石闸崖的核心地带。

    元鹤龄把我带到这个地方，我的结果就已经注定了。

    要么，我能被断山派所用。

    要么，他们就会除掉我。

    因为，世上除了杨景先，再无外人可以活着出入石闸崖。

    让我有些意外的是，郑仁君居然亲自召见了我。

    他和蔼可亲地问我了我一些问题，并亲眼验证了我的避水之术。

    见我果然能在水潭里如履平地，甚至水不沾身，郑仁君笑道：“欧阳先生果然是天纵奇才啊！”

    “如果欧阳先生诚心效力的话，本掌门可以给你一个堂主之位。”

    元鹤龄在旁边提醒我，让我赶快谢恩，说堂主乃是高阶之位，非常厉害了！

    我只好拱了拱手，表示感谢。

    郑仁君笑了笑，先是给我讲了一下堂主的待遇以及各种特权，然后话锋一转：“当然，前有车后有辙，没有规矩不成方圆，欧阳先生还需要缴纳一份投名状才行。”

    见我有些茫然，元鹤龄急忙给我解释着：“欧阳先生不要误会，但凡外来之人加入断山派，都需要纳一份投名状，这不是针对欧阳先生，当年我加入断山派，也提了一个跟断山派作对之人的脑袋呢。”

    我惊愕地说道：“提个脑袋？你的意思是说，要我出去杀人，自断退路吗？”

    郑仁君抬了抬手：“呵呵，我们断山派从不乱杀无辜。”

    “所以呢，欧阳先生在成为堂主之前，必须为我们断山派做点事情，权当表下你的决心了！”

    我点了点头，然后问他要我去杀谁。

    郑仁君漫不经心地告诉我，听风观的几个女道士，尤其是陈小宁，最见不得断山派的好，经常在暗中使坏，跟断山派作对。

    前段时间，陈小宁还害死了他的师伯……

    听郑仁君这么一说，我心中一惊。

    我足足花了好几秒再才缓和过来，点头说道：“既然如此，我这就去听风观，把陈小宁的脑袋带过来当做投名状！”

    见我答应得如此爽快，郑仁君满意地点了点头：“好！”

    “不过呢，砍砍杀杀的太下乘了，还容易引起官府的注意，而且这个死法也太便宜她了。”

    “她的命，岂能跟我师伯的命相比？更何况在此之前，她和杨景先联手，坏了我们不少好事！”

    我点着头，认同了他的说法，并问他应该如何去做。

    郑仁君告诉我说，作为修行中人，我们可以术杀陈小宁，让她死的神不知鬼不觉，不仅不会有人追究责任，还可以让她受尽折磨之后再死。

    见郑仁君如此歹毒，我虽然尽量保持神色如常，可还是被他捕捉了一丝异样。

    郑仁君突然盯着我的眼睛问道：“怎么？欧阳先生认识陈小宁吗？”

    我知道我刚才肯定有所失态，被他发现了什么，也知道我不能否认，这是瞒不过去的。

    于是，我点了点头：“何止是认识啊，如果不是她不识好歹，我差点就把她弄到手了！”

    见我承认得如此及时爽快，郑仁君“哦？”了一声，问我怎么回事。

    我告诉郑仁君，说我前段时间偶然认识了陈小宁，倾慕于她，想娶她为妻。

    结果，她对她的前男友念念不忘，根本不肯答理我，所以我对她十分恼火。

    郑仁君恍然大悟地笑了笑：“呵呵，原来如此，因爱生恨也是人之常情。”

    “其实，我早就安排好了人手，正准备这几天就动手呢，既然欧阳先生愿意加入我们断山派，那我就交给你来负责这件事了……”

    听郑仁君简单讲了一下他的计划，我心里暗暗惊叹着真险！

    幸亏我来得及时，否则陈小宁真会遭遇不测的！

    等郑仁君说完，我拱了拱手，表示自己绝不负掌门所托，保证完成任务。

    郑仁君很满意我的态度，点了点头。他还提醒我说，陈小宁道法精妙，为人机警，让我千万不可大意……

    当天夜里，我在石闸崖翻来覆去睡不着觉。

    因为郑仁君给陈小宁定下的毒计是，七煞摄魂阵。

    这一种伤人魂魄的法术陷阱。

    明天，将由我设法把陈小宁领进阵中。

    一旦进了七煞摄魂阵里，她就会精神失常，行为痴呆甚至变成为植物人。

    我当然不可能害了陈小宁。

    可如果我临阵倒戈的话，除了前功尽弃，以后再也无法提前知道陈小宁的危险以外，我怀疑郑仁君也会密令那些人当场除掉我！

    考虑了好久，我突然想到了八目神蚺。

    我试着用心灵感应的方式联系了它一下。

    虽然我的外表发生了脱胎换骨的变化，但心灵感应的方式依然有效。

    我把情况告诉了八目神蚺，请它告诉陈小宁，我明天会去听风观找她，让她到时候不要上我的当，以免误入了七煞摄魂阵。

    当然了，我不能让八目神蚺透露了我的真实身份，干脆就让陈小宁误以为我是报复她的虚伪小人吧……

