    “啊！”

    森林里，响起了足以惊飞鸟雀的惨叫声。

    佐助面无表情看着倒在地面上的木叶忍者，总共有三人。

    每一人都是中忍，虽然遇到这些人，不可避免浪费了一点时间，但佐助还是以摧古拉朽的姿态，将三名中忍击败。

    写轮眼依旧灼热，像是在烈火中焚烧一般。

    身上的电流一下子消失的无影无踪，避免在这种地方浪费掉查克拉。

    至于为什么会被这三名木叶中忍拦截，原因也很简单，本来在这个地区巡逻的他们，陡然看到他从村子的方向飞奔而来。

    在如今村子陷入某种诡异的氛围中时，任务委托系统基本上可以说是瘫痪。

    像佐助这种留守在村子里的忍者，在没有火影批下的文书的情况下，进入巡逻区域，自然会被拦截下来，进行询问。

    但佐助为了节省时间，直接在三人询问的时候，出手偷袭，瞬间击败一人，打伤一人，然后再快速对第三人进攻。

    不然的话，想要正常和三人战斗，虽然最后也会取得胜利，但那样一来，难免会浪费更多的时间和查克拉。

    在前路并不明朗的情况下，他得节省自己的时间和查克拉。

    他离开木叶的消息，还未传达到这里。

    完全可以利用这个时间差，来对巡逻区的木叶忍者进行偷袭。

    击败三人之后，佐助头也不回的跳到了树木的枝干上，向前飞奔，眨眼间从树木上消失。

    对于这三个木叶忍者，他并未下杀手，只是将他们打到重伤，就直接收手。

    一段时间后，又有一队人马路过。

    正是追逐佐助而来的鸣人、鹿丸等人，他们见到空地上躺着的三名木叶忍者，顿时从树干上跳下来。

    看到这三名木叶忍者奄奄一息的姿态，都是面色一惊。

    其中一人身上还带着若有若无的电流，使得他的身体一直处于轻微抽搐状态，嘴里泄露出痛苦的轻吟声。

    “佐助那家伙，还真是给我出了个难题……”

    鹿丸有点想笑却笑不出来的感觉。

    故意将人打成这种姿态，虽然没有取走性命，但是如果不及时治疗，就可能导致三人在归途中丧命。

    以这三人的受伤程度来看，鹿丸敢肯定佐助是故意而为，将三名木叶忍者的伤势，控制到不及时治疗就会丧命的程度。

    是追击，还是滞留。

    这就是佐助给他们出的一道难题。

    “小樱，志乃，你们两人留下。其余人继续追击。”

    对于鹿丸的这个命令，小樱虽然不甘，但也知道，这里需要自己的帮助。

    作为医疗忍者的她，一眼就可以看出，这三名木叶忍者重伤垂危，必须及时进行治疗，拖延下去绝对会有生命危险。

    虽然追击佐助这件事很重要，但治疗同伴的伤势，对于小樱而言，也同样重要。

    小樱深呼吸了一口气，对着鹿丸认真点头，说道：“我明白了。不过，要答应我将佐助带回来！”

    “放心吧，我们一定会把佐助带回来，小樱你就在这里帮忙好了。”

    鸣人用大拇指按着自己的胸口，像是宣誓一般回答，语气里满含坚定与信心。

    “那就拜托了。”

    似乎也被鸣人的这种信念感染，小樱露出笑容。

    “事不宜迟，我们走吧。”

    鹿丸点了点头，没有迟疑，率先奔跑出去。

    鸣人、牙、丁次还有雏田四人一起跟上。

    望着他们离去的背影，小樱的眼睛深处闪过一道担忧之色。

    直觉告诉她，想要带回佐助不是那么简单的事情。

    “我们也开始工作吧。”

    志乃在一旁说道。

    “其实志乃你没必要留下……”

    在小樱看来，多一个人，便多一份力量。有了志乃的加入，带回佐助的可能性更大。

    “不，这边更需要我的帮助。我的寄坏虫拥有侦查、防御以及简单的医疗能力，可以辅助小樱你工作。并且，在不确定佐助是否还会继续袭击其余木叶忍者，故意留下伤员给我们的情况，寻找并且治疗这些伤员，也是我们的工作。这样一来，寄坏虫的侦察能力也会派上用场。”

    志乃头头是道进行分析。

    “难道说，鹿丸……”

    “嗯，估计是想到了这个层面，鹿丸才会特意让我们两人一同留下。队伍里有着雏田和牙，保证不会跟丢佐助。鹿丸和丁次，以及鸣人，他们三人从小关系就很好，在进攻的配合上，也不会有明显问题。打败佐助，将他带回，不会是太大的难事。”

    这是合理的队伍分配。

    “是吗？想不到鹿丸在短短时间，就能想出那么好的策略……”

    小樱有些感慨。

    一边快速从忍具包里掏出便携型的医疗箱，开始对重伤的三名木叶忍者进行疗伤。

    “从头脑来说，他的确是比我还要优秀的忍者。”

    志乃平淡说了这么一句，也意味着，他认可鹿丸的指挥。

    唯一的缺陷，便是跟随鹿丸过去的成员中，失去了重要的医疗忍者，这算是一种缺陷。

    但在人员配置不齐全的情况下，也只能如此安排了。

    若是拖泥带水，只会和佐助拉开更大的距离，让佐助成功逃脱追捕。

    ◎

    再次利用信息的时间差，佐助成功袭击了一个中忍小队。

    将他们打成重伤，随手丢在路边，以此来拖延鹿丸等人追逐他的脚步。

    虽然佐助也考虑过制作陷阱，进一步延长鸣人、鹿丸这些人的追击时长，但是考虑到队伍里还有雏田在，他用三分钟制作出来的陷阱，恐怕人家只需要几秒钟就可以破解，或者直接绕道而行，无论怎么做，都比他更加节省时间。

    这样做，实在是浪费时间与精力，吃力不讨好。

    就在佐助这样思考的时候，突然前方传来破空的响声。

    苦无从正面飞射而来，毫无疑问是瞄准他的身体。

    佐助也从忍具包里掏出苦无，轻松将飞来的苦无弹开。

    但也因为要挡开苦无的缘故，佐助的身体从半空落在地上，目光紧紧盯着前方。

    从树木的后面，鹿丸从那里走了出来。

    看到鹿丸出现在这里，佐助脸上微微感到意外。

    “看来那些伤员没把你的脚步给拖延住啊。”

    “虽然那的确给我造成了不少麻烦，但是也别以为成为中忍之后，就认为我在原地踏步。”

    鹿丸笑着说道。

    “是吗？不过，你这么穷追不舍，到底是为了什么呢？”

    佐助问道。

    “也许是因为同伴之间的友谊，也许是……”鹿丸说到这里，脸上的笑容消失，变得郑重严肃了许多：“……履行木叶忍者该有的职责。”

    “木叶忍者该有的职责吗？我已经尽可能高估你了，但最终还是对你有所低估。从某种程度而言，你的麻烦程度只比鸣人低上一筹。”

    对于佐助的言词，鹿丸脸色不变道：

    “那就跟我回去吧，佐助。你现在所走的是一条不归之路。而且团藏已经失势了，村子很快就会迎来新的火影，我们都会帮助你。”

    “不，那种地方，已经没什么可以留恋的了。”

    “这可不像是你该说的话。”

    “别说的很了解我一样。给我让开，这一次，我不会手下留情。”

    佐助用自己的写轮眼冷冷盯着前方的鹿丸。

    “这么无情吗？那么也只好用粗暴一点的手段，来将你带回去了。”

    说完，鹿丸便迅速结印。

    然而，在他结印的刹那间，佐助就从他面前消失。

    这样肉眼难寻的速度，让鹿丸脸上出现惊容。

    手刀精确无误劈在了鹿丸的后脑上。

    鹿丸身体顿时倾斜，脑袋向着地面砸去。

    砰！

    还未落地，鹿丸的身体直接化成一团白烟消散。

    佐助脸色微变，意识到这是一个陷阱。

    他抬头向上，一颗圆球飞到了他的头顶。

    刺眼的光芒从圆球中爆射而出，将佐助的眼前染成一片白茫茫的世界。

    地面上的影子却开始急剧扩大。

    只是瞬间，佐助的身体便僵硬不能动弹。

    因为眼睛太过刺痛，眼睛只好合起。

    等到睁开的时候，眼前还是一片花花绿绿，等过了数秒时间才逐渐恢复正常。

    可是，在他看清眼前的事物时，脸色阴沉下来。

    在他前方大约十米的位置，鹿丸保持着结印的姿势，一根细长的影子在地面延伸，侵蚀到他的影子里面，达成了秘术的控制条件。

    在他身旁，鸣人、牙、丁次，还有雏田分别站立着。

    “不好意思，这下子将军了，佐助。”

    看着被自己操控住的佐助，鹿丸脸上露出一抹淡淡的微笑。

    佐助脸色难看的笑道：“原来如此，刚才的家伙，是鸣人用影分身变成的冒牌货吧？我应该早想到这一点。再之后利用闪光弹，增加了影子的长度和面积，可以从那个距离，瞬间对我进行控制……”

    计策一环扣着一环，虽然有些地方很粗糙，但一想到这可能是临时编排出来的计策，佐助还是对鹿丸的头脑感到叹服。

    看向鹿丸的眼睛里，也多出了一抹慎重之色。

    “过奖了。老实说，我不太喜欢用这种方式来欺骗自己的同伴，前提你还是同伴的话。”

    鹿丸的用词很是暧昧。

    其余人也许似解非解，但佐助却清晰察觉到鹿丸的真正用意。

    确定还是同伴，就将他带走，以自己的方式进行援助。

    确定不是同伴之后，哪怕是带回他的尸体，也不会任由他离开。

    麻烦的家伙。佐助暗暗说道。

    看上去是慵懒的一个，结果局势比谁都看得清楚。

    如果不是中忍考试时，少了一点运气，可能和他一样，也是中忍了。

    鹿丸的能力，在佐助看来，比很多中忍都要棘手。

    “是啊，佐助，如果你有什么难言之隐，可以说出来，我们一起来想办法。”

    鸣人也走上前说道。

    “你真的想帮助我吗，鸣人？”

    佐助突然说道。

    鹿丸眉头一皱，觉得佐助并不是那么容易改变信念的人，心生警惕。

    “当然，我们是好朋友不是吗？”

    鸣人诚恳的话语，让佐助咧开嘴，笑道：

    “既然如此，那么，去帮我杀掉第三代火影在内的所有木叶高层吧！你能办到这一点，我就跟伱回去，继续做木叶忍者。”

    笑容冰冷。

    “诶？”

    鸣人脸色一呆。

    “怎么？这让你很为难吗？看来我们之间的友情，也不过如此。口口声声说我们是好朋友，结果只有这种程度罢了。为了我杀几个人都办不到，这也算是好朋友吗？”

    佐助口吐嘲讽。

    “你才是！哪有人提出这种要求的？你真的是我认识的佐助吗？”

    鸣人不理解的看向佐助，在他看来，佐助的条件，简直是在强人所难，故意刁难他一样。

    “我当然是宇智波佐助！而且是全新的宇智波佐助！”

    在佐助说完这句话后，火焰一般的纹印从后颈位置蔓延，先是脖颈，然后是脸庞，然后是身躯与手臂。

    企图占据佐助的全身。

    紫色的查克拉，从佐助身体中喷薄而出。

    火焰的纹印，让佐助感觉到几乎无比灼热刺痛，但佐助硬生生克制住了这种痛苦。

    最终火焰的色彩消失，变成了神秘而诡异的漆黑色彩。

    “糟糕！”

    鹿丸身体一颤，一股巨大的反震力道，通过影子传递回来，让他结印的双手，差点弹开，被迫解开印式。

    只是，随着佐助身上泄露出来的查克拉越来越强，即使注入了更多的查克拉，鹿丸也依然满头大汗，维持控制。

    “快点打断他！我快支撑不住了！”

    伴随着鹿丸的大叫声，丁次最先做出了反应。

    他双手一拍，在体内提炼出阳属性查克拉，一刹那间，身体变成了一个巨大的肉球，瞄准佐助的方向，告诉旋转飞奔起来。

    “肉弹战车！”

    沿途之中，是丁次以肉弹战车力量碾碎而成的轨道。

    连巨石也能磨成粉碎的力量，打中人体之后会造成什么样的伤害可想而知。

    尽管忍者的身体，拥有极高的抗打击能力，但被这种程度的力道直接命中，再强的抗打击能力，也难免重伤不起。

    轰！

    在鹿丸的控制下，佐助无法闪避。

    地面崩裂开来，丁次停止了旋转的身体，只见佐助艰难抬起双手，挡住了丁次的攻击，避免了身体被直接打中的命运。

    但也因此，佐助感觉到双手快要失去了知觉，骨头噼啪作响。

    “现在轮到我了吧。”

    随着佐助这句话说出，丁次顿觉不妙，想要撤离。

    雷电的轰鸣声在森林中响起。

    激烈的电流从佐助的双手中释放出来，覆盖住丁次的身体，将他变成巨大肉球的身体弹飞出去。

    随后，佐助迅速结印。

    虽然动作看上去十分勉强，但还是以最短时间，将简略后的印式完成。

    “火遁·豪火球之术！”

    为了保证火球的范围大小，以及冲击速度，佐助注入了比平常更多的查克拉，加剧了火球的攻击力量。

    果然，看到这么大的火球冲击过来，鹿丸等人想也不想，直接选择闪躲。

    感觉到身体一松，佐助知道鹿丸解除了忍术。

    “为什么解除忍术啊？”

    鸣人不解地问。

    “一直保持那个状态，太浪费查克拉和体力了。我需要休息。”

    说完，鹿丸直接从忍具包里掏出一枚兵粮丸，塞入口中。

    他也没有想到，只是控制佐助这么一点时间，就会消耗如此巨大的查克拉和体力。

    是因为写轮眼再次得到进化的原因吗？看到佐助那闪烁着三勾玉形态的写轮眼，鹿丸不由得判断。

    据他父亲曾经偶尔提及，觉醒了三勾玉写轮眼之后，宇智波一族忍者的实力，会进行翻天覆地的变化，远远超出中忍这个层次的力量。

    上忍吗？鹿丸一边感受着快速恢复的体力和查克拉，一边在脑中推测佐助的实力，发展到什么层次了。

    现在只能把胜利的期望，放在佐助还不熟练掌握三勾玉写轮眼的力量上面了。

    要是等佐助熟练了这股力量，事情无疑会走向更加糟糕的地步。

    “丁次，你这边情况怎么样？”

    鹿丸看向退到自己这边的丁次，喘着粗气。

    “没、没事……就是身体还有点麻痹。”

    丁次学习阳遁秘术，这种秘术，会潜移默化提升术者的体质，换句话说，丁次对自己的抗打击能力十分自信。

    即使受到雷击，也不会立即倒下。

    “喂，接下来该怎么办？赤丸跟我说，最好不要跟现在的佐助交手。不然会很危险。”

    牙做出警惕的姿态，将瑟瑟发抖的赤丸抱在怀中，跟鹿丸对话。

    “那还要说，当然是要把佐助带回去了！”

    鸣人语气坚定。

    “别着急，鸣人。我知道第一要务，当然是将佐助带回村子，但是鲁莽行为不可取。”

    鹿丸冷静安抚鸣人的情绪。

    现在的佐助不客气说，除了一个实力定位十分模糊的鸣人，要比他们中的任何一人都要强，而且强出很多。

    只可惜，虽然鹿丸想要延长战斗时间，来拖延佐助脚步，但是佐助并不打算给鹿丸思考对策的时间。

    速战速决，将这些人解决掉之后，就立马离开。

    打定这个主意的佐助，赤红的写轮眼中，掠过一道诡异的黑色。

    尽管讨厌变成这种丑陋的姿态战斗，但大蛇丸给他的咒印，的确有可取之处。

    而且处于这种状态，佐助发现自己可以更加清晰的对周围的自然能量进行感知。

    “不攻上来的话，那我就上了！”

    缠绕着咒印的佐助身上，立马被密集的电光覆盖，释放出尖锐的鸟啼声。

    在中忍考试时，还不熟悉的能力，现在佐助已经成功将千鸟的力量，运用到全身，形成无死角的防御圈。

    而且这种形态的千鸟，在保护身体的同时，也会对触碰到的敌人进行电击。

    可以说是攻防一体的忍术。

    佐助抬起脚跟，以雷属性查克拉进行助跑。

    鹿丸结印，延伸自己的影子冲向正面进攻而来的佐助。

    即将触碰到佐助的影子时，佐助身影一闪，消失不见。

    “在那里！”

    雏田指了一个方向。

    鸣人瞬间分散出十多个影分身，以包抄的方式围向佐助。

    佐助不闪不避，向前飞驰。

    雷光电闪，冲向佐助的十多个鸣人影分身，在惨叫声中消失不见。

    “部分倍化术！”

    丁次举起右手，猛地变长变粗，从佐助的头顶落下。

    佐助轻哼一声，按照顺序结印，张嘴轻轻一吐。

    噗~

    一颗火球从口中喷射而出，冲向头顶的巨大手掌。

    丁次在惨呼中，解开了忍术，但他的整个右手，都被烧焦了似的，冒着滚烫的热气。

    继续闪躲着鹿丸的影子攻击，保证自己不被影子碰到。

    进攻的有三人，防守有一人，观察动向的有一人。

    佐助的写轮眼笔直投射在鸣人等人身上。

    鸣人，丁次和鹿丸负责干扰和攻击。

    牙负责戒备。

    雏田无疑是核心的‘眼睛’。

    有这双白眼，想要偷袭的话，几乎是不可能办到的事情。

    这样消耗下去，对自己十分不利。

    必须用大范围的攻击将他们隔开。

    不过，可惜的是，佐助虽然可以调整查克拉的注入多少，来改变火遁术的范围，但是这种改变的攻击范围，也十分有限，不足以将这五人完全隔开，进行各个击破。

    那么，所能想到的只有这一个方式。

    质不行的话，那就用量来取胜吧。

    佐助毫不迟疑，向后一跳，落到了一棵巨树的树干上，居高临下俯视众人。

    接着，调集大量的查克拉，聚集在口腔。

    双手结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    从高处位置可以更好攻击地面上目标。

    但是，只是一颗火球，产生的效果也十分微弱。

    就在鹿丸如此思考的时候，第二颗火球从佐助的口中喷射而出。

    接着是第三颗，第四颗，第五颗。

    等到第六颗火球也从佐助口中喷吐出来时，鹿丸等人直接色变。

    不需要鹿丸指挥，所有人都按照佐助的意志，分散逃离火球的攻击范围。

    轰！轰！轰！

    火球不断落地，灼烧着大地和森林中的树木。

    一时间，这一片森林地区，直接形成了一片火海，使得周围的空气温度急剧上升，就连空气也仿佛在高温中开始扭曲变形。

    ……

    “那里……发生了什么？”

    森林里发生如此巨大的火灾，在这片区域巡逻的木叶忍者们，几乎同一时间发现了。

    “难道有人在那里战斗？”

    一名忍者说道。

    “过去看看是怎么回事。如果是敌人，就直接干掉。”

    另外的三人面面相觑，最终决定朝着那片区域开始靠近。

    然而在他们准备奔跑过去之时，一道人影悄无声息从他们眼前闪过。

    四名木叶忍者还未来得及反应，就感到眼前一黑，纷纷倒在地上，失去了意识。

    “佐助那小子真是胡来，简直是在加大我的工作量。”

    卡卡西出现在昏迷的四名木叶忍者身旁，朝着火灾发生的区域扫去。

    幸好这里已经逐渐远离木叶的核心控制区域，巡逻的忍者并不算多。

    不然的话，想要安然离开这里，就不是那么容易的事情了。

    “那么，接下来，是拨云见日，还是在黑暗中沉沦，成为另一个鼬呢……让我看看你这些年来的成长吧，佐助。”

    虽然作为老师，卡卡西很想帮助佐助。

    但是自我的黑暗，是否能破开那约定成俗的‘诅咒’，这只能依靠自己去跨越。

    况且，他能够做的事情，这几年已经全部提前安排好了，能够教给佐助的东西，也都没有藏私。接下来的道路，只能靠佐助一个人走下去。

    佐助很善良，冷酷淡漠的外表下，拥有着比很多人都要温柔的人情味。

    这一点卡卡西十分清楚。

    但正因为善良和这种富有温柔的人情味，在走入另一个极端之后，才会越显得可怕。

    “希望你过去的锻炼，不只是嘴上说说而已……”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>