    天下霸主的来人，呼吸都是开始变得沉重起来，开胃菜已经吃过了，现在，该是轮到真正的财力较量了。
    按对卖，单个卖的价格，绝对比批量卖要高得多，毕竟少。
    若是所有的都成对成对的卖，那么这些势力，就少了争夺的欲望了，他们完全可以暗中操作，将价格压下来。
    但是一旦是批量卖，也就是说，买到一批，便是可以直接成军了。
    这就不一样了。
    步留痕道：“现在，开始批量拍卖，第一批批量拍卖的，每一次一百颗，总共五轮。”
    步留痕继续道：“起拍价，一千亿，每一次加价，不得低于十亿白晶币，现在，竞拍开始！”
    总共五轮，也就是拍卖五百颗龙鸦蛋，之后的拍卖，恐怕是一次一千枚。
    诸国都是在计算自己的财力，想要知道自己能够拍下多少。
    太虚第一个试探着举牌，“一千两百亿。”
    零号麾下的无眠者举牌，“一千三百亿。”
    天下霸主的加价都很克制，不像是散修那么豪迈，对于他们来说，这才刚刚开始。
    价格开始缓慢地攀升，不过却是一直没有断，后面的加价，大多开始偏向于几十亿一次，没有那么夸张，四大仙国，是知道这龙鸦蛋的价值的。
    数量多确实繁殖快，但是也要玩得起啊！
    一旦上了上千枚，那可不是一个小数目。
    最后，第一批一百枚龙鸦蛋的价格定格在两千亿的位置，没有人再加价，被妖族入手。
    妖族大规模的玩不起，但是弄一百只自己慢慢繁殖总是不错的，虽说他们一百只繁殖慢，但是好在每个国度能够蓄养的圣血凶兽，是有极限的，他们可以慢慢逼近这个极限。
    而后的四次拍卖，被四位无眠者拍走，价格在一千八百亿到两千亿之间。
    买到这些龙鸦蛋的，便是紫禁，盖九幽，风来，黄老毒这四位无眠者。
    待得一次一百枚的龙鸦蛋终于是拍卖完，终于来到了最大的重头戏了。
    步留痕道：“热场也差不多了，现在开始大批量拍卖，一次一千枚，起拍价，一万亿，每次加价，不得低于百亿！”
    步留痕并没有说到底有多少，不过天下霸主的来人看了一眼拍卖场上的龙鸦蛋，还有六千枚左右，应该是有着六轮。
    他们摩拳擦掌，终于，来到最紧张激烈的时刻了。
    零号麾下的无免者第一个举牌，“一万五千亿！”
    只是开口，便是直接叫到了一万五千亿，零号的财力，不可谓是不雄厚。
    太虚第二个举牌，所有人都是看向太虚的苍空亲王，想要知道太虚到底会加价到多少，“两万亿！”
    卧槽！
    所有人都是倒吸一口凉气，这竞争也太恐怖了吧？
    一次加价就是五千亿，堪称恐怖！
    零号乃是所有无眠者之中最强，太虚从来没有怎么受损过，财力自然是雄厚无比。
    这两方，上来就是我要定了的架势，谁敢加价？
    天庭的铁判亲王试探着举牌，他还没有开口，便是听到零号麾下的无免者道：“两万一千亿！”
    太虚根本不让步，“两万一千一百亿！”
    “两万两千亿！”
    苍空亲王微微一笑，“两万两千一百亿。”
    其他的势力，互相看了一眼，得，让他们去打吧，算了算了，后面还有。
    价格一直在攀升，太虚和零号针锋相对，没有一个停下，价格便是直接攀升了两万五千亿，零号麾下的无免者看向苍空亲王，苍空亲王却是微微一笑，然后道：“两万六千亿！”
    零号麾下的无免者终于是不再开口，这个价格，已经足够恐怖了。
    步留痕落锤三次，“两万六千亿一次！”
    “两万六千亿两次！”
    “两亿六千万三次！”
    “成交！”
    “好，下面开始第二轮，起拍价依旧是一万亿，竞拍开始！”
    步留痕不过刚刚开口，就听到太虚的苍空亲王道：“两万亿！”
    众人都是看向苍空亲王，太虚今天是吃了药了吧，怎么这么猛！
    太虚，不是想要一千颗，是要两千颗？
    太虚帝主，到底财力有多雄厚？
    所有人，都是在脑子里留下一个疑问。
    太虚帝主向来喜怒无形，神出鬼没，极少露面，对于太虚帝主，星空之中的人，了解不多。
    而且太虚一直以来，都是以一个局外人的角度立足，永远立于不败之地，太虚的实力，可谓是保存的最好的。
    看来今天，不想想办法，根本不可能拿下这些龙鸦蛋了，太虚的态度，太强硬了。
    竞争，瞬间变得激烈无比了起来，天庭的铁判亲王，也不得不出手了，“两万一千亿！”
    瑶池的千秋亲王冷冷道：“两万两千亿。”
    零号麾下的无免者开口道：“两万六千亿！”
    苍空亲王看了零号麾下的无免者一眼，默默放手。
    这一轮，直接被零号以第一轮的价格拍走，步留痕微微一笑，然后道：“下面，是第三轮，起拍价,同样是一万亿。”
    这一次，苍空亲王压根没有等，直接便是开口道：“两万五千亿！”
    众人都是一阵惊叹，太虚，绝对是吃了药的！
    看苍空亲王这个架势，完全就是丝毫不让啊！
    但是就在这时，零号麾下的无免者淡淡开口道：“两万七千亿！”
    加价再次攀升，达到了从来没有达到的两万七千亿，零号这边，看来也是想要拿下至少两千颗！
    苍空亲王冷冷一笑，而后道：“你赢了，请！”
    太虚和零号之间，火药味逐渐变得浓烈起来。
    其他天下霸主，都是开始对太虚和零号的势力重新开始评估，零号的势力，绝对不是半国之力，不仅仅如此，甚至还在一国之力之上。
    步留痕微微一笑，然后道：“下面，开始第四轮，老规矩，开始吧！”
    众人都是默契地看向苍空亲王，苍空亲王微微一笑，然后道：“都看我干嘛，既然大家都看着我，那我就给个面子，来个两万四千亿先意思意思，如何？”
