    他们所有人都慌了，转着头，惊慌无比的朝周围望着。

    哐哐！

    一阵阵猛烈的声音突然从头上传来，断裂的螺丝从上面掉落到地上。

    他们抱头躲避着，仰着头，眼神恐慌的望着头顶。

    蒋天临站在原地，脸上满是平静之色。

    轰轰！

    头顶的彩钢缓缓升起，被几架武装直升机拉扯着，朝天空之中飞去。

    他们所有人站在房间中，仰着头，脸上皆露出了惊恐无比的表情，双腿都忍不住打颤了起来。

    因为头上的空中，立着一排排螺旋桨高速旋转，表面是迷彩色的作战直升机，每架作战直升机下装备的火力机关枪都对着他们。

    在机舱门的两边，还站着一个个身着迷彩服，全身佩戴着目前最先进作战装备的特种兵，都抱着枪对着他们。

    一个个红色激光瞄准点，射在他们每个人身上。

    又是轰的一声巨响，他们右手边的钢板墙被装甲车拉下，一排排身着军服，抱着枪的士兵，还有一排排身着黑色警服，抱着枪的警察从外面表情严肃的踏步而进。

    近十辆武装作战装甲车一字并排，停在外面。

    每辆装甲车上都立着抱着枪的士兵。

    他们脸皮剧烈颤抖着，双眼瞪得巨大，心中怕了，而且非常的怕。

    现在他们才知道，原来北帅的权势即便在江海市，也庞大无比！

    几个身着军服，肩扛金星的中年人走进来，他们挺直腰杆，笔直的对蒋天临敬礼。

    “见过北帅！”

    蒋天临向前面走了几步，点燃一支烟，抽了口，望着那些人说道。

    “你们刚才不是打算鱼死网破，对我不客气，并要对我动手嘛。”

    “现在，我再让你们看看我的权势！”

    他摆了下手。

    将一当即点头，脸色冷漠的喊了一声。

    “把他们带上来。”

    一阵急促的脚步声响起，一个个人被拷着，在两个士兵的押解下带进来。

    他们人数达到了几百人，被带来后，那些士兵都举起枪，武器冰冷的让他们跪下。

    他们脸上露着惊恐，畏惧之色，纷纷跪到了地上。

    望着跪在地上那些人，先前说要对蒋天临动手的那几人都脸色大变。

    “你们好好看看，这些人是不是你们带过来的手下，人数还真不少，但你们放心，没有一人跑掉。”

    “都好好认认，在心里面记住自己的手下都有谁，然后一会儿你们下去后，才能找到他们，让他们继续给你们这些有钱的大佬继续卖命。”

    “全部毙了。”

    蒋天临语气冷冰说道。

    他们所有人都瞪大了眼睛，不敢相信他要直接毙了这么多人。

    哐哐！

    举着枪的士兵，全部拉动枪栓，将子弹上膛。

    求饶声当即不断的响起。

    可回应的他们，却是冷漠的枪声。

    望着那一个个倒下的人，站在那边的那些大佬们，顿时怕了，纷纷跪到地上，痛哭着恳求蒋天临饶恕。

    还站着的那几人，也是恐惧无比，双腿也抖的越加的厉害，似乎马上就要倒下了一般。

    “昔日，敌国派遣大军，大举来袭，而当初，敌军来的气势汹汹，人数与实力也远高于我们夏国。可即便如此，我依旧率领着北境军民，艰苦的抗击着他们，将他们抵御在北境之外。”

    “而我，他们之所以那般不畏生死，抛头颅，洒热血，不畏牺牲的作战，为的就是保卫身后的家人，身后的同胞。”

    “几年大战，死了无数的人，他们都是最英勇的士兵，都是我们夏国的英雄。”

    “可他们死的值得吗？”

    “你们自己看看你们这些垃圾丑陋的样子，无数将士拿血，拿生命守护了你们，可你们却仗着权势，地位，金钱，迫害自己的同胞！”

    “你们，都该死！该万死！”

    蒋天临脸色冷厉的说完，转头对将三说道。

    “她们，都接过来了吗？”

    将三点头，说道。

    “回主帅，所有受害者都接过来了，并专门让人给她们清洗了一番，并换了衣服！”

    蒋天临点头，又望着那些人说道。

    “其实在你们出发的时候，我手下就已经去接被你们迫害的那些女孩了。所以你们先前说与不说，坦白还是隐瞒都没有丝毫用处，我之所以将她们全部接过过来，便是要在她们面前，当众枪决你们。”

    “你们给她们的心灵造成了巨大的伤害，只有你们在她们面前死了，她们后半生才不会生活在阴影之中。”

    “把他们全部拖出去！”

    周围站着的士兵走过去，硬拽着他们，便将他们拖出去。

    “北帅，我知道错了，求您放我一命，我以后定会洗心革面！”

    “北帅，您放过我吧，我愿意捐出我所有的家产，求求您大发慈悲放过我！”

    “北帅，我也知道了错了，您饶我一命吧，我不想死啊！”

    求饶声，哭喊声，不绝于耳。

    但蒋天临满脸的冷漠，他全然不会那些人的求饶。

    他刚才说了，像他们那种迫害自己同胞的垃圾，该死万次！

    蒋天临转头，走到沙发边上，冷眼望着躺在上面，脸色恐惧至极的王爷，声音没有一丝感情的说道。

    “你，比他们还该死，但就这样让你死了，对你来说反而是种恩赐。”

    “我会让人将你送到夏国最恐怖的监狱，那里关押的全是十恶不赦的罪犯，他们都曾犯下滔天的罪行。”

    “但他们都怕我蒋天临，将你送进去后，我会让手下给他们传话，让他们好好折磨你。”

    “到时，你会受到他们的厚待，一天不死，你就会极度痛苦的活下去。”

    “将三，让人将他送到北境的重深监狱去，告诉金巴，我不要他死，要他一直痛苦下去。”

    将三点头，给旁边的驶了个眼色，两个士兵走过去就将王爷朝外面拖去。

    蒋天临朝外面走去，走到厂房最外面，被抓出去的那些人此刻都脸色绝望，惊恐的跪在地上，每个人都满脸大汗。

    而在他们的前面，站着许多穿着整洁，长相年轻的女孩。

    他走到那些女孩前，说道。

    “我知道这些人曾深深伤害过你们，对你们的身体跟心灵都造成了巨大伤害，或许你们心里还很怕他们。”

    “但你们现在可以不用怕他们了，因为他们会在你们面前被枪毙！”

