    昏暗的密室中，药方铺了满满一桌。

    “到底是哪味……”虞寂渊烦躁地揉了揉头发。

    这次毒发在喝药之前，殷迟枫能明确认出他媳妇儿，说明上次的药有用。

    可问题是……

    他师妹上次给殷迟枫喂的药，完全跟他往日的用药思路不同，大刀阔斧地整改，以至于想要找出哪味药起的作用都难——根本跟以前的药方参考对比不了啊！

    楚洛翻着面前的纸张，有些心不在焉。她侧首，看向已经昏睡过去了的殷迟枫。

    ……他蜷缩在矮榻上，手中还紧紧攥着她被割下来的衣角。

    苍白的睡颜恬淡宁静，鸦羽般浓密纤长、却并不怎么卷翘的睫毛垂下来，安静美好。

    楚洛神色复杂地收回视线。

    真是……那么欺负她，她还得兢兢业业救他。

    但凡她有一点异心，他早死千八百回了！

    虞寂渊注意到楚洛的目光，看了看殷迟枫，又看了看楚洛，小心翼翼唤了声：“师妹？”

    楚洛低头看方子，装作没听见。

    “还生气呢师妹？”虞寂渊哭笑不得。这也太记仇了吧！

    但这话他可不敢说，只好小声地哄：“师兄错了……要不下回，你推师兄？”

    楚洛抬头，给了他个凉凉的眼神。

    虞寂渊讨好一笑。

    “别嬉皮笑脸。”楚洛板着脸。

    “这不是为了哄你嘛。”虞寂渊瞄了眼殷迟枫，哪怕他此刻毒发且在昏睡，虞寂渊还是压低了声音，小声问：“没有同类药作对比，要不咱们等老殷一会儿醒来再试试？刚刚给他喂的药跟上次的好歹差不多，而且我觉得，也不排除老殷不管是否用药，用什么药，都能认出你来。你看他抱着你的衣角碎布，都跟个宝贝似的圈怀里……”

    虞寂渊的声音越来越小。

    他说到一半楚洛就低头看看方子了。虞寂渊说完，她哼了一声。

    “他给你多少钱让你帮他说话？”

    “没钱！”虞寂渊悲痛地嘤嘤假哭：“要是有钱还好了……不对，他没让我帮他说话！”

    楚洛不置可否。

    虞寂渊偷偷瞄她，然而楚洛再没分给他一个眼神。

    怎么会这样呢……

    虞寂渊有些摸不到头脑，忍不住再次看了眼殷迟枫。

    师妹说喜欢好看的，老殷这张脸可绝对够得上她的标准，而且还比标准线狠狠超出一大截。而师妹也并不厌恶老殷，刚刚还偷瞄老殷来着。

    但是……

    楚洛好像对她跟殷迟枫，只愿意止步于寻常普通的关系。哪怕他稍微试探一下，她都有些排斥不愿提及。

    虞寂渊抚着下巴沉思。

    有心上人了？

    还是不喜欢老殷的狗脾气？

    抑或是……有什么顾虑？

    *

    这次喝的药，主要是安抚殷迟枫让他不再那么暴躁。狂暴在体内积攒到巅峰，如若不发泄出去会憋得很痛苦的。

    两碗药灌下去，殷迟枫就肉眼可见地安静下来。

    醒着没有昏睡的时候，就眼睛眨也不眨地盯着楚洛。只要楚洛在他的视线范围内，就会很安静。

    简直堪称巨大的进展！

    虞寂渊都要喜极而泣了。

    甚至在一次楚洛被虞寂渊忽悠趁着他安分喝药的时候离得近点试试，结果殷迟枫突然出手，握住楚洛的手腕。他咽下口中棕黑色的药汁，微微歪着脑袋盯着她半晌，才慢吞吞地继续将剩下的药一饮而尽。

    然后……

    他就再也不松手了。

    但也没有出现任何的攻击意向。

    楚洛脸色铁青。

    奶奶个腿儿……人有三急啊！！！这么抓着她怎么上厕所！

    刚刚为了脱身不得不用剑将衣角割掉，现在总不能……总不能割手吧？？！

    “……我怎么感觉老殷已经彻底清醒了？”虞寂渊看着垂眸堪称温顺的殷迟枫，十分纳闷儿。

    然后一抬头，就对上了他师妹要吃人的眼神。

    虞寂渊：“……”

    虞寂渊心虚地低头地移开目光，眼神乱瞟，“啊，那什么，正好师妹你可以把把脉，看看老殷是不是好了……”

    “把你妹！”

    虞寂渊想小声嘀咕我妹不就是你么，师妹也是妹。但是觑着楚洛的脸色，他求生欲极强地闭嘴了。

    楚洛快气死了，“要把你自己来！”

    她真是信了虞寂渊的邪！

    毒发期间且醒着的殷迟枫，哪怕表现得对楚洛格外温顺，对别人却仍是不留余地地暴躁。

    虞寂渊试探了几次将将躲过他的攻击，一边吐槽重色轻友，一边对楚洛道：“看这样子，不用把也知道还没好！”

    但是光看是不行的。

    离得近的楚洛一针扎在殷迟枫的穴道上让他睡一会儿，虞寂渊这才有机会上前把脉。

    瞳孔仍旧发红，脉象混乱，可比以前毒发的时候好了不止一星半点！

    没想到他师妹用毒擅长一剂而愈，竟然在噬神上也有极好的疗效！

    不过他虽然只是表面上看上去安静，可实际上仍旧还是毫无理智可言。除了楚洛，其他任何人靠近都仍旧会被分分钟撕成片片。

    *

    楚洛趁着殷迟枫睡着，芹葙跟捕风他们废了九牛二虎之力，才好不容易掰开殷迟枫的手指，将楚洛解救出来。

    楚洛立即冲了出去……解决一下个人问题。

    “主子！”

    楚洛舒畅地从茅房里出来，骤然声音，吓了一跳。

    苒苒蹲在旁边的矮树上，眼睛亮晶晶的。

    她好几天都没见到主子了呢……

    “主子，玉肌阁来信，一切都好，夫人也被照顾的很周全，主子不必担心。楚凛将军这两天倒是日日都去玉肌阁……”苒苒将宫外的事一一禀告给楚洛。

    “……但是夫人从未离开玉肌阁，也没有见楚凛将军。哦对了，还有那个之前说愿意用万两黄金治雀斑的丫鬟，这几日也同样天天来，价钱愿意翻倍，请您上门诊治。”

    楚洛听到最后，拧了拧眉。

    天上掉馅饼？

    为何非让她上门？来玉肌阁也并不太费劲吧？毕竟玉肌阁就在玄武大街上，真正的皇亲贵胄都住在这附近，距离可也并不远。

    甚至为了让她上门不惜用重金砸……可越是这样，她反而越不敢去。

    不过能眼睛眨都不眨，随随便便就能拿出两万两黄金的女子……

    这京都，两只手都数的过来吧？

