    九月份，进入第二个学期。

    石川司将游戏相关的工作暂且搁置，开始将主要精力放在备考上面。

    当然，只是他个人的工作暂停，实际上两个游戏的制作还是有在一点一点地推进的，而且两个企划都已经对外发表，只不过目前向外界披露的信息并不多，尤其剧情方面的信息，外界还一无所知。

    不但游戏的制作进度有在好好推进，视频网站这个项目也有在好好推进。

    石川司也不可能彻底当一个甩手掌柜，公司那边还是有经常去的，只不过大多数时候他去了公司，是待在自己的办公室里面学习。

    另外，他偶尔还得被拉去参加《凉宫》的脚本会议，好在《凉宫》的动画虽然是神户动画公司做的，但并不需要特意跑去神户那边参加脚本会议，往往是通过网络视频进行的。

    而且脚本石川司早就已经写好了，只不过毕竟不是他亲自担任的监督，不可能一丝一毫的删改都没有。

    删改方面的工作是由动画的监督做的，因为动画监督和神户动画都还算良心，所以才需要拉石川司参加脚本会议，意思是跟石川司说一声，最好是能征得石川司的同意。

    总之，这是好事。

    九月下旬，樱木学园高三年段组织了一场修学旅行。

    这东西并不是动画里面才有的。

    每个学校修学旅行的时间不一样，但基本上都在九月份或者十月份。

    这样的安排，主要是为了让高三学生调整一下心态，放松精神，留下高中生活的最后一个美好回忆，然后全力以赴准备升学考试。

    很多学校都喜欢选京都作为修学旅行的地点，樱木学园也不例外。

    虽然大部分学生都觉得选京都作为修学旅行的地点挺没意思的，一点惊喜都没有，但石川司觉得还不错，毕竟这个地方的历史文化底蕴还是挺强的。

    几天的修行旅行，确实让石川司好好放松了一下。

    ……

    修行旅行结束之后，马上就进入十月份。

    动画《雪之少女》，10月6日开播。

    作为原作方，开播的前一天，Fugames就收到了动画第一话的白箱，也就是所谓的样片。

    当天，石川司给高坂绘里奈发了封邮件，邀请高坂绘里奈一起看片。

    高坂绘里奈答应了，不过不是到石川司家里面看，也不是在高坂绘里奈家里面看，而是在Fugames那边看。

    傍晚。

    Fugames的大会议室内，高坂绘里奈找了个地方坐下。

    石川司则亲自负责放映。

    放映开始之后，他才到高坂绘里奈身边坐下，跟着一起看片。

    屏幕之上，雪花飘落。

    一辆列车飞速驶过，接着画面给到列车内部。

    男主出现。

    列车继续疾驰。

    很快，镜头切换，男主已经下了车，正坐在车站前的长椅上等待着。

    雪花继续一片一片地飘落，落在男主身上。

    男主双手插在口袋里面，抖着腿，一副被冻得瑟瑟发抖的样子。

    “真慢。”他抱怨道。

    这时，一个少女奔跑的画面出现。

    不过画面马上切换。

    车站大楼上面的时钟，时间显示的是下午三点，似乎在暗示着少女迟到了许久。

    “她在搞什么啊？”男主紧跟着抱怨。

    不过，他刚抱怨完，少女已经来到男主面前。

    水濑名雪，游戏里面的女主之一。

    她弯下腰，凑近身子看着男主，拨弄了一下头发，轻声说道：“身上积雪了哦。”

    “因为我等了两个小时。”男主回道。

    水濑名雪看了一下时间：“啊，吓一跳，我还以为现在才两点左右呢。”

    “就算是两点，你也迟到一个小时了。”男主忍不住吐槽。

    “不冷吗？”水濑名雪直接转移话题。

    “冷啊。”男主回答。

    水濑名雪递出一罐热咖啡：“这个给你，这是迟到的赔礼。”

    等男主收下咖啡，她直起身子，带着若有若无的笑意说道：“七年不见了呢。”

    说完，她又问道：“我的名字你还记得吗？”

    “倒是要问你还记得我的名字吗？”男主反过来问道。

    “祐一。”女主轻声回答。

    “花子。”男主紧跟着说道。

    水濑名雪，当然不可能叫“花子”，不过她没生气，眯起眼睛，笑着摇了摇头：“不对啦。”

    “次郎。”男主又说道。

    “我可是女孩子...”水濑名雪指着自己的脑袋，言外之意，这个答案也太离谱了。

    这时，男主哆嗦了一下：“不妙，这样真的会感冒的。”

    他没有继续猜测，起身说道：“差不多该走了。”

    水濑名雪还在纠结着男主记不住她的名字的问题。

    男主走了进步，停下脚步，回头看向水濑名雪：“走吧，名雪。”

    根本就不是记不住，刚才纯粹是在逗水濑名雪。

    水濑名雪顿时欣喜了起来，点了点头：“嗯。”然后，一路小跑着跟了上去。

    两人在雪天之中一步一步地走着，直到屏幕变成白色，动画的op插入。

    op名叫《Last regrets》，这也是游戏的op，不过画面不一样，比起游戏op的画面更加丰富，更加精致。

    一分半的op过后，回到正片的内容。

    纯白的雪从天空中落下，名为《约定》的BGM插入，整个氛围显得有些哀伤。

    少女的声音响起：

    “梦，做着一场梦，一个每日轮回的梦，永无止境的梦。

    赤色的雪，被染成赤红色的世界，晚霞中的天空，被一个身影遮住。

    那是个正在哭泣的孩子，我想擦拭那不断流淌的泪水，却连手也举不起来，眼看着泪珠划过孩童的脸颊，融入雪中，只能眼睁睁地看着，既懊悔又难过。

    ‘没事的，所以，别哭了，我向你保证。’这是谁的话呢？

    梦，渐渐披上了别的色彩。

    ‘嗯，一言为定。’”

    这一段独白，纯动画党这时候看可能会有点懵，但只要是玩过游戏的就会知道，这是女主之一的月宫亚由的视角，讲的是男主小时候跟月宫亚由在山上玩，因一阵大风，月宫亚由从高大的树上甩了下来。

    血流了一地。

    月宫亚由虽然没立刻昏过去，但身体失去知觉，动不了。

    男主大哭。

    月宫亚由问今后还能不能一起玩，男主点头，还说有东西要送给月宫亚由。

    两人做了约定，只是很快月宫亚由就昏了过去。

    后面，月宫亚由被送去医院，一直躺在医院里面，昏迷不醒。

    男主则因为这段记忆太过痛苦，选择了遗忘，并且时隔七年，才因为父母被调去国外工作的原因，重新回到月宫亚由所在的这座小镇。

    不同于游戏有各种各样的选择，动画没有选项，走的是月宫亚由的路线，所以动画op过后，插入这一段，一点都不突兀，因为游戏也是这样的。

