    “你们另请高明吧。”

    　　

    　　关学民看都不看那中年妇女一眼，直接站起了身来，显然是送客的意思了。

    　　

    　　那中年男人见到自家婆娘大闹起来，肺子都要气炸了，好容易找到了一个能医治父亲病的专家，却被她这么一喊叫给得罪死了！

    　　

    　　关学民是一般的医生么？还诊费双倍，人家缺钱么？

    　　

    　　中年男人气得直跳脚，抡起膀子，一巴掌拍在了中年妇女的脸上：“慧茹，你给我闭嘴！”

    　　

    　　慧茹一下子就被打懵了，捂着脸，傻傻的看着自己男人。

    　　

    　　可是自家男人却不搭理他，快步的上前去追关学民：“关老，您别和这败家娘们一般见识，别生气，有事好商量……”

    　　

    　　这对中年夫妇，就是林逸在商业区遇到的那一对中年服务，男的叫刘天翼，女的叫吴慧茹。

    　　

    　　关学民也只是有些生气而已，听到刘天翼的话，觉得他说的也有道理，自己没必要和一个撒泼的女人一般见识，病人为大！

    　　

    　　于是，才止住了脚步，转身走了回来。

    　　

    　　“我留在这里，天翼，你们回燕京去吧。”

    　　

    　　刘老却开口说话了，对于慧茹看也不看一眼，显然他对于自己这个儿媳妇也很失望。

    　　

    　　“爸您自己……”

    　　

    　　刘天翼听了父亲的话，有些担心的看着他。

    　　

    　　“没事儿，你们回去忙吧，我老头子正好清闲清闲，就当是度假了，一会儿你们在这附近给我租个房子，我就住在这里了，离关教授近，而且环境也不错！”

    　　

    　　刘老笑着摆了摆手说道。

    　　

    　　“这……好吧。”

    　　

    　　刘天翼知道，父亲一旦决定的事情，谁也改变不了，自己只能执行，于是拿出手机，拨通了一个电话：“张校长么，我是刘天翼，我父亲决定住在学校里了，麻烦您给我安排一套离关老家比较近的房子……好的，我等你消息！”

    　　

    　　之前，杨怀军站在一旁，就暗自揣测这老人和中年夫妇的身份，现在听到中年男子打的这个电话，更是暗自称奇！

    　　

    　　这个张校长，应该就是松山医科医药大学的校长了，刘天翼一个电话，居然能让他在关学民的附近安排一套房子，这可是有点儿不简单啊！

    　　

    　　要知道，这别墅区里面，能来住的都是院长级别的，尤其关学民的附近都是高档别墅区，想来如果不是身份特殊，校长也不必要给他弄房子。

    　　

    　　关学民安排好了刘老的事情，转头看向了杨怀军：“小杨，来了，先坐吧，这边完事了，我们再聊，你自己去看会儿电视或者上会儿网都行。”

    　　

    　　“好的，关爷爷，您不用管我，您先忙！”杨怀军和关学民已经很熟悉了，也不客套，自己坐在了一旁的电视前面，随便换了个台，看了起来。

    　　

    　　关学民那边则安排刘老的治疗计划，从明天开始施针，刘天翼就准备带着父亲离开了。

    　　

    　　“对了，关老，您认不认识一个按摩推拿很厉害的年轻小医生？应该也是中医吧？”

    　　

    　　刘天翼忽然想起了之前的林逸，在他看来，林逸的按摩推拿手法很高明，如果有他配合针灸的话，应该有更明显的效果吧！

    　　

    　　之前林逸妙手回春的推拿术让刘天翼记忆犹新，真是应了有句话，叫做有志不在年高。

    　　

    　　“推拿按摩很厉害？”

    　　

    　　关学民微微一愕：“你说的是中医按摩？”

    　　

    　　“应该是的……”

    　　

    　　刘天翼点了点头：“前天我们来的时候，在商业区逛街，我父亲突然发病，当时又没有药，正在要紧关头，一个小医生帮我父亲做了推拿按摩，我的父亲很快就恢复了过来……”

    　　

    　　“按摩？仅仅是按摩就将心绞痛治好了？”

    　　

    　　关学民更加错愕，他虽然知道，中医是门神奇的学科，可以说是真正的活到老学到老。

    　　

    　　就算关学民在国内外已经享有盛名，但是他也很清楚，中医的博大精深他只是略窥门径，离精通还远着呢……

    　　

    　　但是他更知道，心绞痛不是单纯靠按摩就可以解决的，如果通过针灸倒是有可能控制住，虽然把握不是很大，但是还是有希望的。

    　　

    　　就算自己，也会采用西医的药物进行急救，恢复正常后，再通过针灸对病情进行控制……

    　　

    　　“是啊，他就是按摩了两下，我父亲就慢慢的恢复了……”

    　　

    　　刘天翼看到关学民错愕的表情，心中一凛。

    　　

    　　他虽然不懂中医，但是通过关学民的表情，也知道了那天那个小医生的医术是多么的神奇了，连关学民都不敢相信！

    　　

    　　“这怎么可能……”

    　　

    　　关学民皱起了眉头：“推拿按摩，居然还有这么神奇的效果？他没再用其他的手段么？”

    　　

    　　“没有，我就在旁边，而且他是偶然经过这里，要不是他和开车的那个女孩子认识……估计也不会过来管闲事了……”

    　　

    　　说到这里，刘天翼有些脸红，恨恨的瞪了自己的老婆一眼。

    　　

    　　要不是吴家，自己早就将这个老婆休掉了，实在太丢人了，完全是个蛮不讲理的泼妇，不知道她小时候受到什么家教！

    　　

    　　好在关学民也不关心按摩以外其他的事情，听到刘天翼的话，微微的沉吟了起来：“中医博大精深，我在一本医术上倒是看到过，古时有用气功结合按摩的手法进行治病，倒是可以达到这个效果，但是如今已然失传……我也不确定，你说的那个人是不是会这种手法。”

    　　

    　　“哦？如果是这样的话，那个人岂不是很厉害？”

    　　

    　　刘天翼有些后悔，如果早知道那个小伙子有这么神奇的医术，怎么可能放他离开？

    　　

    　　就算求，也要问问他是不是有希望治好父亲的病！

    　　

    　　只是自己当时并不知道，哎……

    　　

    　　“如果你说的都是真的，那么这个人的医术恐怕在我之上……可是，松山市什么时候来了这么厉害的中医，我怎么不知道？”

    　　

    　　关学民努力的回想着，自己认识的人中有没有这样一位高手，可是很遗憾，不但没有，甚至连听都没有听说过……

    　　

    　　“一个大概二十岁左右的小伙子，有些清瘦，不过举止很是得体……”

    　　

    　　刘天翼仔细的回忆着林逸的当时体貌特征。<!---->

