    曲檀儿惊咦，“这就是内丹？”

    “嗯。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城淡淡地看了曲檀儿一眼，“这一个，你来用，最恰当。”

    “为什么是我？”

    “妖兽，是修炼灵气的，自然对你也有很大的助益。”

    “……”她不想用，行不？

    人家好好的一个妖兽，类似小蜂那样的，就这样被人类杀掉了？没点实力的，不止是人，连妖兽也一样，不得安宁。就像曾经的他，一样是被人害死，不得不再重生……她撇了撇小嘴，慢慢地站了起来，往外走，“公子，我眼困了，回慕香居睡一会。”

    墨连城没阻止。

    只是，墨亦枫有点莫名其妙，“连城，她是怎么啦？”

    “心情不好。”

    “刚刚她不是挺好的么？”

    “这个……”他也不知。

    时间，渐渐过去。

    傍晚，很快就来临。

    墨连城从炼药房回来，却见到曲檀儿一个人静坐在庭院中。

    背正倚着屋檐下的圆柱，人也坐在台阶上。小手中，还握着一本药书。似是已经翻到最末一页了，“公子，您回来了。”

    “嗯。”

    “晚饭，丫鬟一会就会送过来。”

    “嗯。”他没再步进屋，而是转过身子，随意地撩起衣摆，闲然地坐到她旁边。

    他十分有耐心地等着她说话。

    半晌，曲檀儿一抬小手，掌中，忽然飞出一道白色的，虚无的细线，轻轻缠上不远处一颗石头，稍一动，石头爆裂！

    那一道白色的细丝，正是灵气凝结成的。

    墨连城一见，眸色微讶异。

    灵气，还能实质化？

    “公子，能问你一个事吗？”她平静道。

    “什么事？”

    “族长大人曾经提起过，说你上一世是遇人不淑，落得一个身死的下场。那一个敢杀你的人是谁？”曲檀儿每天都在不断地努力，不断地强逼自己修炼，除了保护自己，也是为了他。

    并且，干掉他的仇人……

    墨连城迟疑，眸华一滞。

    很快，表情也怪异地扫了她一眼，淡淡道：“我从来都不怪她。”

    “人家都已经心狠到将你杀了，你还不怪？”她凝视着他。

    “嗯，不怪……”

    那是一种爱到极致后的心境。

    他是真的不怪。

    当时，死了，也算是一种解脱……

    曲檀儿清晰地将墨连城反应收在眼底，蓦然脸色一暗，“这人……是女的？”

    “嗯，是。”

    “是你喜欢的？”

    “……是。”

    他轻轻淡淡的一句肯定，却让曲檀儿揪痛，敛眸，心掉落谷底，没办法再问了。她佯装无事地站了起来，抬，望着微暗的天际，“公子，今晚不用等我吃饭，我想去修炼场走走。”

    说罢，她正欲逃离，却让墨连城一把握住了手腕。

    “你……心情不好？”他敛眸轻问。

    “没什么。”

    “说实话，不要憋在心底。从炼药房回来时，你就不高兴。”

    “真没什么，只是，见到内丹……替那一只妖兽可怜。”

    “只是这样？”

    “嗯……”她没有转过身，慢慢地想抽出手腕。

    但，当她快要抽离小手时，却又让他固执地握紧。