    第152章完了完了，他把默宝染黑了

    顾城尴尬地满脸通红，怕陈雪林生气，赶忙把前世多次遭人暗算，差点失身，以至于囤了那些东西随时反击的事情说了出来。

    “里头大多数，都是给我爹，还有那些女人准备的。”顾城讪讪地摸摸鼻子，还小心翼翼地去看陈雪林的脸色。

    陈雪林没生气，但脸上神情十分精彩。她没想到那些玩意儿是给那谁谁用的，不由对尚未见面的顾振全生出了几分同情。

    “当然，只要他这辈子不作死，我就不会给他用药。不然，任谁也查不到我头上。”

    陈雪林想了想，冷哼一声，揪着他的衣领说：“你把那些东西拿出来给我看看！”

    顾城：“......”

    看到了她眼里的狡黠，像憋着什么坏一般，还有些跃跃欲试。顾城心想完了完了，他把默宝染黑了。

    不过没拒绝，顺从地把东西拿出来，一字排开放到炕上。

    陈雪林松开顾城的衣领，眼神亮晶晶地拿起一个盒子研究起来。

    前世光听人说过这些东西，却没见过。这回不一样，她能近距离看看。

    顾城见她还想拆开闻一闻，赶忙阻止：“宝，可不敢乱动，这里好些都是闻了就起效的。”

    陈雪林吓了一跳，慌忙放下，拽着他的胳膊说：“既然你这么有研究，那给我介绍介绍好了！”

    顾城：“......”怎么办，他真的把天真无暇纯洁善良的默宝染黑了！

    看他一脸拒绝，陈雪林故作凶狠地呲了呲牙：“怎么，不从？”

    “没有没有，就是，像你这么单纯可爱的小姑娘，还是别听那些污糟事了，不好。”

    陈雪林不以为然，拿起盒子来看说明，嘴里还嘟囔了句：“后世什么污糟事没有啊，我就算没看过现场直播，也看过......”

    许是觉得说下去有点毁形象，她嘿嘿两声，闭嘴了。

    顾城却成功黑了脸。别以为他不知道那未尽之意是什么。

    想到某种可能，他就恨不得把某某演员拉出来挥上几百皮鞭。

    “这个看起来还挺厉害，用过后，医院能不能化验出来？”

    “不能，我都是挑最好的买的。有些，还是特意找人配的。”

    陈雪林斜眼瞅了顾城一眼，没忍住，笑出了声：“你买的时候，没少被人揣测吧？”

    顾城双手一摊：“反正我名声从一开始就被败坏的不成样子了，我不介意更疯魔一些。”

    陈雪林收了笑，想起梦里看到的画面，心竟然有一丝丝抽疼。

    也没了猎奇的心思，让顾城把东西收回去。

    顾城犹豫了下，还是拉着陈雪林的手，把那些东西的用法跟她说了一遍。

    收回空间后，特意把东西装到一个盒子里。

    跟陈雪林说：“我放在你囤物资的那颗珠子里，就在电脑桌的最后一个抽屉。”

    想着手串终究是要还回去的，与其让她心里发痒，不知轻重地去试，不如教会了怎么用，将来也好有个防范。

    “对了，还有一些解药，也给你放电脑桌抽屉里了。不过是在第一个抽屉里，你可别弄错了。”

    “给我贴张纸条，不然时间长了会忘。”

    陈雪林不客气地吩咐完，才反应过来，惊喜地问：“你要给我珠子啦？”

    顾城眉头一挑，勾着唇说：“暂时没这打算。”

    “什么，你耍我？”陈雪林装成老虎吃人的模样，朝顾城扑去，想趁机抢到墨翠手串。

    结果打闹一番，最终还是没能得逞。

    懒洋洋地趴在炕上，陈雪林幽怨地说：“你这么勇猛，我怕是这辈子都拿不到了。”

    顾城意味深长地笑笑：“宝，有机会的，相信我！”

    陈雪林瞪了他一眼，没再说话。

    倒是不怀疑他会霸着不给，毕竟要真有那心思，顾城就不会让她知道手串在他身上了。

    她不求别的，给她一个珠子就行。

    “对了，我前世囤了一批武器，那个杀伤力大，最好不要用。倒是有些麻醉剂和安眠药，真遇上危险了，就拿出来用。别把人弄死就行。

    还有，给你在珠子里放了几套防毒面具。用麻醉剂的时候小心点，别给自己麻了。”

    “你囤的是吸入式的？”

    “都有，不过吸入式的适合干坏事。”

    陈雪林：“......你就不怕我变坏？”

    “变坏就变坏呗，反正我也不是什么好人。”

    实际上却觉得，就陈雪林那小胆子，给她把刀，她都不敢伤人。却不晓得，人都是被逼出来的。

    遇到绝境，再胆小的人都能爆发出惊人的潜力。而陈雪林，嘿嘿，她干了把大的！

    当然，这些都是后话了。

    陈雪林满意地拍拍顾城的脑袋，喊了句：“小城子，给朕上菜！”

    顾城由着她，配合地回了句：“喳！”

    说完大手一挥，放出一盅佛跳墙，和几个素菜：“今天吃点好的，庆祝庆祝！”

    陈雪林被这诱人的香气勾引的，一骨碌爬起来，谄媚地坐到自己衣食父母身边，边吃边说：“谢谢顾知青，顾知青你人真好，顾知青再来点儿，爱你么么哒！”

    顾城瞅了她一眼，心想咱别光动嘴啊，来点儿实际行动不成吗？

    可看她吃得香，又忍不住给她夹菜。

    两人吃饱喝足，把家里收拾好，就开始午休。等到了快两点，才起来拴上门，去上工。

    陈雪林拎着小篮子，一路上蹦蹦跳跳的，牵着大黄去了山上。只不过没多久，崔子静就过来了。

    她都没上工，直接就来找陈雪林了。

    陈雪林当时在掐蘑菇，她觉得肥嘟嘟的棕色小伞很可爱，就没忍住，一个劲儿地往小篮子里装。

    想着等回去了，问问顾城能不能吃再说。就算不能也不亏，反正自己玩儿上了。

    正高兴呢，猛不丁扭头，看见凶神恶煞的崔子静气势汹汹而来，心一突突，差点没摔倒。

    陈雪林深呼吸一口气，尽量使自己平静。装作没看见，继续采蘑菇。

    实则握紧了藏在袖口里的小刀，暗自提高警惕。

    “陈三丫，是不是你在背后搞鬼！”

    陈雪林没想到崔子静会直接质问。她没下黑手，自己还真是松了口气。

    于是直起身，一脸懵逼地问：“什么鬼？”

    (本章完)

