
　　林羽眯着眼睛看着眼前的这个男人，说道：“我接下来会开始行动，所以接下来你们要做好准备。我尚且不知道自己是否能够完成这个任务，但是这一次在这场战争当中，肯定会有很多高手被投入到这边来！要知道，星盟高手也不少！”

　　‘这是理所当然的，我们会很快得配合您的一切举动！”

　　这样当然是最好的。

　　虽然他们这个时候没有什么办法了，但是这点手段还是存在的，只要是林羽能够将敌人引诱出来的话，那么他们之后可能会因为自己的实力强悍，成功的给这些敌人迎头痛击。但是如果不行的话，那么就只能等着他们一点点的在这里被耗死了。

　　“明白了！”

　　林羽转身离开了营长，来到外面的时候自然也感受到了气氛的压抑。

　　如果说之前整个队伍都是畅通无阻，士气高涨。

　　那么这个时候可就不一样了，有些人的气势都跟着开始萎靡不振了。

　　龙吉这一次又可能真的得将这些人全都给放弃掉了，他也知道，这边的昊髯天尊不会放过这样好的一个机会，既然是在这个时候抓到这个好的一个机会，肯定要让他们这些人全都跟葬身于此。

　　所以，这一次他们能够做到什么？

　　黄隆微笑着看着面前的林羽，说道：“放心好了，这件事情也并没有那么难缠的！”

　　“接下来的战争将会是非常难缠的，所以你最好要做好心理准备了。我们可不是那么简单能够应对好所有麻烦的，而这一次，我们看到的这个敌人，可以说是足够强大，不是那么好对付的！”此时看着面前的这个男人，他大概还没有了解到这场战争的残酷，很多人都是这个样子的，尤其是这些修行者，即便是真的来到了这个战场上面也还是跟之前一样，认为这些事情都不算什么。

　　但事实上真是这个样子嘛？

　　当然不可能的，眼下这场战争的问题非常严峻，如果真要都是这样吊儿郎当的不把这件事情当一回事，之后等待他们的也只能是跟大的麻烦！“

　　”我知道了，你放心好了吧！“

　　林羽说完之后，直接从地上飞了起来，很快就来到了益阳城的上空。

　　看着面前这个男人，此时此刻他们当然也无法做到跟之前一样轻巧。

　　毕竟面对的是这样强大的一个对手，谁都无法保证自己还能那么轻松。

　　就算是这个时候的林羽也是这个样子的。

　　他看着眼前这座城市，虽然那不知道为什么，但是却有一种很危险的感觉。

　　“小子，我跟你的感觉是一样的，这个地方就如同一个深不见底的深渊一样，很不好。如果可以的话，我还是希望你在这个时候选择放弃，最好不要贸然闯入其中，问题可能会很麻烦的！”玄鸟的声音传来。

　　“大敌当前，我们身后就是这样的一支军队，在这个时候如果我们撤退了，这些人会怎么办？他们很有可能就会直接战死沙场了，所以为了避免这样的事情发生。我们在这个时候最好的办法，就是选择跟他们正面迎战！”林羽摇了摇头，心中颇有一些无奈，这样的一件事情相信很多人都不知道该怎么办。

　　让自己今天既然是站在这边了，当然不能当做什么都没有发生过。

　　这是敌人给他们的机会，所以他们这个时候要做的，便是全力以赴的将眼前的这个男人给搞定了。

　　“看来你已经有了自己的想法了，既然是这个样子的话，也就没有什么好说的了，全力一战吧！”

　　他们不是战斗狂人，但是星盟存在，如果让他们继续发展起来，之后一定会针对林羽。如今他倒不如先下手为强，借助身边龙吉的力量，将这一股敌对的力量彻底的连根拔起。

　　这样也省去了之后的很多麻烦了。

　　想到如此的时候，林羽心中也辨明了了很多。

　　他紧紧握着拳头，而后看着脚下的这座城市，口中开始振振有词。

　　片刻之后，就看到整个天地之间都跟着震动起来，紧接着，无数陨石从天而降。

　　众人看到这一幕，脸上的表情都是极为惊骇。

　　就连这边龙神殿的战士们也没有想到，在他们的队伍当中，竟然还存在着这样的一个高手。

　　这样的流星火雨，落下去之后就算是他们这一次的对手没事死，多半也会损失惨重了。

　　所以，这样的结果是他们想要看到的。

　　一颗颗流星落下来，最开始的时候，城头上的几个战士全都被砸中了。

　　面对这样可怕的法术攻击，他们都根本不知道自己该怎么办才好。寻常的手段根本无法击破这样巨大的陨石。

　　但是他们想要躲闪的话，肯定也没有这个机会。

　　所以众人只能眼巴巴地在这边看着，然后就这么一个个的倒在了地上。。

　　而这边的林羽呢，则还是冷漠的看着脚下这座城市。

　　“星盟残虐，一直都在欺压百姓，你们这些人还在这边助纣为虐，现在马上离开益阳城。放弃跟我们为敌，我可以保证你们不死，如果还在这个时候留在这里赋予晚刊，我只能说是很抱歉了。就算是我真的不想要消灭你们，在这个时候也都只能这样去做额！”

　　林羽的声音很快传递下去，众人脸上的表情也都跟着随之冷静下来。

　　这种时候，谁都无法保证它们还能够冷静下来。这样的攻击，他们可不认为自己能活下来。

　　但是要说在这个时候选择逃走，尚且还没有人会做出这样的选择来呢。

　　林羽也相信，他们这些人绝对不会这样去做的。

　　就在这个时候，天地间忽然间响起一阵雷声。

　　紧接着无数雷电从天而降，竟是将这些陨石全都给击穿破碎掉了。

　　随后一个男人从地上腾空而起，瞬间来到了林羽的面前。

　　“手段不错，但是以这样的方式就想要打败我们，未免是真的有点像的泰国简单了吧？我们这些人看起来真的那么好欺负吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百二十五章 流星火雨免费阅读。https://xs.23sk.com 