
“那好吧。”盖尔无奈的说。

水面产生变化，只见一条弧度优美的深蓝色鱼尾从水面荡起来。

真的很漂亮，那深蓝色的鱼鳞就像是镶了碎钻一般，阳光下尤为的漂亮。

或许普通黏答答东西没有女生会喜欢，但是这样一条人鱼尾巴，不可能没有女孩子喜欢。

“我可以摸一摸吗？”浮光说道。

谁料一直很听话的盖尔一下子把尾巴缩回到水里，摇摇头，“不可以。”

浮光：？？

“为什么呢？”她问道。

盖尔有些不好意思的说：“只有，只有伴侣才可以摸的。旁人不行。”

他害羞的把大半的身子都沉没在水中。

浮光闻言，点了点头，“原来是这样呀。那真是太可惜了。”

【没事，小姐姐，以后你随便摸。】

浮光对007的这个话表示非常的赞同。

盖尔只要一想到浮光的手摸到他的尾巴上，他就感觉自己尾巴上的鳞片全部都要炸开了。

太羞耻了。

浮光倒是没有在这个时候强迫盖尔，她找了一处凳子坐下来。

上午的时候用了些糕点，这会儿倒是不怎么饿。

盖尔游到浮光的身边，他陪着她，即便两个人都没有说话也不觉得气氛尴尬。

第一天是报名，第二天就是去拜见光明神，旁人就只有拜见光明神这一个任务，而浮光还要去拜见所谓的圣女。

当她来到光明神殿的时候，浮光就感觉到无比的亲和，这种亲和不是因为光明神，也可以说就是因为光明神。

因为所谓的光明神身上竟然让她察觉到了熟悉的气息。

浮光的目光直直的落在光明神像上，这光明神像就很好看，好看得有点超出浮光的意料。

最重要的是光明神像里面居然有美人爹爹的气息。

难道美人爹爹和老子妈来过这里？

没道理啊，这一方三千位面始于混沌，就连小世界都是刚刚成型不久。

“浮光公主，直视光明神像极其不礼貌的哦。”普尔曼走到浮光身边轻声提醒。

浮光收回目光，她说道：“多谢告知，我知道了。”

浮光随着前面的队伍走到神像前，她跪了下来，距离近了，她更加清晰的感受到光明神像上传来的气息，那就是美人爹爹。

“闹闹。”

浮光抬起头，周围的一切已经静止，她知道这就是美人爹爹。

“美人爹爹。”浮光站了起来，光明神像上下来一个影像，那并不是光明神的模样，而是时御原本的样貌。

一头银发直垂地面，如同绸缎一般，他的眼睛是银灰色的，里面仿佛包涵了浩瀚宇宙。

他的美，大部分是空灵的，超乎常人的美貌。

“美人爹爹，我好想你。”她扑过去，但是却没有抱住人。

时御无奈的说：“你这是纯粹想让你母亲给我摆脸色了？”

浮光：“……”恋爱脑又开始了。

“这个位面曾经我和你母亲来过，算是误入的，危险系数并不高。”时御淡漠的说。

他生性凉薄，只有在面对自己亲人的时候会流露出一丝丝的温情。

他说：“这一方世界始于混沌，有太多的未知数。当初你母亲让你出来历练，是知道你命中就有这么一遭，你别怪她。”

浮光委屈的说：“才不是，她就是不想我粘着美人爹爹，她就是小气。”

这个时候的浮光才是一个真正的女孩子，一个小孩子。

时御说道：“通过这三千位面的考核，你会成为主神，而且，你现在不是也有喜欢的人了吗？为父瞧着，也是个不错的。”

“好了，虽然是旁的世界，但是为父和你母亲都看着，你不会有事的。”

浮光虽然和自己母亲不对盘，但是她也很清楚，她如果真的出事，她母亲也是会来救她的。

母亲就是刀子嘴，豆腐心。

“为父是趁着你母亲休息的时候过来的，不能耽搁太久，不然就要被发现了。”时御伸手摸了摸浮光的头，虽然没有实体，但是却给了浮光极大的安慰。

“为父相信你是最棒的，最优秀的，好了，为父离开了，不然一会儿就被你母亲发现了。”

浮光只能点点头，现在她没法离开这里，而且她一定要做出点成绩出来，气死老子妈。

时御消散了，周围的一切重新恢复时间流动。

光明神像上依旧还有时御的气息，只是很淡了。

心里多少还是有点惆怅。

“圣女，请勿直视光明神。”巫师说道。

他对浮光的态度可比对其他人温和多了，没办法，这毕竟是千年才出的圣女。

浮光点点头。

她虔诚的拜了拜然后起身退下。

盖尔也跪了下来，但是他跪下来之后感觉的神魂一震，瞳孔微微放大，在那一瞬间，他的神魂似乎要被拔出来一般，好在浮光察觉到不对劲，立即上前按住盖尔的肩膀。

浮光能察觉到美人爹爹的目光落在她身上，倒是没有过多的苛责，目光依旧是那么的温柔。

原来美人爹爹还没走。

（闹闹，你喜欢的这个“人”，他不是人类，也不是神。）

浮光微微蹙眉，她知道盖尔的身份不一般，不然也不会成为这么多位面的气运子，但是她不知道对方到底是什么身份。

不是人可以理解，但不是神……

不是神为什么能毫发无损的穿梭这么多位面？

（闹闹，你和他，要好好走一走这段路，这条路，或许对你来说，并不平坦。）

浮光没有说话，但是目光却十分坚定。

她怕什么？

她无所畏惧。

这一次时御是真的走了，他不敢再停留。

盖尔神魂渐渐定下来，他看向浮光，疑惑的问：“闹闹，我这是，怎么了？”

浮光摇摇头，把人扶起来。

“没事。”

如果盖尔不是神，那么也就不存在神魂的说法，可是他躯壳里又的确有神魂，这是怎么回事？

浮光把自己所知道的事物全部翻了一遍，她发现除了神，真的没有任何生物能够毫发无损的穿梭各大位面。

【还有系统哦~】007忽然说道。

是还有系统，可他不可能是系统。

浮光轻轻的说：“你先回水池修养，我去拜一拜圣女。”

浮光有预感，这个圣女就是老子妈。

有美人爹爹在的地方老子妈必定在。

她随着巫师去了圣女殿，按道理说圣女殿的规模是不会比神殿大的，但是这个圣女殿的圣洁程度丝毫不低于光明神殿。

浮光一进来就感觉到了不对劲。

老子妈来了。

这两个是不约而同的驾到吗？

浮光自己隔开一个空间，然后走到神像前，板着脸说：“你怎么来了？”

神像上下来一个人，此人身上是一袭白色带兜帽的祭司袍，上面是金丝绣着繁复而又古老的符文。

她的眼睛不是冰冷，也不是笑意，而是一望无际的荒芜，寂寥，没有丝毫的生气。

这就是浮光的老子妈，远近驰名的宠夫狂魔。

木兮说道：“我来需要跟你报备？”

浮光：！！

气！

她双手环胸，气呼呼的说：“那你走啊。我可没让你来。”

木兮冷漠的扫了一眼浮光，说道：“来看看你死了没有。”

浮光的心好像被/插了一刀。

木兮那边似乎发生了点什么，她改口说道：“来看看你是不是还活着。”

第二刀。

“不会说话就别说话！我没让你说话！”浮光气炸了。

木兮危险的看向自己女儿。

“好了，我没事，你可以走了。”浮光说道。

木兮可没吃过这个气，她冷漠的说道：“不准死。”

浮光心里刚刚升起几分温情，木兮又说道：“你死了你父亲会难过。”

浮光：我踏马是遇到你们这对父母了！

木兮说：“你从小就不大聪明，你空间里我塞了些东西，你自己去看，走了。”

浮光气得跺脚：就你聪明，你聪明坏了，你冲男厕所第一名！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66910315"  chaptername="第193章  童话童话27">加入书签</a>
</div>
