    在来到秦尘身前之后，大护法和大长老身上的气息全都收敛，恭敬的单膝跪下。

    众人都愕然看着秦尘和两人，一脸懵。

    刀魔至尊等人则是震撼，这可是大护法和大长老啊，巅峰至尊的强者，居然在秦尘面前单膝跪下，这简直……震撼人的心灵。

    秦尘皱眉，“两位，你们这是……”大护法和大长老抬头，两人脸上皱纹密布，极为的枯槁，亿万年的被镇压，让两人的身形受到了极大的打击。

    但是，两人浑浊的眼珠，这一刻却是前所未有的明亮，有璀璨的神光绽放。

    巅峰至尊级强者，即便是被镇压亿万年，一旦爆发，也绝非小可。

    大护法和大长老看着秦尘，恭敬道：“之前所发生的一切，我等都知晓，我等虽然是被大祭司掌控成了活死人，但是，我们的意识还在。

    这亿万年来，大护法和大长老无时无刻不折磨着我们，想要磨灭我们的神魂，让他们彻底成为她麾下的一具行尸走肉。”

    大长老嗤笑一声：“老夫暗影，远古时代便纵横魔族的存在，岂会任由她摆布。”

    说到这，大长老暗影至尊眼瞳中闪过一丝悲哀，“但是在那宇宙海至宝的镇压下，我等连反抗的机会都没有，只能任由其折磨，是小友你，击败了大祭司，将我等从行尸走肉中解救出来。”

    “老夫虽然是魔族之人，但也知道知恩图报的道理，从今往后，我等愿意跟随大人，一同征战天下，鞍前马后，绝无二话。”

    大长老和大护法的眼神都无比的耀眼，宛若星辰一般，却又是无比的坚定和执着。

    秦尘皱了皱眉头，疑惑道：“你们都是正道军之人，而且都是巅峰至尊级的高手，甘愿臣服于我？”

    “哈哈哈。”

    大长老忽然笑了起来，而一旁的大护法嘴角也勾勒出了笑容。

    亿万年的镇压，一朝被解救，两人的心情可想而知，从内而外都带着激动。

    大长老笑着道：“巅峰至尊高手，很稀罕吗？

    大人身边跟随的巅峰至尊级高手不少吧？

    别的不说，光是这三位混沌神魔，在远古时代怕也都是巅峰至尊级的高手，还有无极至尊，这一位可是当年天机宗的太上长老。”

    大长老看向无极至尊，两人当年也算是相识。

    “我等跟随大人，又有什么丢人的呢？

    再者说了。”

    大长老看向陈思思，“圣女殿下乃是炼心罗公主大人的传人，我等虽然是正道军的三大话事人之一，但再不管如何，炼心罗公主才是我们的主人，我等即便修为再高，将来也必定是要辅佐圣女殿下的。”

    “而圣女殿下又是大人的爱人，若老夫没猜错，圣女殿下也定是听从大人你的话的吧？

    如此一来，我等臣服大人，和臣服圣女殿下又有什么区别呢？”

    大长老和大护法对视一眼，神色很是爽朗。

    众人都懵，一脸无语。

    这都行？

    这时无极至尊突然道：“暗影至尊，秦尘是人族，你们正道军则是魔族，你们带着正道军诸多魔族臣服一个人族，你们确定？”

    “人族？

    魔族？

    这又有什么区别？

    不都是这片宇宙的种族吗？”

    暗影至尊淡淡道：“如今魔族被渊魔老祖这等卑劣小人掌控，若我没看错，这一位身上流转的便是渊魔之力吧。”

    大长老暗影至尊的目光倏地落在了渊魔之主的身上，“而且此人身上的渊魔气息无比浓郁和纯正，在渊魔族中的地位定然极其高贵，连他都能臣服大人，我等又有什么不能？”

    “再者说了。”

    暗影至尊摇摇头，“如今黑暗一族入侵，宇宙正身处危难之中，我等既然都是宇宙万族之一，自然要为宇宙的未来考虑，又何必区区计较种族之分呢？”

    无极至尊无语的看了眼暗影至尊：“你这家伙……”秦尘也微微一笑，扫了眼两人：“你们两个实力还剩多少？”

    大护法和大长老对视一眼，连说道：“八成左右，若给我们时间，足够的资源，我等不日便能恢复巅峰修为。”

    八成？

    秦尘点点头。

    已经足够了。

    这两人好歹也都是巅峰至尊级的修为。

    这时大护法道：“大人，暗影至尊最强的手段是暗界，而我最强的则是毁灭之力，若我和暗影至尊联合起来，就算只有八成的实力，一般的巅峰至尊都不会是我们对手。”

    秦尘看过来，“毁灭之力？”

    大护法点头：“我乃陨灭魔族之人，我族之人从出生开始，天生便带着毁灭之力。”

    此时秦尘看了一眼四周，他眼眸之中闪过一抹复杂。

    毁灭么？

    眼前魔之起源长河依旧流淌，但在长河之外，却是一片死寂的星域。

    正是之前正道军的总部所在。

    而今，却化作了一片虚无，可就在不久前，这里还是一片充满生机的地方，有无数的星辰和生命存在，无比的繁华。

    但在刚刚大祭司的阵法自爆下，这里却化为了一片无尽的死域。

    没有生命，没有生机，甚至连物质都没有，一切都被湮灭，只剩下了一片空寂。

    连天地间的力量都已经消散不见。

    相当于天地灵气枯竭！秦尘眼神复杂。

    此地即便是有天道的缓缓修复，但亿年内，绝对不会诞生新的生命。

    强者弹指之间，就能毁天灭地，湮灭一片地域，这实在是太可怕了，也难怪宇宙本源会限制强者的诞生。

    强者对于宇宙而言，的的确确就是不利因素。

    一旁，思思和上官婉儿同时握住了秦尘的手。

    陈思思看着秦尘：“尘，别想那么多了，这不是你有意的，一切都是大祭司所做。”

    秦尘摇了摇头。

    他考虑的并非是大祭司，而是难道强者就能做出这样的毁灭吗？

    每个人都在为了变强，而不断的提升，吞噬天地间的力量，这对这片宇宙而言，是何等巨大的负担？

    这时，一旁的大护法突然道：“大人，天地运转，这很正常，有毁灭，就会有新生，等到下一个纪元，这里又会是一片繁荣！”

    

