    第1372章 偷袭之人   

    “行，下次拎你屁股！”

    

    陆沉说罢，便把青鳞蛟拖入混沌去了。

    

    随后，陆沉降落在那个崩塌的洞口处，琢磨着如何进去。

    

    “那可恶的家伙，掌力那么大，竟然把洞口给封死了。”

    

    陆沉尝试朝洞口拍了一掌，只拍得泥石横飞，山体震荡，却无法将洞口击开。

    

    “可能里面的地道都封住了，不知封到什么程度？”

    

    陆沉一手按在洞口处，释放神识往里面不断延伸，一路探了过去。

    

    足足探了数百里，甚至探到神识的极限，也没探到地道的方向，更没见到有什么地穴之类，陆沉的眉头便紧紧皱了起来。

    

    那个圣人的一掌，居然震崩了山体内部，不仅封死了洞口，连地下通道都让山体的泥石都掩埋了，没有地下通道的指引，就很难找到关押灵娲的地方。

    

    “那就只好大海捞针了！”

    

    陆沉实在没办法了，只好拉出一道具有遁土奥义的土系符文链，然后遁入大山之中，在山体内部寻找灵娲所在地。

    

    灵枯山太大了，足足方圆数十万里，陆沉在山体之内一边遁，一边释放神识探索，甚至遁出了十万里，几乎遁到了山体的中心地带，也没发现有什么洞穴。

    

    “莫非不在山体之中，而在大山之下？”

    

    陆沉觉得如果灵娲被关在山体内的深处，那么山洞的通道至少也有数万里，那圣人的掌力再厉害，也不可能震崩数万里的山体，能够震崩数百里，基本就是一个极限了。

    

    “不行，方向可能错了，有必要重新找一次！”

    

    陆沉遁了回去，返回崩塌的洞口，然后再遁入山体，直线而遁。

    

    一直遁到数百里的地方，陆沉不再前行，而是突然往下方遁去，深入地底！   

    果然，在下遁百里之后，陆沉的神识终于探到了一段尚未被震崩的地道。

    

    陆沉大喜，立刻往那段地道遁去，最后钻入了一条丈余宽的地道之中。

    

    这段地道的上方已震崩，地道的下方因为是横向的，所以没有受到影响。

    

    出口已经封死，陆沉便沿着地道深处走去，不管如此，先找到灵娲再说。

    

    大约走了数百里，终于来到了一个巨大的洞穴！   

    那洞穴方圆千丈，高数十丈，里面灵气浓郁，长得很多奇花异果，还有一条地下小溪流过。

    

    然而，洞穴的中央摆着两副寒冰棺材，不过里面空空而也，什么都没有。

    

    “这里应该是灵罡所说的，九王爷存放预备肉身之地了。”

    

    陆沉在洞穴里转了转，没见到灵娲的踪影，倒是发现洞穴还有一道石门，不知里面有什么。

    

    陆沉推了推石门，却是纹丝不动。

    

    于是，陆沉转动真元，用力一推！   

    隆隆隆……   

    那道石门竟然被推动了，并且缓缓转动，渐渐露出了里面的黑暗。

    

    推开石门之后，这才发现里面是一个地下室！   

    这个地下室并不大，大约数丈见方，但里面有很多杂物，而且满地是瓶瓶罐罐，乱得一匹。

    

    呼！   

    黑暗中伸出一只手掌，直拍陆沉而来。

    

    “偷袭我？”

    

    陆沉冷笑一声，顺手一抓，便把那只手掌抓在手中，“如此柔软无力的一掌，连猪都拍不死，还想杀人？”

    

    “你不是灵娆的人，你是……”   

    一道虚弱的女子声音传来，令陆沉的双眸徒然睁大。

    

    这是熟悉的声音！   

    这是灵娲的声音！   

    陆沉猛的转头，一眼见到了那只手掌的主人，正是他要寻找的灵族女王！   

    灵族人的肌肤本来就很白，而灵族女王的脸色更白，却是一种虚弱的苍白。

    

    “陆沉？”

    

    灵娲也看清楚了来人是谁了，不禁苍白的脸上露出了一缕惊喜。

    

    “灵娲，总算找到你了！”

    

    陆沉喜道。

    

    “你居然来了！”

    

    灵娲嘴角勾起一道笑容，精神放松之下，却是双眼一黑，身子一软，娇躯直接往地上倒去。

    

    但是，灵娲的娇躯却跌不到地面上。

    

    因为，陆沉伸出了有力的臂弯，将灵娲给抱住了。

    

    “幸好，只是虚弱而已，不知灵娆给她灌了多少毒药？”

    

    陆沉一把扣住灵娲的手脉，发现尚有脉搏，不禁松了一口气。

    

    只要脉搏尚在，无论有多虚弱，无论受多重的伤，他手中的灵神元液都能将灵娲拉回来。

    

    不过，陆沉不急于给灵娲喂灵神元液，而是放出神识，进入灵娲体内查看。

    

    “识海正常，经脉正常，骨骼正常，丹田正常……”   

    陆沉的神识从灵娲的识海开始，一路查探下去，“嗯，武脉被锁，无法动用功法，无法撑开异象。”

    

    “百会、膻中和气海三大穴道被封，真元被截断三处，无法正常运转真元。”

    

    “连真元都阻断了，难怪灵娲的掌力软绵绵的，一点力量也没有。”

    

    “真元提不上来，人不虚弱就有鬼了。”

    

    查出灵娲体内的问题，陆沉便可以对症下药了。

    

    陆沉给灵娲喂了一枚解脉丹，先帮灵娲解开武脉。

    

    灵娲没中龙哑丹的毒，就不需要喂解哑丹了。

    

    至于灵神元液……   

    陆沉就没打算现在喂灵娲喝，现在喝了作用不大。

    

    连真元都提不上来，喝多少神水都是虚弱。

    

    必须打通被封的三大穴道，让真元流通，再喝神水才有效果。

    

    片刻之后，解脉丹挥发药力，灵娲便悠悠转醒，一双美眸盯着陆沉，却是半晌也没说出话来。

    

    “女王陛下，没想到我会来吧，是不是高兴得连话都说不出来了呢？”

    

    陆沉与灵娲四目对视，然后微微一笑，如此打趣的说道。

    

    “你放下本王就不行吗？”

    

    灵娲那张苍白的脸上，竟然泛起了一圈红晕。

    

    “你太虚弱了，连站都站不稳，还是让我扶你一下吧。”

    

    陆沉看了周边一眼，到处是杂物，没什么地方是干净的，便准备打扫干净，但口中却是如此说道。

    

    “男女授受不亲！”

    

    灵娲蹙着秀眉说道。

    

    “特殊情况，特殊处理，这里脏兮兮的，我不想弄脏了你。”

    

    陆沉故意说道。

    

    “本王在此也不知过了多久，不但坐过，也躺过，身上早就脏兮兮了。”

    

    闻言，灵娲感到心中一阵温暖，但还是如此说道，“所以，你放本王下来吧，本王倒是怕弄脏了你。”

    

    

