
　　被十四根银针扎入身体的病人们，先是浑身抽搐，身体颤抖，可以看到有一层电流在，在他们身上环绕不断……

　　“他们……不会有事吧？”

　　周芸担忧道。

　　“放心吧，这是雷火神针在起作用。”

　　周老爷子含笑道：“雷火神针利用天雷之力，打通了他们身上的穴位，传说在古代，甚至有起死回生之效。”

　　起死回生？

　　众人大吃一惊。

　　赵翔哼了一声，道：“胡说八道，哪有针灸能让人起死回生的？老头，你也太能吹了吧？”

　　周老爷子并不生气，淡淡道：“严格来说，这已经超过了针灸的范围，而是一种集天地灵气为一体，和针灸结合的法术。”

　　“还法术？真是越来越扯了！”赵翔讥笑道，“我看是魔术才对吧！”

　　老爷子不再言语。

　　对牛弹琴，没有任何意义。

　　只需静候佳音即可。

　　几分钟后。

　　那些躺在床上，身上被雷火神针扎入的病人们，终于停止了抖动，他们呼呼地喘着气，脸上密密麻麻地，全是汗珠。

　　林风手臂一挥，十四根银针，瞬间又落入了手中。

　　“王先生，他们怎么样了？”

　　周芸走上前问道。

　　“怎么样，要问他们才对。”

　　林风微笑。

　　话音落下，这些几乎本来虚弱之极的病人们，竟相继从床上坐了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　有个别，甚至能下床走路。

　　“我的病，好像已经好了？”

　　“太神奇了，实在太神奇了，我从未有过这么舒服的感觉，太神奇了！”

　　“神医，谢谢您，谢谢您啊！”

　　身体康复了大半的病人，热泪盈眶，感激不已。

　　没有人知道，这些病痛困扰了他们多少年，折磨了他们多少年。

　　而现在，只是短短的几分钟，他们已经和常人无异。

　　哗啦啦——

　　十四个病人，齐刷刷地跪在了地上，流着眼泪，却也带着笑容，对林风磕头感谢。

　　所有人都被震撼了！

　　包括贝克，也被这不可思议的一幕深深地震撼到！

　　他觉得这就是一场梦！

　　一个人，表演了一场“魔术”，居然就治好了这些病入膏肓的家伙？

　　这怎么可能？

　　这他妈不科学啊！！！

　　“神医，求求您，也帮我们缓解病痛吧！”

　　“是啊神医，我们过惯了这种生不如死的感觉，请您施展仙术，救救我们吧！”

　　场中，仅剩下的两个病人，在看到林风的手段后激动不已，要不是身体一点力气都没有，他们都恨不得跳下床来哀求林风。

　　林风走上前微笑道：“我这并非什么仙术，只是太乙神针中的雷火神针而已。”

　　“那请神医，也用雷火神针救我们于水火之中吧！”

　　两个病人祈求道。

　　“不，这一次，我不用雷火神针。”

　　林风摇头。

　　不用？

　　众人愣住，心想这位神医又要搞什么名堂？

　　“这一次，我要用中医推拿术，给你们治疗。”

　　林风道。

　　他已看出，这两个病人是骨质上的问题，只要将中医推拿术，配合灵气，将几个穴位打通，自然就能祛除病灶。

　　“两位，请你们在床上趴好。”

　　林风吩咐道。

　　两个病人此刻对林风自然是无比信任，二话不说，就老老实实地趴在了床上。

　　林风搓了搓手，将掌心搓热，随即凝聚起一股灵气，让其弥漫在十指之中。

　　在很早很早的时候，那时候还没有中药汤剂给人治病，推拿，便应运而生，一直发展了五千年。

　　推拿疗法的理论，依据是以中医的脏腑经络学说为指导的，是气血运行的通路，它们在人体内彼此紧密相连，纵横交错，内通五脏六腑、外络肢体皮毛，从而构成一个完整的循环系统，起着兴气血、通阴阳、养脏腑、利关节的作用。

　　林风深吸一口气，随即双掌翻腾，在病人身上拍打起来。

　　推拿讲究一个按、压、点、拿、捏、拍，推等。

　　在当年林青帝的记忆中，正好记载了许多已经流失的手法。

　　此刻，在林风手中，完全的展露了出来。

　　带着气劲的手掌，精准地在病人穴位上进行搓揉，拍打，按压，每一下，必有一个病灶悄然消失。

　　整个过程行云流水，动作干脆利落，宛如进行一场华丽地民间艺术表演，看的众人是眼花缭乱，目不暇接。

　　“好，好啊！”

　　“这才是真正的古推拿之术，我只在师父的描述听过，就连他老人家也不会，没想到这位王先生，居然如此精通！”

　　老爷子那叫一个神采奕奕，赞不绝口。

　　再看林风，就像是丈母娘看女婿一般，越看越顺眼。

　　不过他心里也在叹息，像王先生这般优秀的人，至少得是超一流世家的千金才能勉强拍得上，而周芸，终极身份低了点啊……

　　“贝克，这种杂技，真的可以把人的病治好吗？”

　　赵翔脸色阴沉地问道。

　　“我，我也不太清楚……但这个人实在太邪门了，赵先生，我建议您还是提前把他叫来，用那一招吧！”

　　贝克压低声音道。

　　“嗯。”

　　赵翔点了点头，随即对旁边一个手下，低声说了什么。

　　而此时。

　　场中的林风，已经停下了动作，淡淡道：“你们可以试着站起来。”

　　站起来？

　　还沉浸在推拿通筋活络的美妙滋味，不可自拔的两个病人，面面相觑。

　　虽然这推拿确实很舒服，但他们在床上躺了这么多年，现在就这么站起来，可能吗？

　　带着半信半疑的态度，两个病人，还是尝试着从床上下来。

　　他们先是小心翼翼，很艰难地下床，没有让任何人搀扶。

　　当他们双脚落地，趔趔趄趄地行走了几步时，眼泪，一下子就从脸颊上滚落了下来。

　　他们知道，折磨多年的病魔，已经离开了……

　　这一刻，全场哗然——

　　“神医，真正神医啊！！！”

　　“居然用推拿就治好了两个病重患者，我们中医简直太他妈强了！”

　　“以后谁还敢说中医骗子，老子陈二麻子第一个跟他没完！！”

　　病人们换回，雀跃，呐喊！

　　周家那些看不起林风的人，此刻全都面红耳赤，难堪之极，恨不得找个地缝钻进去！

　　而贝克带来的米国医疗团队，全都陷入了震惊和茫然之中！

　　他们不禁开始怀疑，他们的西医，是不是真的不如中医？

　　甚至，已经有不少人起了等比赛结束偷偷找林风拜师学艺的心思。

　　真正的学医人，谁又会因为国界而放弃追求医学的真理呢？

　　周芸抱着周一帆，哭得稀里哗啦。

　　“姐，别哭了，从今天起，我周某人和他的恩怨一笔勾销，甚至……甚至可以帮你试着追求一下这家伙。”

　　周一帆拍了拍周芸的肩膀，叹了口气：“唉，以前那些王八蛋确实配不上姐，但这小子，有资格当我姐夫。”

　　“瞎说什么呢！”

　　周芸面红耳赤地推了周一帆一把，后者做了个鬼脸，成功把她逗笑。

　　“啊——我，我的肚子好痛啊！”

　　然而就在此时，异变突起！

　　只见一个被林风治愈的病人，突然捂着肚子，在地上打起滚来。

　　众人还没明白怎么回事，第二个病人，第三个，第四个，也相继倒在了地上，打起滚来。

　　他们有的浑身抽筋，有的口吐白沫，有的则是捂着头，大喊头要裂开了！

　　这诡异的情况一出现，瞬间让所有人大吃一惊！

　　什么情况？

　　难道病没有治好，反而还加重了？

　　看到地上痛苦呻吟，打滚的病人们，林风眉头皱起。

　　“小子，事情有些不对劲。”

　　灵虚葫芦中，韩无极的声音响起。

　　“嗯，不用前辈提醒，我大概已经知道怎么回事了。”

　　林风冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第668章 中医害人？免费阅读。https://xs.23sk.com 