
　　现实世界，殷市万和小区三幢，住宅客厅。

　　“心情不好？”

　　穿着李昂皮囊的柴柴眉头一皱，下意识地轻轻捏了一下手机，“怎么回事？”

　　“...”

　　电话那头陷入了沉默。

　　柴柴眉头紧皱，问道：“你现在在哪？”

　　片刻，手机里响起了王丛珊的声音，“家里。”

　　王丛珊的家就在特事局家属住宅区，安保等级不亚于特事局据点，非常安全。

　　柴柴心中稍定，扫了一眼李昂之前站立的位置，继续问道：“你爸妈还有表姐他们呢？”

　　“都在上班。”

　　王丛珊轻声说道：“你现在在忙？”

　　“没。”

　　柴柴顿了一下，还是如实说道：“刚才打游戏来着。”

　　她估计，以李昂的性格，王丛珊有事肯定是随叫随到，现在扯谎也扯不出什么合理的理由。

　　王丛珊的声音吸了一口气，“你能来找我么？或者我找你，我们见一面，我现在很...烦。”

　　“到底怎么了？”

　　柴柴沉声道：“有什么事情都可以跟我说，我能解决。”

　　电话那头陷入了长久的沉默，王丛珊的声音顿了很久，才轻轻说道：“...刚才我脑海里，突然响起了一个声音。

　　它告诉我，我被选为了玩家。”

　　咔嚓。

　　金属手机外壳被拆大小姐下意识地捏碎了一部分，屏幕的钢化保护膜碎成蛛网状裂纹，屏幕碎屑沿着指缝滑落，

　　熄灭的屏幕重新亮起，浮现出与王丛珊的通话页面。

　　柴大小姐的声音沉了下来，不带有一丝激动情绪，“你先冷静，待在房间里不要走动，我马上过来找你。这件事情，你通知你父母了么？”

　　“还没，”

　　王丛珊的声音听起来有些虚弱茫然，“我不太敢跟他们说。”

　　“好，你还记得那个声音具体说了什么吗？一字一句复述给我听。”

　　柴柴给了旁边的脑虫一个眼神，后者立刻心领神会，悄无声息进入书房，一边为柴柴整理青娥甲等装备道具，

　　一边通过灵能网络，向其他脑虫发布指令，调度虫巢单位。

　　电话那头，王丛珊深吸了一口气，复述了一遍。

　　和李昂之前听到的一样，王丛珊所听到的玩家资格通知，

　　也包括了新手引导程序以及杀场游戏的介绍词，就是解放思想，拥抱命运那一段，

　　区别在于，王丛珊是因为自身资质天赋，而被系统挑选中，直接发放资格，晋升成为玩家，因此没有资质转移程序的说明。

　　柴柴脑海中心思急转，她有好几十个用来登陆论坛的账号，浏览过大量帖子，

　　没吃过猪肉，但是见过猪跑，

　　对于新手引导程序再熟悉不过。

　　王丛珊所说的内容，确实是现阶段杀场游戏挑选晋升普通人时，所寄出的通知。

　　而王丛珊所在的特事局员工家属小区里，也有心灵防护结界，不会存在什么伪造的声音。

　　“你先不要紧张，”

　　柴柴用平稳温柔的声音说道：“这事不算糟糕，你表姐不也是玩家么。

　　你还是员工家属，特事局在新手引导的程序上很有经验，

　　萌新玩家能得到很好的照顾，没那么危险。”

　　“我知道，但是...”

　　“没事的，”

　　柴柴接过了脑虫递来的青娥甲，举着手机问道：“你家是在十六幢的805是吧，我现在来找你，半小时后到。”

　　“嗯...那个，”

　　王丛珊的声音欲言又止，“路上注意安全，别骑车了，你那自行车铃铛坏了。”

　　“放心，我打车过来，”

　　柴柴笑了一下，从李昂的载体中脱离，重新穿上青娥甲，并为青娥甲套上了李昂的皮囊。

　　载体和皮囊是两种不同的东西，

　　前者相当于是普通人状态下的李昂全身，各部件包括大脑在内都很完整，没有灵魂也没有思考能力，但是能够正常消化食物，

　　而皮囊则只是一层单纯的皮肤，套在青娥甲上就能起到伪装效果，天籁小说网

　　伪装程度肯定没有完整的复制身躯来得高，

　　不过应付一下普通人，还是能够做到的。

　　柴柴在双刀火鸡的协助下，隐藏起了皮囊背部的生物质拉链，

　　后者由于不能一起跟出门，此刻已经开始了变形，回到书房，逐渐转变为普通柜子的形状——

　　这一形态下，因为大脑可以沉在营养液里，获得营养更多，与灵能网络的连接也会稍有加强。

　　做好了一切准备，“李昂”便朝拿着屏幕边缘轻微碎裂的手机，朝门外走去，“电话别挂，我这就出门...”

　　“别出去！他们来找你了！”

　　手机那头传来了王丛珊急促的呼喊，

　　“李昂”脸上的笑容陡然僵住，脚步停顿，瞳孔本能收缩，

　　下一秒，房间的客厅窗户，便莫名碎裂开来——一架纸飞机，从对面五幢楼房的顶层天台，急速滑翔坠下，击碎了房间窗户，降临至“李昂”身前。

　　————

　　殷市另一端，特事局总部。

　　王丛珊缓缓放下了从天花板上垂落下来的塑料电话听筒，话筒被螺旋状塑料电话线吊着，在半空中轻微弹跳。

　　这是一间封闭的审讯室，

　　灯光明亮，地板洁净，陈设简单，只有一张长方形桌子两张没有扶手的椅子，以及一台从天花板上垂落下来的红色塑料电话听筒。

　　桌椅都用金属螺丝牢牢固定在地板上，

　　桌面上摆着的台灯也用螺丝固定住，防止被审讯者临时暴起，伤害自己或他人。

　　审讯室的三面墙壁都包裹着隔音柔软同时防御能力适中的装修材料，椅子前方的那一面墙壁的上半部分，镶嵌着一块不透光的深褐色单向玻璃，

　　审讯者的同伴可以站在单向玻璃后方，观察到被审讯者脸上的细微表情和所有肢体动作，给予判断。

　　这里是特事局总部的审讯室，通常进入其中的，都是涉及超自然案件的嫌疑犯人、疑似境外组织机构间谍，

　　总之身份都不会太过普通。

　　而现在，王丛珊就站在审讯室当中。

　　她脸色有些苍白，纤细手掌因为刚才握持电话听筒过于用力，而显得更加惨白，能看见皮肤下面的血丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十四章 现实免费阅读。https://xs.23sk.com 