    “他们怎么都登上去了.....”仍旧站在原地的人不解，苏牧能过去也就算了，那闭着眼的小青怎么也能被牵着过去。

    众人沉默，若是他们知道原因，也就不会被卡死在这一关了。

    “可能是那女子相信她身边的人吧，就和那些相信自己脚下有阶梯的人一样。”有人不确定的说。

    “这不就是将自己的命交到了别人手上吗？”

    他们难以想象，居然有人会闭着眼让别人牵着自己走向悬崖，这比那些相信脚下有路的更慌缪。

    “那少年艳福不浅啊，如此姿色的女子，又对他这般信任，甚至愿意将自己的生命交给对方。”有人酸溜溜的说道。

    “先别羡慕人家了，想想我们该如何过去吧。”那人面色发苦，若是再登不上去，在这里干站着也是浪费时间。

    ......

    山顶之上

    林长老轻轻的抚着长须，点了点头，“今年倒是看见了几个好苗子”

    张巧疑惑，“现在登上九百层的不只有三个人吗？三人不应该很少了吗？”

    张巧是刚入门的弟子，而且通俗的讲，她还是走的后门，所以她并不是太清楚道门选拔弟子的难度。

    严囚苦笑了一下，向着张巧解释道：“张巧师妹啊，你可能不知，每年登仙大会通过人数最多不过五人，有时候甚至一个人都没有，今年三人能走到九百层上已经是很好的了。”

    张巧一呆，睁着大眼，“原来是这般的吗？那严师兄当初走到了第几层阶梯啊？”

    严囚有些尴尬的笑了笑，挠着头，“师兄不才，只是走到了九百层后的第九道阶梯就撑不住了。”

    林长老轻轻摇头，“老夫记得当初那届登仙大会只有你一人过关了吧？在数万人中脱颖而出也是不易了。”

    张巧吐了吐舌头，“严师兄这般厉害的吗。”

    严囚哭笑不得，“这可不敢当。”

    .......

    陈天景沉重的喘着粗气，汗水不断额头流出，他已经通过了第三关，而当自己踏上第九百层阶梯时，无与伦比的压力从四面八方向他压来，脚下似乎有泥泞的沼泽，每一步都需要费劲全身的力气。

    到了这里之后，就连这里的阶梯都变了颜色，原本飘散灵气的白玉阶梯不再，取而代之的是红褐色的阶梯，深红的像是血水凝结后所产生来的颜色。

    “传闻登仙梯最后九十九道阶梯，是真正测试天才的阶梯，灵根，天赋，体质，越是天赋异禀者越是能走的越快，越远。”

    陈天景艰难的抬头，仅是走了十层，每上一层身上的压力便翻一倍，明明近在眼前的第十一层阶梯却如同天渊，仅是站在第十层的台阶上就要用尽全身的力气。

    这难道就是自己的极限吗？只有十层吗.....

    比陈天景多走几层的则是周奕，他走到了第十五层，而他此刻的状态甚至比陈天景还凄惨，仿佛无尽的重力压下，原本平静如水的脸庞也变得狰狞，甚至从嘴角流出血水不断的滴在台阶上。

    而那滴血液像是被阶梯吸收，原本红褐色的阶梯变得更加血红妖异。

    但是他的目光从未改变，一直遥遥的向上看去，那是他一生所追逐的目标，但是此刻的差距实在是太大了，虽然那道身影也走的缓慢，但她已经踏上最后的五十层阶梯，而他只是停留在了第十五层。

    “姐，这就是你和我的差距吗....”周奕轻声说道，似是认清了他们之间的差距......

    但是，认清差距不代表他要认命！

    周奕口中发出似是野兽般的低吼，像是脚上挂着千钧之重一般，一步踏上第十六层。

    仅是双脚刚站上，无与伦比的重量向他压来，一瞬间就将他死死压倒在地，周奕的脸色愈发狰狞，青筋暴起，双手将自己的身体撑起，全身的骨头都在嘎吱作响，甚至能听到骨头断裂的声音，细密的血水从皮肤表面渗透而出，顷刻间染红了全身衣物。

    “给我起来！！！”周奕嘶吼，此刻的他完全成了一个血人，可怖至极。

    在后面的陈天景看着深受震感，他不知道是什么样的动力支撑着周奕继续爬上去，其中的信念又是何等惊人。

    “到九百层后感觉怎么样？”

    恰好在这时，陈天景身后传来一道熟悉的声音，陈天景一呆，转头向着身后望去，只见苏牧正牵着小青的手走到了第九百层阶梯上。

    “感觉有些吃力，身子变的有些沉重。”小青说。

    “再往上走走吧，实在不行我一会背你上去。”

    苏牧安抚着小青，只是当转头继续向上看去时，正好和陈天景双眼对上。

    “陈兄好啊。”

    “额....苏兄好。”陈天景脑子有些不够用了，苏牧上来也就算了，为何身旁的丫鬟也上来了。

    苏牧牵着小青几步走到了陈天景面前，有些疑惑，“陈兄不上去吗？前面那个人怎么趴下了？”

    陈天景嘴角微微抽搐，看着快步走到十层的苏牧，自己已经快要站不稳，可苏牧却走过来时却如履平地一般。

    “苏兄难道没感到有重力压身吗？”

    “额....”苏牧沉吟了一下，说实话他目前为止还真没感到什么压力，苏牧都在怀疑这仙梯是不是坏了....

    “说实话....没感觉。”

    陈天景苦笑了一下，但还是收起折扇向着苏牧揖礼，认真的说道：“那就祝苏一路前行，去攀登那最高峰吧。”

    “不敢不敢，我可不想这么引人注目。”

    苏牧说的是实话，自己可是答应那个狐狸精来这道门偷东西的，要是真走完这九百九十九层阶梯，到时候成为那万中无一的明星，被一大堆大佬轮着照顾，这到时候还怎么偷东西啊。

    陈天景摇摇头，认真的说道：“苏兄且上去吧，莫要在我这浪费时间了。”

    苏牧垂下眼帘，同样是行了一个揖礼，“陈兄保重，量力而行。”

    说完就牵着小青向上走去，脚步没有一丝停顿，不过走到第十六层的时候倒是停了一下，看着艰难的想站起身的周奕，苏牧感到由衷的敬佩，心感震撼。

    苏牧仅是停顿了一会，就继续向前走去，两人就这般擦肩而过，一个被压倒在地，而另一个则向着更高的地方走去。

    “苏兄还当真是一匹黑马。”陈天景哑然失笑，随后艰难的抬起脚，但在踏上第十一层的瞬间被压趴在地。

