
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“参悟元磁重力，处处勤学好问。额外奖励元磁法则碎片一枚！”

　　声音落下。

　　方岳的面前，顿时多出了一块土黄色的法则碎片。

　　这法则碎片，只有成年人的巴掌大小。

　　可是所有人的目光落到了那法则碎片的上面，尽皆露出了贪婪的目光。

　　连剑奴和关凌月都是不由自主的微微一惊。

　　按照他们的见识，这块法则碎片，足以让人土之大道瞬间入门，甚至达到凝结领域的地步！

　　“什么时候，在太白峰的第一百级台阶上会出现奖励了！而且这奖励还是法则碎片，这是唯有真仙境的强者才能够从内丹中剥离出来的宝物！”

　　关凌月喃喃自语。

　　在她所在门派的宝库中，便是有法则的碎片存在。

　　只是那些法则碎片极为珍贵，只会赏赐给那些门派中最优秀的天才，连她都排不上号！

　　法则碎片，能够让人瞬间悟道，并且没有直接炼化内丹，金丹所导致的潜力耗尽，难以再进一步的弊端！

　　它的价值极高，根本就无法用寻常的货币来衡量！

　　“这法则碎片是我的！”

　　张少峰舔舐干裂的嘴唇，他眼中的贪婪几乎已经压抑不住。

　　人为财死，鸟为食亡，炼化这枚法则碎片，他便是可以多出一条第三层次的大道了！

　　张少峰的贪婪已经压制了对于剑奴和关凌月的恐惧。

　　他就不信，自己杀死方岳，抢夺走方岳的法则碎片之后，这两人敢对自己下手。

　　他的背后站着的是万剑宗，是地仙界是大仙门之一！

　　两人就算是打狗也要看主人！

　　只见，张少峰的身影掠过，快速出现在了方岳的面前。

　　他桀桀冷笑：“交出法则碎片，我放你一条活路！”

　　“这还带明抢的？难不成，传说中万剑宗的弟子，都是这般的土匪？”

　　方岳没有丝毫畏惧。这张少峰，也就是一个万剑宗的外门弟子。

　　天赋平平，战力一般，比九天位面中同境界的普通修行者相比，肯定是强大了若干个层次。

　　但是对上方岳还是差了很多个火候。

　　“少废话，我给你一次活命的机会，希望你能够珍惜！如果不珍惜的话，也不要怪我不给关凌月和剑奴脸面了！”

　　这张少峰更加的凶横霸道，完全是化身成为了一个活土匪。

　　方岳懒得搭理他，大庭广众之下，他也不好暴露自己真正的实力。

　　又是一块块原石被他取出。

　　立刻化成了一座阵法。

　　这九块原石，其中封印的都是上古磁髓。

　　用来布阵，简直就是浑然天成。

　　阵法很粗糙，是最平常的重力阵法。

　　可是这重力阵法居然与太白峰遥遥呼应，仿佛是要连成一体！

　　“千倍重力，给我镇压！”

　　方岳一出手，便是千倍重力，不给张少峰任何缓冲的时间。

　　这重力，可不等于是背着一千个自己负重前行，而是千倍重力挤压肉身，其中也包括脏腑，包括身体最柔软的地方！

　　张少峰被困在阵法之中别说是对方岳施展杀招，连呼吸运气都是极为困难！

　　千倍重力，已经达到了他所能够承受的极限。

　　时间一长，他恐怕要被这阵法给活活耗死！

　　“每一位解石者，都是天然的阵法师。这石纹便是阵法，想要对我出手，先掂量掂量，自己在阵法方面的造诣是否能够和我比肩媲美！”

　　方岳环顾四周，霸气十足。

　　他不再仰仗剑奴和关凌月的虎皮威慑，而是自己独树一帜，已经开始成为一方霸主。

　　张少峰仿佛知道厉害，他无比艰难的说道：“方岳，我知道错了，放我一马，我绝对不会再与你为敌！”

　　张少峰的呼吸变得更加困难，他要维持生命，每时每刻都要消耗大量的精气，元气。

　　方岳稍微沉吟片刻：“让我想想。”

　　方岳托着下巴，也不说杀了张少峰，但是也没有放过他的意思！

　　“你这红口白牙，说翻脸就翻脸！我很难相信你啊！要不然，你将身上的所有宝贝，财富都交出来！我也不需要什么承诺之类的，这些东西权当是卖命钱？”

　　方岳将火候把握的极好。

　　如果在这里杀了张少峰，说不定万剑宗就会出手来替弟子复仇！

　　这张少峰在怎么不济，可是身份而言，好歹也是万剑宗的弟子，在外行走，代表的便是万剑宗的颜面！

　　他陨落在外，万剑宗也是脸上无光！

　　可是如果他被方岳抢走了身上的一切财富，万剑宗却是不大可能会替他出手。

　　因为万剑宗自然是号称十大道门。

　　那便是有着自己的尊严。

　　一个轮转境的弟子，想要巧取豪夺外界一个天地境小修士的法则碎片，并未成功，反而被人抢了个干净。

　　这件事情说出去，万剑宗的脸上也是无光！

　　“方岳，得饶人出且饶人！你不要太过分！”

　　张少峰的脸色逐渐的阴沉下来。

　　他没有想到这方岳居然是盯上了自己身上的法宝，想要夺走。

　　那些东西都是他这么多年来巧取豪夺的积累啊！

　　如果给了方岳的话，他会自己心疼死的！

　　“怎么样？你是同意还是不同意！其实我这个人还是很好说话的，你如果不愿意的话，我也不会勉强的。”

　　方岳露出慈善的表情。

　　同时，他暗暗加强了阵法之中的重力倍数。

　　从一千倍骤然增加到了一千二百倍！

　　虽然只是增加五分之一的重力，但是对张少峰来说他所承担的重力却是已经超出了他的负荷。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　他的骨骼碎裂。

　　“我给，我给！”

　　张少峰在生命和宝物面前，最终还是选择了给方岳宝物！

　　方岳将重力阵法的威力逐渐下降，恢复到了一千倍的程度。

　　“一手交钱，一手交货吧！”

　　“你先放我出去！”

　　张少峰实在有些承担不住，大声呼号。

　　“给我东西，我就放过你！”

　　方岳也是一个奸商品质。

　　不见兔子不撒鹰。

　　张少峰恨到咬牙切齿。

　　“你不放我，休想得到我的宝物！”

　　“你死了，你身上的一切都是我的！所以说，你没有资格来威胁我！”

　　方岳老神在在。

　　论谈判，这张少峰还差的远！

　　最终，张少峰妥协。

　　小恶棍，终究是比不过老油条。

　　他将身上的诸多宝贝全部都交给了方岳。

　　而方岳将之接入手中，

　　然而，方岳接过东西，还是没有放人的意思。

　　张少峰不由看向方岳，怒吼道：“你出尔反尔！”

　　“谁出尔反尔了！年轻人不要乱说话！”

　　方岳看着张少峰，慢慢悠悠的说道。

　　“那你为什么不放我走？”

　　“你的宝物还没有都给我呢！你这身上还有一件千年五行蚕丝衣，刀枪不入，水火不侵，起码是轮转境层次的法器，你为什么不交出来！”

　　“方岳，你！”

　　“脱！”

　　张少峰气的脸颊涨红，但是遇到方岳这样的老油条，他也只能干瞪眼！

　　重力犹在。

　　张少峰只得咬牙脱衣。

　　千年五行蚕丝衣脱下，递给了方岳。

　　方岳稍稍把玩。微微点头，“质量不错！”

　　“放我出去！”张少峰再次要求。“还有你的裤子呢？金缕玉裤，轻便无比，上面还有刻印的符文，让你日行千里，毫无疲倦！裤子里面还有裤衩，能够壮阳养肾！我说过了，把你身上的好东西都交出来，

　　你是没有听见吗？”

　　“士可杀，不可辱！”

　　此刻，张少峰的脸上已经满是悲愤。

　　让他大庭广众之下光屁股。

　　这比杀了他还难受。

　　“那我就杀了你！”

　　方岳轻轻吐字，张少峰浑身一冷，立刻将自己浑身的衣服全部脱下来。

　　这好死不如赖活着。

　　等他脱困，看他怎么收拾这个方岳。ŴŴŴ.23sk.com

　　榨干了张少峰身上最后有点有价值的东西。

　　方岳遵守预定放过了这个倒霉蛋。

　　他没有真正和张少峰翻脸。

　　万剑宗么？

　　应该不是为了一个这么丢脸的弟子而和他干起来的，对吧！

　　剑奴和关凌月呆愣愣的看着光着屁股一溜烟逃走的张少峰。

　　这么多年，万剑宗称雄地仙界多年，乃至在整个万界都是排的上号的势力。

　　他们的弟子，被人如此整治，这应该还是第一回。

　　关键，这张少峰绝对是敢怒，不敢言，否则的话，让万剑宗的大佬们知道了这般丑事，肯定是第一时间先斩了这个丢人的家伙！

　　“还有你们，都给我努力往上山走！得到的宝物，都是我的，一样都不能少知道吗？”

　　既然要做，就要做绝。

　　方岳可没有放过那些魔族免费劳动力的意思。

　　一千来号魔族都惊呆了！

　　这是凭啥啊！

　　还没等他们站出来抗议。

　　方岳的手中就出现了一大包天罚神雷。

　　他摩挲着天罚神雷不怀好意的看向那些魔族。

　　“如果你们想要反抗呢，我也没有啥太大的意见！这一包天罚神雷，我刚好不太想要了！送给你，助你们归西吧！”

　　方岳此言一出，那些魔族都是打了个激灵。

　　平日里，别人都在说他们烧杀劫掠，无恶不作。

　　可是遇到方岳，他们真的就呵呵了。

　　到底谁才是魔！

　　到底谁才是无二不作！

　　这个小子的手里，怎么会有这种东西！

　　平日里，天罚神雷都以颗来计量。

　　啥时候都是一包一包的结算的！

　　他们的内心是崩溃。

　　但还是有几个魔族不服气，站出来。

　　“方岳，不要太过分，我们知道你是解石者，小心离开这地方之后，我们魔族派大军来围剿你！”

　　那魔族大放厥词。

　　在威胁方岳。他认为，方岳也有弱点，说不定威胁两句，他怕了，就可以任由他们拿捏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百五十一章 太白峰的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 