    席卷四周的强烈气流依旧在继续！

    周围众人紧张不已，他们很清楚，最终结果如何，会直接影响鬼医门未来的局势！

    陈飞宇胜，武家一举崛起，龙家不说被灭满门血流成河，也会元气大伤，百年之内再也没办法恢复往日的荣耀！

    可一旦龙靖云胜，不只是陈飞宇，就连武家也要跟着陪葬，甚至未来华夏武道界的格局都要被跟着改写。

    毕竟，龙靖云作为“先天强者”，纵观整个华夏武道界，应该没有人是他的对手，以后华夏武道界绝对会成为龙家的天下！

    “哥，你说陈飞宇应该没事吧？”白凝霜神色紧张，问道：“他的‘裂地剑’那么厉害，感觉不比龙靖云弱多少。”

    白敬豪翻翻白眼：“虽说我也更偏向陈飞宇获胜，可这是不可能的，龙靖云是‘先天强者’，你知道这代表什么吗，代表龙靖云已经站在了武道的巅峰！

    陈飞宇再厉害，仅凭着一招‘裂地剑’就想杀一位‘先天强者’，不能说没有可能，但几率微乎其微，只怕最终的结果，是陈飞宇死在了龙靖云的手里。”

    白明琨点点头，显然同意白敬豪的分析。

    白凝霜俏脸瞬间白了一下。

    白敬豪皱眉问道：“奇怪，你这么关心陈飞宇做什么？”

    白凝霜摇摇头：“大家都是朋友，再怎么说，他也在万毒林中救过我们，还带着我们收集了不少宝贝，我不愿意看到他年纪轻轻就死在这里。”

    “生死有命富贵在天，你虽是好心，可最终结果如何，却不是我们能够决定的。”白敬豪淡淡地道。

    白凝霜再度看向了战场的最中心，那里狂风卷着树木枝叶旋转，仿佛形成了一道旋风，丝毫没有停歇的迹象，真不知道位于旋风中心的两人，要承受何等巨大的压力！

    凤雨漩哼了一声，显然对白敬豪的说法不爽，不过不爽归不爽，她也知道白敬豪分析的有道理，所以并没有反驳。

    武若君、武润月等人紧张万分，双手握在胸前不断的祈祷。

    在众人紧张、期待、担忧的目光中，突然，只听气流的中心，传来龙靖云的大笑声：“陈飞宇，想要杀我，你再等一百年吧！”

    众人纷纷一惊，龙靖云没有死，那陈飞宇呢，难道陈飞宇死了？

    武若君与武润月两女顿时眼前一黑，差点晕倒过去，一颗芳心紧紧地揪了起来！

    凤雨漩和白凝霜神色复杂，芳心怅然若失。

    下一刻，只听一个熟悉的声音，从狂风中传来：“你就算不死，也快丢了半条命了，有什么好得意的？”

    正是陈飞宇的声音！

    众人再度一惊，陈飞宇竟然真的没死？

    武若君和武润月两女听在耳中宛若天籁，心中激动不已，差点抱在一起喜极而泣！

    凤雨漩也重重地松了口气。

    白凝霜嘴角翘起一丝笑意：“哥，我就说陈飞宇不会死吧。”

    白敬豪哼了一声，心情复杂。

    下一刻，战场中央的狂风很快消散，露出了里面的庐山真面目。

    众人立即睁大双眼看去，只见陈飞宇手持龙渊剑立于原地，脸色苍白，嘴角以及胸前衣服有一大片血迹，显然受了不清的伤势。

    不过陈飞宇眼神依旧冷冽，带着不可言说的杀意，只是施展“裂地剑”后，耗费了他大量的真元，气势已经远不如从前，只能疯狂运转“仙武合宗决”，吸纳周遭天地中的灵气，来恢复自身的真元！

    龙靖云同样狼狈，嘴角带着血迹，长发凌乱，额头满是冷汗，甚至眼角的肌肉在不断的跳动，显然他现在一点都不好受。

    众人大吃一惊，难道龙靖云的伤势比陈飞宇的还要严重？

    他们并不知道，在最后一刻，陈飞宇的“紫色剑芒”和龙靖云的白色剑芒交击在一起后，爆发出的强大内劲，冲击得两人都受了不轻的伤势。

    陈飞宇毕竟只有“传奇初期”境界，就算有龙渊剑、紫色剑芒以及“无极拳”帮他抵消了一部分冲击力，可他依然受了不轻的伤势，而且要比龙靖云所受到的伤势更加严重。

    当然，对于龙靖云来说，他的伤势其实也不轻，体内受了严重的内伤，再加上“元气蛊”被他真气刺激，已经突破了禁制，正在不断吞噬他的真气，导致他此刻的情况，比陈飞宇要严重的多！

    此刻，龙靖云感受到丹田处的真气正在不断减少，心里焦急不已，知道再这样耗下去，自己的武道境界非得跌落不可，万一跌落到“传奇后期”境界，哪里还是陈飞宇的对手？

    “现在，才是真正的最后一招，决一生死！”

    突然，陈飞宇冷冽的声音传来，他在《仙武合宗决》的运转下，多多少少已经恢复了一些真气，可以再度发起下一次攻击，手中龙渊剑再度闪耀出紫色剑芒。

    他很清楚，现在杀不了龙靖云，后患无穷！

    龙靖云微微皱眉，陈飞宇的恢复能力超过他的想象，眼看着陈飞宇向自己迈步走来，冷笑一声，指端再度凝聚出耀眼的白色剑芒，道：“你说的不错，我也已经厌烦了和你这样的蝼蚁继续纠缠下去的兴趣，就让我用这一剑，来送你下地狱，洗刷龙家身上的屈辱！”

    陈飞宇不动神色，内心却惊讶不已，在被“裂地剑”由外冲击，以及“元气蛊”从内吞噬的情况下，龙靖云竟还能继续发动战斗？好可怕！

    而他现在没办法施展“裂地剑”，绝对挡不住龙靖云全力一击！

    一念及此，陈飞宇脚步一顿，下意识就做好了防御的准备。

    只见龙靖云冷笑一声，向前迈了一步。

    就在众人以为龙靖云要进攻陈飞宇的时候，突然，只见龙靖云脚尖点地，纵身向身后跃去。

    他速度快若闪电，再加上出其不意，等陈飞宇反应过来时，龙靖云的身影已经消失在林中看不见了。

    赫然是龙靖云虚晃一招，纵身逃跑！

    包括陈飞宇在内，所有人都惊愕不已，谁能想到，堂堂一位传说级别的“先天”强者，竟然真的会逃跑？这……这跟高手的风范完全不相符！

    陈飞宇摇摇头，心里一阵失望，这么好的机会都没杀掉龙靖云，以后再想杀他就更难了，这样一个超级大患，必须得尽早除掉才行！

    突然，虚空中传来龙靖云的声音：“祸不及家人，陈飞宇，我不灭与你关系密切的家族，你也不准屠龙家满门，如何？”

    陈飞宇很清楚，龙靖云是担心自己趁着他没办法动手的这段日子把龙家给屠了，虽然知道这是龙靖云不得已为之，但这正是他需要的，高声道：“‘祸不及家人’，这句话从你嘴里说出来格外的讽刺，不过我答应了，如果你不信守承诺，我必灭龙家满门！”

