    “我去，刚才那场戏，简直给演绝了。”

    “是呀，那个叫陈平的家伙，当真是有一手，你不知道，刚才我都不敢看他的眼睛。”

    “我也是。”

    韩信拜将结束，一众饰演士兵的群演不时议论纷纷。

    虽然他们不是主要演员，但他们在身后亦是能够感受到陈平演技的魅力。

    特别是陈平起誓那一段，他们真的感觉好像来到了秦汉时期，在现场见证了韩信拜将。

    那份激动人心的誓词，当真是恨不得誓死给韩信卖命。

    “哥们，听说陈平之前与我们一样，也是群演。”

    “不会吧。”

    “骗你干什么，我这是打听到消息了。陈平当年和我们一样跑龙套，但一直很努力，最后通过了艺考。然后一步步，拿到了一系列重要角色。”

    “乖乖，真的假的？”

    “千真万确。”

    “看来我们也得好好努力，不能再这样躺平了。”

    不少群演暗自下定决心。

    当然。

    对于一众群演，与陈平对戏的几位演员可是感触最深。

    他们原本是想灭灭陈平的威风，没想到，却被陈平的演技所折服。

    “陈平，刚才不好意思，演得有一些过了。”

    “康恺老师，您演的非常好，本来韩信这个角色一上位就会惹人非议，您刚才是本色出演，高导也一直说您演的非常好。”

    “你就不要安慰我了，不过，你的演技我是真的佩服，改天我们聊聊。”

    “有空一定向康恺老师您请教。”

    虽然刚才折服了一众演员，但陈平不是心高气傲的人。

    康恺见陈平这般谦虚，也是内心一暖，刚才演戏之时发生的不愉快也完全的消了。

    这般情况也让高惜惜暗自点头。

    演技有天份的在整个圈内不少，陈平绝对不是最厉害的一个。

    但有天赋而又知进退，知道分寸的，那就少了。

    “陈平，今天表现不错，继续保持。”

    高惜惜拍了拍陈平肩膀，满意的说道。

    ……

    “好爽。”

    当天的戏拍完，陈平回到酒店舒服的洗了个澡。

    今天这一场戏拍的真是爽快。

    虽然陈平饰演的韩信并不是主角，但今天，他就是主角。

    这也让陈平对于未来饰演男1号有了更多的渴望。

    毕竟。

    整部剧当中，男1号才是整个故事的主弦律。

    所有的故事，整个的核心，围绕的都是男1号。

    随即，陈平进入脑海，打开了系统。

    今天陈平之所以表现这么完美，除了陈平自身演技升到了一个很高的级别之外。

    更多的，还是系统开挂。

    陈平在现场也由原来的20级，一跃上升到了40级。

    但这个超频开挂有个后遗症，那就是会损失人气值。

    当然，人气值损失还是小事。

    更为重要的是，他不但会损失系统内的人气值，而且连现实中的人气也给消了。

    人气值1万。

    系统上面显示，还剩余人气值1万。

    打开快抖平台。

    果然。

    原来还有5万人气值，也给减到了1万。

    “靠，怎么回事，谁给我将陈平取关了？”

    “真是活见鬼，取关两次了，不知道快抖平台是不是要封杀陈平。”

    “还好，还好，我又关注了。”

    看到平台内一众粉丝发出来的留言，陈平内心一暖。

    虽然因为一些超现象的原因，但有不少粉丝还是重新关注了自己。

    随即，陈平便进入了快抖群，然后发送了一条信息：“抱歉，各位大大，刚才与快抖官方平台了解了一下，可能是系统出现了问题，所以出现了不少用户掉线的情况。”

    这条信息一发布，瞬间，一众粉丝便纷纷冒泡。

    “哇，平哥，你终于出现了。”

    “平哥，没事，没事，反正就是重新关注一下就可以。”

    “对对对，这点算什么。那个啥，平哥，最近拍楚汉传奇拍得怎么样了？”

    难得晚上不要拍戏，一众粉丝这么热情，陈平便在群里与大家聊了起来：“楚汉传奇已经拍到韩信拜将了。”

    “哇，韩信拜将，这个牛叉，期待这一幕。”

    “对了，跟大家说个好消息，我在拍楚汉传奇的时候还参加了《演员请就位》，估计不久就要播出来了。”

    “演员请就位，早听说了这个综艺节目，平哥，你在里面表现的怎么样？”

    “这个呀，一定会给大家一个惊喜。”

    “惊喜，什么惊喜？”

    “说出来就不惊喜了，大家慢慢期待，要是没有惊喜，大家到群里骂我。”

    “我了个叉，平哥，你这话说得我都睡不着了。啊啊啊……演员请就位啥时候播出呀。”

    ……

    次日，陈平照常拍戏。

    经过昨天韩信拜将之后，陈平的演技得到了整个剧组所有人的认同。

    哪怕就是陈道敏老师，见到陈平的时候，都是很热情的与陈平闲聊。

    于是。

    接下去的拍戏就变得顺利了许多。

    大家都是老戏骨，又有陈道敏出色的发挥，还有陈平虽然年轻，但却时不时上演一出让人拍案叫绝的镜头。

    整个楚汉传奇的进度也就比之前快了许多。

    另一边。

    在陈平录制完前4期《演员请就位》之后，后期的剪辑，审核，也在紧张的推进之中。

    或许是网络剧，上头这一块对这一方面的审核没有那么严格。

    原本按企鹅预计是两个月的时间，没想到，一个月的时间整个的流程就已经完全走完。

    于是。

    在陈平继续拍着楚汉传奇之时，《演员请就位》也提前上映了。

    可以说。

    演员请就位是陈平在将夜之后的第二部露脸的节目。

    相对于之前陈平饰演的朝小树，演员请就位无疑更有暴光力度的多。

    毕竟朝小树只是一个小角色，前面几集是不错，但后面一众出色人物出场之后，朝小树也算不得什么了。

    但演员请就位那就不一样。

    这是一档企鹅自制的综艺节目，这更是一档只看演技的综艺节目。

    并且，为了人气，这档综艺节目不但拉来了40位拥有着不俗人气的演员，更有4位大导。

    从配制来说，这已经能保证这个节目拥有非常高的观注度。

    事实上。

    正是如此。

    《演员请就位》只是一播放，瞬间便吸引了一众看客的喜好。

    “哇，这个节目有意思。”

    “好真实，导演说骂就骂。”

    “哈哈哈，那个小鲜肉被骂哭了。”

    “好可怜，这些演员有着很高的人气，可在四位导演面前就像小学生一样。”

    “咦，这个饰演康熙的演员实力不错，虽然也很年轻，但演技刚刚的。”

    “这不是饰演朝小树的那个演员嘛。”

    “哦哦，是他呀……不错，不错，演技确实厉害，难怪能将朝小树给演活了。”

    《演员请就位》第一集，陈平便小小的收到了一波关注度。

