    说实在话，再次在食肆见到岳七娘，含钏还是蛮意外的。

    嗯...毕竟上次岳七娘在这儿闹得着实不算愉快。

    含钏怜惜岳七娘没脑子，被裴家推出来挡风波，可这怜惜归怜惜...老岳家的姑娘脾气忒爆了些，可不太敢深交。

    岳七娘穿了身深靛青的长衫，未施粉黛，比起先头过来的样子，显得小了两三岁，看含钏低眉顺目地站在身侧，再看看手里的菜谱子，随口点了份点心，“来一份珍珠丸子。”又见隔壁几桌都放着小盅小盅的汤，便问含钏，“那是何物？”

    含钏笑了笑，“是这几日特推的冰镇时令茶饮，冰粉，有醪糟的，有山楂片的，也有葡萄干的，看您爱吃什么口味？”

    岳七娘有些诧异，“您这处还有冰镇的茶饮？”

    这可真是稀罕物了。

    留仙居都不定能有。

    含钏颇为骄傲地点头，“也有冰镇的酸梅汁，看您的喜好吧。”

    岳七娘又加了一份葡萄干的冰粉，含钏还搭了块米浆子鸡蛋糕送上来。

    岳七娘一口冰粉，一口珍珠丸子，一口鸡蛋糕，吃得渐渐高兴起来。

    小双儿警惕地一边抹桌子，一边盯着岳七娘，含钏不赞同地拍了拍小丫头的手背，“来者是客，你这样，人家还如何自在地吃食？”

    小双儿瘪瘪嘴。

    上回来，闹得个鸡飞狗跳的。

    那裴家惹下的孽，凭啥沾了自家掌柜的一身腥？

    这回来——还是在裴老七死了这节骨眼上来，还不知道这姑娘要干啥呢！

    不得盯紧点！？

    还有！

    拉提的手还没好全呢！

    全赖这些不知人间疾苦的少爷小姐！

    小双儿颇为不爽气，碍着自家掌柜的情面，抹布往肩上一搭，没看岳七娘了，高傲得像只赢了的斗鸡，目不斜视地往外走去。

    含钏笑着摇摇头，也没管岳七，自个儿招呼其他客人去了。

    待食客都走得差不多了，岳七还没离开的意思，支着胳膊，有一搭无一搭地舀着剩下的红糖水? 见含钏过来了? 迟疑片刻后，终是咬了咬唇? 开口唤道? “掌柜的...”

    含钏停了步子。

    岳七埋下眼睑，再抬头时? 小姑娘眼神湿漉漉的，“...我那定了亲的夫君死了...”语气略略低沉? “说实在话? 我这心里挺欢喜的。那裴七郎文不成武不就，靠着他那在金吾卫当差的叔叔，很是惹了些祸事，伯母每每劝我? 男人哪有不惹祸的? 要把丈夫当做儿子看待，一边哄一边教，一边给棒子一边给糖，熬过前三十年，总有出头的时候...”

    嗯。

    这种劝法? 确实很“伯母”。

    当真心疼女儿的母亲，可不会这么劝。

    谁会劝自家女儿熬三十年！？

    熬过三十年? 人也老了，心气儿也没了? 那可不叫出头，那叫认命了。

    含钏看岳七的样子? 心下叹了口气? 到底弯腰坐在了她身边儿听她说说话。

    岳七低着头? “后来伯母又来劝我，要我嫁进去。据说裴家那位太夫人非得让我嫁进门守望门寡，说是若我嫁进去，往后就是裴家的恩人，到时让我在裴家子侄里挑几个喜欢的男丁养在膝下，也算是我...我自己的儿子...裴家会尊敬我一辈子...也会...”说下去便有些难以启齿，“也会让如今的勇毅侯给我伯父另寻一处更好的差事，我那两个堂兄也能破格蒙恩荫入金吾卫当差...”

    含钏不由自主地蹙了眉头。

    那头，人都死了，还要逼姑娘嫁进门！

    这头，让自家姑娘一辈子去博一个前途恩荫？

    前有狼后有虎，都是些坑!

    含钏抿了抿唇，“如今呢？如今怎么办？真让你嫁进去？”

    岳七扯了一抹苦笑，“如今这事儿倒是搁置下来了。前两日，勇毅侯府，哦，就是裴家，被御史弹劾，说是故去的那位勇毅侯在市井里有一个外室、一个私生子，身为弟弟是不能越过儿子承爵的。若闹得不好，圣人不批承爵的条文，裴家丹书铁券就要被收回去了，这算是被削了爵！”

    削爵事小，丢人事大！

    大魏开朝至今，还没削过哪家的爵位！

    含钏顺手给自己倒了杯清茶，笑起来，“内城失火，又怎会有时间顾忌您。”

    岳七点点头，“祖母便趁乱为我定下了宫中太妃娘家的亲事，说是在福建，不是甚簪缨之家，只能算乡绅大族，少年也无功名在身，只是在家帮着理一理庶务。”

    岳七叹了一口气，眼神看上去仿佛比上次来年长了五岁，“已是很好了，我也看清了，家中只有祖母是真心疼我，纵然往后无锦衣玉食、小食珍馐，也是平安顺遂，一生无忧的。”

    含钏不知道说什么。

    到底还有人真正在为岳七盘算。

    是岳七的福分。

    小姑娘神色略带落寞。

    含钏能理解。

    这算是逃出北京城，在别人眼里是失败者的妥协。

    含钏叹了口气，笑了笑，“那您福气挺好。”漫无目的地随口说着，“客家菜好吃着呢！您知道潮汕的牛肉、粿条、牛肉丸子吗？哎哟！那牛肉丸子是一绝的！要一大早选温体牛脊背肉，用四五斤重的锤子一直敲打，直到肉上了劲起了胶，再加入一点点木薯粉，一个方向将牛肉泥摔打上劲...除了粗盐和胡椒粒什么也不放，就这么揪成一颗一颗浑圆的丸子冷水下锅煮熟，裹着粿条也能吃、单炒也能吃...”

    岳七噙着泪扯开嘴角笑起来，“那您往后来福建找我，东南米家，我带你去吃最地道的牛肉丸子。”

    含钏也跟着笑着点头。

    岳七一下子绷不住了，眼泪簌簌往下掉，伸手握住含钏的手，“对不住您...前头来跟您闹那一场...实在是又蠢又坏...当真是对不住您...”

    含钏鼻头也酸酸的。

    说实在话，她和岳七交情不算深。

    她怜岳七遭人算计而不自知，待之便多了几分宽容。

    如今岳七因这些与她完全无关的破事，被迫背井离乡，远嫁东南...

    世道呀，对女子，总是多了几分艰辛。

