    “发现什么了？”

    “这铁柱，应该是中空的，里面有东西。”楼子墨低沉道。

    “有什么？”众人一惊，旋即大喜，至少大家都有了希望。

    “这我就不知道了。”

    楼子墨摇头，七璇斗天星仪也不是万能的，他只能检测到里面有东西，却不能检测到东西是什么。

    “既然如此，不如诸位联手将这铁柱打开？”上官古风沉声道。

    楼子墨摇头，他现在是一点头绪都没有，如何打开？

    “大家先给我点时间。”楼子墨低沉道，仔细研究面前的铁柱。

    而这时，龙霸天冷冷一笑，走向了付乾坤，“阁下，是不是应该将真面目露出来了？本座对你，可是很感兴趣。”

    龙霸天突兀说道，脸上露出戏谑笑容。

    这突如其来的一幕，让众人都是一愣，旋即露出看戏的神态。

    龙霸天怎么又和这神秘人给杠上了？

    不过，大家也乐得看戏，最好彼此大打出手，不管谁死，起码少了一个竞争不是。

    一群人都抱着看戏的心态望来。

    “龙霸天，你非要和本座为敌吗？”付乾坤低沉道，他和秦尘走的不同的通道，一路上却没有发现什么异常，直到在这里才遇到了众人。

    “你？再强也不过一个奴仆而已，但本座却是很好奇，为何你一个顶尖强者，会当那一个小子的奴仆，而且那小子，究竟是什么来历？”龙霸天眯着眼睛。

    他对秦尘和付乾坤，可是无比好奇。

    “老夫若是不说呢？”付乾坤冷冷道。

    “哈哈哈，你那少主都已经死了，说不说，有什么意义吗？”龙霸天大笑起来。

    “你碰到过秦尘？”

    付乾坤忽然皱眉。

    龙霸天嘿嘿笑道，“你认为呢？”

    “呵呵。”付乾坤皱着的眉头忽然笑了，他相信龙霸天遇到过秦尘，但不相信龙霸天能杀了秦尘，须知，秦尘身边可是跟着一群人的，更何况有老源在，会被龙霸天杀死？

    “你杀不了我，何必白费力气。”付乾坤冷笑。

    “是吗？那得试过才知道。”

    龙霸天阴阴一笑，大手伸出，虚空中无端端凝聚出一只巨大龙爪，龙爪五指如钩，笼罩向付乾坤。

    “镇龙爪！”

    “哼！”

    付乾坤冷哼，跨前一步，一拳轰出，顿时，空气聚爆，恐怖的拳印冲天，一头漆黑的猛虎咆哮而出，把巨大龙爪轰的粉碎。

    “哈哈哈，之前在魔气大阵中没战结束，现在继续。”

    龙霸天狂霸大笑，一挥手，一条巨大的真龙顿时冲向付乾坤。

    “还想来几次，你杀不了我？”

    付乾坤恼怒，抬手轰碎真龙虚影，他不想暴露太多实力，但面对龙霸天的出手，不得不全力出手。

    轰轰轰！

    两人瞬间战成一团。

    “会长！”饶元庚连看向公孙哲。

    “不急。”公孙哲摇头，为了付乾坤得罪龙家老祖，这可不是一个合算的生意，更何况，那秦尘是死是活还不知道，毕竟对天巡会有恩的是秦尘，最重要的是，付乾坤还万万没到落败的境地。

    他也很想知道付乾坤和龙霸天的真正实力。

    两人疯狂大战，弥漫而出的气息，震动大殿，诡异的是，两人的力量，像是被束缚了一般，竟然没能影响到大殿中的任何东西，这场景太诡异了。

    “有两下子，接我这一招，天龙阵！”

    龙霸天知道这样下去杀不了付乾坤，体内血脉之力倏地释放，一道道龙形飓风出现了，将付乾坤封锁在里面，并且，龙形飓风越来越多，一层又一层，把付乾坤围得水泄不通，将付乾坤被困其中。

    并且，一道道的真龙飓风竟然将来时的出口都封闭了，如此恐怖的力量，就算是顶级巨头，也别想一下子闯进来，或者突围进去。

    “会长！”饶元庚再次看向公孙哲。

    公孙哲皱眉，跨前一步，道：“龙兄，此地危险重重，生死未卜，如今大家正同舟共济，不如握手言和，共同探索才是王道，还请龙兄给老夫一个面子？”

    秦尘毕竟对天巡会有恩，他无法坐视不理。

    “你算什么东西，也配让我给你面子，滚！”

    龙霸天直接嗤笑一声。

    “你……”公孙哲恼怒，龙霸天身份是高，可他也是天雷城天巡会的会长，龙霸天这也太不给面子了。

    “轰！”

    公孙哲目光一寒，就要出手。

    唰！

    一道身影闪过，瞬间拦在了公孙哲面前，是斗武会的勿庸会长。

    “勿庸，你这是什么意思？”公孙哲目光一凝。

    “呵呵，龙家老祖办事，咱们天雷城何必掺和呢？”勿庸会长眯着眼睛道。

    “老夫办事难道还要通过你吗？勿庸，你给我让开。”

    “公孙兄，此言差矣，你我都是天雷城的强者，若是你出手，龙家老祖定然不会只把责任归在你天巡会一个人身上，必然会迁怒于我们整个天雷城，到时候，你天巡会一个人来扛吗？”

    勿庸淡淡一笑：“更何况就算你天巡会一力想扛，你扛得住吗？”

    公孙哲根本不理会勿庸，身形一晃，冷哼道：“给我让开。”

    “唉。”勿庸幽幽一叹，“公孙兄，你为何执迷不悟呢？为了天雷城，那老夫只能阻你了。”

    他身形如电，拦住公孙哲，不给公孙哲出手的机会。

    轰隆！

    而就在这时，突然一道爆鸣声响起，龙霸天所凝聚成的天龙阵被撕裂，付乾坤从中冲了出来。

    “什么？竟然破开了他的天龙阵？”龙霸天震惊，只见付乾坤身形冷漠，并没有多少狼狈的样子。

    “嗡！”

    可就在付乾坤刚冲出天龙阵的瞬间，付乾坤身边的虚空陡然模糊起来，噗嗤，一道漆黑的光芒从中爆射而出，直刺向付乾坤后心。

    一道身影出现了，是暗月的贾离，在暗中偷袭！

    这一击太快了，渗透于无形，瞬间刺中了付乾坤的身体。

    “哼！禁脉解放！”

    付乾坤怒哼一声，关键时刻，身体之中爆射出一道诡异的力量，身形一下子消失，躲开了贾离必杀的一击。

    “是血脉禁术！此人难道是血脉师？”

    场上众人的目光倏地凝重了，而血脉圣地的邱濮纯更是爆射出骇人的瞳光，死死盯着付乾坤。

    这是他血脉圣地的禁术，他再清楚不过了。

