    “洗耳恭听！”

    杰克很诚恳的在张铁森对面坐下了。

    张铁森把雪茄烟放在了一旁，缓缓说道：“这里的情况你也看到了，现在正处于灾后重建的阶段，河两边被洪水冲塌的房子已经被我收购了，我成立这个公司，也为了更好，更有效的建设村子，河两边建设小区的事务就交给你了。”

    “既然你这么信任我，我一定不负所望。”

    杰克信誓旦旦的说道。

    他既然已经入股，那么张铁森肯定要给他安排工作。

    如果一直没给他安排事务，他肯定是不愿意的。

    “你这么信任我，我非常的感激，只不过我有个问题，不知道该不该问？”

    杰克看着张铁森问道。

    张铁森没有什么顾虑，摆摆手让他尽管问。

    “我知道这本来是你的事情，你现在交给我了，那你呢？”

    杰克小心翼翼的问道。

    因为小区建成的话，在村民心中的地位肯定会上升。

    他是多心，张铁森为什么平白无故把这么好的机会让给他。

    不过张铁森可没有他那么多想法。

    “村里的建设交给你之后，我就可以全心全意的投入到山根村的建设当中了。”

    张铁森真诚的说道：“以后村里的事，可就要多辛苦你了。”

    听了这话，杰克的眼珠子滴溜溜的转了一下。

    “为乡亲们服务是我的荣幸，怎么会辛苦呢。”

    杰克一脸正色说道。

    张铁森没有当回事，淡淡的笑了笑。

    “公司呢今天刚刚成立，我也没什么好跟你介绍的，你自己多熟悉熟悉。”

    张铁森点上一根烟说道。

    “不用介绍，我自己慢慢了解。”

    杰克往窗外看了一眼，满脸感慨之色说道：“没想到离开了几年，这里发生了这么大的变化，你真的是太伟大了。”

    这些阿谀奉承的话，张铁森不知道听过多少了，从来没有放在心上。

    更何况说这些话的人是杰克。

    “这些都是我应该做的。”

    张铁森话锋一转，问道：“我倒是挺好奇的，你在国外应该也过的不错，怎么会想到回来发展呢？”

    他并不是关心杰克为何回来。

    而是不想听那些阿谀奉承的话。

    “当初我出国的时候就说过，我一定会回来跟你一起建设村子的，我在国外确实发展的很好，但是我越有能力，我的心就越躁动，我觉得我不能替外国人搞经济，我必须要回来，要让家乡繁荣富强起来。”

    杰克微微一笑，说道：“做人嘛，最重要的就是不能忘本。”

    这番话确实很打动张铁森，只可能说的人他不太信任，所以也没有强烈的感觉。

    “既然你有这份心，那就好好干吧。”

    张铁森给了他一个鼓励的眼神说道。

    杰克重重的点了点头。

    “我初来乍到，而且家乡也发生了这么大的改变，我有个不情之请。”

    杰克说话的时候还看了孙阿香一眼。

    张铁森察觉到他看孙阿香的眼神不一样，马上想起了当初杰克表白孙阿香的事情。

    “说来听听。”

    张铁森掐灭了香烟说道。

    杰克笑着说道：“你能不能给我搭配一个助手，让我尽快的了解家乡，了解公司，这样我也能早点为公司效力。”

    张铁森没想到他会提出这样的要求。

    还没来记得开口，杰克又说话了。

    “我看孙小姐就很了解这些，如果她能做我的助手，我愿意私人支付她双倍的薪水。”

    杰克光明正大的把目光落在了孙阿香身上。

    孙阿香倒是挺愿意接受这个职务的。

    主要是觉得张铁森都信任杰克了，她也就没什么好防备了。

    可是还没等她开口，却看到张铁森站起来了。

    “阿香现在可是我的助理。”

    张铁森顿了顿说道：“如果你要助理的话，我让铁蛋去帮你吧。”

    杰克的脸上闪过不悦之色。

    “铁蛋可是你最好的兄弟，你愿意让他给我当助手，我先谢谢你了。”

    杰克客客气气的说道。

    他确实对孙阿香有不一样的想法，才提出那个要求。

    只是遭到了张铁森的拒绝，他也不好再说什么。

    而且他知道张铁森和铁蛋的关系，有铁蛋来当助手，他又打起了另外的算盘。

    “那回头我让铁蛋去找你。”

    张铁森望着他说道。

    杰克点点头，然后对张铁森鞠了一躬，说道：“最后还是想感谢你给我这个机会。”

    “你不用这么客气，大家都希望能把村子建设好。”

    张铁森拍了拍他的肩膀说道。

    杰克也没再说什么，转身离开了办公室。

    等他出去之后，孙阿香不解的问道：“你为啥不同意我当他的助理，而是让铁蛋去呢？”

    “我是让你跟我着我享福的，不是让你去给别人当助理的。”

    张铁森深情的说道。

    这话让孙阿香心里涌现一股暖流。

    她没想到张铁森这么心疼她。

    “你就会说好听的哄我。”

    孙阿香白了他一样说道。

    张铁森并不是在哄她，而是在保护她。

    他并没有告诉她，杰克刚刚看她的眼神，还有杰克可能对她有坏心思。

    “我怎么是哄你的，我说的都是真心话。”

    张铁森很真诚的说道。

    这么多年了，孙阿香自然知道他的真心，面带笑意的依偎在他的怀里没有说话。

    俩人相拥片刻就分开了。

    现在可不是缠绵的时候，张铁森还有很多的事要去做。

    “你帮我拟个招聘启事吧。”

    张铁森低头说道。

    孙阿香马上就拿来纸笔起草了一份招聘启事。

    张铁森成立这个公司，还有一点就是为附近的村民提供就业岗位。

    “不错，就照这个多复印一些让人出去张贴起来。”

    张铁森满意的点头说道。

    孙阿香也没有停留，立刻就去办了。

    她才刚刚出去，铁蛋正好进来了。

    “铁蛋，你来的正好，我刚想去找你呢。”

    张铁森笑着说道。

    “有什么重要的事吗？”

    铁蛋随口问道。

    张铁森脸色沉重的点点头，示意他把门给关上。

    铁蛋关上门，过来坐到了张铁森的对面。

    “什么事，说吧。”

    铁蛋坐下后说道。

    

