    “咦？那是什么？”

    陆玄看到一个漂浮在星空中的金属物体，伸手将其摄了过来。

    这竟是一个探测器，看其样式应该属于M国，上面印有该国的国旗标志。

    它在星空中漂荡了几十年，由于遭遇意外耗尽了能量，在引力的拉扯下始终逃不脱束缚。

    “这就是你所说的科技文明吗？倒是有些意思。”

    陆玄仔细查看探测器想要一探究竟，旁边的光明王也好奇的走了过来。

    华云飞直接探出神识在探测器上搜索，很快他发现了一组奇异的波动。

    他伸手一指，那些波动立即自动排列成一副图刻。

    这是一副生物图录，最当中的是人类，旁边有各种地球之上存在的动植物等，还有许多国家的语言也被记录在上面。

    除此之外，图录上还标出了人类与各种动植物的体征数据。

    “这是……”

    陆玄和光明有些不明所以，不知道地球人发这些东西是什么意思，纷纷望向华云飞。

    华云飞有些无言，他知道地球人是什么意思，他们想要接触天外文明，所以发出这些表达善意。

    不过若是他们知道地球之外有如此恐怖的神魔文明，绝不会这么草率。

    “地球的末法时代有些严酷，科技占据了主体，虽然各个国家都知道有很多无法解释的科学事件，但是都会选择封禁不让民众知晓。

    科技水平的不足促使他们渴望接触天外文明，以此来提升地球人类的科技发展，所以发出这些来表达善意。”

    “这……表达善意？要是被一些和那船毁灭者抱有相同目的的存在知晓了，这对孱弱的地球无疑是一场大祸。”

    陆玄和光明都想到了这一点，那千手魔神虽已经被华云飞一巴掌拍死了，但是他们还是对太古大圣的威势难以忘怀。

    华云飞赞同的点了点头，不过地球也并没有那么简单。

    地球的古人们可都是极其强大的存在，老子、释迦牟尼、黄帝、神农等，皆是准帝级别的强者，足可以威震星空，再加上地球上坐落的几座帝阵以及帝尊留下的仙阵，除了残存至尊之外谁敢来犯？

    “现在的他们，应该都在星空深处吧……”

    华云飞自言自语了一句。

    此时的地球末法时代的气息太过残酷，所有的生灵与事物都被天道所削，大道飘渺高深，无处可寻。

    对于修士来说这是最可怕的环境，地球的人杰们正是因为这个原因才纷纷冲向星空。

    哪怕是神魔文明的存在此刻也不愿意来到地球。

    “走吧，去地球，我有很多事需要验证。”

    华云飞招呼了一声，他双眸熠熠生辉，遥望那颗水蓝色的星球，手中道纹涌现开启了大圣战船。

    战船的速度很快，快到不可思议。

    以地球的科技水平来说，这种速度绝对是难以企及，宇宙飞船航行几十年才能走过都距离，大圣战船只需要几个呼吸的功夫。

    海王星、天王星、土星、木星、火星……

    “这颗行星给我一种很奇怪的感觉。”

    陆玄望着被火红色覆盖的火星，眉头微微一动，似是感应到了什么。

    “那是荧惑古星，荧荧火光，离离乱惑。”

    “这是什么意思？”

    “意思就是那是颗灾星，是不详的征兆。”

    陆玄和光明王一头雾水，做为修士他们可不相信什么灾星之类的东西，一切都有本质的原因。

    华云飞继续解释道：“这是地球古人的看法，事实上，那里却实也算是不详之地。

    漫长岁月前，荧惑北极海眼下是一处成仙路的节点，曾爆发过恐怖的天神大战，太多的高手出动，甚至有古皇出世参与。

    最终，不光是他们的兵器毁掉了，连他们自己也陨落了。”

    他目光幽幽，想到了那个开辟辉煌太古的可怕存在——不死天皇。

    此时的不死天皇应该还在肉球中消化皇道高手的残基和道则。

    这后面的秘密，华云飞没有说出来。

    “成……成仙路的节点？”

    “意思是那里曾经可以成仙吗？”

    “不能说是成仙，只能说是进入仙域，并且有成仙路也大概率进不了仙界，唯有在正确的时间，正确的地点，由一个正确的人开启才能成功。”华云飞想了想这般说道。

    事实上，这里面的情况更加复杂，乱古纪元的石昊开辟出很多处成仙路空间节点，虽然很多节点几乎快要贯穿仙域，但是真正打通的只有飞仙星那一处。

    其余的节点算不得真正通关，需要无比强大的力量打进去才行，当机会来临时，唯有当世的巅峰大帝才有可能做到，任何自斩至尊哪怕是极尽升华了也会后继无力倒在路上。

    之所以这般艰难就是因为在古老岁月前，仙域曾爆发过一场恐怖的仙战，所有的仙都死了，仙域有损，再无人可为仙，并与人界隔断。

    只是偶尔出现裂缝，会显化在那些节点处，对于无法成就红尘仙的大帝古皇们来说，这是他们唯一的成仙机会。

    然而，这一切都太飘渺了，谁也不能控制仙路洞开的时间，在他们最为巅峰的年华，却没有冲击成仙路的机会，而当他们自斩一刀蛰伏万古等到机会时，已经不复往昔巅峰。

    无尽岁月以来，一位位曾经统驭洪荒宇宙，无敌于九天十地的天尊、古皇、大帝义无反顾的冲击成仙路，铸就了一曲血与火的悲歌。

    成仙路上几多尸骨？未见功成却万骨枯。

    微微恍惚，华云飞摇了摇头不再去想那些。

    “我们不必去那里，现在还不是时候。”

    他驾驭战船掠过火星，没有降临这颗葬下了一界的古星。

    “我感觉上面有生灵存在的气息，应该属于妖族，很强大。”

    天妖陆玄属于妖族，自然对大妖魔的力量很敏感，还未降临就已经察觉了。

    “嗯，是一条不知所谓的妖鳄，虽然被削掉了一些道行，但仍旧很强大，不用理会它，它的命运其实早已经注定。”

    到了现在，他今世泉中的命运之力已经很可观了，依靠它华云飞几乎能看到一个人未来的命运轨迹。

    当然这得是修为比他低的修士或者是普通人。

    强大的修士身边都有大道神则环绕，能抵挡这种窥视，有时还会造成恐怖的反噬，对窥视之人造成无法预料的伤害。

    这便是神算子推演古之大帝的秘密引来一字天劫而后身陨的原因。

    华云飞这般说，也是因为他知晓神鳄的结局。

    战船巍峨，驶过火红色的荧惑古星冲向前方。

    他们已经能看到那颗水蓝色的星球，它很瑰美，宛如一颗蓝色的钻石闪烁发光，如梦似幻。

    这便是地球，其大小虽然根本无法与紫薇和北斗相比，但是却有一种莫名的浩瀚气机，让人震撼让人敬畏，好像有一尊古之大帝在蛰伏似的。

    恍惚间，华云飞和二圣生出一种错觉，觉得地球比紫薇和北斗浩瀚很多。

    可是转眼间，那种错觉又消失了，地球恢复了原本的模样，玲珑娇小，不及东荒一隅之地。

    “是错觉吗？”

    陆玄和光明都被惊到了，喃喃出声。

    “那不是错觉，有绝世仙阵将那些古之山川折叠了起来，不显化于世间。”

    华云飞的眸子灿灿生辉，似乎察觉到了一些端倪。

    他来到地球除了验证一些事之外，还另有目的。

    道家九秘他已经掌握了其八，仅差最后一秘——九秘之组。

    而地球就有这一秘存在，有一座天阵便是组字秘所化，华云飞正是为此而来。

    若是凑足了九秘，贯通其中的无上奥义，便能得到最终禁忌手段。

    不过华云飞显然不满足于此，他要将狠人大帝针对九秘创造的九种无上秘术与道家九秘熔炼一体，再加上自己的理解，创造出属于自己的无上九秘术，到那时再合一，一定能得到属于他的无上禁忌法。

    战船横空，似一颗庞大的彗星一般，缓缓驶过，无声无息。

    此刻，围绕地球旋转的一颗小行星上，地球各国合作建造的国际空间站内，几个宇航员瞪大了眼睛看着屏幕上的一幕，几乎被吓傻。

    他们看到了什么？一艘庞大的堪比彗星的巍峨战船从火星方向驶来，似一座高不可攀的巨峰，反射来大片的光芒，无比的刺眼。

    “My godness！What is that？UFO？”（我的上帝啊，那是什么？外星飞碟吗？）

    “Maybe ……it's Noah's Ark！”（或许那是诺亚方舟）

    当战船驶过月球后，几个宇航员才长出一口气，不过当他们看到星空战舰向地球方向驶去时，全都面色大变，赶紧向地球接收中心发信号。

    然而屏幕一片混沌，什么也传输不了。

    直到几分钟之后，才重新连接上，可是那艘疑似外星人驾驭的星河战舰早就没了影子，根本看不见了。

    先前他们录下的东西也丢失了，根本找不到，似乎被什么神秘的力量干扰抹除。

    他们颤抖的对视了一眼，皆看到了对方眼中的惊魂未定。

    几个宇航员的脑海中不由自主的想到了只会在电影中才会出现的外星文明灭世的情景。

    如果那艘太空战舰真的是来覆灭地球的人类的，他们这些身处星空中的宇航员又该何去何从？

    想到这里，几人都是瞳孔放大，惊恐万分。

    此时的华云飞三人已经收起了大圣战船准备横渡虚空，毕竟大圣战船过于庞大，直接降临地球会引发地球秩序发生混乱，那不是华云飞想看到的局面。

    穿过虚空后三人现出真身向地球大气层之下坠落。

    速度太快了，与空气剧烈摩擦，他们的身上甚至燃起了火焰。

    不过对于圣人来说，这点火焰根本无关紧要，连他们的衣角都无法伤到。

    三枚大火球径直下坠，犹如三颗燃烧的陨石。

    “咦？这里有古怪！”

    二圣发出了惊叹，他们感觉到了非同寻常的东西，那是一种无形的大恐怖，让他们一阵心悸。

    华云飞也感受到了，他知道地球的过往一定有一段辉煌灿烂的古史，在一场无法形容的惊天变故之后被封印了起来，成了如今这般模样。

    罡风呼啸，留在耳畔，如刀子一般刮过，他们以一个极快的速度穿过了大气层。

    下方的山川地表逐渐清晰了起来，华云飞甚至能看到自己熟知的地理地貌。

    黄河、长江最是显眼，蜿蜒曲折生生不息。

    拥有太极因果重瞳和观势法的华云飞瞬间便看出了这两条大河的非凡，那根本就是两条大龙，一条金龙一条青龙，匍匐在大地之上。

    “这不是真实的样貌，被绝世大阵折叠过，真实的一定更加惊人。”

    华云飞心中震撼，想起了鸟爷蛰伏之地，那真龙腾仙的地势古今无双，滋养出了一颗无上仙珠，那么地球之上的这两条龙又有什么特殊之处？

    忽然，华云飞苦海中的一张古琴散发出一阵荧光，随后又马上熄灭。

    “伏羲大帝留下的古琴，有了莫名反应，伏羲帝陵在地球？”

    华云飞睁大神瞳观察起古琴的因果之线，结果竟真的连向下方的地球，这说明，他的猜测极有可能为真。

    正当他思绪翻飞之时，残酷的末法时代气息包围了他们。

    “我有一种道行在极速下降的感觉。”

    “好可怕，像是散道了一般，怪不得修士全部离开了这里。”

    陆玄和光明脸色微变，感受到了一股从未体会过的可怕之感。

    华云飞同样如此，在这里他几乎感受不到任何的灵气，根本无法修行。

    这种感觉太令人悚然了，对于一个修士来说，没有什么比道行消退更加恐怖。

    好在不久之后，这种消退停了下来。

    三人中，唯有华云飞的感觉最浅，他掌握有神禁，并且拥有不属于这片天地的力量来源，故此受到的影响最小。

    而陆玄和光明因为接近八禁，道行凝实无比，所以也没有受到太大的削弱。

    如果降临地球的是一个道行虚浮的修士，极有可能直接被削下去几个台阶。

    此时，三人所降落的半球正值午夜时分，月明星稀，天清气凉。

    炎炎夏日中，这是人们最喜欢的天气，很多人都没有睡，坐在摇椅上乘凉。

    “快看！天空中有三颗火球！”

    “那是陨石吧。”

    “哇，好漂亮，我还从没见过陨石呢。”

    ……

    “报告，发现三颗疑似陨石的坠落物，按照线路来看，它们会坠入沿海地带，将引发小型海啸。”

    “收到，启动地面防空系统将它们在空中拦截。”

    “是！”

    正当地面防空部队准备发射拦截导弹之时，三颗熊熊燃烧的火球却突然消失不见了。

    仿佛刚才看到的的一切都是错觉。

    “这……这是UFO吗？”

