    杨业觉得自己身子冰冷，小腿在颤抖。

    而恰在这时，钟声响了。

    那隐隐约约的钟声，来自于洛阳宫的方向，显然……这是皇帝召集百官的讯号，想来是因为读书人在洛阳宫门的聚集，朝廷势必要拿出举措，此时陛下不得不召集百官，询问百官意见，最重做出裁决。

    杨业快步走到了门前，远远的看向洛阳宫的方向，那洛阳宫里的宏伟建筑，隐隐的映入了杨业的眼帘，杨业道：“一切都已迟了，邓博士，朝廷的命运，或许难料，可是……无论是什么人，有什么阴谋，他们的阴谋是否会得逞，这些读书人……想来……都要成为了祭品吧，可笑啊，可笑那些博士，至今……还以为自己是在做正确的事，以为自己……哎……最终……”他苦笑：“老夫这便入宫，邓博士，你去洛阳宫前，想尽办法，一切见机行事，能救得几个是几个，在千百个博士和读书人面前，以你一人之力，或许只是螳螂挡车，可是……全力以赴吧，这是我们应当做的。”

    邓博士深深的看了杨业一眼：“是。”

    …………………………

    洛阳宫外，说不出的安静，这里虽有上千人，可每一个人，都跪坐于地，双膝与这冰凉的地砖相交，每一个读书人，都凛然正色，他们并没有吵闹，早在一炷香之前，他们的陈情，便已投入了宫中，现在……他们在等，在等宫中的反应。

    于是乎，立即有宦官疾跑着拿着陈情，火速至乾宁宫。

    而事实上，就在学宫那儿闹腾开始，锦衣卫和明镜司，便早已将这噩耗事先的送到了陈凯之这里。

    陈凯之下旨传唤百官。

    这是最稳妥的办法，这突如其来的发难，定要小心应对，否则，一不小心，就可能惹来天怒人怨，陈凯之必须先让百官们明确意见。

    而增光贤此时束手而立，低声道：“陛下，早先，锦衣卫就查到，在学宫外的几个书坊，很早就有问题，他们印刷了诸多的小册子，都是反对新政的内容，而这些册子，一直都在学宫之中传阅，臣等前几日，就捣毁了几个书坊，可小册子依旧还在流出，一直都在按图索骥，想要查出源头，不只如此，学宫之中，有几个博士，一直暗中都在与读书人联络、谋划，不过……他们毕竟是读书人，锦衣卫倒是不敢贸然进学宫里拿人，因此，只能一直派遣密探，在学宫之中潜伏，打探他们的深浅。可万万料不到，他们行事竟这样早，这是臣的疏失，臣……死罪。”

    陈凯之已在宦官的帮助下，戴上了通天冠，披上了冕衣，脸上却是出奇的平静，道：“这不是你的错，道高一尺魔高一丈，何况你也说了，他们来的太迅猛，而且学宫中的不满，就算在事先没有煽动的时候，也早已在积蓄了，今日的事，不过是一次爆发而已，你不必自责，兵来将挡水来土掩，读书人其实不算什么，朕现在要知道的是，他们背后的人是何人，这些人，除了在学宫里暗中密谋，又还掌握了什么？”

    陈凯之顿了顿，双臂张开，任宦官跪在脚下为他系着玉带，一面又道：“依朕来看，学宫那儿兹事，只是表，真正的暴风骤雨，是在后头，所以，锦衣卫要有所动作，至于那些读书人，暂时不要动，朕先询问百官的意思，不过……”陈凯之眯着眼睛，他淡淡的继续道：“不过这文武百官，他们的态度，朕就算不去听，却也能大抵知道了。”

    这是实情。

    朝中反对新政者大有人在，毕竟新政本就触及到了方方面面的利益。

    以往的时候，百官们虽有人暗中不满，却没有人敢表露，可今日，借着洛阳宫外的事，只怕，足以让许多人跳出来反对新政，建议陈凯之废除新政，恢复旧制了。

    那么，外头读书人在陈情，不肯散去，而朝中呢，一旦百官群起响应，又会如何呢？

    很快，便有宦官快步的跑来：“陛下，百官俱都已经入朝，都在正德殿等候。”

    “噢。”陈凯之颔首点头，他面上波澜不惊，随即道：“让他们再等等吧，朕先去拜见母后，给母后问安。”

    曾光贤一呆，这个时候，火都烧到了眉毛了，出了这么大的事，而百官们，现在又在侯驾，陛下竟要先去给太后问安，这……实是有些镇定的过了头，他下意识的道：“陛下，不如先去正德殿……”

    陈凯之笑了笑：“急什么呢，朕是一丁点都不急，今日该来的，朕早知道会来了，有人就是要让朕不痛快，朕也不必急着要收拾他们，就算要收拾，那也等待着朕见过母后再说，还有，锦衣卫去洛阳宫外一趟，宣朕的旨意，就说读书人们心忧国家，他们的忧心，朕已知道了，而他们的陈情，朕自会和百官定夺，朕知道他们不肯散去，那就请让他们稍事等待吧，给他们送一些茶水，还有糕点去，莫要让他们饿坏了肚子，这几日天寒，也请他们保重自己，再告诉他们，朕也是读书人出身，他们今日的忧愤，朕能感同身受，嗯，就这些吧……”

    此刻，着装已经完毕，陈凯之显得神采奕奕，随即举步，出了乾宁宫，便乘上了步撵，起驾至万寿宫，陈凯之至万寿宫外下撵，镇定自若，不疾不徐的穿过了重重的仪门和停歇，到了寝殿之外，拜倒，伏下身子：“儿臣陈凯之，拜见母后，母后昨夜睡得可好？”

    长廊之下，陈凯之拜下之后，几个在万寿宫值守的宦官忙是将陈凯之搀扶而起，寝殿里头有人开了殿门，一个女官朝陈凯之行礼：“恭迎陛下。”

    陈凯之随即步入寝殿，便见慕太后已是起了，不过显然，她满腹心事，外头闹了这么大的事，张敬早已是急匆匆的跑来禀告，慕太后岂会不知，此事的严重。

    就算这只是读书人一时激愤，可这公然反对新政，势必引发天下震动，而读书人的事，恰是最棘手的，若是贸然答应了读书人们的请求，那么岂不证明陛下错了，陛下克继大统，好不容易稳定了天下，一旦错了，就难免引起天下人的疑虑，这对皇家的声誉，将有极大的影响，不只如此，陛下此前为了新政，提拔了这么多的官员，现在新政一旦废黜，读书人和守旧的大臣十之八九，定是会借此机会，请求陈凯之清楚这些‘奸党’，无论从哪个方面，这都对皇家的声望有着极大的打击。

    而更难料的后果，却可能是陛下坚持己见，不肯听从读书人的陈情，那么，读书人会轻易散去吗？不散去，那么一直这样耗着，又会成什么样子？这会使更多的读书人愤怒，加入到反新政的行列，甚至一些地方州府，也可能借此机会上书，朝中想必，也早有诸多不满新政的大臣，会借此机会进言，到时，可就是一面倒了，不听，便是不能广开言路，此时天下初定，决不可这样耗下去。

    除此之外，最后一条路，就是驱散读书人了，可一边要驱散，另一边呢，却是不肯走，自然而然，会引发剧烈的冲突，一旦……这个过程中有了死伤，那么更大的麻烦将会开始。

    慕太后今日竟是没有梳头，显得披头散发，她料不到陈凯之会来，因为之前听到了钟声，便以为陈凯之这一刻，肯定是去正德殿了，可见陈凯之来了，不由道：“皇儿，此事该去见百官。”

    这意思是，都到了这个时候，怎么还像从前那般，跑来这儿呢。

    陈凯之行礼，道：“以往，儿臣在这个时辰，都该来问安的，今日固然与从前不同，可是礼不可轻废，国朝以孝治天下，现在读书人们说儿臣坏了纲纪和祖宗之法，祖宗之法中，有些不该遵守的，可以商榷着废黜，可有些值得提倡的，却必须坚守，外头的事，令母后担心了，这是儿臣的错，儿臣万死。”

    慕太后叹了口气，随即道：“皇帝打算如何处置？”

    陈凯之想了想：“先问百官。”

    慕太后颔首点头：“若是百官也认为该废黜新政呢。”

    “再问自己。”陈凯之回答道。

    慕太后深深的看了陈凯之一眼：“皇帝自己是什么主意。”

    陈凯之道：“若是儿臣觉得是对的事，就该去做。”

    绕了一个弯子，又回到了原点，意思就是，虽说是问了百官，可陈凯之还会坚持新政到底。

    “局面如何收拾？”慕太后道。

    陈凯之道：“可以安抚，可以劝慰，可以罪己，可以缓颊，只要不触动新政，什么都可以。”

    慕太后颔首点头，坚持是该坚持，可只要不触动新政的前提下，其他的事，都可以退步，陈凯之的心思，还算稳重，她随即凤眸一转：“可若是安抚、劝慰、罪己、缓颊，依旧无济于事呢？”