    “哇~~”

    江烟儿委屈的嚎啕大哭。

    据她所说，在拿到风语者的隐藏徽章后，她第一时间将这一好消息发到了花满楼公会的群里。

    她最好，最信任的姐姐狂风夫人看到风语者徽章，便要和她见面，说帮她看看徽章，别转职成了废物职业。

    就这样，二人见面后，江烟儿兴奋的将徽章给了狂风夫人。

    这个花满楼的副会长，按理说应该不差这一枚隐藏徽章，却‘巧合’的使用了，直接成为了风语者。

    后面的事情江流就知道了，委屈的江烟儿哭哭啼啼，都已经后悔死了将徽章给了那个狂风夫人看。

    “狂风夫人？花满楼？”

    听了全过程的江流眼中闪烁着冷光，说道：“烟儿你先回去等着，风语者职业徽章没了，哥再给你弄个更好的。”

    “真的么，哥？”江烟儿梨花带雨的说道：“对不起……”

    “行了，去吧，也不看看你哥是谁，不就是一个隐藏职业徽章，你要说别的哥还真没有，蝙蝠洞可以随便乱杀。”

    哄好了江烟儿后，江流带上头盔，进入到了游戏里面。

    先是打开排行榜看了会，这已经成了他每日的习惯。

    不过现在的游戏，已经渐渐平静了，很少出现一夜不玩游戏，榜单就被人抢走的情况。

    总体来说，蝙蝠洞的出现，大幅度延缓了玩家们的升级节奏，试想连主城都进不去，高级装备自然也就没有了。

    进入游戏后，他打开好友界面，直接给一个神仙发了个语音过去。

    “高手兄？”对方不可思议，江流居然主动联系了他。

    “神仙兄，花满楼你知道吗？”他开门见山，对于朋友之间也从来没有藏藏掖掖的。

    “花满楼？那不是狂风大神创建的公会吗，怎么了？”一个神仙问道。

    江流直接说道：“见个面？”

    “好，石外城中观酒楼，我五分钟后到。”

    说完，二人挂断的通讯，江流走了几步就是中观酒楼了。

    在二楼隔间，花了3金币买了一壶茶，静静等待着一个神仙的来临。

    等到店小二上茶，他品尝了一下，喝到嘴里的茶水竟然是满口香气。

    更甚者，和现实中一模一样，想要喝茶不被烫到，就必须要把茶水晾凉了才行。

    “这新源点游戏，做的也太真实了吧，怪不得群里那些神经病，管这里叫做源世界呢。”

    江流喝了一会茶水，很快就等到了一个神仙。

    “高手兄。”

    一个神仙坐在茶桌对面，笑呵呵的看着他。

    二人寒暄几句后，江流道：“神仙兄，我们长久做一个交易怎么样？”

    “什么交易？”一个神仙兴致满满，和江流做交易，前几次他已经看到了收获，比其他公会更强的装备，更多的物资，尽管花点钱，也要有江流这个门路才行。

    毕竟他拿走太多首杀了，无论是隐藏徽章，还有稀有装备，珍贵材料等等，从江流手上拿，再贵也值得，因为江流手上的东西，大多是独一份，有钱都买不到的。

    所以在听到江流说长久交易后，一个神仙首先想到的，却是欢喜和开心。

    “我想从你们神仙技术组这里，得到一些情报，而作为交换，我可以花钱买，也可以用装备换，丹药之类的，都行。”江流拿出早就想好的台词，说道。

    既然游戏做的这么真实，那他就把这里当成真实的世界，而真实的世界最稀缺的是什么，那就是情报！

    前面在蝙蝠洞，他要是没有一个神仙的帮忙，也不可能全杀了十二组和纵横天下的，这就是情报的重要性。

    “可以啊，不知高手兄你想要什么情报呢？”一个神仙问道。

    “花满楼，和一个叫做残烛的小公会，我想要他们全部的资料，包括公会中的高层，高层的等级和装备等等，尽量的详细一些。”他说完，杀意四溅。

    花满楼不用说，欺负江烟儿，坑了他的隐藏职业会长。

    后者残烛公会，就是今天上门来，那个打伤父母的黄毛，他所在的组织。

    如果是现实中，他尚且没有办法，可这里是游戏，是新源代，以他目前的实力，已经可以做很多事情了。

    “残烛我不知道，回头我就让人调查一下，花满楼倒是知道挺详细的，她们会长的ID叫做狂风，是游戏圈子里的大神。”一个神仙思考了一会，说道。

    “大神，什么意思？”江流问道。

    闻声的一个神仙一愣，没想到江流连这个都不知道，便耐心回道：“因为我们这圈子的人多，只要玩过游戏的人，都可以算作是这个圈子里的人。”

    “有人的地方就有江湖嘛，而有江湖，自然要分成三六九等。”

    “在游戏圈子里，最顶尖的那一批散人或者公会老大，我们多少都知道一些。”

    “而能被称之为大神的人，无一不会有过辉煌战绩的人，例如狂风，他曾在某个游戏里，还是散人的时候，就由于自身升级速度太快，从而改变游戏的进城，那个游戏叫做风火传奇，当初狂风之名，无人不知无人不晓。”

    “风火传奇后，下一个现象级游戏天下，这狂风更是一发不可收拾，组建了一个花满楼公会，成就非凡，当时在天下游戏里面，花满楼总体实力，可排进前五！”

    听一个神仙都这么说，江流不禁好奇的问道：“你们神仙技术组呢，在当时排第几？”

    “我们？”一个神仙苦笑着道：“第七第九名之间游荡着吧，主要是我们在玩上个游戏的时候，老板资金流不稳定，没办法持续支持给我们大量资金。”

    “好在天下所造成的现象级太大了，我们公会公司的股票暴涨，而在新源点里面，我们的目标是华夏区前三，全球前十！”

    一个神仙义正言辞的说道，好像这一点很难完成似的。

    “行吧。”江流点点头，他其实不怎么懂游戏，新源地差不多就是他玩的第一个游戏了。

    之所以不玩，之前是因为玩不起，现在想要玩好，自然就要了解一下这个圈子。

    别的游戏他不知道，但就新源点来说，绝对有着很大的商机。

    就拿江流来说，游戏开测一周，他就能赚到六十万，而这，仅仅是游戏自产自出，打野怪爆出来的。

    唯一能解释的就是，这个游戏的现象级太大了，吸金能力之强，最近他时常看新闻，新源点游戏几乎席卷了全华夏的网咖都爆满，没有位置。

    江宇和江烟儿之前也说过，只不过他们所在的贫困区，很少有人舍得花钱去网咖打游戏，所以他们所在的区域，网咖还没有那么夸张。

