    不等大家惊讶完，他们就看到一个长得俊美无俦，如同画中仙人的年轻人，从马车上轻盈地跳下来。

    锦帽貂裘，手带扳指，腰挂玉佩，一身贵气，扑面而来。

    “这是——”

    大家不由面面相觑。

    忽然人群中响起一声不可思议的惊呼声。

    “这是王子安——那个前段时间卖掉祖产的废……”

    话没说完，这人就自动给咽了下去。

    人家这出去半年，分明是发达了，别的不说，但就看人家这穿的，用的，这气派，是自己这小门小户的能得罪的吗？

    对这些人，王子安也懒得理会，自顾自地走进祠堂，然后收拾起自己前身父母的令牌，想了想，又把祖父母和曾祖父母的一块收了起来。

    然后，径直转身，走了出去。

    河间郡王府上的小娘子，想要和我们王洼村的年轻俊彦结亲，这简直是喜从天降啊！

    王洼村年轻俊彦是谁？

    就算是瞎子都知道，那就是自家的儿子啊！

    长安县县学第一，又入了太原王家族谱，现在又要跟河间郡王府上结亲，这喜事一件接着一件，只要想一想，就觉得心里透着美气。

    今天就是跟河间郡王府上结亲的大喜日子了！

    张灯结彩，打扫庭除，还特意买了几只羊，一大早就组织人手宰了，准备好中午的宴席。王揆虽然忙得不可开交，但浑身都充满了干劲。

    嗯，等亲事定下来，自己马上就组织全村祭祖，向祖宗报告这项大喜事啊！

    然而，他这边正忙着呢，就忽然得到了王子安进村的消息。

    这小兔崽子，莫不是吃了熊心豹子胆了，竟然还敢进村子？

    看老子不打断你的狗腿啊！

    所以，远远地看见衣衫华贵的王子安，背着蓝色包裹，不紧不慢地从祠堂里走出来。王揆顿时就炸了。

    “王子安，你竟然还敢回村子——”

    说着，他扭头喊了一句。

    “就是这个目无尊长的狗东西，竟然敢指使他身边这个小厮打我，来人，给我狠狠地打回去，让他知道知道，我们太原王家不是好惹的——”

    听着这狗东西，一口一个太原王家的，说得跟真的一样，王子安不由就是一阵无语。

    你这么续上太原王家的族谱，给自家找个新的祖宗，祠堂供桌上那些立着的知道不？

    王揆毕竟是族长，平日里自然笼络了一批人手，尤其是他这一房的，对他更是言听计从，听到招呼，拎着拳头棍棒就冲上来了。

    王子安：……

    算了，看在这具身体前任的份上。

    王子安懒洋洋站在门口，冲李承乾摆了摆手。

    “小明明啊，是时候展示一下你的实力了，记得别出人命——”

    李承乾：……

    所以，我不仅是厨师，马夫，小厮，还得是打手？

    虽然他心中吐槽，但是手上的动作一点都不慢。

    劈手夺过一根棍棒，毫不犹豫地就冲过去了。

    自家先生的武力值在那里摆着呢，自己还能出什么事？

    这个时候不趁机表现一下，好好巴结巴结自家先生，还等个啥呢？

    但他勇猛倒是勇猛，但个人的武艺真是不怎么滴啊。就这么几十号寻常的村夫壮汉，也在一阵乱战中被人结结实实地被人抽了几棍子。

    “头儿，我们要不要出手——”

    随行跟着的百骑司校尉望着在人群中大呼酣战的太子殿下，再看看老神在在地袖手旁观的王子安，忍不住嘴角抽搐了一下，硬着头皮道。

    “算了，再看看吧——”

    毕竟王子安这一行人穿的，用的，实在是太吓人了，让这些村里的老百姓天然地有了几分敬畏的心思，所以除了王揆的那些铁杆死党和他那一院里的之外，大家也不真下手，愣是和李承乾打了个旗鼓相当。

    身为大唐太子，李承乾长这么大，还是第一次跟人这么打架。

    看着自己所向披靡，不仅不怕，心中竟然还隐隐有些兴奋。

    望着完全进入状态的李承乾，王子安忍不住嘴角微微上翘。这个太子还不错，有几分热血和狠劲儿。

    眼看着差不多了，王子安这才不紧不慢地走过去，闲庭散步似的，一手一个，都给扔到了一边去。

    若不是王子安扔的时候，用了巧劲，单只摔这一下，就够他们喝一壶的。

    所有人都被王子安这一手给震住了。

    不知不觉地停下了手上的动作，不可思议地看着轻描淡写，跟扔块坷垃似的王子安。

    这个孩子，什么时候力气这么大了？

    “王，王子安，你，你不要乱来——这可是天子脚下，有王法的地方……”

    看着王子安直奔自己走来，王揆不由两腿发软，一张胖乎乎的黑脸都险些给吓白了。

    呵呵，你个狗东西还知道有王法？

    太子都被你们群殴了。

    王子安看了一样，拎着棍棒，跟在自己身后，呼呼直喘的李承乾，嘴角忍不住升起一丝讥讽的笑容。

    “子安，千万别冲动——”

    早就被眼前一幕给吓得两腿发软的王克也忍不住远远地喊了一句。他也没想到，平日里温顺懦弱的侄子，就跟换了一个人似的，忽然间就变得这么凶猛起来。

    “放心，我懒得打你——”

    王子安瞥了一眼神色惊恐的王揆一眼，不屑地笑了笑，声音淡淡地说道。

    “不过，有一件事我得告诉你，王洼村的王家，不是你王揆一个人的王家，而是王洼村的王家，你想入太原王家的族谱，我管不住，我也懒得管——”

    说着，他又抬起头，环顾了一眼聚拢在周围的族人。

    “你们想入太原王家的族谱，我也不管，但不要绑架着我。我不会像某些人一样，数典忘祖，卖祖求荣，倒贴到王家去。狗不嫌家贫，儿不嫌母丑，我王子安祖上是王洼村的人，我王子安便永远是王洼村的人——”

    说到这里，王子安看着又惊又怒，偏偏还不敢跟自己犟嘴的王揆，不屑地笑了笑。

    “所以，今天我想说的是，你们已经不是王洼村王家的人了，没有资格再代表我们王洼村王家，我宣布，你们这些人，被我王洼村王家逐出家族了——”

    说到这里，王子安心中又不由觉得有几分好笑。

    哈哈一笑，转身招呼李承乾，驾车走人了。

    倒不是他不管王克了，而是在来的路上，王克就已经再三表明了自己的意愿，不愿意跟他离开王洼村，他也不好勉强。

    望着王子安乘着马车，大笑离开的背影，不少王洼村的老人脸上露出一丝羞愧的神色。

    虽然说姓王的都愿意说自己郡望太原，说出去好显得脸上光彩，但自家人知道自家事啊，自己老祖宗确实跟人家太原王家没一文钱的关系啊。

    这种事情，不揭开说，当然是与有荣焉，但像王子安这样，把这层遮羞布直接撕下来，这就有些尴尬了。

    PS：出了点小意外，上个月本该到手的全勤飞了，有点扎心。调整了好久才心态稳定下来，所以更新晚了，抱歉。

