    “老向，你守着灵儿。”

    唐洛见老吴他们冲上来，对向川说道。

    “好。”

    向川本想跟唐洛一起，听他这么说，也就作罢，保护好灵儿再说。

    “洛哥，你小心点。”

    向灵儿关心地道。

    “嗯，没事，一会咱就回家。”

    唐洛笑笑，一步踏出，迎上一个保镖。

    一个保镖大喊着，向唐洛扑来。

    他手里的棒球棍挥出去，呼呼生风，砸向唐洛。

    “找死。”

    唐洛笑容一收，目光冰冷无比。

    还没等棍子接近，他一侧身，右腿高抬，瞬间发力侧踹出去。

    这一脚狠狠踢在了保镖的下巴上。

    “啊。”

    一声惨叫，保镖捂着嘴倒在了地上。

    又有两个保镖一左一右，挥着棒球棍，面目狰狞，大喊着向唐洛砸去。

    唐洛左脚猛地踢出，只听一声清脆的骨断声。

    咔嚓，左边保镖的胳膊断了。

    唐洛右胳膊弯曲，肘部击在了右方保镖的喉咙处。

    哪怕他收着几分力气，这保镖也受不住，一头栽倒在地上。

    当啷。

    同时，棒球棍落在了地上。

    两三分钟左右，满地的保镖，凄惨的喊叫着。

    有断胳膊断腿的，也有其他地方骨折或者直接被砸晕的。

    唐洛对他们，并没有用太狠辣的杀招，不然他们就不是受伤了，而是得死。

    可就算是这样，这些保镖也受不住，躺在地上惨嚎着。

    本来在不远处看着热闹，等着唐洛跪倒在地的刘少三人，看着眼前的情景，眼里也生出了惊恐之色。

    这家伙他妈是人么？

    怎么这么能打！

    可就算再能打，这也是近二十个一二流的高手了，已经算很强的了，就这么倒下了？

    本来还觉得不需要自己动手的老吴，此刻也被吓住了，尽可能保持着镇静。

    他虽然更强一些，但看眼下，就算他冲上去，估计也是一样的下场了。

    可是想到刘少在看着，又不能不上。

    倒在对方的手下，总比啥不干，回去被刘少收拾的好。

    向川笑了笑，这样的再来二十个，也是一样的结果。

    而他身旁的向灵儿，则睁大眼睛，哇哦，洛哥简直帅到爆。

    “怎么，你还得考虑会吗？”

    唐洛气息平静，丝毫不见打斗过的样子，冲老吴说道。

    老吴定了定神，紧握了下手中的棒球棍。

    “啊。”

    不管咋说，声势不能输，老吴怒吼着，奔向唐洛。

    本来站定的唐洛，在老吴快要接近自己的时候，突然身形一晃，来到了老吴的身后。

    老吴的棒球棍呼啸而过，砸了个空。

    卧槽，见鬼了，人呢？

    老吴念头闪过，随即暗叫不好，猛地转过身来。

    唐洛迅速出拳，一拳轰在了老吴的胸前。

    砰！

    老吴倒飞出去，重重砸在了地上。

    噗！

    老吴一口血喷出，手里的棒球棍也掉落在地上

    “可以结束了么？”

    唐洛问道。

    老吴捂着胸口，晃晃悠悠地站了起来。

    “老吴，干他！”

    刘少冲老吴吼道，这可是最后希望了。

    听到刘少的话，老吴咬咬牙，捡起棒球棍，再次冲向了唐洛。

    “成全你。”

    唐洛低声一句，左手一挡，右腿闪电般踢出。

    砰！

    老吴健壮的身体狠狠砸在了地上，再也爬不起来了。

    看着老吴倒地，吃瓜群众们一阵骚动。

    “卧槽，这家伙还是人么，怎么这么能打。”

    “我都没看清他的动作，那些人就倒下了，这么快。”

    “哇，真是太帅了。”

    听着周围的动静，唐洛咧咧嘴，要不是灵儿在，就凭这几下，估计今晚也能约五个以上的妹子，交流一下拳脚，不，另一方面的功夫了。

    “洛哥，你怎么样？有没有受伤啊？”

    向灵儿见战斗结束，快步上前，关心问道。

    虽然刚才的打斗，她看得很清楚，一直都是唐洛在KO别人，但还是有些担心。

    向川忍不住摇头，女生外向，还真是不假。

    估计换成他动手，这丫头都不会这么担心呢！

    当哥哥的地位，越来越不行了。

    “呵呵，我没有事，灵儿放心。”

    唐洛笑着说道。

    “怎么，还手下留情了？”

    向川开口，扫了眼周围，问道。

    “嗯，跟他们又没有深仇大恨，他们替人办事儿而已！”

    唐洛笑道。

    “也是。”

    向川点点头。

    看着地上鬼哭狼嚎的保镖们，不远处的刘少三人已经在颤抖了。

    今晚怎么遇到一个这么厉害的家伙，不是人吧？

    当老吴被唐洛放倒的时候，刘少心中报复的小火苗，瞬间也被吓灭了。

    “刘少，我们快走。”

    李少低声对刘少说了一句。

    梁九朋也回过神，确实不能再待了，再待下去，倒霉的就得是他们了。

    “啊，对对。”

    刘少忙点头，可他两条腿哆嗦着，实在是没什么力气。

    李少和梁九朋一左一右，拉着刘少往路虎车跑去。

    这时候还要什么面子，可不能落在唐洛的手里啊。

    吃瓜群众们看着他们逃跑，不免也有些意外，这最后的场面，跟之前的想象，有些不太一样啊！

    三人踉踉跄跄来到车前，赶紧上车，想要离开。

    还没等他启动起车，就见眼前黑影一晃，唐洛出现在了前面。

    不等刘少反应过来，唐洛打开了车门。

    “不……”

    刘少看着唐洛打开车门，发出惊恐的叫声。

    李少和梁九朋，也吓得浑身哆嗦，这可怎么办！

    “还想走？”

    唐洛探手，把刘少拽了下来。

    “下来。”

    向川也看着李少、梁九朋，冷冷开口。

    李少跟梁九朋一脸惊恐，却不敢不听，乖乖从车上挪了下来。

    “你，你要干什么？”

    刘少颤抖着，满是恐惧。

    “你说呢？”

    唐洛冷笑。

    “唐洛，我警告你，你要是敢动我，我刘家是不会放过你的！”

    刘少想到什么，强自镇定地说道。

    “呵，你这是威胁我？我这人不信邪，你越威胁，我还越想试试。”

    唐洛冷笑更浓。

    “那你就是找死，我劝你先打听打听我刘家，怕你会后悔。”

    刘少咬着牙，说道。

    “呵呵，我找死？你还是想想……你接下来会面临什么吧！”

    说话间，唐洛的手搭在了刘少的肩膀上。

    “你……啊……”

    还没等刘少再说什么，只听‘咔嚓’一声，肩膀上传来剧痛，他发出了凄厉的惨叫声。

