    

    没有人催促谢教授，因为现在这种情况，换任何一名医生来也是一样的，都会陷入犹豫之中。

    那些被抽吸完囊液的囊泡软趴趴的覆盖在肝门的术野上，根本不知道里面是什么情况，想要找到第二肝门，就必须先清理这些囊泡。

    清理囊泡的话，手术时间就会延长，对于患者本身也是一个严重的考验，毕竟现在的患者完全靠呼吸机吊着一条命，加上休克情况，很有可能手术没做完，患者就会死在手术台上。

    “谢教授，要不我给你当助手吧。”秦风主动开口道。

    这个清理工作，光靠主刀一个人，速度肯定是非常慢的，加上谢教授已经做了一个半小时手术了，精力消耗也是特别大的。

    “好。”谢教授点了点头，他也确实需要一个助手，一个普外主刀级别的助手，秦风满足了这个条件。

    秦风下台前去换了一身手术衣上来，直接跟谢教授原本的一助换了一个位置。

    秦风接过一助手上的牵引线，稍微用了一点力，将术野刚刚好展露出来，谢教授用剪刀清理视野中的囊泡。

    等谢教授清理完这一面，秦风又改变角度将另一边展露出来，根本不用谢教授指挥，秦风就相当于把术野贴在谢教授脸上做一样。

    无论谢教授下一步想做什么，秦风都能提前将那个位置的术野暴露出来，这也让谢教授的清理速度加快了很多。

    谢教授做的自己都有些不敢相信了，自己的手术水平和速度能做到什么地步，谢教授心里是有一杆秤的。

    但是秦风当了助手后，谢教授感觉自己的手术水平和速度瞬间提高了一个档次。

    就如同本来手中有手电，只能照亮前方十米左右的路，但是后方突然来了一盏射灯，将前路直接照亮了。

    这种体验，让谢教授有了种自己的老师在一旁给自己当助手，指导的感觉。

    手术还在继续，第二肝门的位置也被解剖的逐渐清晰起来。

    旁边观台的王教授和赵教授互相对视一眼，都看出了对方眼中的诧异。

    他们两个都能看出来，完全是秦风引导着谢教授在做手术。

    “这个小秦医生，有点东西啊。”

    “赵国平算是捡到宝了，怎么不是我们血管外科的。”

    两个教授小声交谈着。

    在秦风的帮助下，谢教授很快就完成了清理，将肝包虫侵蚀到膈肌的位置游离、剥离出来，下腔静脉也干干净净的出现在术野之中。

    “老王，到你了。”谢教授放下器械道。

    王教授点了点头道：“那小秦也别下去了，给我当个住手吧。”

    秦风愣了一下，还是答应了下来。

    这是王教授和赵教授商量的，想看看秦风究竟会多少，反正也只是一个助手的位置，又不是主刀，就算秦风不会，王教授也能教。

    王教授是胸外科的副主任，胸外手术做的还是挺好的，在瑞金医院能排前三。

    麻醉师进行单腔通气，王教授开始游离膈肌，分离黏连，一点点的从胸腹部向上，动作轻缓。

    透过膈肌，能看到右肺中下叶满是肝包虫，秦风用拉钩给王教授开着术野。

    “小秦啊，好好看。”王教授突然来了一句。

    这是在教自己做手术吗？不过自己的胸腹类手术，好像已经差不多都会了。

    不过秦风也给了王教授面子，认真的观摩着。

    主要还是学习王教授的手法，毕竟秦风只是能做手术，但是手法和技巧上，跟那些研究几十年的医生还是有差距的。

    最后王教授差不多切下了右肺中下叶60%的组织，保留了一部分肺脏，保证人体的一个基本循环。

    要是全部切了，就需要上人体肺膜辅助呼吸了。

    “小秦，你真不错，有时间过来胸外科找我玩。”王教授夸赞道。

    要不是手上沾染了血液，王教授都想拍一拍秦风的肩膀了。

    “小秦，别下去了送佛送到西，给我也帮帮忙吧。”赵教授笑道。

    “哦，好的！”

    赵教授在秦风的帮助下，很快将肝左叶先切除，显露出尾状叶包虫侵蚀范围，将占位与右肝交界处切开，在未阻断下腔静脉的情况下，将部位包虫侵蚀严重的静脉前壁进行切除，然后进行重建。

    血管科的任务也是顺利的做完，最后就只剩下自体肝移植，这也是最难的一点。

    下台的三个教授都没有离开，在一旁安静的准备观摩秦风的自体肝移植手术。

    “老赵，你说小秦能做下来不？”王教授小声问道。

    “换做其他人，我肯定觉得不行，但是小秦医生有些邪乎，感觉对于他来说只是有点难，并不是不能做。”赵教授道。

    谢教授也是认可的点了点头，“不管怎么样了，就算出事了，小秦我也保了。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    三个教授统一了战线，就算患者死在了手术台上，他们三个的能量保住一个秦风也是绰绰有余，顶多被扣个工资。

    秦风换了一副无菌手套，看着患者已经开腹的术野深吸一口气。

    自体肝移植难度远远超过肝源移植，而且患者的病区肝脏已经被切除大半了，只剩下三指宽的肝脏，连原来体积的三分之一都没有了。

    并且肝移植，难度本身就很大，需要找大大小小的肝管、血管，这也是为什么血管科的赵教授也不愿意去做的原因，难度太大了。

    “小秦，我来给你当助手吧。”谢教授上台。

    “好，辛苦谢教授了。”秦风道。

    “你这小子，应该是你辛苦了才对，我都休息那么久了。”谢教授笑道，“这台肝移植，你准备怎么做？”

    “切肝八段吧。”秦风道。

    谢教授愣了一下，看了一眼患者的肝脏。

    确实，切肝八段是现在最好的选择，在患者的肝脏上，八段肝并不是肝脏主要的组织，并且完整性较好，不会影响到肝脏本身的功能。

    同时，八段肝的移植，完全可以替代成为肝脏左叶的功能。

    “有把握吗？实话告诉我。”谢教授问道。

    “七成把握吧。”秦风话也没说满。

    毕竟，这台手术的难度摆在这里。

