
“你杀了我师姐，我是不会放过你的！”纪力恨恨的看着祝寒珊。

“呵，我杀了你的师姐，你不会放过我，可是你先前在比试的时候，为什么将我朋友的丹田给毁了，你跟他可有仇怨？”看着纪力，祝寒的声音冰冷。

这个男人，实在是太自私了。

他没有想过，将别人的丹田给毁了，这样会毁掉一个修仙者的一生。

“你们青阳派的狗，都该死！你杀了我的师姐，我会让你生不如死的！”

说罢，纪力双手抱拳，放在胸前，之后便见一个巨大的土球，出现在了纪力的胸前。

纪力呵斥了一声，之后将土球朝着祝寒珊扔去。

这一攻击，蕴含强大玄力，这土球很大，大概有一座小山的大小。

绿级的修仙者很难能做到这般的攻击，这个胖子的天赋极强！

“呵！”祝兴思摊开了双手，挡在了跟前，直接将土块给挡住，“潘浩森！”祝兴思朝着身边唤了一声，潘浩森知道祝兴思的意思，一点头，手持长枪，朝着这个巨大的土球便是一戳。

“走你！”

说完，就见这个土球朝着纪力奔去。

土球的速度很大，带着一股强大的气流。

纪力摊开了双手，将土球给接住了，之后一使劲儿，直接将土球给掰碎。

祝兴思上前一步，手打在了纪力的下巴上，直接将纪力给揍到了天上。

祝兴思跃起身子，到了一个跟纪力平行的高度。

祝兴思的腿抬起，想要将纪力给打到地上。

但是祝兴思的腿，刚刚落到纪力的身上，下一瞬，就被纪力抱住了脚。

有泥土，从纪力身上窜到祝兴思身上。

祝寒珊远远的看着，只觉得不对劲，飞身过去，想要?将两人给扯开，但是下一瞬，便被纪力抓住了手。

“我不会让你活着的。”纪力看着祝寒珊，恶狠狠开口道，之后玄力朝着祝寒珊的身上窜去。

纪力的玄力到达的地方，祝寒珊的身子都变成了石块。

“祝寒珊！”潘浩森在不远处惊呼出声，怕那红色想要赶紧到祝寒珊的身边，去帮助他们。

但是这时候，潘浩森的跟前出现了一堵土墙，将潘浩森的路给拦住了！

“祝寒！”潘浩森眼底闪过一丝绝望！

祝寒珊目光落在手上，只见自己这时候一只手臂都被是石块给覆盖了。

她知道，这个纪力，是打算跟他们同归于尽啊！

目光冷了几分，之后，祝寒珊照着纪力的肚子，便是狠狠的一锤。

纪力哼一声，但是手却仅仅的攥住了祝寒珊跟祝兴思，没有松手。

见此，祝寒珊就明白了，纪力之所以能够让他们的身子石化，那是因为纪力身上那特殊的玄力。

只有纪力跟他们碰了，玄力顺着纪力的身子，落到她的身上，这样才会让他们的身子产生反应。

这样才会让他们的身子石化，要是不这样的话，他们的身子是不会石化的。

想名表了这一点，祝寒又是几拳头打在了纪力的身上，“松手！”

“不松手，你们杀死了我的师姐，我要拉着你们给我的师姐陪葬，我的师姐死了，我也不会放过你们，你们不得好死。”

祝寒珊的手落到了纪力的脖颈上,"杀人偿命，祝苇然杀了我们的朋友，她死有应得。”

“师姐将他给杀了，是那个人的福气。”都这时候了，这个纪力嘴里说出来的话，还都是想着祝苇然的。

“福气？”祝兴思从自己的靴子冲拔出来小刀，用自己没有石化的双手，攥着小刀，将小刀狠狠扎进了纪力心脏。

他怎么能这么说！

广阳平是他的好兄弟，被那个女人杀了不说，现在还要被光饼派的弟子侮辱，这人凭什么这么说！

“噗！”一口血，从纪力的嘴里吐了出来。

纪力此时的心脏被祝兴思用小刀给捅穿了，但是纪力的双手紧紧攥着这两人，加快了玄力运行的速度，想要尽快将这两人给石化，给世界报仇。

“我一定不会放过你们两个，我要给我世界报仇……”

“报仇！我看你还是去隐藏地府去给你师姐报仇吧！到了阴曹地府之后，你最好不要再碰见我，要是你再碰见我，我还会杀你一次！”说完，祝兴思将自己手上的小刀，往下插了几分。

“我做鬼都不会放过你们的，我一定会给我师姐报仇的！”恨恨的看着自己跟前的两人，最终，纪力闭上了眼睛。

纪力死了，祝寒珊跟祝兴思两人的身子没有继续石化。

祝寒珊还好，只是一只胳膊被石化了，祝兴思的情况，就要严重一些了，半个身子，都被石化了。

这种石化，要是被石化到了大脑，他们就会彻底的死掉。

还好他们将纪力给解决了，要不然后果不堪设想。

解决了危机，祝寒珊跟祝兴思两人坐在了地上，等待身体的石化消失。

感受到祝兴思身上的阴冷气息，祝寒珊忍不住偏过脑袋。

看着儿子，感受儿子身上冒出来那股阴暗的气息，祝寒珊心中暗道一声不好。

“祝兴思。”

“娘亲，怎么了?”

“广阳平是走了，但是我们以后死了，还会再碰见他的，你也不要太难过了，没有人会永远的陪在你身边的。”

“娘亲，我知道的。”祝兴思点了点头，垂下了脑袋。

“祝寒珊！”这时候不远处传来了潘浩森的声音，之后便见潘浩森气喘吁吁的跑了过来。

潘浩森先前接二连三的协助祝兴思抵挡胖子的攻击，玄力消耗的差不多了，先前检出限那墙的时候，潘浩森实在是没有玄力，将这个墙给击破，只能骑着大龙，翻墙过来。

“纪力死了？”看向不远处躺在地上，已经变成了一具石人的胖子，潘浩森愣住了。

“是啊，等你过来帮忙，我们早就死了。”祝兴思冲潘浩森翻了一个白眼。

“祝兴思。”祝寒珊道，“不能这么跟大人说话。”

“就是，你听见了没有，不能这么跟大人说话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576487"  chaptername="第172章">加入书签</a>
</div>
