    胡濙看着陈循面如土灰的脸色，无奈至极的说道：“陛下，操之过急了。”

    朱祁钰看着胡濙疑惑的问道：“哦，怎么讲？”

    “陛下，当年永乐十九年，群臣是如何把文皇帝逼到墙角的？”胡濙要奏对，自然站了起来，说起了往事。

    “永乐十九年正月初一，文皇帝率领群臣已经至北衙，这一天是大明正式迁都的第一天。”

    “文皇帝召钦天监漏刻博士胡奫令其占卜，胡奫言：奉天殿、华盖殿，谨身殿，在永乐十九年四月初八午时，三大殿会遭到大火焚毁，上天示警。”

    “这是试探。”

    胡濙说的是钦天监示警，这种示警是风力的源头，通常由钦天监的天文生、博士进行起头。

    胡濙继续说道：“文皇帝将其下狱，到了四月初八午时却未曾着火，这胡奫就自杀了，可是到了午时三刻，这火就烧起来了，三大殿，焚毁了半数。”

    “这是经过。”

    胡濙并没有说这场火到底是天火，还是有人纵火，他唯一可以确定这场火真实存在，而且让文皇帝非常的难堪。

    说四月初八午时着火，这老天爷倒是听话得很。

    胡濙继续说道：“这个时候，文皇帝心里便有些疑惑，自然是召集群臣，然后这非议逐渐就议论到了迁都之事上，萧仪大不敬，胡言乱语被诛。”

    “但是反而激起了仕林的愤怒，大半官员，国子监四千余名学子跪在了承天门前，文皇帝是又气又急。”

    “这是发力。”

    上一次国子监的学子们朝天阙还是上一次。

    从钦天监漏刻博士胡奫开始起风，再到国子监学子朝天阙，就把皇帝彻底逼入了墙角。

    胡濙满是感慨的说道：“文皇帝气急，但是又不能把人全杀了，就好生的给他们送饭，送水，但是跪在承天门外的学子们，可是有骨气的很。”

    “最后还是夏元吉夏忠靖，大明的户部尚书，出来揽下了这个罪责，说言官应诏令提意见，没有罪，我们这些皇帝身边的大臣，有罪责。”

    “这是转折。”

    皇帝有错吗？

    皇帝不能有错，那只有臣子的错。

    为此夏元吉把萧仪这名言官被杀的罪责，揽到了自己的未曾劝谏陛下，这件事才算是转折了。

    胡濙笑着说道：“一直到仁宗皇帝的时候，这迁都之事，终于沸沸汤汤，拉开了大幕，收印信改加北衙行在，可惜了，最后也没做成。”

    “这是结果。”

    “这才是朝天阙该有的样子。”

    胡濙把话挑明了说，行封驳事，反对陛下的政令，就应该如同永乐十九年反对迁都一样，慢慢做，一点点的做。

    最后把皇帝逼到要么狂暴杀人失道，要么妥协认栽。

    这才是文官应该有的手段。

    像这样，直接如同大水漫灌一样，送到皇帝面前一大堆的奏疏，然后儒袍上殿，再安排国子监的学生跟进。

    这活儿干的太糙了。

    “陛下，今不如昨，今非昔比，唉。”胡濙看着朝堂上的儒袍文臣，满是嫌弃的说道。

    他们跟杨士奇、王振、王骥、朱祁镇这类段位比较低的人在一起的时间太长了，以至于做事变得毛毛躁躁，急功近利。

    朱祁钰看着胡濙数落他们没说话，其实胡濙在忽悠他们。

    因为胡濙说过真正的原因。

    为什么景泰年间的文官表现的这么差劲儿？

    其实就是群龙无首，没有一个拿主意的人。

    群体思维是盲动的，也是盲从的，他们并没有一个能够像夏元吉、杨士奇、王骥那般，我说这么做就这么做的执牛耳者。

    因为景泰年间，执牛耳者于谦，站在了陛下这一侧。

    所以，文臣的种种行为，才会显得异味十足。

    也只有坐到了六部明公这种位置，才会有这种眼界，才知道问题的根由在哪里？

    所以胡濙这种顺风倒的人，从来都是倒在陛下这一侧，因为胡濙根本看不到他们赢的希望。

    胡濙为什么要在朝堂上说这番话？自然是忽悠他们下次干的时候，把活儿干的精细点。

    但是无论干的多么精细，他们都没有胜的可能。

    “朕去见见他们吧。”朱祁钰站起身来，向着承天门五凤楼而去。

    承天门城门紧闭，城外全都是国子监的学生，他们群情激奋，他们慷慨激昂。

    按照预计，这个时候，身着儒袍上殿的官员，应该已经被廷杖了，激进一点的，应当已经被杀了。

    国子监的学子，异常的愤怒，他们声嘶力竭的喊着什么，但是是看到皇帝出现在了五凤楼的城墙之时，他们便安静了下来，跪下行礼。

    朱祁钰伸出手来，平静的说道：“平身。”

    “你们要见朕，朕来了，你们要干什么？”

    大明皇帝的天语纶音，被兴安以高亢的嗓音传下，而站在午门两侧内侍，不断的高声郎喝着口谕。

    二传四，四传八，而后十六人，三十二人相次连声高喝，最后站在午门下的三百二十员缇骑，以最大的嗓音齐声高喊着。

    声振屋瓦。

    这是大皇帝的专用扩音器，常用于杀头。

    几个带头的太学生往前走了两步，刚要说话，承天门的城门缓缓打开，一众儒袍官员，如同斗败的公鸡一样走出了承天门。

    这一下子…就把国子监的学子给干蒙圈了。

    学子们是来声援的，不是说好的这些官员，要挨打，要被廷杖，要被杀头吗？

    怎么就这么出来了？

    朱祁钰靠在五凤楼的凭栏上，兴安将陛下的水杯交给了朱祁钰。

    朱祁钰喝了口水，拧好盖儿，大声的喊道：“喂，不好好上课，你们到底来干嘛？你们要逼宫吗？”

    扩音器再次问出来，这一下子，把国子监的学子禀生都给问懵了。

    我在哪？我是谁？我在干什么？

    朱祁钰接着大声的问道：“你们作业写完了吗？听说吴掌院事给你们留了不少算学卷子，会不会做啊？”

    这句嘲讽直接拉满了，这些国子监的学生，可谓是进也不是，退也不是。

    朱祁钰继续笑着问道：“你们，都是大明的禀生，是大明的举人，甚至还有候补官员，你们不知道自己是做什么的吗？啸聚在承天门前，是要朕给你们上课吗？”

    昨天晚上，朱祁钰就知道了这帮人要穿儒袍上殿，在如何应对的时候，朱祁钰思考了许久，最终决定，让他们上殿。

    本来准备好自己跟他们掰扯道理的，但是礼部立刻表示，这种小事，怎么敢劳烦陛下出手？

    这胡濙左脸一巴掌，右脸一巴掌，把陈循的脸都给扇肿了，最后还用力的踹了一脚，痛骂他们干活干的糙。

    这个时候，国子监的学子们，下不来台了。

    缇骑们已经将整个五凤楼团团围住，城门上的火炮对准了城门之下，弩车开始上弦，一排排的楯车从承天门外推了出来，明晃晃的钩镰枪就在大楯上挂着。

    而一把把火铳，对准了这些学子，火把点了起来，只要皇帝一声令下，火炮火铳弩车就会开火，大军军阵就会前推。

    四武团营石亨听闻消息，立刻提领讲武堂所有掌令官和庶弁将来到了城下，他们披甲带刀，堵住了所有国子监学子的后路。

    锦衣卫、庶弁将，终于将国子监的太学生给团团围住。

    军卒们可不管那么多，这都欺负到了皇帝头上，军队要是没点动作，那兴文匽武大势再至，谁来负责？

    “陛下安否？”石亨来的很急切，他大声的喊着。

    他连头甲兜鍪都没带好，歪歪斜斜的挂在脑子上，从西安门入承天门的时候，他看到承天门洞开，人都吓麻了。

    当看到承天门上五凤楼内，陛下靠着凭栏的时候，石亨终于松了口气，但还是问了一句。

    朱祁钰对着石亨挥了挥手说道：“朕安。”

    石亨拿出了千里镜，确定了五凤楼上，的确是陛下。

    现在，来到了国子监的回合，他们要回答陛下的问题，他们到底来做什么。

    回答不好，那大皇帝要发飙了。

    胡濙看着城下的人，连连摇头，这帮人压根就没有什么对策，现在尬住了。

    国子监、翰林院们的学子们，终究是错付了，以陈循为首的诸多儒袍官员，一言不发。

    胡濙满是嫌弃的说道：“李宾言的六等秩是极好的，陛下，这五等秩的文官，就是不如六等秩的文官厉害，看，完全不知道咋办，下不来台了。”

    “当初还有夏元吉为文皇帝做台阶，看看他们，谁来做台阶？”

    众多学子只好再次跪下，俯首帖耳。

    “朕要对自己的臣民下手，非朕之所愿。”朱祁钰叹息的说道。

    现在不仅仅是承天门上的人下不来台，承天门上的朱祁钰也有点下不来台。

    他现在可以命令大军进剿，但是这不是处理方法，那就不是暴，是虐了。

    但是不进剿，这帮人又说不明白到底来干啥的，这不是冲击皇宫吗？

    这不杀人，皇帝的皇威在哪里？

    胡濙笑着说道：“陛下勿虑，礼法他们不懂，臣还是很懂得。”

    “哦？”朱祁钰满是惊讶的看着胡濙。

    于谦也满是奇怪的看着胡濙，事情到了这一步，难不成胡濙还有法子，让这件事有一个圆满的结果不成？

    胡濙笑而不语，为陛下洒水洗地这件事上，胡濙是很专业的。

    他要是逼得陛下不得不动用大军进剿，喋血承天门，那和不恭顺的文臣有什么区别呢？

    他作为礼部尚书，要保证这件事平稳落地，不造成更大的麻烦，他看向楼下的一名学子。

    那人便是丘濬，这个海南来的举人，手里有让这件事下台的东西。

    丘濬站起身来，慢慢的走到了最前方，俯首说道：“陛下，今天来，是有书献上。”

    “伏以持世立教在六经而撮其要于《大学》，明德新民有八目而收其功于治平，举德义而措之于事为，酌古道而施之于今政，衍先儒之余义，补圣治之极功，惟知罄献芹之诚，罔暇顾续貂之诮。”

    “臣撰《大学衍义补》一百六十卷，补前书一卷，并目录三卷，先成十二卷，谨奉表随进以闻。”

    五等秩的朝臣们不懂，但是从六等秩活到现在的胡濙知道，怎么给这件事一个圆满的结果，否则君臣大义尽失，哪里还有礼法在？

    这个台阶，就是丘濬那本只写了十二卷的书。

    国子监说不出来，自己是来做什么的。

    胡濙安排丘濬说，他们是来献书的。

    这样，皇帝也能下台，国子监、翰林院众人，也能下台了。

    朱祁钰点头说道：“呈上来！”

    话音刚落，吴敬就赶忙上到了五凤楼，端着那十二卷书，放在了陛下面前。

    朱祁钰看了片刻挥手说道：“献书就献书，闹出这么大的阵仗，回国子监听候发落吧。”

    “谢陛下隆恩。”所有人都松了一口气。

    朱祁钰最终还是没杀人，因为承天门前的这些学子们在京师，就类似于身穿儒袍进殿的官员，朱祁钰杀了这三千众，天下自此不宁。

    城下只有三成的人啸聚，国子监剩下七成，都在写作业。

    丘濬这本书名叫《大学衍义补》，是从儒家的经典之中，得到经济治国的理念。

    操利之权，资以行义，人民所同欲，国用之一端。

    朱祁钰看完之后，不得不承认，儒家生命力是真的顽强。

    朱祁钰等到了石亨赶至五凤楼时候，给石亨正好了兜鍪说道：“石亨，你立刻带人将京师诸多城门落锁，没有朕的命令，不得开城门。”

    “卢忠，你带着缇骑，前往国子监，查清楚是谁裹挟朕的臣民来到承天门前。”

    “立刻革除其功名，永不叙用，三次查补之后，以谋反罪论斩，三代不得入仕，五代不得科举，其宗族等罚。”

    “今日所有至承天门前的所有学子，尽数罚俸三年，不得参加明年春闱科举，三年内，每日下午至煤井司苦役，五体不勤，被人忽悠，多参加劳动，能明智。”

    “所有身着儒袍朝官，将其悉数革罢。”

    王直眉头紧皱的说道：“陛下，这可是有七十名朝官啊。”

    朱祁钰走下了五凤楼对王直说道：“朕给你一年的时间，明年这个时候，朕再也不想看到他们。”

    “如果他们只是行封驳事，朕甚至不会处罚他们，因为这是政见不同罢了，坐而论道，理越辩越明。”

    “但是既然穿儒袍上殿，朕就容不得他们了。”

    “在他们心中，儒法大于朝廷法度，他们整日里说墨者之法高于朝廷法度，所以墨者无君无父，那他们今日之行径呢？”

    “他们今日的儒法大于国法，也是无君无父。”

    朱祁钰转头对兴安说道：“兴安，你把这个丘濬宣来，朕要见他。”

