    南方省临城，这座南方省的边境城市和三叶岭接壤。

    这里连飞机场都没有。

    不过高速路口下，无数辆豪车停在了这里，豪车前，站着许多西装革履的年轻人中年人。

    前面，有几个身穿唐装的老者，有的人杵着拐杖，有的人坐在轮椅上。

    他们似乎在迎接一位大人物！

    如果有人认真看这些人。

    恐怕会震惊得吓人，因为这些人，几乎都是南方神，黔中，蜀地的大人物。

    有商界大佬，地下龙头，甚至各行各业的精英人物。

    这里，几乎囊括了，三个省份顶尖的大人物！

    终于！

    几辆江北牌照的汽车，从高速路上下来了。

    中间一辆劳斯莱斯，在这停靠在旁边的豪车比起来，似乎这辆劳斯莱斯就显得平淡许多。

    汽车停了下来。

    陈幽，陈锋，从劳斯莱斯上下来。

    前后的车上，还有一些看上去孔武有力的保镖迅速下车。

    陈幽拉开了劳斯莱斯的车门。

    一个身穿旗袍，却有一副冷冰冰气质的绝色美人，从车上下来。

    这时候！

    坐轮椅的老者喊了一句：“杨艺！”

    “哎，九爷，我在呢！”

    杨艺走过来，咧嘴笑道，在这坐轮椅的老者面前，像个晚辈一样。

    “这就是知行的女儿？”

    “对，就是霏霏小姐。”

    老者板着脸：“没想到啊，这么大了才入我门，也就是知行那小子过世了，不然的话，老夫非给他几棍子，不像话！”

    杨艺点头哈腰道：“九爷，当年我大哥，也是不希望霏霏小姐卷入江湖纷争。”

    “能避免的了？”老者皱眉。

    杨艺苦笑：“不过，霏霏小姐还是安稳了好些年。”

    而此刻杨艺上前，看着慕霏霏：“霏霏，来，我给你介绍！”

    “好的，杨叔！”

    “以后不要叫我杨叔了，现在我可承受不起了。”

    “你是我爸的兄弟，你就一直是我杨叔。”慕霏霏微微一笑。

    杨艺听了分外高兴，咧嘴笑道：“放在心里就行了，不能乱了规矩！”

    接着，杨艺将慕霏霏带到了几个，身穿唐装的老者跟前。

    “这是三爷，五爷，七爷，九爷，十爷。”

    慕霏霏一一见礼：“慕霏霏见过诸位长者，这是霏霏为诸位长者备的薄礼，还请三爷，五爷，七爷，九爷，十爷不要嫌弃。”

    几个板着脸的老者，露出了笑容。

    坐在轮椅上的九爷大笑：“知书达理，好，好！”

    “谢九爷夸奖。”

    慕霏霏淡淡的笑道。

    然后陈幽就拿出了五个瓶子。

    三爷捋了一下胡须，笑道：“霏霏，这是什么？”

    “这是家父存放在无为观的东西，无为观老观主告诉我，是家父为几位长者准备的东西，具体是什么，其实霏霏也不清楚。”

    就在这时候，三爷已经将瓶塞扒开，嗅了一口双眼圆瞪，激动的老脸都有些红了。

    “这是灵泉，霏霏，你太有心了！”

    慕霏霏其实很疑惑，因为她并不知道这里面是什么，即使现在听说是什么灵泉，她也不知道是干什么的。

    不过，慕霏霏微笑道：“是家父准备的，霏霏也不过是顺手带来。”

    “知行准备的，还不是霏霏你这丫头准备的，很好，七爷我很喜欢！”

    坐在轮椅上的九爷，更是激动的手都在颤抖。

    “老夫恐怕有站起来的希望了，这东西，太贵重！”

    几个老头显然都很激动。

    慕霏霏都看在眼里，虽然不知道是什么，但是却明白自己拿出了几个瓶子，的确是真正的宝贝。

    于是，慕霏霏有些后悔，早知道该匀一些起来，给她老公看看的。

    可惜，就这么五瓶。

    这时候三爷转头，看向其他站在身后的一干人等，面露威严：“即日起，慕霏霏，接掌她父亲当年的位置，谁有不服的来找老夫，老夫给他说道说道！”

    “三爷放心，我等服气！”

    九爷也回头，目露冷光：“知道你们中，有些小家伙可能心中有疑问，但是你们只需要知道，这个位置除了慕霏霏，无人可以替代，就知道了！”

    “是，九爷！”

    随即，九爷转头看向慕霏霏，露出了和蔼可亲的笑容：“霏霏，走，我们几个老骨头，带你回家！”

    “嗯，九爷慢点。”

    慕霏霏上前，亲自给九爷推轮椅。

    九爷笑容中带着欣慰。

    所有人迅速上车，汽车离开了现场。

    而此时此刻，南方省的省会明城。

    王氏集团内，王家现任家主，王申眉头紧皱，看向跟前站着的一人：“你的消息准确，南方省很多大人物都去临城了？”

    “是的家主，而且好像还不止我们南方省的，就连蜀地，黔中的一些势力惊人的大人都去了。”

    王申愣住了：“去干什么？怎么事件，我一点都不知道？”

    “家主，小的也是今天才得到消息，真是奇怪了。”

    王申皱起眉头：“这些人去临城，难道不应该给我王家通个气？怎么说我王家也是南方省的龙头啊！”

    随即，王申想起了什么：“王兴和王治有消息没有？都失踪这么久了！”

    “家主，王治少爷去了三叶岭，就没了消息了，王兴少爷似乎也去了三叶岭，现在也联系不到，现在那边很乱，恐怕两位少爷都有危险。”

    王申眼睛眯了起来：“王兴这小子怎么也去了？不管多危险都派人去查，务必将王兴带回来，当然王治也要带回来，那可是长老会决定家主继承人，另外派人查一下，那些人去临城做什么！”

    “是，家主！”

    等人出去，王申皱起眉头：“也不知道王兴有没有成功，唉，可不能有事了！”

    正在这时候，有人进来了。

    “不敲门就进来，滚出去！”王申顿时喝骂。

    不过当他抬头看见进来的人，脸色微变，当即站起来。

    “燕家主，有失远迎，请燕家主见谅！”

    王申连忙站起来，将位置让给了燕若水。

    燕若水落座脸上带着几分憔悴，眼中饱经沧桑，显然这些日子以来，燕家的遭遇不容乐观！

