    言谈举止见性格……这话一点儿不假。

    从见面说的话就能看出，天龙教这几个家伙性格完全不同。

    王历是狠人型，上来就给你个下马威一点不留情面。

    百步穿杨是占小便宜型，有便宜就占，没便宜制造便宜也得占。

    横冲直撞是个场面人，有酒就得有菜……必须把仪式感做足。

    九星毒奶是老银币……百步穿杨仅仅是占便宜，这老东西直接碰瓷讹人。

    至于贼行天下，这货就一活土匪……

    坑抢拐骗狠，这天龙教全占齐了。

    能把这么一群强人给聚到一块，还能当这群家伙的头儿，这法力无边到底是怎样的存在，已然一目了然。

    纵横无双原本只是把天龙教这群人当成一群实力不俗的刺头儿，只要不找自己麻烦，也不至于惧怕。

    可真正接触到天龙教这几个悍匪后，纵横无双突然有了一丝畏惧。

    没办法，游戏里的大行会，不怕硬的不怕软的，就怕这种不要命的。

    尤其是这群家伙还不是普通的不要命，他们个个都是顶尖高手……又心狠手辣睚眦必报，更可怕的是还有法力无边这样的智囊，和王历这样能以一敌百的猛人，真要是得罪了这群家伙，下场不知道得多惨。

    难怪区区五六个人就被称之为狗皮膏药，让顶尖行会都感到头疼。

    常言道，君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，被这样一群家伙惦记上，必然是生不如死。

    想到这里，纵横无双暗暗庆幸，得亏自己有先见之明，没有和天龙教死磕到底，而是选择和他们和解，并往朋友的方向发展，不然现在纵横天下估计已经被玩烂了。

    纵横无双丝毫不怀疑这群家伙的能力。

    “人到齐了，无双老大，你来说吧。”法力无边看了一眼王历等人，对纵横无双道。

    “事情是这样的。”

    纵横无双道：“前几天，各位不是卖给我们一块驻地令牌嘛……前置任务我们已经做完，剩下的就是建立帮派驻地了，所以想请各位去帮个忙。”

    “哦……这样啊。”

    大家了然，难怪法力无边会把大家喊回来，原来是这事。

    “对，事情嘛就是这个事情，情况就是这个情况，价格好商量。”纵横无双也摸清天龙教这群家伙的脾气了，知道和他们说话不用拐弯抹角，直入主题即可。

    拿人钱财，与人消灾，直接谈钱比什么都强。

    “既然任务都做完了，为啥还让我们帮忙？”就在纵横无双以为大家都明白了自己的意思的时候，突然一旁传来了熟悉的声音。

    循声望去，只见王历一脸疑惑，那模样绝非明知故问。

    “啊……这……”

    纵横无双有些愣神。

    守卫驻地，素来是游戏里建立行会驻地最难得一环，这个就算是普通玩家都明白的道理，眼前此人身为第一高手，却问出这样的问题，着实让人有些摸不到头脑。

    这家伙是装傻还是真傻？

    难道是故意卖萌，让人觉得他比较可爱？

    小姑娘这样做或许会有点可爱，王历这样的大老爷们问出这种问题只会让人觉得他有点智障，指定有大病。

    “你个菜鸡小白！”

    法力无边撇嘴鄙视道：“建立行会驻地会有怪物攻城，你不知道吗？”

    “哦……原来如此。”

    王历若有所思的摸了摸下巴：“纵横天下不是人多的是吗，用得到我们？”

    “作孽啊……”

    法力无边捂脸叹息道：“你是不是智……”

    王历取下弓箭，“duang”的一声扔在桌上：“给我好好说话！”

    法力无边连忙改口道：“这就是是行会驻地的守卫机制问题了……”

    迫于王历的淫威，法力无边科普了一下《天启纪元》里行会驻地的守卫机制。

    在《天启纪元》这款游戏里，很多时候，并不是人多就可以解决问题。

    比如行会驻地的守卫，就是典型的高难度任务。

    为了防止玩家用人海战术强推，系统专门设计了“等差序列”设定。

    怪物生成数量，和玩家人数有关。

    每加入一个玩家，就会生成20个精英小怪。

    攻城的精英小怪实力可是和同级别的玩家旗鼓相当，而且还是人型怪。

    所以在行会驻地守卫任务里，参与者必须是精挑细选的高手才行，不然的话什么歪瓜裂枣都参与进来，分分钟就得团灭。

    具体挑选标准，就是一个五人小队能不能抗住一百只小怪的进攻。

    现阶段游戏刚开服，玩家装备技能都还没上去，想要凭技术五个人抗住一百只小怪的进攻，那都得是一流高手才行，纵横天下虽然高手不少，但能达到这个水平的也有限，正因如此，纵横无双才会来花钱请人。

    “直接五个人收不就完了。”王历开始出馊主意，卡BUG。

    “不行……”

    纵横无双道：“有人数限制的，最低得一百个人，才能开启行会守卫任务……我们行会也就能凑够一半，除了各位还得去找工作室。”

    “原来如此。”

    王历问道：“为啥不去别的行会找人？”

    “这可是第一个行会驻地。”法力无边道。

    王历立马意识到了法力无边的意思。

    能够拥有一流高手的都是大行会，这种大行会必然是要争第一这个虚名的。

    且不说根本没人会帮竞争对手，就算帮……捣乱的几率也会更大一些，即便没有捣乱，一旦守卫失败，也是跳进黄河也洗不清。

    所以这种任务，肯定不会去找别的行会。

    当然，天龙教这种小团体除外。

    但游戏这么大，又有几个像天龙教这样的团体呢。

    “工作室很厉害吗？”王历又问。

    “不是厉不厉害的问题，关键是他们有经验。”纵横无双道。

    “你们不是第一个吗？工作室怎么会有经验。”

    “内测啊……”

    纵横无双擦了擦汗道：“内测的时候，就有一些工作室专门帮忙做守卫任务的。”

    “哦哦哦……”

    王历连连点头。

    纵横无双有些无语……这真的是第一高手吗？怎么问的问题都这么低端，不会出问题吧。

    “我来了！”

    就在纵横无双暗暗担忧的时候，突然一个身影闯了进来，并大声喊道。

