    绝对的实力就是，我随时可以让你舒服，也随时可以让你难受。

    全场比赛结束，比分定格在了105:71，风云战队第一次拿出了百分之七十以上的实力，轻松赢下三十四分。

    赛后，这场比赛的视频被人传到网上，一传十、十传百，很快就传到国外，并迅速登上了国外头条。

    第二天早上公鸡还没唱跳呢，老魏的手机就已经被打爆了。

    他也不知道自己的手机号码是怎么被泄露出去的，一个个的全都是过来要签约的，基本上说的全是外国鸟语，老魏听都不想听。

    这可是姚明和周乓倾尽心力培养的男篮后备队成员，就这么送给你们？做你奶奶的春秋大梦去吧。

    不过这些人一直打电话也不是个事，于是乎八点钟老魏便顶着个黑眼圈去了球馆，他要找姚明商量一下签约的事情。

    走职业道路，球员肯定是要签约，这样他们才能彻底解决后顾之忧，不用担心训练、合同等麻烦事，一心扑在篮球上。

    出于国际资源考虑，很多球员都会考虑国际有名誉有资历的经纪公司，这一点跟政治挂不上钩，实在是发展需求。

    正常情况下，老魏和姚明都是不介意这几个小家伙跟国外经纪公司签约的。

    但现在……

    姚明听完老魏的抱怨，当即拨通张大炮的电话。

    “老张，你这别光谈恋爱啊，一个多月没跟我打电话、玩游戏也就罢了，这正事能不能办一下？就是顾小胖他们签约的事情，行，等你。”

    电话是早上打的，合同是下午签的，公告是晚上发的。

    不到一天时间，风云战队首发五虎全都被张大炮的MM（Makemoney）经纪公司签下，震惊了全世界的篮球圈。

    这件事不科学。

    不管是从签约时间还是签约对象来看，这件事都不太对劲。

    凭借上场比赛表现出来的天赋，顾小胖他们绝对可以签约世界上任何一家顶级经纪公司，而且会享受到最好的资源。

    但他们居然比较都没比较，这么快就跟这个什么MM公司签约，属实有点仓促。

    虽说MM公司这几年签约的眼光不错，旗下运动员发展的确实很不错，但他们毕竟资历不够，哪来这么大的胃口，已一口气签下五名超潜力球员？

    如果只是外国人质疑，姚明和周乓完全不需要理会他们。

    但是在这种舆论的风向下，国内球迷也对此产生了疑惑，他们担心顾小胖他们是不是被篮球协会给卖了。

    毕竟这么多年下来，篮协干过的恶心事可不少。

    于是乎在篮协和球迷的双面压力下，姚明和周乓发出联合声明。

    很简短，就一句话：MM经纪公司是自己人的公司。

    原来如此！

    不过对于“自己人”的含义，球迷有不同的理解。

    大部分上网搜过MM公司资料的球迷认为，自己人的含义就是公司的老板张大炮是华夏人，比较可靠。

    骨灰球迷的认知就比较深刻了，他们跟张大炮和周乓玩过游戏，也经常看到他俩被偷拍的视频，因此他们认为这个“自己人”是周乓。

    对此姚明和周乓并没有做出回应，毕竟NBA球员不准插手经纪公司的事情，周乓可不想给自己惹一身骚。

    没签约的时候风云俱乐部的训练环境就已经算是国内顶级的，有专业的训练师、营养师等等。

    刚到这里的时候，谷星宇、尼克池等人甚至以为自己还没去世就已经进入了天堂。

    但签约之后他们才知道，现在才是真正的天堂。

    不用周乓多说，签完约的半个月内，张大炮为顾小胖等人提供了与职业球员对等的条件，包括但不限于低温仓、订制鞋垫等等。

    本来顾小胖他们还觉得球鞋比较重要，但现在，别人拿十万块钱他们都不愿意扔掉脚下的鞋垫。

    总的来说大姚杯进行的非常顺利，截止八月十四号，上百场的比赛全部完成，全国十一强总算是诞生了。

    名单如下，顺序无关排名——

    魔都风云战队、南粤队、辽平队、黔贵队、三晋队、中原队、齐鲁队、余杭队、荆楚队、八闽队和大秦队。

    十一强的队伍将会进行一轮循环积分赛，之后换算积分，积分前八名的队伍进入全国八强，参加接下来的八强赛，剩下三支队伍遗憾出局。

    这么一算，又是五十四场比赛。

    自从七月份以来，篮球馆的木地板已经换了三批，篮球架更是一星期维修一次。

    再硬的铁，再厚重的木头也经不住这么操练啊！

    风云俱乐部，周乓又来了。

    今晚有顾小胖他们的比赛，周乓不想错过。

    趁此机会，姚明说道：“明年赛制一定要改改，照这么打下去，球馆都快被拆了。”

    “我无所谓，反正我又不打，你们看着办就行。”周乓耸肩道。

    姚明瞥了他一眼，苦笑道：“你小子怎么这么不要脸，好像一切都跟你没关系一样。”

    “说真的，我能做的事情基本上都做完了，下个赛季打完，再参加一届奥运会，我就退了，篮球这方面，我已经没什么想要的了。”周乓平静地说道。

    这可给姚明吓了一跳，连忙说道：“你是哪里受伤了吗？”

    “为什么非要把自己弄的遍体鳞伤才落魄离开？我就要在最辉煌的时候离开，让人们记住最强的我。”周乓有他自己的想法。

    姚明还想劝一劝，却被周乓抢先说道：“这几年我做的事情可不少，能促进国内篮球发展几十年了。而且有顾小胖他们这批人在，男篮完全可以撑住。再说了，我退了之后也不是就什么都不干了，不还能继续培养球员嘛。”

    不管周乓怎么说，姚明还是无法理解这种行为，但他又不能干预周乓的决定，只能撇撇嘴道：“希望你到时候能撑得住各方的压力。”

    对于这样的观点，周乓不以为意，这个世界上能让他感到压力的人，只有詹娜……

    未来的十几天里依旧全都是比赛，因为是循环赛，周乓没有太大的兴趣，他甚至闲的去听了几节老卢的地理课！

    八月二十一号，八强赛终于开始了。

    经过筛选和分组，最终对阵表为——

    风云战队VS南粤队

    辽平队VS八闽队

    中原队VS余杭队

    齐鲁队VS荆楚队

    这里面除了风云战队外，周乓也就看过辽平队和南粤队的比赛。

    倒不是说这两支队有多强，主要还是熟人的原因。

    辽平队是郭艾伦家乡的队伍，南粤队是易建联家乡的队伍。

    这两人回来之后立刻投身到了大姚杯的准备中，大姚杯的奖励很丰富，他们俩肯定也想给自己小老乡们谋福利。

    八强赛第一战，风云战队VS南粤队，也就是周乓小弟对阵易建联小弟，两支队伍的水平都很高，据说这场比赛的门票已经被炒到了三百块一张……

