    拥有九尾的鸣人，最后成为了站在忍界顶端的男人，九尾就相当于鸣人的外挂。

    但这个外挂如果没有了的话呢？

    聊天群内，大家激烈地讨论着。

    音速索尼克：“说到鸣人，我就有一个问题十分好奇了，如果失去了九尾的鸣人会怎么样，未来的成就，会不会还能达到那种高度？”

    魔形女：“我觉得不会吧，鸣人可是第七班出了名的吊车尾，修炼天赋不是一般的差，别人一遍都能学会的忍术他三遍都学不会！”

    魔形女：“更夸张的是，鸣人连续三年都不能从忍者学校毕业！虽说现在他有四代目夫妇亲自教导，但天赋太低，也是强求不来的。”

    张小凡：“鸣人学习有些忍术的确十分费劲，但有些忍术却学得很快很快！比如被木叶誉为禁术的多重影分身之术，鸣人甚至只看了一遍就学会了，单从这一点来看的话，就算以佐助的天赋也做不到吧。”

    时空蔷薇：“鸣人学习多重影分身的时候，伊鲁卡性命垂危，他有可能是因此而激发出了潜能，不过鸣人学习A级忍术螺旋丸连一周时间都没用，七天完成螺旋丸的性质变化S级螺旋手里剑！这绝对是个天才！”

    哪吒：“不要忘了鸣人学习妙木山仙术所用的时间！那可是至少S级的术！从这些术的学习上来看，鸣人的天赋一点都不比佐助差！”

    大黄蜂：“我不是人类，的确有些看不懂鸣人了，他有时候显得很笨，天赋很差，有时候却又表现得很是天才，这有点矛盾啊！”

    先知：“一点都不矛盾，大黄蜂，你不了解，有些超级天才其实就像是鸣人一样，在某些方面会显得很笨拙，但在某些领域，却有着极为惊人的领悟力，很显然，鸣人就是这样的天才。”

    马尔科：“就像是鸣人在中忍考试的时候说的那样，他之所以连续几年都没有从学校毕业，那是因为，那些考试，都不是鸣人所擅长的！而鸣人面对那些自己擅长的忍术时是什么样子的，看看螺旋丸的学习就知道了。”

    马尔科：“螺旋丸可是波风水门根据九尾的尾兽玉原理，研究了三年才研究出来的术，肯定是不好学的，鸣人一开始的确很难掌握，但他竟然能从猫玩球这样的事情里获得灵感，不到一周就学会了，我很佩服！”

    海王：“说到螺旋丸可就有的说了，鸣人不光是将其学会了，更是将其开发到了极致，从螺旋丸到螺旋连丸，到大玉螺旋丸，到风遁螺旋手里剑，到尾兽螺旋丸，他愣是把一个A级的术，开发成了一个堪比S级的术！”

    音速索尼克：“不要忘了，鸣人体内有九尾的时候，是需要分出查克拉进行压制的，也就是说他那时候的查克拉是紊乱状态的，在这种状态下学习螺旋丸，本来就极难！”

    张小凡：“这么看来的话，鸣人的天赋已经不用怀疑了，如果是面对自己擅长的忍术，鸣人的学习速度简直快得惊人。”

    先知：“而且如果没有了九尾，漩涡鸣人那漩涡一族的恐怖查克拉和惊人生命力的优点也会体现出来了！他也不用像原来那样去忍者学校学习了，波风水门和玖辛奈完全可以教他。”

    大黄蜂：“试想一下，会飞雷神会八卦封印的鸣人会是什么样子的？而且自来也也可以教鸣人仙术和仙人模式！甚至作为阿修罗转世的鸣人，在获得了六道传承之后也会使用木人之术！”

    时空蔷薇：“看你们这么一说，如果没有了九尾的话，鸣人的未来，会比之前还要强大！”

    先知：“会不会比原来强大不好说，但绝对不会比原来差，其实鸣人最终成长起来的秘诀并不是九尾，而是他‘说到做到，永不放弃’的忍道！”

    海王：“先知说得对，鸣人说到做到永不放弃的精神，才是他最大的闪光点，也因此改变了许多人，我爱罗、千代婆婆、日向宁次、宇智波带土、漩涡长门……额，是原本的漩涡长门。”

    漩涡长门：“其实在看完整部《火影》之后，鸣人对我的触动也是极大的，他让我相信，忍界之中有了他这种人的存在，会变得更加美好。海王，不仅仅是原来的我，就算是现在的我，也被鸣人改变了。”

    大黄蜂：“所以大家完全不用担心，未来大筒木辉夜就算真地再一次复活了，还会有鸣人和佐助去对付它的！而且说实话，大筒木辉夜未来还会不会被复活，还是两说。”

    张小凡：“好了诸位，我要回去跟同门汇合，继续追剿魔教的余孽了，大家如果有什么事情，直接在群里叫我便是！”

    “叮！群员张小凡下线！”

    时空蔷薇：“拜拜张小凡……黑绝如果想要继续完成自己的计划的话，他接下来最有可能干的是什么？是忽悠别人，来营救带土，还是忽悠别人，秽土转生宇智波斑？”

    魔形女：“个人觉得黑绝秽土转生斑的可能性大一点，毕竟黑绝本身的实力太低了，营救带土就只能忽悠别人去干，可忍界哪有那么多强者等着他忽悠了？相比较而言，忽悠别人秽土转生斑相对容易，可行性要高一些。”

    哪吒：“如果是这样的话，黑绝忽悠的目标……岂不是就是大蛇丸了？现在的药师兜，应该还在木叶当卧底，是一个连续考了四年都没考上中忍的‘废柴’，应该没接触过秽土转生吧？”

    漩涡长门：“你们分析得不错，所以我未来需要重点关注的对象，就是忍界的各个人柱力，还有大蛇丸了……大蛇丸还好说，他现在还是我们晓的人，还有药师兜，他也刚刚潜入木叶。”

    海王：“这下好了，大蛇丸和药师兜全部都是在你们的掌握之中了，除了他们之外，没有其他什么人再会秽土转生了吧？”

    随着群内大家的不断讨论，大家对于《火影》世界的未来，是充满了信心的。