    “此地不能久留，我们回去，毕舒的事，主公既已经答应，以后总会有个交待。”野道人看看月亮，说：“走罢！”

    的确，时日不早，早点回去才是正经，回去时速度更快了些，走了大半个时辰，眼见着城墙遥遥看见，野道人透了一口气，说着：“毕公子，我有话，不知道你听不听？”

    “路先生有话，末将请教都来不及，怎敢不听？”

    野道人感慨许久，指着高大灰暗城墙说：“就和这墙一样，一旦裂了缝，就会漏了水。”

    “这次夫人开棺，虽不得已，终是伤了些阴骘，怕是对九泉下有所妨碍。”

    说到这个，毕信又红了眼：“总归是我这儿子，既不能在生前奉养，又不能在死后安息，这是我的不孝啊，路先生，可有所教我？”

    说着用手掩面，泪珠已滚了出来。

    “办法自然是有。”

    “风水之道，乃是小道，自古从没有靠风水就能发达兴旺。”野道人还是指着高大灰暗城墙：“这巍耸的城墙，也是人所造。”

    “要论九泉安息，谁能比得一纸敕封？”

    “只要毕公子能报效朝廷，继承家业，以后争个覃恩封赠，什么损伤不能弥补？”

    “这才是大孝。”

    大郑法律：“一应封妻者，止封正妻一人，如正妻生前未封已殁，继室当封者，正妻亦当追赠，其继室止封一人”。

    也就是说，一般情况下，无论是爵还是官，只封正妻（元配）一人，如果已经封了，继室不封。

    如果正妻生前未封已殁，继室当封者，正妻亦当追赠，并且嫁给已死过两个妻子的官员为继室，虽也称官眷，但再也无分受封了。

    康乐伯的册封，已给了元配，毕信之母虽是继室，也无缘册封，可见前后妻子虽都是正妻，但还有姊妹之别，地位的确稍低。

    不过女性以丈夫封，也可以以儿子封，毕信无论是能袭爵，还是晋升到四品，都可以讨封。

    毕信心里明白，说着：“那末将，就全靠代国公了。”

    到了此刻，苏子籍算收服了一个羽林卫军官。

    一旁的洛姜沉默不做声，但心里想着：“代国公到底是怎么想？是真的相信我，愿意带着我出来？”

    但心底一个声音就说：“这怎么可能？能这么快就收服一名羽林卫指挥佥事，这样的人，怎么可能轻易就相信我？”

    “但他还是用了我，为什么？莫非故意让我知道这些，如果事情暴露，就一定能想到是我泄露了消息？”

    这么一想，也不是没有道理。

    洛姜跟着出来，又跟着回去，再次用绳子翻了城墙进去，又乘停靠在一个角落的牛车赶了代国公府，才算是真的松了口气。

    “这件事要不要传消息回去？我要好好想一想。”

    二日后·京城的北城

    城门打开，一些行人入城，守门士兵只盯着看，看到可疑的会拦一下，大多数时间只是充当着一个震慑宵小的作用，既不会一个个搜查进城的人，也不会索要财物。

    前朝时，光各个城门进来时收的过路钱，就养肥许多小吏，甚至到了让一些百姓难以忍受的程度，等到郑太祖得天下，就废除了城门过路费这一项，如今大郑建国已三十余年，外面省城重新开始收钱，但在京城这里，却始终遵循着郑太祖立下的规矩。

    这时，一辆牛车从城外进来，跟行人不同，进城的车一般都需要略检查一下。

    “问你一问，清园寺是什么位置？”

    车里的人掀开车帘，露出一张清俊的脸，看穿着应有些富贵，递给一个城门小吏一串铜钱。

    将铜钱在手里掂量了一下，城门小吏略一打量，觉得这大概是个举人，毕竟清园寺里住着不少举人，又朝牛车里看了看，发觉里面果然都是书，就给指了方向。

    牛车再次动起来入城，放下车帘，牛车内一声闷哼。

    这个读书人脸色顿时煞白，打开一个盒子，盒子里一方金印一拿在手里，才松了口气。

    拿着手帕擦了擦唇，一丝嫣红，又低头看去。

    “果然，老龙君的金印，可以化解京城的龙气重压！”

    “可这是为什么？龙君封号虽等于王爵，可前朝的册封，本朝可不管用，本朝的册封又在小龙君身上，为什么金印会真的有用？”

    就在心中寻思这件事时，外面有人吆喝了一声：“公子，您是要去清园寺？我可做向导！”

    “停车！”读书人听了，对着前面赶车的车夫说。

    等牛车靠着路边停下了，掀开车帘，读书人看到一个跑过来的男人，笑嘻嘻一见到就行了个礼。

    口中说：“小的乃京城本地人，清园寺我十分熟悉，公子需要，小的愿意给您做向导。”

    读书人倒不是很在意认路这事，好奇问：“那你可知道京城最近有什么热闹？”

    “公子，这您可是问对了人！小的有个外号叫做包打听，凡是京城中的秘闻，就没有小的不知道！”这人自夸的说着。

    别管这话有多少水分，想必应该能一路讲一些京城事情，读书人点了头：“无需你当向导，路上与我说说京城的事，让我这初到京城的人能长长见识就好。”

    就让此人上了牛车。

    这人生得瘦小，但很会说话，声音也不难听，路上滔滔不绝，向这位公子大说特说，还特意提到，京城现在最热闹的事，当属代国公和二王的事。

    “代国公就任羽林卫指挥使当日，就发觉了亏空，上书问罪，这可是一下子将魏家给得罪了！”

    “魏家您知道吧？那可是跟着太祖打天下的老勋贵，羽林卫原指挥使就是魏家人，做侯爷是这位原指挥使的亲伯父，这打断骨头还连着筋……”

    “羽林卫亏空这事，牵扯颇多，没过多久，就爆出代国公开的酒楼吃死了人的事，这里面要是没有那些人的手笔，咱这些人都不信……”

    “哦，对了，还有康乐伯，这家也闹出了乐子，康乐伯一共有过两任正妻，都给他生了一个儿子，两任妻子相继去世，这嫡次子后来进了羽林卫，不知道怎么的，就投靠了代国公，听说康乐伯大发雷霆，丝毫不顾念父子之情，直接驱逐了这个儿子，听说还开了祠堂，将这叫毕信的伯府二公子的名字都从族谱给划掉了……”