    宫艳君是酒井雪子，酒井雪子也是宫艳君。

    换个名字袭杀叶凡，只是更好掩饰身份和处理手尾，可没想到叶凡一口道出她来历。

    宫艳君自然二话不说就出手。

    “叮！”

    只见刀光一闪，刀尖瞬间刺至叶凡的咽喉，宫艳君也诡异站到后者面前。

    真是又快又狠。

    叶凡整个人仿佛都被这一刀刺飞出去，身子像是柳叶一样摇摆起来。

    迎风柳步。

    刀光凶悍，却刺了一个空，宫艳君反手又是一刀，直削叶凡的脖子。

    但叶凡依然躲了开去。

    “嗖嗖嗖——”

    宫艳君娇喝一声，一口气连刺十三刀。

    刀刀凌厉，刀刀致命，刀光也把叶凡罩入进去，让叶凡看起来好像随时要被刺死。

    但宫艳君清楚的知道，每一刀都擦着叶凡而过，虽然只是一两厘米距离，但却注定伤不了叶凡毫毛。

    任宫艳君如何出刀，也不能有丝毫突破。

    她面沉如水：叶凡比她想象中还要厉害。

    “不错，战斗力比静宫法子强多了。”

    狭小空间中，叶凡风轻云淡躲闪：

    “怪不得能成为凌千水的杀人利器。”

    “只是你不该来刺杀我，静宫法子拿枪都没爆掉我的头，你一把武士刀又怎能杀我呢？”

    “宫艳君，你还是投降吧。”

    “只要你投降，把血医门和凌千水秘密告诉我，我可以饶你一命。”

    “不然你下场会跟黑狼一样悲催。”

    叶凡一边躲着锋利武士刀，一边劝告着宫艳君投降。

    区区一个凌千水，叶凡没放在眼里，但血医门，叶凡却很有兴趣。

    “嗖嗖嗖——”

    宫艳君没有回应，只是右手一抖。

    武士刀一改刚才的锐利坚硬，忽然也变得柳枝一样柔软起来。

    宫艳君挥刀姿势优雅的就如古代妃子跳舞，刀尖跟着叶凡身躯不断飘飞。

    刀柔了，速度却变快，刀尖如蔓延的墨水贴向叶凡。

    蔓延，流长，长……触及胸膛！

    “有点意思！”

    叶凡露出一丝赞许，随后又是一脚滑出，险险避开这一刀。

    没等宫艳君反应过来，叶凡右手一抖：

    “你也接我一剑吧！”

    也不见他如何作势，鱼肠剑从掌心闪出，缓缓击出。

    这一剑给人缓慢无比，可实际上却顷刻到武士刀前面。

    宫艳君眼皮一跳，娇喝一声，武士刀往前一挡。

    “当！”

    刀剑在半空中狠狠碰撞，刀尖瞬间碎裂，洋洋洒洒就如天女散花。

    还没有等宫艳君退后，叶凡又一拳轰了出去，打在了宫艳君刀身上。

    武士刀发出一声脆响。

    刀身猛烈的抖动！

    与此同时，握着刀柄宫艳君，只觉一股巨力涌来。

    她身子似乎被千斤巨石所撞，不受控制的向后退出去。

    不过脸色微变的她并没有慌乱，一边挥舞着半截断刀自保，一边身子敏捷退向了房门。

    她全力阻止着叶凡进行追击，但先机之势尽失处于被动状态。

    “嗖——”

    下一秒，叶凡身子靠前，一道更加飘逸的半月弧线，似乎割裂了寒意割破了空间。

    鱼肠剑就像风那么自然，向她轻柔圈了过来。

    剑尖形成的弧线，就像是天空旋转的小风圈。

    虽然速度很慢很平和，可是风吹来的时候，有谁能抵挡？又有谁知道风是从哪吹来的？

    宫艳君脸色一变，半截断刀连连挥动，可鱼肠剑依然轻飘飘刺进圆圈。

    “叮！”

    鲜血溅射。

    宫艳君顿感胸口一阵疼痛，挥刀抵挡之余低头寻视，却现肩胛处多了一个伤口。

    鲜血不断流淌，染红半截衣衫。

    没想到叶凡这么强大，怪不得静宫法子会失手。

    “杀！”

    宫艳君脸色巨变，对着叶凡连连劈出三刀，把他逼退之后，身子猛地一转，拉开房门冲了出去。

    刺杀失败，叶凡又这么霸道，宫艳君只能先逃出这里再说。

    刚刚冲到开阔大厅，灯光亮起，她发现门口多了两个人。

    一个是独孤殇，一个是钟天师，虽然宫艳君都不认识，但看得出两人不好招惹。

    她本能后退，却见叶凡堵住去路。

    “吵啥呢？是不是吃宵夜了？”

    就在宫艳君神经绷紧时，苗封狼打开房门揉着眼睛出来。

    懵懵懂懂，无尽茫然，很是人畜无害。

    “不准动！”

    宫艳君身子一转，动作利索劫持住苗封狼，还把武士刀架在他脖子上：

    “把路让开，不然我杀了他。”

    她杀气腾腾，还把刀锋下压，让苗封狼见血：

    “让开。”

    只是宫艳君很快发现，叶凡他们不仅没有半点害怕，反而一股子怜悯看着她。

    好像她才是被劫持的人。

    叶凡一声轻叹：“宫艳君，投降吧。”

    宫艳君怒吼一声：“把路让开，听到没有？”

    叶凡摇摇头：“让开你也走不了啊。”

    此刻，苗封狼清醒了两分，还把流淌下来的血，用手指沾上舔一舔。

    他笑容变得诡异起来。

    “走不了？”

    宫艳君冷笑开口：“出了这个门，我直接跳入湖里，以我的水性，十个你也找不到我。”

    “行，行，让路，给你走。”

    叶凡对独孤殇和钟天师挥挥手：“让路。”

    独孤殇和钟天师一扫刚才警惕和杀意，几乎同时把路让开。

    钟天师还把大门也打开：“请。”

    宫艳君微微一愣，没想到叶凡这么容易妥协，难道是手里人质很重要？

    不过她没想那么多，厉喝一声：

    “全部退后，不准动。”

    她劫持着苗封狼向前走。

    可她突然发现，全身动弹不得，不仅双手失去知觉，双脚也变得僵直。

    接着她就见到，十几只小蜈蚣、小青蛇、小蝎子，从苗封狼身上爬了出来，然后攀上她的脖子和脸颊。

    嗖的一声，蜈蚣钻入她的鼻孔和嘴巴里面……

    她连连吐出，却不见蜈蚣出来，对苗封狼吼道：

    “你们对我干了什么？”

    “你们对我干了什么？”

    她又惊又怒。

    苗封狼嘿嘿一笑，从她怀里钻出来，然后捏了一只蝎子，丢入她的内衣里面。

    宫艳君简直要崩溃。

    她怎么都没有想到，随手劫持的人质，会这么恐怖。

    “你看，我没说错吧，血光之灾。”

    叶凡上前看着女人笑道：“你现在是不是可以跟我说点东西了？”

    宫艳君愤怒不已，想要视死如归，但被毒虫折磨的生不如死，只能吼叫不已：

    “你要我说什么？你要我说什么？”

    “我也不知道要你说什么。”

    叶凡笑了笑：“不过要活命，总要拿点有价值的东西……”

    说话之间，苗封狼又给宫艳君伤口放了一条蜈蚣。

    蜈蚣死命往里面钻。

    “天狼，天狼……”

    宫艳君止不住吼出一声：“天狼是叶堂打入血医门的人，但他已经被我们策反了……”

