    不管外界发生了什么事情，都和楚大老板没关系。

    反正只要麻烦不找上门，他根本不会理会，而敢找上门的，就没有活下来的。

    天黑后，结束了一天营业的楚大老板照例关门、上楼、吃饭、然后洗漱一番躺在床头。

    “头发有长了呢？”

    楚河有点无奈的看着自己又披肩的长发，暗暗的摇摇头。

    自从从那晋王墓回来后，他的头发就经常这样，第一天修理好，第二天又会长出来，这都过去这么多天了，还是如此。

    “不是说几天就好吗？主神。”

    “可能是你吸入的药力太多了吧！”主神淡淡的道，“又或许体质缘故，雄性体质反应比较敏感。”

    “毕竟，那生发灵药是白莲圣母载种给自己用的，你闻了那药香，吸入了药力，体质差异引起了这种变化也很正常。”

    正常你妹啊。

    还有，什么叫雄性，那是男性、男性、男性！

    楚河心中吐槽一声，不过说到这个，他倒是想起自己的储物戒指内可是有着好多好多的灵药没有使用。

    原本打算修炼用的。

    可是这几天太忙，也就耽搁下来。

    下来，倒是可以着手修炼的要务了。

    “日后店铺就要换个地方了，我现在的修为还不够高，正好苦修一段时间，提升一番！”

    “而且，新的功法也要去转修，一并解决了。”

    升级到四级之后，他正好还有一次进入‘永恒空间’的机会，想来，正好可以去试试。

    不然下一次说不定又忙的没时间了。

    想着，楚河也不迟疑，直接就开口道：“主神，送我进入永恒空间吧！”

    “好。”

    空间转变。

    下一秒钟，楚大老板就出现在了永恒空间中。

    依旧是熟悉的白色世界，没有尽头一般的苍白之色充斥在整个眼球之中，整个世界仿佛只剩下他一个人，苍茫而孤独的感觉迎面扑来。

    对此楚大老板已经见怪不怪了。

    “第四次进入这里了。”

    他低声浅笑一声，旋即静心盘坐下来，微微沉吟之后，右手对着前方轻轻一挥。

    顿时，白色的地面上就堆满了一堆的药材来。

    一堆堆的药材各个灵气逼人，甫一出现，楚河就感觉到浓浓的灵气扑面而来，道道的药香弥漫之间，将周围的一切都填充的满满的。

    足足近百株的药材，各式各样的都有，效果也各有不同，但对于楚大老板来说，根本没啥区别，只是一堆堆的能量而已。

    唯一算是区别的，也即是能量的多寡罢了。

    不过这一堆的药材品级都很高，最低都是地级下品的，最高的都有天级的程度。近百株的数量已经足够他修为提升一个大境界了。

    “那……开始吧！”

    楚河没有犹豫，直接取过一个药材，运转《吞天魔功》开始修行起来。

    目前，他的修为仅仅只是金身初期，而只有达到元神境界才能修行新获得的《神魔九变》来。

    而想要从金身境突破到元神境界，必须要领悟天地奥秘，凝结出元神来，才算正式突破。

    想要做到这一点无比困难，毕竟，天地奥秘说不清道不明的，懂的自然懂，不懂的永远不懂，所以晋级元神这条路，不知道拦住了多少人。

    这也是元神级别的存在，为什么会如此稀少的原因之一。

    楚河的心中也是没有任何把握的，但他有的是时间，就算是磨也要磨到元神。

    就这样，他不断的吞噬着一个个灵药的精华，增强体魄，改善体内的细胞，洗刷筋骨皮膜，五脏六腑。

    而那一堆堆的药材，也随之不断的减少。

    也不知道过了多久的时间，那满地的珍惜灵药被吞噬了一大半，楚河的气息才变得不同，变得圆满而如意起来。

    细细的看去，他的肌肤表面仿佛流淌着一层淡淡的金光，那是无数细小而复杂的纹理，在每一个细胞之间静静的流淌而过，带来一种别样的感觉。

    盘膝坐在那里，即使一动不动，都有一种巍峨之感油然升腾。

    恍若神明，恍如天道。

    当然，这些都是错觉而已，仅仅只是修为达到金身境圆满后的一种异象。

    又过去许久。

    盘膝中的楚河淡淡的睁开眼睛。

    “何为天地奥秘？”

    他低声自语，但脑海内却空荡荡的，什么印象都没有。

    主神也没有回话，整个天地之间，只剩下他一个人孤零零的坐在这里，对着这个永恒不变的空间呢喃。

    “又该如何去领悟天地奥秘？”

    他不懂。

    但，似乎不用去懂。

    楚河轻轻的摊开右手，手心处，丝丝黑色的神力流淌，恍若之间，这神力变化起来，化为雷霆，化为火焰，化为流水，化为山石……

    道道的变化接连不断，一波一波的蔓延。

    而随着这些变化的诞生，他的气息似乎也变得更加的缥缈，更加的虚无。就像是整个人镶嵌在了天地之中，他可以清晰的感觉到这片天地的不同，那种时间永恒凝固，亘古而悠远的味道被他细细的品尝。

    也不知道过了多久多久，这种变化才微微一顿，楚河猛地清醒过来。

    “这算是领悟天地奥秘吗？”

    他有些愕然道。

    此时此刻，眼中的世界似乎变得不同，在他那黑白分明的眼球之中，呈现出来的却是别样的味道。

    这种感觉，和当初的真理之眼看到的不一样，却更加的新奇。

    楚河不知道这算什么，算不算领悟了天地奥秘，但他却感觉到，突破到元神境似乎可以了。

    想着，他心中一动。

    功法运转。

    下一秒，脑海内掀起了无边的巨浪，一道道无形的力量从脑海内升起，慢慢的，思维升腾，升向了高空。

    这种变化很快，一转眼之间，那声向高空的感觉就消失不见，而脑海内，一个透明如水晶一般的小人儿凝聚了出来。

    这就是元神。

    “好特别！”

    楚河心中一动，元神之力轻轻一扫，方圆百里之内，纤毫毕现。心中又是一动，周围的天地灵气如臂挥指，只是一个念头，就凝聚出一个数十米大小的巨大能量手掌，仿佛第三只手一样，灵活操控。

    “主神，我花费了多久的时间！”

    楚河问道。

    “七个月！”

    “七个月吗？这算是蛮快的了吧！”他低声笑道，但事实上，他自己也不知道，为什么自己会怎么容易就明悟了天地奥秘，轻易的就凝聚出了元神来。

    “想要领悟天地奥秘，就要发现天地的不同。”主神开口。

    “而想要看到不一样的天地，肉眼是没有办法的，要用心去看。”

    “用心看世界，方能明悟世界的奥秘。”

    “所以，只有明悟己心的修者，才更容易领悟天地奥秘。而宿主，就是这样的人。”

    额？

    楚河一愕，这算是被夸奖了吗？还真的有点小高兴呢！

    “可是，我怎么不知道我明悟了心灵？什么时候的事情？”

    “生死看淡，不服就干。这就是你心中所想，也是所行。”

    是吗？

    楚河面色一囧，他当初只是吹吹牛逼而已，没想到吹牛居然还能吹出这种效果，这就……很尴尬了。

    但这种事情，他打死都不会说的。

    既然修为顺利突破，那么就该下一步修行了。

    《神魔九变》。

    这是下一步的修行功法，毕竟《吞天魔功》虽然修行方便，但主神都说了它不如《神魔九变》，楚大老板自然不会贪图那点方便了。

    要练，就练最好的。

    《神魔九变》，一共上下两卷，传说修行极致，可以蜕变为先天神魔之体，后天逆转先天，是一门无比珍贵的无上法门。

    而楚河手中的只是上卷。

    但目前已经够用了。

    想着，他轻轻一动，顿时，《神魔九变》上卷的种种信息就流淌在心中。

    “神魔九变，九变成就巅峰。”

    “第一变：星辰变。”

    “第二变：日月变。”

    “第三变：苍穹变。”

    “第四变：乾坤变。”

    “第五变：寰宇变。”

    “第六变：宙极变。”

    “第七变：混沌变。”

    “第八变：真灵变。”

    “第九变：神魔变。”

    一共九变，每修炼成功一变，体质就蜕变一次，九次之后，就可有蜕变成先天神魔之体。

    而上卷记载的，仅仅只有前六变的修行之法，后三变的修行之法并没有，可能在下卷中了。

    “以我现在元神境界的修为，顶多修成功第三变就已经是极限了，想要修行到第六变，怕是要六级神魔境的层次才有可能！”

    楚河低吟着，也不气馁，直接盘膝坐下，开始转修起来。

    就这样，时间流逝，他刻苦修行。

    从吞天魔功装修神魔九变，是完全不同的区别，神力转化之间，体魄如同刀割一般，肌体剧痛。

    但楚河还是咬着牙坚持了下来。

    而他面前的那堆药材被充当滋补药物直接吞吐腹中，不断的淬炼其身体来。

    星辰变、日月变、苍穹变，三变完成，不知道花费了他多长的时间，虽然辛苦，但收获也十分惊人，体质比起之前来，强大了至少数十倍。

    无比恐怖。

    动念之间，恍惚日月星辰加身，苍穹都为之动摇，他感觉徒手就能裂开大地一般。非常强大。

    “果然一分辛苦一份回报。”

    “如此，带上哲学的假面之后就有了圣人境界的战力，足以……横着走了！”

    ------

     ps：对不起。昨天去了医院检查了下，医生说是作息饮食不良，血压有些偏低，还低血糖，让规律作息，失眠让睡前喝些牛奶和吃些苏打饼干，额，我问了能不能开什么药，医生直接就拒绝了，只是挂了瓶葡萄糖。

    回来后直接睡到了晚上十一点，醒了会又睡了，所以更新没写，抱歉。

    今天的更新也不多，大家见谅，等过两天再战。