    “张氏当初为什么要对齐姑娘动手，姐姐有想过吗？”

    齐氏眯了眯眼，最后摇头，“说吧什么条件，才肯动手。”

    “姐姐，什么条件我也不能动手呀，现在多少人盯着路思恒呢，您让妹妹动手，这不是让妹妹去寻死嘛。”

    女人说话的语气还带着一丝撒娇的意味儿。

    齐氏沉默不语，女人见她这样子，又说：“三个儿媳妇，现在不是还有亦卫媳妇，虽然蠢了点，但也是能用，姐姐就将就用罢。”

    “若是以前还可以，现在怕是不行，那个最会见风使舵。”

    齐氏不愿意去找路亦卫媳妇。

    “那姐姐想怎么样？”

    女人问。

    齐氏边想都没有想，“当然是想让妹妹帮我。”

    “姐姐，我刚才已经表示过了，如果是其他事情我也许可以帮姐姐，但杀了路思恒这事儿我办不了。”

    “哼，你不是喜欢路亦林？

    当年若不是路亦林非要娶路思恒的母亲，也许你就与他成亲了，都这个时候了，难不成你还念着旧情？”

    说到这里齐氏顿了顿，开口就威胁道：“别忘了你当年做的事情。”

    “哟，姐姐这是在威胁我呢？

    我这人最不怕的就不威胁，路思恒的事情我确实办不到，现在他刚当上家主，身边是密不透风，完全没有机会。”

    女人嘴上这么说着，但也是怕齐氏将自己的事情说出去，随即换了一种说法，“如果等再过段时间，路思恒身边没有那么多人了，妹妹可以帮姐姐完成这个心愿，但现在不行。”

    齐氏重重吸了一口气，明显不是愿意再等了。

    “姐姐，现在外面的流言对你不利，亦申刚出事儿，如果路思恒这个时候再出事儿，你恐怕会被大家怀疑，与其招惹一身麻烦，还不如先等等，总归要了他的命就行，没必要搭上别的人呀。”

    女人想到什么失笑起来，“如果我没有记错，亦涛也是齐老的孩子吧，只有亦卫才是路家人，就现在的局势，姐姐若是心急，怕是连亦涛这个儿子也要失去了。”

    这话是提醒也是威胁。

    这两个女人，嘴上姐姐妹妹叫着，但只有她们自己知道，她们之间不可能成为好姐妹，只不过是彼此拿捏着彼此的短处而已。

    在必要的时候再利用一下。

    齐氏深知眼前人现在不会帮自己，迟疑之后也只能点吧，“那好吧，这事儿等再过些日子。”

    “恩，姐姐是明白人，那妹妹就先回去了。”

    “恩。”

    这一夜路思恒一直都没有睡，赶了一晚上的事情，但还是没有赶完，她心中只有一个信念，早点整理完就可以早点去找六哥哥，所以纵然一夜没睡，她依旧精神抖擞。

    这天路亦申与陈氏就下葬了，路家低调进行的，路思恒没有出去，整天都在房间里待着，整理着手上的事情。

    小玉是看在眼中，感动在心里，虽然这是路家少爷，但为了六爷，他竟能这样拼，果然是真的很喜欢六爷。

    路思恒整理了一天一夜，终于整理完了事情，当她抬头时天刚微亮，站起来的时候太急，脑袋都晕了一下。

    “您没事儿吧。”

    小玉在一边守着看到他这样挺担心。

    路思恒摆手，“早饭准备了吗？

    我先吃过早饭再去找国师。”

    “准备好了。”

    “端来吧。”

    小玉去端饭，阿福端来了水，路思恒洗过后，便开始吃饭，简单吃过早饭，她就悄悄离开路家，对外便是……她还在忙书房中的事情，来人一律不见。

    她一路到乔建齐院子时，只有妞妞在，乔建齐不在。

    “你怎么过来了，看你的气色好像不太好，是这两天没有睡好吗？”

    妞妞问。

    路思恒轻轻点头，“恩，最近事情多了些，所以没睡好，有六哥哥消息吗？”

    “别急，还没消息，不过我们打算今天晚上行动。”

    “那我一起去。”

    “不……你不能去，你不但不能去，还要在外面晃荡一圈，或者是闹事儿，让人知道你晚上什么都没干。”

    妞妞见路思恒一副不明白的样子道：“我们打算借路家的名义去找人。”

    路思恒懂了，这是想让她整一个不在场证明。

    “你不是会易容，就让易容的人出去闹事儿，回头我与你们一起去。”

    “不可。”

    妞妞说：“孙家那边的人身手应该不错，我们没想着带你过去，我跟着过去是应该我是医者，接下来可能有需要我的地方。”

    路思恒突然不知道说什么好了。

    妞妞则细细跟路思恒解释，“易容的人员到底不是你，如果遇到城内熟悉的人，恐怕也不认识，所以你必须亲自去，现在路家在你手上，只要你证明自己不在场，到时候孙家就该迷惑了。”

    “可是我想去救六哥哥。”

    “这样也是救小六呀，我们一起配合嘛。”

    最终在妞妞的说服下，路思恒答应了，其实她很想跟着一起去。

    “国师呢？”

    “出去安排了，晚上行动，有人手来城内，要布置一下。”

    “恩。”

    妞妞见路思恒面色憔悴，想了想说：“你现在脸色这么差，要不去我房间睡会吧。”

    “不用了。”

    “你们路家昨天传出来四房的那两个死了，是真的？”

    “假的，陈香死了，路亦申没死。”

    路思恒在妞妞面前不打算瞒，“路亦申被关起来了，现在不能确定他是不是路家人，所以不能错杀，但对外宣布已经死了，棺材里是陈香身边的小丫鬟。”

    “哦，这个计好，不过你们这样做，齐氏就没管？”

    “当时她被赶出了祠堂，想管也管不了，到是我回头还想查查路亦涛与路亦卫到底是不是我路家人，若是路家人我定要护着，若不是路家人……那就要除掉。”

    “这个不好查，如果我师父在这里肯定有办法证明，可惜她不在。”

    妞妞还挺遗憾。

    “六哥哥失踪的事情，他们知道吗？”

    路思恒所指的他们，妞妞知道是谁，摇头，“没有传消息回去，师父他们不知道。”

    

