    听听，这是人话吗？汪家这么一个大家族，费了天大的劲，才好不容易弄到一枚，当做家族重宝，结果汪琼说他有一些，是一些，不是一枚。

    太打击人了，这让汪家的人都反应不过来。

    汪琼心里有了打算，汪家人不管怎么说，也算沾亲带故的，还一直对自己很尊敬，人家第一次来，又带了大量礼物，礼俗很是到位。

    作为敞亮人，他也应该给人家一定的回礼不是。

    汪琼对灵儿说道：“灵儿，你去找英子，拿一瓶延寿健体丸过来。”

    灵儿对外人怎样先不说，对汪琼可是听话的很，只是回了一句：“好的，主人。”

    灵儿就消失了，这是因为它速度太快的原因，一般人根本发现不了它是怎么离开的。

    直到灵儿回来，把一瓶延寿健体丸放到汪琼面前，汪家的人才反应过来。

    好家伙！说一瓶，真的是一瓶，汪琼装延寿健体丸的瓶子是玻璃瓶，透明的，每瓶10枚。

    瓶子并不大，只是小瓶而已，显得满满的。

    大长老汪长春，张了张嘴，干涩的说道：“少主，这...”

    汪琼摆了摆手，说道：“客气的话就不多说了，这是10枚延寿健体丸，算是我给你们的回礼。”

    “这延寿健体丸，除了你们说的作用之外，还对修炼有帮助，只要延寿健体丸充足，无论资质，百枚之内，就能硬式培养出一个先天之境的天人，效果比任何秘药都要好。”

    “你们也知道这东西的价值，多的我也不说了，自己注意保密，不然会成为祸根。”

    这让汪家的人都不知道说什么了，延寿健体丸，在外界虽然有价，但是买不到，说是无价之宝不为过。

    汪琼一下给他们10枚，让他们不知所措，收吧，不好意思，不收吧，这东西太珍贵了，不收过不了自己那一关。

    最后，大长老汪长春红着脸，十分不好意思的说道“少主，那我们就厚颜收下了，多谢少主的赏赐。”

    汪家的人又坐了一会，就离开了。

    他们这次收获太大了，在这里也待的时间够长了，不好过于打扰。

    再说，他们也需要回去好好消化一下，这次的收获。

    走的时候，所有人，把大长老保护的严严实实的，看谁都像坏人的样子。

    送走汪家的人之后，汪琼也回到后院，家里人那边，还等着他的解释那。

    当汪琼来到后院的时候，大家都坐着客厅闲聊，显然是等待着什么。

    看见汪琼一个人过来，后边没人的时候，母亲沈明珠疑惑道：

    “就你一个人？客人那？这都饭点了，我们还商量去那招待那？”

    汪琼摇头道：“不用招待，我们先吃饭吧，吃完饭在跟你们说说具体情况，这事一时半会也说不清，刚才你们打算去那吃？现在做饭也太麻烦了，直接过去吃了再说。”

    英子接道：“我们是商量去新月饭店吃的，那些人一看就不是一般人，所以规格定的高点。”

    汪琼笑了笑说道：“那我们就去新月饭店吃，好久没去了，走吧。”

    汪琼一大家子来新月饭店，大家不像第一次来的时候，那么拘谨了，轻车熟路的来到专用包间，点着各自喜欢吃的菜品，也没人在在乎价格什么的了。

    点完菜，上菜之前，尹南风带着雀儿和凤儿来了一趟，看没什么事，见汪琼是家庭吃饭，聊了几句就离开了。

    菜上的很快，大家也是饿了，吃的也快，吃了差不多的时候，汪琼的父亲汪家文说道：“琼儿，今天是怎么回事？什么亲戚？我怎么一点印象都没有？”

    汪琼放下碗筷，擦了擦嘴，说道：

    “汪家是一个传承历史悠久的大家族，很久以前，家族每次迁移，都会分出一些旁支，成立家族，以留香火传承，这些爷爷和奶奶都说过，父亲和母亲，你们应该有影响吧？”

    汪琼的父母有些迷惑，可能事情不重要，或当时没当真，记得不太清了。

    母亲沈明珠说道：“好像记得你奶奶说过些，没太注意，这些人就是？”

    汪琼点了点头，肯定的说道：“是真的，而且几百年前，汪家旁支出了个能人，他把这些旁支聚了起来，整合成一个大家族，几百年来一直存在，一直到现在。”

    汪家文想了想，上午来的几十人，加上没来的，怎么说也得有百多人。

    于是说道：“看今天的架势，最少百多号人，家族是不小，咱家全加起来，也才几十人，比咱家多多了。”

    父亲的话，让汪琼苦笑不得，不过该说还是要说的：“今天只是来的很小一部分，是初次拜访的代表人物而已，不完全统计，整个家族有近10万人，不算姻亲的情况下。”

    10万人？你不是在开玩笑的吧？什么样的家族有这样的人数？

    看见大家惊讶的看着他，汪琼只好点头肯定的道：“他们是这么说的，应该没必要骗我们什么。”

    家里人从来就没有想过，家里还会有这样的亲戚，一直都是普通老百姓，也是汪琼突然成才，才过上如今的生活。

    他们根本就没有什么家族意识，也不了解家族的情况，电视、电影里面倒是看过不少。

    古代，皇帝一说满门抄斩，家族一拎出来，都是几百，几千人的。

    不过，10万人的家族，倒是没见过电视或电影演过，可能人数太多，没那么多群众演员，也许是成本太大的原因吧。

    汪琼的父母和妹妹，还在惊讶，英子家的人就不一样，心里明显紧张的很，电视和电影里面都有演过，大家族里面规矩都特别多。

    自家小门小户的普通人，人家能看的上他家的英子，自家的女儿吗？

    英子更是紧张的不行，她跟汪琼多年，早就把自己当成汪琼的人了，虽然没圆房。

    谁也没想到，突然出来个大家族，这可怎么办？

    汪琼是什么人，早就注意到英子她们的反应，于是牵过英子的手，语气轻松的道：

    “你不要瞎担心什么，撑死算个远亲，你对我还不了解吗？他们敢管我的事？怕是他们活腻了。”

