    包间内。

    “云王，你真的不和我一同回去吗？”

    胡钟面露难色，现在北境需要云千帆坐镇才能彻底安稳军心。

    因为，战龙军作为北境的主力，一旦打起来，那后果将不堪设想。

    相信，上面的那些大人都知道这件事的严重性，不然也不会发出新闻通告的。

    “我说了，我真的不是什么云王，可能是有一个和我长的差不多的人呢？”

    云千帆苦笑了一声，他失去了太多太多的记忆。

    现在，还没有恢复之前，他认识的人，也就仅仅只有那么几个而已。

    就算自己真的是那所谓的云王，自己去了北境，又能如何呢？

    “既然如此，那我也就只能回去禀告上面的大人了。”

    胡钟摇了摇头，他实在是想不通为什么云王会变成现在这个样子。

    就好像，失忆了一样。

    一点都不记得之前到底发生了什么，出了什么事。

    “伯父先走吧。”

    云千帆点了点头。

    胡钟深深的看了自己的女儿一眼，而后和自己的保镖离开了酒店。

    待他离开之后，胡嫣才瞪大了眼睛死死的盯着云千帆。

    在她眼里，哪怕云千帆是云王，现在依旧是她的贴身保镖。

    “你说，你为什么要骗我？”

    胡嫣有些生气，脸上带着一丝委屈。

    云千帆满脸无奈，“我真的没有骗你，我只是......”

    他不知道该怎么和胡嫣解释。

    这件事，说来话长。

    “只是什么？”

    胡嫣一副打破砂锅问到底的表情。

    “我只是，失忆了。”

    当听到这句话之后，胡嫣愣在了原地。

    她在脑海里幻想了很多云千帆敷衍她的借口，可是就是没有想到，对方会用这个理由。

    而且，对方好像并没有骗她的样子。

    “你......真的失忆了？”

    胡嫣的眼神中还有一丝怀疑。

    毕竟，一个正常人怎么可能说失忆就失忆了呢？

    “嗯，之前发生的所有的事情，我都不记得了，偶尔的时候会有一些片段的画面浮现而已。”

    “从我妹妹口中，我知道我是被他们从黄河里捞上来的。”

    “被他们捞上来之后，我整整昏迷了好几天的时间。”

    云千帆也并不打算隐瞒胡嫣，这件事说与不说，都没有什么太大的关系。

    之前不说，是因为他不想让别人知道，自己是失忆了。

    听到这里，胡嫣总算是明白了。

    原来云千帆口中的那个妹妹，并不是他的亲妹妹，而是他的救命恩人。

    “我懂了，但是，你为什么会出现在黄河里？”

    她很不解，云王可是神州很强的存在。

    怎么会出现在黄河里，还被人捞上来？

    闻言，云千帆摇了摇头。

    “我也不知道，当我醒来的时候，就在妹妹的家里了。在她家里养了许久，然后她开学了，爷爷让我送她来学校，顺便来城里寻找亲人。”

    “不过，亲人没找到，反倒是成了你的保镖。”

    说完，云千帆的目光落在了胡嫣身上。

    后者脸色一红，自己当初还想诱惑一下这家伙的。

    本以为，他是个老实人。

    可现在，这个老实人摇身一变，成为了一人之下万人之上的存在了。

