
　　周二，言非凡又从卢君主任那里收到了两位椎管内肿瘤患者的病历资料。

　　想到本周共要设计出五位患者的穿刺注射方案，言非凡就觉得有些头疼。

　　虽说这类手术是越做越发纯熟，经验也是越积越多，但以言非凡的性子，总是力求做到完美。

　　每一个穿刺注射手术方案，言非凡总是模拟再模拟，改进再改进，心力消耗，真的是甚巨。

　　言非凡有时就想，这历史上所说的一些谋士死因是心力耗尽，油尽灯枯，这应该是确实存在的。

　　或许将来，他也会因这个原因嗝屁。

　　这一刻，言非凡比任何人都期待，百宁医疗科技研发的手术机器人，能够早一点上市。

　　那样的话，他就能轻松许多……

　　“小言，你又走神了，有什么奇思妙想？”

　　听到卢君的询问，言非凡回过神来。

　　他就发现办公室的王川、万伟、林倩、亓修平等人都在看着自己。

　　“卢老师，这次我是真的走神了，啥都没想。”

　　办公室内，就响起一片轻笑声。

　　卢君摇头笑道：“你个小家伙，有些过分了。”

　　“我们都在商议课题的进展和推进，你却偷懒开了小差。”

　　他又看向万伟，交代道：“确保到了周六，住院部那里给我空出四张病床出来。”

　　“还有首批的四名试验患者，也一定要精挑细选，可别首期试验就出了什么差错。”

　　万伟赶紧的应道：“主任，我会尽力的。”

　　卢君嗯了一声，转头看向王川，轻笑道：“王主任，你那里就好办多了。”

　　“一幢楼都归你自己管，随便在楼道上加几张病床，就有了。”

　　王川是一脸苦笑道：“卢主任，哪有你说的那么容易，各家都有自己的难事啊。”

　　“医院又给我们加了任务，我正头疼呢。”

　　卢君哈哈的一笑，说：“你们科室可是医院的重要利润来源，好多科室的亏空，还需要你们的收入来弥补。”

　　他又和王川对了一眼，说：“今天就这样？”

　　“就这样吧！”

　　王川应了一句，站了起来，准备走人。

　　见状，林倩和亓修平是赶紧的起身，跟在了王川的身后。

　　言非凡也是起身相送……

　　来到了办公室外的走廊上，王川停住脚步，对言非凡道：“非凡，昨晚我跟曲医生谈过了。”

　　“他愿意接下那个小孩的矫正手术。”

　　“这样，你让那小孩的父母，周五一早来办理住院手续。”

　　“晚上，就做手术。”

　　言非凡点头嗯了一声。

　　他返回卢主任的办公室，就见他正在通电话。

　　没一会儿，卢君结束通话，放下手机，笑眯眯的看向言非凡。

　　“从昨晚到现在，我接到了不下十个电话，打电话的都是神经外科协会在全国各地的会员。”

　　“他们都是在看过你发表在滨大学报上的论文后，向我咨询求证的。”

　　停顿了一下，卢君又接着道：“非凡啊，你做过的椎骨内肿瘤穿刺注射手术，已经有十台了。”

　　“每一台手术，都取得了成功。”

　　“患者的术后状况，更是比传统手术方法的预后，好上了几倍不止。”

　　“小言，我觉得很有必要，举办一个全国性质的现场观摩和研讨会。”

　　言非凡本能的嫌麻烦，赶紧的推辞道：“老师，没有这个必要吧？”

　　卢君正色的道：“怎么会没有必要，这对全国的患者和神经外科医生来说，可都是福音！”

　　“这对你来说，也是一个扬名的大好机会。”

　　“具体的筹备工作……”

　　卢君沉吟着说：“你呢，就不用操心了。”

　　“我会和滨海医学分会、医院、医学院等部门做沟通的。”

　　“至于这个研讨会的经费，想必百宁医疗科技会很乐意赞助的……”

　　就这样，一个不在言非凡计划之内的研讨会，就在卢老头的热情推动之下，火热出炉了……

　　到了傍晚六点，言非凡难得的准时下班。

　　他去了急诊科接上余苏叶，来到医院的南门，就见黑色的卡宴越野，已经等在路边了。

　　言非凡来到车前，发现坐在驾驶位的是小舅，姐姐坐在副驾驶位。

　　今天的小舅，也换了一身行头。

　　浅色的裤子，上衣是短袖修身条纹衬衣。只是因为肌肉有些发达，撑的衬衣有些紧绷。

　　还有一副大墨镜，扣在了大脑门上。

　　“小凡凡，赶紧的上车。若若说，晚饭要去不远的新丰酒楼去吃。”

　　言非凡抗议道：“小舅，我都这么大了，你能不能别再喊我小名了？”

　　舒磊嘿嘿一笑，说：“不喊你小名，那喊什么？非凡？言非凡？言医生？”

　　“我还是觉得小凡凡，喊着顺口。”

　　“再说了，无论你有多大，作为你的长辈，我永远都能喊你小名。”

　　“小凡凡，赶紧的上车。”

　　无语的言非凡，与抿着嘴乐的余苏叶，坐进了卡宴的车后座……

　　霞姐开的新丰酒楼，距离附属医院不远，就在医院北方，也就十几分钟的车程。

　　这是一家消费中档水平的餐馆。

　　虽然霞姐屡次热情的向言非凡发出邀请，但他还是第一次来这里。

　　主要原因就是，这是一家湘菜馆。

　　“湘菜？”

　　舒磊看着酒楼门外的招牌，还有作为装饰物的一串串红辣椒，疑惑的说：“我不吃辣，我记得你们姐弟也不能吃辣。”

　　“怎么突然选择一家湘菜馆来吃饭了？”

　　言自若一本正经的解释道：“小舅，你长年累月的在大海上工作，体内肯定郁积了很多湿气。”

　　“吃辣椒可以有效排出湿气。”

　　“怎么样，我这个外甥女够体贴吧？”

　　舒磊呵呵的笑了笑，哼道：“小若若，你确实够体贴的。不过，咱可说好了，我吃什么菜，你就得跟我一样吃什么菜。”天籁小说网

　　“走……”

　　在舒磊的领头下，几人大步走进了这家有三层楼的餐馆。

　　言自若报了包房号以后，就有一名服务员领着他们上楼。

　　他们几人刚拐进二楼的楼梯，忽然有一声惊喜的喊声传来。

　　“言医生！”

　　言非凡顺着声音看过去，就看到一个娇俏的小姑娘，穿着服务生的服装，顺着楼梯跑了上来。

　　是那位脸上做过去疤小手术的刘燕。

　　如今的她，脸上没了那道渗人的疤痕，变成了一位颇具秀色的湘妹子。

　　整个人看上去也变得活泼开朗起来。

　　“言医生，你这是？”

　　言非凡解释道：“我小舅是海员，他出海归来，就带他过来品尝一下你们这里的美食。”

　　“你这是不在后厨了？”

　　刘燕满脸笑道：“我现在一楼的大厅工作呢。”

　　她又看向领着他们的那位服务员，喊道：“玲玲姐，带言医生他们去三楼的贵宾包房。”

　　刘燕不等对方询问，又紧接着解释说：“言医生可是霞姐很重要的贵客。”

　　“我会跟霞姐说的……”

　　舒磊坐在可容纳至少十四五人的大圆盘餐桌前，又打量一圈还算上档次的包间装饰。

　　“小若若，我算是明白你带我来这里吃饭的原因了，你这是想借小凡凡的关系，白吃一顿啊。”

　　他又靠近了言自若一些，郑重其事的问：“若若，你跟小舅说实话，小凡凡究竟混的好不好？”

　　“你不是这样占小便宜的人。”

　　“或者是，你有什么不良企图？”

　　就在这时，包间的门推开了。

　　一位穿着短旗袍，曲线凹凸的魅力女子，身姿万千的走了过来。

　　舒磊也顾不得和言自若说话了，一双眼睛瞪的有些大，目光发直的盯着旗袍女子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第326章 不良企图？免费阅读。https://xs.23sk.com 