    林阳深吸口气，看向二人。

    “你们想重建谢家，重建便是，为何偏要加入我飞云门。”

    这一点让林阳感到疑惑。

    听得此话，谢氏兄弟叹息一声，继续解释。

    “林宗主有所不知，我谢家幸存之人之所以到今天都不敢在世人面前表露身份。”

    “就是因为那姜家并不允许我们存在。”

    “在姜家有一条不成文的规定，只要是谢家之人，见到了就要杀掉。”

    “姜家乃是上古八大家族之一，底蕴深厚实力强悍。”

    “如果我们光明正大的站出来重建谢家。”

    “最后的结果只有一个，被姜家斩草除根。”

    听到这里，林阳越发感到好奇。

    这姜家和谢家到底有什么样的仇恨，竟然要见一个杀一个。

    “但是现在不同了，林宗主，您是天命剑的主人，未来的前途一定不可限量。”

    “只要林宗主肯帮忙，我谢家愿做飞云门的分支。”

    “只要谢家重建，不管未来能够发展到如何强大，也不管到什么时候。”

    “谢家，永远都是飞云门的分支。”

    听到这里，林阳明白了他的意思。

    姜家不允许谢家的存在，而谢家人又一直想要重建家族。

    但他们忌惮姜家的实力。

    因此谢家想要重建家族，就需要找一个靠山。

    一个在他们家族重建途中，能够在姜家强大报复下护他们周全的人。

    林阳身为天命剑主人，身边又有赢家和云剑门这两大宗门的扶持。

    这样一来，林阳自然便成了谢氏兄弟看来最合适的靠山。

    尤其是，现在林阳跟七大家族的关系并不好，属于死敌。

    所以，他谢家找林阳做靠山，再合适不过了。

    而作为被林阳保护的条件，便是从此之后，谢家成为飞云门的分支。

    林阳沉默下来，现在还有一点让他搞不懂的就是。

    谢家和姜家，这之间到底有过什么恩怨。

    做谢家的靠山，收谢家做自己的靠山，这不是不可以。

    林阳担心自己会因此而再卷入一个其他的烂摊子当中。

    “林宗主，我问你，你还有一重身份，乃是龙国战神，是也不是？”

    见林阳犹豫，谢朗站出来问道。

    “是。”林阳干脆回答。

    “那我再问你，守护龙国江山，是不是你这个战神的职责。”

    谢朗再问。

    林阳坚定的点点头，“这一点龙国人都知道。”

    “好，姜家带着附属势力勾结外邦祸害龙国。”

    “我谢家不想苟同，也因此谢家有了现在的地步。”

    “那战神大人，如果是这个理由，我们能不能加入飞云门。”

    谢朗的这番话，让林阳不禁愣在原地。

    “你说什么？姜家勾结外邦，这是什么时候的事。”

    林阳顿时变的神色严肃。

    姜家与外邦勾结，这事林阳是知道的。

    他原本以为这只是最近的事情，是为了龙尊墓，姜家才与外邦勾结。

    现在看来，可能没自己想的那么简单。

    或许，这姜家早就和外邦有关系了吧。

    “战神大人，实不相瞒，十几年前姜家便与外邦有了勾结。”

    “也正是因为这事，我谢家不与他姜家为伍。”

    “姜家为了让我们妥协，其中对我们百般威胁。”

    “后来事情才越闹越大，有了最后的一次大战。”

    “那一次战斗中，我谢家人百分之八十的人都死去。”

    “林宗主，你是古武界新人并不清楚，作为姜家分支，我们的做法就是背叛。”

    “而在上古八大家族的传统中，如果背叛，那整个宗门都会被覆灭。”

    “但是我们就算背叛姜家也不会背叛龙国。”

    “说我们是爱国有点大了，说现实点。”

    “我们龙国的资源，只能由我们龙国自己的古武者来使用修炼。”

    “这就是我们的理由了。”

    谢氏兄弟激情慷慨，一番话说的林阳是热血沸腾的。

    不过林阳还是压下了心里的火热。

    他要搞明白，谢氏兄弟二人说的到底是真是假。

    如果是真的，那这姜家，可就要活到头了。

    “当然，仅凭我们一面之词很难让你林宗主相信。”

    “林宗主你可以去查证，我们也可以等。”

    “如果证实我们所说的一切都属实，我们只有一个要求。”

    “希望飞云门能帮我们重建谢家。”

    “当然，我之前说的也作数，从此之后我谢家便是飞云门的分支。”

    谢师兄弟再次激情慷慨的说道。

    林阳等人也沉默下来，在为这谢家的遭遇而心中感慨。

    “实在没想到，当初姜家和鹰会的事情，竟然是这么回事。”

    “近百年来古武界对于实力的追求越发狂热。”

    “到了现在，更是不惜一切代价的追求实力，已经达到了丧心病狂的地步。”

    赢坤德感慨着说道。

    “是啊，他们越是追求实力，可最后的结果是，他们的实力越差。”

    林阳不屑笑道。

    是啊，想想许多年前的古武界，也就是万年之前。

    那个时候的古武界有多少尊级高手，有多少神级圣级高手。

    在那个时候似乎也并没有听说人们为了追求实力怎么样。

    可现在呢，人们为了得到实力简直是丧心病狂。

    可即便他们如何热衷追求实力，可他们的实力，还是烂的一塌糊涂。

    看看现在的古武界，一个地王，都成了顶尖高手的存在。

    在许多年前，级别可能连入门都不到吧。

    “好吧，你们兄弟两个的话我会仔细考虑的。”

    “你们说的事，我也会尽力去考证，一旦全部证实。”

    “我会同意你们加入飞云门。”

    林阳没有答应他们兄弟二人，也没有拒绝。

    一切都建立在，将所有事情都搞明白的基础上。

    就在这时，林阳身上的手机响起。

    是身在京城的傅云，发来了关于谢家的所有情报。

    要说这情报系统的能力还真是不弱。

    这才多么一会儿的时间，便将一切事情全部都查到了。

    林阳低头将这情报仔细端详许久。

    最后证实，谢师兄弟说的，都是真的。

    “现在开始，你谢家正式成为飞云门的分支。”

    “欢迎你们。”

