    接下来几天，陈安林没有去理会周皓婷，而是前往一些商业中心，偷听一些上市公司的商业机密。

    耗时三天，终于偷听到一个叫安然科技的公司准备收购一家公司的消息。

    这个消息一旦放出，绝对赚翻。

    根据那个总裁的电话，收购消息预计七天后放出。

    “七天……七天内要筹钱，投入股市。”

    陈安林离开了这里，准备筹钱。

    钱其实很容易弄。

    身为公司的收债人，会经手大笔利息，本金，这些钱以前的时候每天都会交给公司财务。

    但陈安林准备留在手里几天，这些钱就是作为投入股市的本钱。

    这么做其实也有风险，风险就是会被社长知道。

    动老大的钱，这可是要惹来杀身之祸的。

    以自己的实力，陈安林自然不怕，但事情搞大，一切计划功亏一篑。

    虽然自己还有一张复活卡，这次游戏失败也没事，但复活卡是一次性道具，使用一次复活卡就没了。

    “该去收钱了。”

    陈安林先是联系了几个女支女。

    这几个妹子因为各自原因欠了社团不少钱，不过对她们，社团并没有着急要，因为能赚钱。

    毕竟身体就是本钱嘛。

    所以社团每个月让她们还些利息就行。

    这些妹子也乐意这么做，不知道怎么想的。

    “韩部长，今天去我屋里吧，随便你几次，这个月利息就算了，好哇啦。”

    因为韩太逸在公司里职位挺高，认识他的人都叫他韩部长。

    记忆中，每次来向这几个妹子要债，她们都是这个说辞。

    当然，原主也乐意接受这样的服务，作为公司的小领导，对这些小钱，社长也都睁一只眼闭一只眼。

    “韩部长，我最近学了个新技术，到我屋里吧。”

    “韩部长……”

    这几个妹子着实挺正点，但行业不正规，陈安林自然是看不上。

    “别吵了。”陈安林威严一喝，拿着包，吊儿郎当的走在几个妹子面前道：“社长说了，最近公司急用钱，你们这个月，不仅仅要还利息，还要本金。”

    “啊……”

    “啊什么啊，信不信把你们这地方砸了，我吃不上饭，大家都别吃了。”

    几个人都不敢说话了。

    “韩部长，给我两天时间好不好。”

    “恩恩，我也是，宽限两天。”

    “行，两天后不见钱，我就到你们家里去。”

    离开了这里，来到一家饭店门口，因为还没到饭点，店铺里没什么人。

    老板和老板娘无精打采的坐在饭店里，各自玩着手机。

    “这么有空啊。”陈安林揶揄道。

    店老板面色微微一变：“韩……韩部长啊。”

    “嗯，上个月，你答应昨天给点利息的，怎么没打过来？”

    店老板给老板娘使了个眼色，让她回屋。

    随后，他一脸苦哈哈的道：“韩部长，不是我不愿意给，店里生意太差了，你看我这里的菜，昨天到现在都没怎么动，哎…………”

    “就你店里这么脏乱差，怎么会有生意。”

    陈安林敲了敲桌子：“赶紧大扫除。”

    “啊？”

    “啊什么啊，我教你们怎么做生意。”

    随后，陈安林联系了欠债的几个妹子过来。

    “你们这几天在这里做服务员吧，在门口揽客，算还利息，有客人需要就带去你们屋里。”

    “啊？”

    “啊什么啊，给你们机会赚大钱还不肯？”

    “是是！”

    妹子和老板这两边都觉得主意可行，于是开始了在门口揽客。

    客人被带进来先点菜和酒，吃饱喝足去房间。

    这生意一下子被带起来了。

    之后，陈安林又去了几个地方。

    这几个地方收钱倒是比较顺利。

    …………

    晚上的时候，陈安林准备去找周皓婷了。

    赚钱的门路已经准备好了，现在开始追女生了，否则等周皓婷父亲一死，可就难追了。

    原主能追到周皓婷，靠的就是无微不至的照顾了周皓婷父亲。

    来到医院，这个时间周皓婷还没下班，陈安林打了热水，给周皓婷父亲擦脸，换尿布。

    一些来查房的护士都看呆了，窃窃私语说着这个混混怎么回事，对老人这么好。

    这时候，周皓婷拿着饭盒，心不在焉的过来了。

    这些日子，她过得并不好。

    父亲病情又恶化了，她还欠着医院的钱，要是再不给，医院就不给治疗了。

    然后，她还欠着社团的钱。

    那些公司她知道怎么回事，那里面的人，就是一个个吃人不吐骨头的恶魔。

    不知道多少人因为还不起钱，而被他们威胁，殴打，甚至逼良为唱。

    “爸，我该怎么办啊？”

    周皓婷想着想着，眼泪止不住往下掉。

    走到父亲病房门口的时候，她注意到两个小护士往她父亲病房里张望着，她顿感好奇。

    随即也往里面看了一下，顿时她愣住了。

    前几天过来讨债还一脸凶神恶煞的男人，此刻竟然正给她父亲换尿布。

    “这…………”

    周皓婷不可思议的走了进去：“你……你在做什么？”

    陈安林头也不抬：“在换尿布呢，没看到吗？”

    “我知道你在换尿布，可是…………可是为什么？那是我爸！”周皓婷忍不住问道。

    她实在想不通，这个混混为什么会过来帮忙。

    他这时候出现在这，应该是要钱来着的。

