    北凉二公子徐凤年，吴王妃，二人仰头望向云层之中。

    云海翻滚，刀光剑影，拳影纷飞，遮云蔽日。

    肉眼不及！

    天空塌陷，空间裂缝，纵横交错。

    一处黑洞骤然出现，将匡庐山吞去半角。

    至此，此匡庐山只剩一半山峰，恍如被猛恶凶兽啃去一半，颓废显荒凉。

    仙佛乱战，亦不过如此。

    吴王妃仰望星空，心中暗自焦急，却也自知，她只能等。

    若是擅自参战，只能添乱，且，说不得为她分心，将会导致世子殿下落败，亦未可知。

    半柱香后，天空之中，乌云之后，天门正缓缓关闭。

    二人等了许久，仍不见世子殿下归来，心有不测。

    正要化莽飞入云层观看一二，却见白衣胜雪之人，飞身而来。

    手中提着一刀一剑，一拳套，一袈裟。

    却不见那三人尸体。

    只剩武器装备。

    二公子徐凤年瞳孔深处剧缩，若眼前之人非自己兄长，他此刻早已拼命而逃。

    越远越好！

    眼眸之中，一丝血芒闪过，他留意到，那看似返璞归真的长枪，血色又浓郁了几分。

    于常人而言，如此细微变化，不足为道，也不易察觉。

    但这对徐凤年而言，却非难事。

    天空之中，流光渐去，天门就要再度关闭。

    时间紧急！

    徐千秋来不及多言，也来不及解释，直接开门见山，道：

    “娘，若停留于下界，你的元神，灵魂，随着时间推移，定会慢慢消散，最后，甚至投胎都不能。

    如今天门重开，孩儿助你一臂之力！”

    语落，手中长枪再度刺出。

    直中眉心！

    顿时，光芒大作。

    一抹金光，将吴王妃元神尽数包裹其中。

    一旁，二公子徐凤年心头一震。

    兄长徐千秋，竟然将那三位仙人尽数斩杀，夺其兵器。

    非但如此，还吞其元神，以长枪净化，洗涤之后，便成为了最纯粹的能量。

    将三人元神尽数吸收，化为己用，吴王妃的境界接连突破。

    陆地神仙之上，再作突破。

    娘亲身上所散发威压，如此强大，竟是他前所未见。

    比之方才那三位临凡仙人，更要恐怖。

    那是什么境界，二公子徐凤年不知道，也没问。

    有些事儿，并非知道得越多越好。

    那朦胧的身躯，已接近实质般。

    天门，即将封闭。

    “娘亲，保重！”

    手中长枪收回，双手快速掐印，往空中抛去，“*”，金光不灭。

    吴王妃元神在其保护之下，缓缓升起，进入天门之内。

    “千秋，凤年，好好照顾自己，娘在仙界等你们，告诉徐骁，我想他了……”

    我想他了，回音绵长，久久回荡在天际。

    天门终于关上。

    徐千秋境界一路下跌，停留于三品巅峰。

    二公子徐凤年仰头看着天空，久久不能回神。

    相聚，便是分离。

    但是，得知娘亲尚存活于世间，心中夙愿，也算了解。

    只要还活着，便有相聚之日。

    仙界，有朝一日，他也会去的！

    心情豁然开朗！

    整个人，从内到外，灵魂亦呗洗涤一般。

    如今之事，便是完成娘亲嘱托，辅佐兄长，完成千秋霸业，千古一统。

    许久，脖子略感酸痛，二公子徐凤年终于回神，看向身旁之人，张口，欲言又止，如此反复。

    世子殿下平静道：“有何疑惑，但问无妨。”

    手心握住枯木割鹿刀刀柄，轻轻摩挲，道：

    “哥，握何时能修炼到你这般境界？”

    世子殿下撇头，满脸嫌弃，道：“你觉得呢？”

    徐凤年恍然想起兄长所修之道，“遇强则强”，脸色顿时黑了下来。

    也忽地明白了，为何三位仙人临凡，兄长境界一升在升。

    如今三位仙人被斩，娘亲飞升仙界，兄长的境界便一路下跌。

    原来如此！

    可是，忽地觉得，这所修之道，很赖皮，很无敌啊！

    为何同样都是修炼天道，那放牛的，与兄长却相差这么大？

    “哥，我也能修炼你这种天道吗？”

    世子殿下对其上下一顿打量，道：“便是你愿意给我暖床，此事也绝无可能！”

    “为何？”二公子还是不死心。

    徐千秋将战利品，一刀一剑一拳套，一件袈裟，尽数收起，塞入衣袖之中，泰然自若，道：

    “天道，只能感悟，而不是修炼。

    这也是为何二姐一直想不明白，不知我何时修炼的缘故。

    天道，由心而生，由心而道。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，妙不可言。”

    闻言，徐凤年脸色耷拉下来。

    如此说来，他还是只能靠自己，老老实实练刀吧。

    “哥，今日之事，龙虎天师来袭，重开天门，包括仙人临凡，杀之，吞噬，助娘亲一臂之力，飞升仙界，是否都在你的计划之中？”

    心头百感交集，徐凤年终于将那最大疑惑，问之于口。

    哪知，世子殿下只是插科打诨，并未正面回答，道：

    “随机应变，随机应变罢了！

    我是人，不是神，怎可能事事料敌先机，步步为营？”

    二公子徐凤年手握刀柄，下意识摩挲，嘴角微抽，眼角目光隐晦撇过世子殿下那衣袖，后，快速移开目光。

    啥东西都往里塞，伸手，里面啥都有。

    是人，不是神？

    你猜二弟信不信？

    三位仙人陨落，身死道消，天门关闭，大战落幕。

    王仙芝眉头紧皱，终于折身返回武帝城。

    于第一时间，找到正在厨房偷吃鸡屁股的老黄，见其伤势已痊愈大半，目光落于他腰间黝黑令牌至三天，道：

    “剑九黄，你也是天下第一楼之人，可曾见过那位传说中的楼主？”

    老黄愣了一下，手上油渍于衣服之上一顿乱揩，眼珠丝毫不乱，笑道：

    “未曾见过！

    怎么，好奇那虚无缥缈之人？

    如此，你何不加入天下第一楼？

    以你的武功，在江湖之中的名声，于天下的影响力，无论如何，那位楼主也该会亲自接见你的。

    说不定，传说中的四大天王，能有你一席之地。”

    闻言，王仙芝沉默。

    荒原之上，那手握桃花枝的白发老头儿，遥遥望向天空。

    天门关闭，重重松了口气。

    放下手中黑驴，轻跃而上。

    倒骑黑驴，坏抱桃花枝，闭眼休憩，渐行渐远。

