    第260章 贡献力量

    俞志专想到的地方就是城中村。

    “城中村应该有一些，表舅，咱们去那里吧！”

    “好，我们出发吧！”

    “好！”

    俞志专回答了一声，就开着自己的车往那里赶去。

    一路上，风景都在变化不停，慢慢的，窗户的环境变了起来，可以明显的感受到这里的发展跟之前叶天过来的地方相去甚远。

    其实说起来，这么大的一个都市，这样的地方一般是不会留下的，但是实际上还是有很多的。

    虽然官方也想把这里整顿一下，弄得跟外面差不多，但是这可不是那么容易。

    这里确实跟外面差别很大，有些影响市容，但是你要是想整顿的话就必须得拆迁。

    在这个地方拆迁那可就不是亿点点的钱了，是很多亿的去花钱。

    不过叶天也和这件事没有什么关系，就算是让叶天把这个项目承包起来，叶天现在也没有这个经济实力。

    到了一个停车位，俞志专把自己的车子停住了，然后从车上走了下来。

    富贵比叶天还有积极，这几天什么都没有做可是把富贵给憋坏了。

    看到不远处的一个垃圾桶，富贵的眼睛都开始放光了，估计富贵的脑子里已经在构思到底应该拾起来什么了。

    看到富贵急不可耐的样子，叶天也笑了。

    但就在这时候，旁边忽然也来了一辆车，在他们的身边停了下来，一个身穿黑西装，身材比较壮硕的男人走了下来，来到了俞志专的身边把一个大塑料袋给了俞志专。

    俞志专看了看那个塑料袋有些为难，他还是第一次做这件事，但是想了想还是把塑料袋拿了过来，学着叶天的动作，把塑料袋背在了自己的肩膀上。

    “你要干嘛？”

    叶天微微一愣，开口问道。

    叶天被俞志专的动作弄得有些奇怪，这个大老板不会自己公司去买一个塑料袋子做什么？

    并且动作还和自己一样，整齐划一的，唯一的差别应该就是塑料袋跟自己的比起来有些新吧。

    看着叶天一直看着自己，俞志专忍不住对叶天笑了笑。

    这个塑料袋是他让自己的保镖专门过去买的，再让他给自己送过来。

    俞志专开口说道：“表舅，我是过来帮你捡垃圾的。”

    俞志专笑的很灿烂，叶天却有些哭笑不得，虽然对方是好心，但是真的没有什么用啊。

    要是别人也能帮自己捡垃圾，叶天早就赚翻了。

    虽然现在叶天也赚了不少，自己的公司还有两台机器不停的运转跟印钞机似的，每一天都有不少的钱进账。

    这些天，叶天每一天都会收到银行卡的信息，说自己的卡里多了几千万。

    这就说明子公司运转的还不错，每天都有不少的塑料袋运过去处理。

    不过系统也还真是神通广大，毕竟要是正常来讲，你的银行卡一直被打入好几千万，早就引起官方的关注了，但是因为系统的存在，叶天一点事都没有。

    现在叶天过来捡垃圾，就是想触发一下隐藏奖励，至于钱什么的，叶天还真不在意，就算叶天跟富贵累死累活的忙一天，也不见得有回收塑料瓶赚得多。

    所以现在对叶天而言，钱不是最重要的，他也没有多少可以花钱的地方。

    叶天哑然失笑，正在想着该如何拒绝俞志专呢，但是还没有想到该怎么说，俞志专又开口说道。

    “表舅，要不要换一下新的装备？”

    说完之后，还伸手拿出了一个新的大塑料袋子，准备递给叶天。

    叶天当然不会要了，就算俞志专手里的塑料袋是金子做的，叶天也不会跟俞志专换的。

    毕竟，自己的塑料袋可是……

    算了，还是不说了，说出来也不会有人信。

    “没事，我这个已经用习惯了，再换成其他的难免有些不舒服，还要其实你不用过来帮我捡垃圾的……”

    叶天现在就打算让俞志专离开了，免得耽误自己做事。

    但是听到叶天的话，俞志专就忍不住说道：“表舅啊，这么多垃圾，就算是你和富贵忙一天也都捡不干净，不如让我们一起。”

    叶天有些愣神，这是什么意思？自己刚刚对俞志专说过自己要把这些垃圾全部都捡干净吗？

    俞志专已经是先入为主了，他以为叶天过来捡垃圾，就是因为叶天有一个怪癖，想为了环保什么多做贡献。

    想打这里，俞志专也觉得自己也应该贡献出自己的一份力量。

    不过还是自己贡献出一份力量，俞志专还跟自己的两个弟弟也说了，让他们都把自己的力量给贡献出来。

    与此同时，俞志专的弟弟正带着一大帮子人赶了过来，手里还拿着不少的垃圾袋。

    并且，俞志专还有俞泽明还有俞志成都给自己公司的人放了一个临时假期。

    其实也不完全是临时假期，只是让公司的那些员工全都过来给给叶天捡垃圾来了，就留下了一些必要的职位维持公司的运转。

    当然，不是所有人都想捡垃圾的，所以他们也说了，只要谁过去捡垃圾，今天就拿3倍工资，这样一来，肯定就不缺人捡垃圾了。

    公司是公司，俞志专把自己公司里的人拉出来之后，还嫌弃不够，就直接给自己工厂里面的工人也放假了，今天直接停产一天。

    现在也正在赶来的路上……

    一个大型的工厂，足足有2/3万的人，全都过来捡起了垃圾。

    这么多的人不上班就不说了，竟然还都过来捡垃圾，要是叶天知道了保不齐得气死。

    但是俞志专想的就很简单了，自己也干过，帮不了叶天多大的忙，但是自己也有优势啊，那就是自己的人很多啊。

    要是这么多人一起帮表舅做这件事的话，表舅说不定会轻松很多。

    不得不说俞志专整的架势还是相当大的，不知道的人还以为出现了什么经济危机了呢，一下子有这么多的人过来捡垃圾。

    慢慢的，俞志专叫过来的人都到了这里。

    叶天都直接看傻了，这是怎么回事，为什么会有这么多的大巴过来，并且每一辆大巴都是满载的。

    就按照最少的荷载45人的话，除了司机也就是44个人，并且还有这么多的大巴，这得有多少人啊。

    还有，这里面的人看起来不像是普通人啊，一个个打扮的都是很光鲜亮丽的。

    (本章完)

