    此时，两个上位神，离林飞的位置，越来越近了。

    林飞听了诸葛长天的话，目光变得冰寒了起来。

    带着一丝危险的味道。

    “林飞，还不赶快离开，他们就快要追上来了。”

    混元道祖催促林飞说道。

    可是，林飞却是站立在原地，一动不动。

    “林飞，你在做什么？”

    混元道祖和大梦老人，都是吃惊。

    “我打算，给一点颜色这两个老家伙尝尝。”

    林飞说道。

    “不可能！

    以你的实力，怎么可能斗得过他们！

    一旦他们追上来，只怕吹一口气，你就没命了。”

    大梦老人说道。

    “在外面，确实是这样。

    可是，这里是暗界。”

    林飞依然是一动不动，等在原地。

    “哈哈，林飞，逃不动了吧！

    这里可是暗界，就算是我们，也只能勉强进行感应，你一个神境，居然敢直接闯进来，胆子还真不小啊。”

    两个上位神，终于追了上来，诸葛长天大笑道。

    一片漆黑死寂的环境之中，两个上位神，向着林飞走来。

    林飞则是站立不动，显得十分淡定，甚至，带着一丝戏谑之意。

    “小子，这一次，你真正插翅难飞了！”

    那姓麻的上位神，狞笑着对林飞说道。

    “你们这两个老家伙，追了我一整天，好爽是吧。

    放心，很快，你们就算想哭也哭不出来了。”

    林飞突然开声说道。

    “噫？

    小子，你什么意思，就凭你吗？

    我连手指头，也不用动，就可以碾杀你几百遍了。

    给我滚过来！”

    诸葛长天对林飞镇定的表情，产生了一丝疑惑。

    就在这个时候。

    林飞的神识，已经锁定了自己体内，一个隐蔽角落之处，三股潜伏着的能量。

    这三股能量，是诸葛长天，打进林飞体内的。

    每一股能量，蕴含着一道威力强大的神通。

    当时，诸葛长天是希望林飞能将混沌世界树夺取回来。

    所以，才赐予林飞这三道神通。

    林飞一直没有动用过。

    林飞的意念，锁定体内的三道神通，然后，猛然将三道神通，都移出体外，直接激发。

    轰轰轰！

    三道神通，同时爆发，向着远处，轰了出去。

    立即，滚滚能量狂潮，向四面八方，疯狂肆虐。

    大片大片的空间，不断崩塌，大量时空碎片，呼啸狂舞。

    “小子，你居然激发了那三道神通！

    你想找死吗，这里可是暗界！”

    诸葛长天又惊又怒。

    另一个上位神，也是脸色大变。

    “林飞，你这样做，后果很严重。

    诸葛长天的这三道神通，可是蕴含着上位神的气息，你现在将它们激发了。

    必定会惊动暗界之中，那些恐怖的存在！

    大事不妙了！”

    就连混元道祖，和大梦老人等，也是大惊失色。

    现在，整个无边混沌海，都在传说，进入暗界的生灵，实力越强，就越是危险。

    特别是上位神，进入暗界，是最危险的！

    “不用怕，他们两个老家伙，才是真正的上位神。

    暗界中的那些恐怖存在，就算出现，也是首先找上他们。

    我正好趁机逃走。”

    林飞说道，同时，手中紧紧握着万界轮回牌。

    其实，万界轮回牌，才是林飞最大的依仗。

    上一次，那张恐怖的巨脸，正是因为认出了万界轮回牌，才放林飞一马。

    “小子，立即跟我走吧！”

    这个时候，诸葛长天急了，探出一只大手，猛地向林飞抓来，他想带着林飞，赶紧离开这个危险的地方。

    轰隆隆……

    诸葛长天的大手，瞬间就将林飞禁锢在原地，一动也不动，无穷的秩序法则碎片，犹如莹火虫一般，缭绕在林飞周围，将林飞封印。

    面对一个上位神，林飞弱如蝼蚁，没有任何的挣扎余地。

    眼看林飞就要落入诸葛长天的手中。

    突然。

    踏踏……

    一阵马蹄声，持续响起。

    带着某种奇异的韵律，隐隐间，影响到每一个人的呼吸和心跳节奏。

    每一声，似乎都踏在众人的心间。

    在漆黑死寂的暗界之中，这样的马蹄声，显得十分诡异。

    接着。

    唰！

    一杆黑色的战矛，远远伸来。

    轰隆隆……

    诸葛长天抓向林飞的神灵大手，被当场击碎，爆炸开来。

    诸葛长天骇然失色，身形暴退。

    他的右手，半边手掌不见了，只剩下血淋淋的一小半。

    然后，一匹高大的黑色战马，出现在众人的感知之中。

    战马之上，坐着一个浑身黑色盔甲的骑士，手握着一杆长长的战矛。

    这个骑士，居然是没有头颅的！

    一个无头骑士！

    唰唰！

    那无头骑士，迸射出来两道无形的目光，盯着天沧古国的两个上位神。

    “阁下是什么人？”

    诸葛长天颤声问道。

    这个无头骑士，虽然没有任何的气息散发出来。

    可是，却有一股无形的压力，压在每一个人的心头之上。

    那无头骑士，对诸葛长天的问话，不理不睬，只是默默对着两个上位神。

    气氛十分诡异，压抑。

    “我们走！”

    两个上位神都是心惊胆颤，再也不想呆下去了，竟然转身就逃！

    上位神一旦全力奔逃，速度，自然是可怕到了极点。

    一瞬间，就没有了踪影。

    嘶……

    那无头骑士坐下的漆黑战马，一声厉嘶，然后，向着两个上位神逃跑的方向，追了下去。

    自始至终，那无头骑士，都没有理睬过林飞。

    呼……

    等那无头骑士的身影，完全消失之后，林飞才是长长吁了一口气。

    “林飞，你刚才的举动，太冒险了。

    不过，居然让你赌对了。”

    混元道祖，和大梦老人，都是如释重负，说道。

    “天沧古国两个老家伙，让这个无头骑士盯上，我估计，就算不死，也要脱一层皮了！”

    混元道祖笑道。

    “活该！”

    林飞也是觉得十分解气。

    就在这个时候。

    “你们先别高兴……，看，那个方向，似乎有一道人影，也不知道，在那儿站了多久，一动不动，似乎在看着我们……”

    突然，大梦老人用疑惑的语气，说道。

    立即，林飞向着大梦老人所指的方向，感知了过去。

    混元道祖，也是释放出神识力，感知过去。

    林飞已经能够在暗界之中，进行感知。

    而混元道祖，作为一个中位神，在暗界之中，也是能模糊感应到一些东西。

    “果然！”

    林飞和混元道祖，都是惊叫出声。

    在那个方向，有一道身影，站在漆黑的空间中，一动不动，正在盯着这边看。

