    胡迪猜测的一点都没错，泰德这个家伙根本就没有打算拿出信用点来购买战场的。反而泰德利用这个名义，再次的发起了大家捐出信用点的活动。

    不过现在就算是傻瓜也看得出来，泰德这个家伙不过是以这个名义来搜刮自己罢了。因此才不会有人傻兮兮的赞成这个提议，最后搞的泰德尴尬无比。

    胡迪很快的就布置好了所有的战舰，随后回到了会议室内。

    看着众人脸上的表情胡迪也知道，泰德没有采用自己的建议。

    “泰德，你真的认为我们可以战胜对方吗！”

    胡迪站在泰德的对面大声喊道。

    “为什么不能呢？”，泰德一副理所应当的模样看着胡迪。“根据情报显示，我们的敌人就是一个高级魔幻位面的商人罢了。他手头没有拿得出手的战力，而我们则有着这么多的战舰。难道我们还打不赢那个家伙吗？”

    胡迪摇了摇头：“魔幻位面的商人对上科幻系商人很劣势我们大家都知道，但请您不要忘记了。对方很可能找到其他商人来助阵的，天知道对方阵营有没有高等级的商人存在啊。”

    对此泰德一点也不担心，他对着胡迪挥了挥手说：“你的这个担心完全没有必要，请报上早就说明了。我们的敌人所交的那些好友，已经在我们发出开战通知的时候，就与他断绝了好友的关系。所以我想他那边是不会有什么人帮助他的了……”

    原来泰德购买的情报中，系统已经将安德鲁的情况都透露了出来。不过这份情报是十二小时前的，如果泰德再次购买一份情报的话，那么他将会大吃一惊的。

    不过显然再次花费大笔信用点购买最新情报，对于泰德来说完全是不可能的事情。

    胡迪想了想说：“干脆我们大家将所有的身家都拿出来吧，大家凑一凑雇佣几名佣兵吧。”，胡迪再次建议道。而后极其认真的看着泰德：“我的感觉很不好，所以我觉得我们无论如何还是保险一些吧。”

    对于胡迪的提议，有几名商人有些意动。

    不过大家都知道雇佣兵的雇佣费用极其高昂，这完全需要大家倾家荡产才能凑出这笔费用的。为此虽然有人意动，但他们却并没有实际上的行动。

    天知道这笔信用点捐出来之后，会不会又被泰德这个家伙刮下一层呢。

    “胡迪，咱们这么多人。难道你害怕对方会翻起什么大浪来不成？再说雇佣兵的价格实在是太昂贵了，我们根本就负担不起的。”，默不作声的欧博纳这个时候忽然开口说道。

    胡迪看了欧博纳一眼，随后转头问大家：“现在大家手头还有多少信用点？”

    众人一一的报了出来，胡迪一合计拢共也不到一百万信用点。

    “看来大家可能少报了一些。”，胡迪对此也没有办法。谁让泰德这个家伙压榨的太狠了，因此大家都不敢说出自己手头有多少钱信用点，免得被泰德盯上。

    泰德这个人对于外面的商人怎么样大家不知道，但是对于内部成员泰德一向是很剥削的。但凡知道自己商盟内部成员，谁的手头有了信用点，那么泰德就会想尽一切办法将之变成自己的。

    由于泰德是商盟的发起人，而当时大家由于不知道系统的规定。因此大家都成了泰德之下的成员，在没有泰德同意的情况下，大家是不能自己退出这个联盟的。

    也正是因为这个，联盟的成员们才不得不屈服与泰德淫威之下。

    其实这些成员哪一个不对泰德恨之入骨的，毕竟泰德这个家伙剥削的太狠了。

    “大家还是来点实际的吧，我们不能打无准备的战争。如果胜利了，对方账户内的信用点足够支付我们付出的费用了。但是如果我们失败的话，将一无所有甚至连生命都不属于自己了。”

    胡迪冲着大家大声的说。

    当胡迪说道打败敌人之后，敌人账户内的那些信用点的时候，会议室内的众人眼睛纷纷一亮。

    “是呀，现在用掉的这些信用点，到时候只要等到打败了敌人，夺取了对方的账户之后，那么一定会补偿回来的。况且对方手中掌握着庞大的魔力果实资源，这也是一大笔收入啊。”

    一众商盟成员想到这些，不禁热血沸腾起来。

    打败对方掌握住那魔力果实的资源，就等同于拥有了一只会不断下金蛋的老母鸡。以后这些人哪怕是躺着什么都不做，信用点也会源源不绝的进入自己的账户呢。

    这是胸无大志的成员的想法。

    “泰德，没有付出是不会有收获的。想必你也知道，如果我们不赢的这场战争，那么我们将面临着什么问题。”

    胡迪转动身体，抬手指了指四周的成员对泰德说：“我们这些人手中已经没有多少信用点了，估计要不了多久就会因为税金问题而被系统抹杀掉的。所以我们没有退路，这与您可不一样。”

    胡迪看着泰德，嘴角翘了翘。

    泰德看到胡迪那嘲讽的表情，心里暗恨。

    但是现在他并不能发火，毕竟还指望着这些炮灰做事呢。

    泰德需要胡迪与其他人，去浪费雷耀天的力量。然后自己以逸待劳，等他们都筋疲力尽的时候，在自己坐收渔人之利。

    因此泰德他面对胡迪，将所有的火气都压了下去。

    “我想我们大家应该都是一样的，魔力果实卖不出去那么我也会被抹杀。毕竟我也需要靠着贩卖魔力果实，来赚取上缴税金的信用点啊。”，泰德装作一副和颜悦色的样子对胡迪说。

    胡迪还是那副嘲讽的样子看着泰德，当他听到了泰德的话后道：“你与我们一样吗？我看这个可是不见得吧，这么多年你在我们这里搜刮了多少信用点？你居然说自己和我们一样？”

    胡迪死也不相信泰德会如他自己说的那般穷困。

    在这么多年中，泰德利用这个商务联盟剥削了大家多少信用点。可以说本来应该是大家赚的信用点，基本上都被泰德一个人剥削去了。

    但是现在泰德居然说他自己也穷，这不是骗鬼呢吗。

    “泰德，现在我们面临生存危机。我想您也该动用一下自己的账户了吧，不要总是一毛不拔的。”，胡迪的话越说越难听。

    而泰德的脸色也越来越难看。

    “胡迪，我自己的信用点想怎么用就则呢么用，难道还要你来管我吗！”，泰德很不客气的回应道。

    “哼，那么当初你是怎么和我们说，让我们出信用点去给你购买战舰的呢？”，胡迪冷哼一声对泰德道。随后他指着外面那些打满补丁的战舰，大喊：“可是你看看你买回来的是什么东西，那是战舰吗！”

    “这个问题我不想和你继续纠缠了，现在我只求你能够出一些信用点，来雇佣一些战士来为我们战斗，难道这不是为了大家的利益着想吗！”

    胡迪真的是痛恨泰德这个铁公鸡。

    让泰德出钱雇佣战士来作战，真的是让他心疼。

    如果安德鲁是高阶商人的话，也许泰德也就同意了胡迪的建议也不一定。

    但偏偏安德鲁才是一个二阶的商人，这让泰德觉得对付这样一个低级商人的话，根本就用不着这么大的阵仗。

    而且泰德并不是没有准备，他自己为了打败安德鲁并且同时干掉商盟中的成员，他的确耗费了大笔的信用点雇佣了一批人的。

    只是这件事情，泰德并不想胡迪这些人知道。

    况且为了雇佣这些家伙，泰德的账户已经被清零了。所以比起任何人来说，泰德都更加的渴望胜利。

    但是这些事情他能说吗？

    显然是不可能说出来的。

    所以当胡迪逼问他，让他拿出信用点来的时候，泰德只能忍着。而不是如往常一样，冲着胡迪发火。

    不过就算这样，泰德心中也在暗暗的诅咒着胡迪。

    “混蛋！居然敢对我用这样的语气说话，不过看在你死到临头的份上我忍你。等战争开始之后，我在报仇也不迟！”

    泰德脸上保持的微笑，担心心里面恨不得马上将胡迪碎尸万段。

    泰德这样一幅油盐不进的样子，让胡迪也没有了办法。

    看了一下时间，距离位面战争开启还有半个小时。胡迪对泰德以及所有的人说：“我们大家祈祷吧，祈祷我们的对手不懂得位面战争的谷规则和系统功能。如果不是这样的话，以对方的财力来说，我们可是很危险的。”

    胡迪是这个团体中最识时务的一个人，但奈何队友不给力。

    坐在一边的欧博纳再次开口道：“一个二阶魔幻位面的商人，他应该是第一次接触到位面战争吧。想来对于一些规则还有系统功能，应该不会知道的。所以胡迪你还是放心好了，对方不可能有那么好的运气的。”

    安德鲁没有运气吗？

    他的确没有这样的运气，但是他的‘朋友’雷耀天有这样的运气。

    “我请求你能从系统中再次购买一下对方现在的情报！”，胡迪做着最后的努力。

    “这完全没有必要！”，泰德拒绝了胡迪的提议。

    而在另外一边，雷耀天在距离战争开启前的十分钟之时，再次购买了一次对方的情报。这样的情报购买，雷耀天每一个小时就要做一次。

    也正是因为如此，雷耀天现在对于泰德等人的状况已经是了若指掌了。

    当然为此雷耀天也付出了不菲的信用点，系统贩卖的情报可是很昂贵的…..