    这一刻，八人同时出手，八个人都是强者。他们全力出手，战技爆发。

    顿时场中光芒大涨，八道战技，逼的四方空气都噼里啪啦作响。

    这些人或抢或剑或刀，同时猛攻许无舟的要害。

    兵器划过空间，都带起了滚滚飓风，震撼人心。八招齐下，震撼人心。

    许无舟瞳孔猛地收缩，再无保留，整个人的气势猛然的拔高一大截。身上激荡起风啸。

    手中长刀，疯狂的颤抖起来，刀芒阵阵。刀意凛然，带着霸道而狂暴。

    八脉和两条正经的能量，完全没入到长刀之中。这一刻，许无舟光芒大放。

    手中的长刀，连续震动数刀，生生的迎战向八人而去。

    “铛！”

    一声巨响，很多武者觉得耳膜都震的难受，只见场中火星四射。

    而后强大的劲风冲向四周，生生的把地面的青石都刮了一层。

    等众人看清楚场中时候，见到八人之中，有两人口中溢血，身体连连后退，脚下踩动，地面出现一个个深深地脚印。

    其他四人，也都不断的后退。

    而许无舟，尽管手臂颤抖，但气势依旧如虹，只是退后了数步，就稳住了身影。

    “嗤！”

    不少人倒吸凉气，不敢置信的看着许无舟。特别是宣伟，眼睛瞪大。

    许无舟才华横溢，他原本心想许无舟强大，也不至于达到逆天的地步。毕竟一个人精力是有限的！

    可现在……他一人抵挡八个先天境强者啊，特别是岳子耀实力还高许无舟一重。

    钧天教一行长老，这时候也猛然的站起来，目光炽热的盯着许无舟。他们同样心中激荡无比，手臂都忍不住颤抖了。

    一人战抵挡八人还能占据上风，这力量已经不仅仅是浑厚来形容了。就算是百秀榜的人，在力量浑厚上，怕也不过如此吧。

    “好好好！是一个好苗子！”钧天教主满脸兴奋。

    道宗宗主在一旁，看着钧天教主兴奋的神情，他也满带着笑容。等等这  小子说出不入你们钧天教要入我道宗时，也不知道多有趣呢。

    不错！这小子是一个能搞事的料，以后要不然没事就让他去道门的那些宗门考核一下？

    对于许无舟能抵挡这些人，他不奇怪。毕竟黛夭夭暴露了许无舟很多底。

    岳子耀等人也骇然，哪里想过许无舟能强大至此。一人抵挡住他们八人。

    可是……看着许无舟微微颤抖的手臂，他心中也一发狠。

    “就算他再强，也做不到一挑三百。”岳子耀吼叫，“战！所有先天境内的二重境以上的强者，分批去战他。八人一批，轮流上，他能挡住几波？”

    不得不说，岳子耀是人才。这时候想到了最好的战法。在场的人无法配合大阵，许无舟身边也只能最多站八个人。所以每次出手，只能是八个人。

    八人为一队，连番出手，许无舟就算占据了上风，他能坚持多久？就算他能量真的无穷无尽，可身体承受得住如此高强度的攻击吗？

    “上！”岳子耀率先带着一批人，以八人一队，率先攻伐向许无舟。这一次，他们全力出手，力量再强三分，战技也驱动到极致。他们相信，这一次肯定能压下许无舟。

    许无舟身体绷紧，他也不敢小视这些人。这每一个都不是弱者，联手一起攻击而来，他也震的气血翻滚。

    如果只是八人，他自然有信心能败。可是……人家一批一批上，这怎么打也要败啊。

    蚁多还能咬死象，何况这都是先天境。

    战了这么久，他们也终于抱团共进退了，这时候许无舟再难像刚刚一样，一招干趴下一个了。

    可是……许无舟并没有畏惧，反而哈哈大笑道：“你们以为，这样就能奈何的了我吗？”

    岳子耀说道：“我承认你很强，可是……一挑三百，你以为自己是谁？今日你必须败！”

    “败？”许无舟看着岳子耀笑道，“骂你们垃圾，那你们就是垃圾。真的以为，刚刚就是我的本事吗？”

    岳子耀皱眉，难道这家伙还有什么手段不成？  可岳子耀马上反映过来：“你吓唬谁，有手段尽管施展出来就是。”

    岳子耀说话间，和众人对望了一眼，战技涌动，展现出最强的杀招，继续杀向许无舟。

    而这时候，许无舟哈哈大笑，黑碗中的青色液体疯狂融入他的体内，整个人的气势徒然暴涨。

    “你们要看，那就给你们看。”

    说话间，他身边灵气阵阵，不断的没入到他的身体中。与此同时，他身上的灵气翻腾，也都没入到长刀之中。

    许无舟往前踏一步，踩在地面上，地面青石崩塌一片。

    而这一刻，众人感觉洪水决堤一样，一股气势横荡四方。四周灵气，瞬息没入到他体内。

    “轰！”

    众人甚至听到了许无舟身体内的轰鸣声，很多人看着这一幕惊呼出口：“他突破到三重了。”

    所有人都震惊了，开什么玩笑？

    你连续战强者这么久，消耗不知道多么恐怖。这个时候你还有灵气冲击正经突破到三重？

    所有人都不愿意相信眼前所看到的，可……面前的一切都真实存在。

    许无舟真的突破到先天三重了，三条正经隐隐在他体外浮现。

    钧天教一行人，这一个都口干舌燥，这……这一次真的发大发了，这样的妖孽弟子都能招收到。

    种子弟子，一定是种子弟子！

    钧天教众人激动，看着场中。

    此时……许无舟先天三重实力爆发出来，裂天斩的威力再次强上三分。

    八人全力爆发，比起之前还要强，原本以为这一次就算不能败许无舟，也能让许无舟处于被动。

    可许无舟达到三重，实力暴涨，即使他们展现十二分的战力，迎战许无舟，还是被震的飞出去，有几人嘴角溢血。

    而最弱的两人，根本承受不住，他们惨叫一声，口中喷血不止，连连后退，只觉得五脏六腑都移位了，根本没有再战之力。

    许无舟，以一人抵挡八人，逼退六人重创两人，惊的两万多武者不断吞着唾沫。

    ……

