    “咚！”

    如今的唐云气势正浓，他脚步朝着下方迈去，手中的神霄吞吐无尽的神威，随着每一棍降临都有一位云天宫之人淘汰。

    “住手！”

    云鹤在咆哮，他的身影如闪电般迈去妄图阻挡。

    然而。

    唐云直接避过了他，将云天宫一位接着一位的强者淘汰下去，似乎是东州的人也发现了唐云之举，也开始了多针对一下云天宫。

    “好，很好！”云鹤怒极而笑，他将目光停留在了支援东州的一人身上，然而，还未曾动手，便有冷漠的声音降下。

    “停手！”

    云鹤眼波涌动这怒意。

    “所有人，停手！”苍穹上的白发男子开口，在这威压之下场中的人都纷纷停留下去，他们将目光望去，这巨型战场与眼下格外的空旷。

    场中混乱的狂暴之战也落下了帷幕，原本还有一些拥挤的地方眼下望去到处都是空地，人与人之间隔着很远的距离。

    “凭什么！”云鹤挣扎道。

    他此时才发现自己周身的人稀疏淘汰，被得到了特意的针对，唯有自己还安然无恙，纵如此，还让他咬牙切齿，很不甘心。

    要知道在这里被淘汰是没有资格拜师的。

    神州学府纵然广收学子也有区分，寻常弟子，以及拜师，而有着老师指点与身份，神州学府的许多地方都能轻易的涉足。

    “三百人已足！”

    许多人都将目光望去，发现确实如此，将近三千人进来随着一场场大战的不断淘汰，接连有人认输直至此刻只剩下三百人。

    唐云将目光望去时看到了赵牧，凰，轩辕漠，夏皇飞。

    至于两位师兄则有所不幸被淘汰了下去。

    二人见唐云望来也微微一笑，耸了耸肩给了一幅无所谓的笑容，能进入神州学府他们已经知足，至于拜师与否已经不重要了。

    还看到了下面的一张张熟脸。

    这些都是在东州之路跟随过来的人，在刚刚援助东州时被其他人所击败，淘汰了下去。

    “我会补偿你们的！”唐云道。

    听闻承诺的诸多人脸上立即露出了笑容，有些人是真的认为自己没有资格进入前三百，而有些人则是有所惋惜，却与眼下都露出了微笑。

    “下去！”

    虚空上的白发男子开口，许多人只感觉身躯被一层无形的力道拂过，然后从上方落在了落日山顶，他们齐齐抬头仰望。

    只见这白发男子张口轻声道：“首先，要恭喜你们不仅进入了神州学府，还有资格选老师，只不过老师是否愿意接受你们还要看你们的表现！”

    许多人脸上都涌动这冷傲。

    他们自信，到达了这种地步，以自己天才的一面必然会被收为弟子。

    九洲。

    汇聚过来的天骄不知凡几，现在能留存的没有一个是等闲之辈，目光所及，皆是一些出名的人物实力稍差一点便没资格在这停顿。

    这是真正的英姿荟萃，妖孽天骄聚集与一处。

    “神州，云然！”

    下方有一位英姿飒爽的女子愕然的抬头，不知道白发男子忽然喊自己做什么。

    “这是三日后的信物，持此有资格参与最后的决战，希望你三日后表现的足够耀眼！”白发男子开口，有一道光团丢落了下去。

    “谢谢！”明悟后的云然感激中匆匆上前。

    紧接着。

    “神州，凌宗盛！”

    人群中，一位黑衣男子闪掠而出，他的周身弥漫了一种锋利的剑意，可以断定他是一位剑修，只不过不知是不是剑庄的。

    “神州，赤星！”

    随着一位位名字被念出，不断的有人上前接受那一团莹莹之光，让那些淘汰的人都露出了羡慕之色。

    “东州，唐云！”

    白发男子念叨，只不过在东州的时候稍稍停顿了一下，将目光朝着下方望去落在了那位白衣年轻人身上，有一些异色。

    “东州，那个引来圣人一叶法纸的地方！”苍穹上许多目光都投望了过去。

    “东州这地方不是已经落魄了吗？”有人嘀咕了一声，带着一些疑惑，转瞬就似想到了什么，有一抹释然之色，似乎他们记忆中.东州还来了一位不错的天才。

    将目光望去能看到一位身材修长的青年走了上去，许多人都将视线停留与此，不过却没有人露出嗤笑，因为他们见了唐云的实力，知道他有资格进入。

    接下了那团莹莹之光唐云极其平静的走了下去，对周围的那些目光视若无睹。

    “东州，赵牧！”

    又一道名字喊了下去，许多人能看到一位黑袍青年从下方走了过去，许多人都漏出了一缕异色，也有人道：“这不是那个使枪的天才？”

    许多目光都停留与此，然而却没有人说一些闲话，因为能站在这里的人都已经超越了他们，不是谁都能随意轻辱的。

    “东州，凰！”

    又一道名字落下，令原本略显安宁的山顶一下糟乱了起来，有不少人都在交头接耳，本来以为东州能出来一位天才就了不得，没想到竟然一次有三人。

    “东州，云帆！”

    “东州，宁长生！”

    一连间又是两道名字被喊了出来，这一刻莫说是山顶上的人纵然是苍穹上的那些强者都将目光望来了，头一次有了兴趣。

    要知道东州已经数百年没有参与了。

    有一人能杀进来已经了不得，如今一次却出现了数人，容不得他们不露出惊异。

    而唐云也望向了这二人他并不陌生，昔日的道院有三大法相境妖孽，分别是战九歌，云帆，宁长生！只不过前者已死，后两者被其他宗门收入门下。

    眼下不仅也参与了神州学府，竟然也进了前三百。

    “荒州，林凡！”

    随着又一道熟悉的名字被吐出，许多人都松了口气，东州终究是落魄的地方出现五人已经够妖孽，要是再出现，真让人怀疑东州是不是要崛起了。

    然而他们刚刚抱着这个念头。

    上方的白发男子皱了皱眉，又缓缓道：“东州，白千秋！”

    只见一位白衣青年走向了虚空，无数人凝视他的背影露出了大片大片的惊愕，这东州要搞什么？一下出现了这么多人，真的要崛起吗？

    纵然是唐云也微微诧异的望去。

    东州有三大势力。

    道院，万药阁，海剑阁。

    各自都有顶级的排面妖孽，道院的三法相妖孽，万药阁的万无双，海剑阁的则是白千秋。

