    当和苏奕那深邃的眸子对上，晋元禅师眼皮一跳，心中微震。

    “和尚，以你的身份，却在暗中用‘窥灵之术’来感应我的气息，不觉得下作？”

    苏奕淡然开口。

    在座大人物皆一怔。

    所谓窥灵之术，就是一种神魂秘法，能够在无声息之间，甄别出一个修士身上的异常气息。

    对方是人是妖，是夺舍者还是身上藏有其他异类气息，皆能够被窥破。

    像大夏那些顶级道统，皆掌握着类似的秘法，用以甄别修士的身份，避免被心存不轨的夺舍者混入宗门内。

    只是谁也没想到，晋元禅师这等存在，会在暗中用这种秘法来感应苏奕的气息，并且还被苏奕识破了。

    这就有些犯忌讳了。

    就见晋元禅师神色平静道：“小友莫怪，在你出现时，贫僧就察觉到一丝古怪的气息，贫僧担心小友被妖邪之辈附体而不自知，于是便出手一试，不曾想，却让小友误会了。”

    “若有得罪之处，还望海涵。”

    说着，晋元禅师双手合十，朝苏奕稽首致歉。

    一丝古怪的气息！？

    在座大人物神色各异，以晋元禅师的身份和地位，当不会在这等事情上撒谎。

    而这是否意味着，这苏奕的来历有问题？

    苏奕眸子深处有冷芒一闪，唇泛讥诮，道：“明着道歉，实则直接给我扣一个异端的帽子，让世人怀疑我苏某人来历有问题，和尚……你这用心很毒啊。”

    晋元禅师轻叹摇头道：“小友想多了。”

    “是吗。”

    苏奕拿起酒杯一饮而尽，道，“这笔账，我先给你记下，等接下来找个机会，我定让你见识见识，何谓真正的佛修。”

    晋元禅师眉头微皱，再不言语。

    在座其他大人物则都诧异不已。

    不管怎么说，晋元禅师也是一方顶级势力的掌教，一位名震天下的化灵境存在。

    可面对他时，苏奕这样一个元府境少年，却浑不见一丝忌惮和敬畏，反倒显得更强势！

    雷氏族长雷远渡禁不住道：“小友，这明显是一场误会，你又何必去冲犯晋元禅师？”

    “与你何干？”

    苏奕吐出嘴里的瓜子皮，眼皮都没抬起，一副懒得理会的模样。

    “你……”

    雷远渡又碰了一鼻子灰，再好的脾气，也不由愠怒。

    就在此时，远处忽地响起一道苍茫雄浑的钟声。

    铛——！

    钟声响彻天地，回荡在整个兰台场内，将那原本嘈杂的声音压住。

    气氛也随之变得庄重寂静起来。

    唰！

    这一刻，整个兰台场内所有的目光都下意识看向远处。

    就见一众皇室大人物，如众星拱月般拥簇着一道身影，朝中央玉台上行去。

    那人头戴峨冠，身着玄色长袍，双手负背，龙行虎步，瘦削的身影宛如一座孤峭山峰，有接天盖地，气吞山河之势。

    每个看到他的修士，皆仿佛看到一尊巡弋人间的君王，那如海般的威严，令不知多少人心中一颤。

    就是中央玉台上那些大人物们，也都心中一凛，纷纷起身。这一切，无形中衬托得玄袍中年身份极是不凡。

    根本不用想，任谁都知道，他便是当今夏皇，一位执掌滔天权柄的君王，所掌握的力量，足以让那些顶级大势力都为之忌惮！

    “翁九的主人……原来是当今夏皇！？”

    当远远地看到那玄袍男子，元恒眸子猛地瞪大。

    他早推断出，翁九主人的身份绝不简单，极可能是皇室中的某位大人物。

    可却没想到，对方竟会是这大夏的主宰！

    这让元恒都有一种做梦的感觉，那在前些天频频上门虚心向主人请教问题的家伙，竟是一国之君？

    这感觉……还真是奇妙！

    月诗蝉也怔了一下，眼神异样，若让世人知道，堂堂大夏皇帝，却曾多次求助于苏道友这样一个少年人，该会作何感想？

    与此同时。

    苏奕也认出了玄袍男子，想了想，终究还是从坐席上站了起来。

    他不想成为场中的另类，再加上毕竟和玄袍男子相识一场，在这等场合起身相见，也是应该的。

    微不足道的小事罢了。

    若换做是对待雷远渡这样的陌生人，苏奕可根本不会理会了。

    归根到底，看人下菜。

    钟声苍茫，久久湖荡。

    大夏皇帝在一众大夏皇室煊赫人物的拥簇下，登上了中央玉台。

    当看到起身而立的苏奕时，大夏皇帝眼神闪过一丝意外，心中则欣慰不已，这骄傲到骨子里的家伙，这次总算给了自己一些尊重……

    “诸位皆是修行之辈，不必这般客气，还请入座。”

    大夏皇帝开口，声如洪钟大吕，响彻玉台之上。

    直至众人皆落座，他也在中央主座上坐下。

    那苍茫的钟声也就此消散不见。

    “父亲，我要去坐那。”

    一个身着水绿色宫装长裙，秀发盘髻，明秀美丽的少女飞快在大夏皇帝耳畔说了一句。

    顺着她的目光，所看到的正是苏奕。

    大夏皇帝心中微微有些不乐意，这是什么场合，你这丫头若坐过去，落入其他人，该作何感想？

    可看着少女那期待祈求般的眼睛，大夏皇帝心中一软，道：“注意自己的身份和礼节，莫做出出格之举。”

    绿裙少女顿时甜甜一笑，“嗯呐！”

    话音还在飘荡，她一溜烟已朝苏奕所在的坐席奔去。

    这一幕，让大夏皇帝内心不免微微有些吃味，果真是女大不中留？

    绿裙少女毫不客气地径直坐在苏奕一侧，一对明亮秀眸看着苏奕侧脸，笑吟吟开口：“苏兄，好久不见了。”

    苏奕瞥了少女一眼，道：“我该叫你夏青沅呢，还是叫你花信风？”

    绿裙少女眨巴着眼睛，晶莹的唇微抿，笑吟吟道：“称呼而已，苏兄喜欢叫什么都行。”

    苏奕道：“那叫你小骗子怎样？”

    绿裙少女扑哧笑起来，道：“听苏兄的语气，似乎还在为我用花信风这个假名字而耿耿于怀啊。”

    不等苏奕开口，绿裙少女拎起酒壶，亲自给苏奕斟了一杯，语声清脆甜润道：“行啦，消消气，我可听父亲说了，苏兄你如今可是了不得的存在，怎么能跟我一个女孩子计较这些呢？宰相肚里能撑船，你苏兄的肚子起码得能装下一片天地才行。”

    苏奕不由哑然。

    而看到夏青沅和苏奕比肩而坐，在座那些大人物的神色都变得有些异样。

    这苏奕怪不得敢这般骄狂，原来是攀上了大夏皇室的高枝儿！

    像视苏奕为敌的霍铭远，脸色变得愈发阴沉起来。

    便是陌炀真人、卢道霆、玉九真等掌教人物，都不禁皱了皱眉。

    苏奕有大夏皇室这样的靠山，无论谁要对付他，恐怕都得掂量掂量后果了。

    “呵，我还当这家伙有多厉害的背景，原来就是一个吃大夏皇室软饭的东西！”

    远远地，桓少游也看到这一幕，眸子中露出一抹不屑。

    “啧啧，怪不得那青袍少年敢和桓少游叫板，原来是抱上了大夏皇室的大腿。”

    有人轻笑。

    “这家伙何德何能，竟能获得大夏皇室的天之骄女垂青？”

    有人嫉妒。

    “我还当那家伙有多了不起，原来也是靠关系才列席那中央玉台之上。”

    有人鄙夷。

    诸如古苍宁、曾濮、尺简素、姜璃、宇文述等人，也都神色各异，一副隐约明白过来的样子。

    无疑，在大多数人眼中，此刻的苏奕，已经被视作吃软饭的角色。

    “以大夏皇室为靠山？怪不得他昨晚敢说那般大话。”

    寒烟真人也似明白了，心绪有些复杂，“只是，苏奕这小子似乎有些太风流了……”

    她想起了月诗蝉，想起了自己的徒儿闻心照。

    再看远处中央玉台上，苏奕身边还陪伴着一位美丽动人的皇室少女，这还能不叫风流？

    “这小子看起来淡然出尘，仪表堂堂，不曾想骨子里却是个风流种，就凭这拈花惹草的手段，心照若钟情于他，以后还不知要受多少委屈……”

    寒烟真人暗叹。

    闻心照和月诗蝉两女，自然也都注意到了苏奕身边的夏青沅。

    不过，和其他人不同，两人皆没有多想什么，两人都了解苏奕的性情和为人，即便真和夏青沅有男女之情，也断不会遮掩什么了。

    而既然以前苏奕几乎都没提起过夏青沅，那自然就意味着，他和夏青沅之间，并没有太多交情。

    起码……目前没有。

    很快，一阵厚重沉浑的钟鸣之音响彻天地。

    今天的兰台法会开始了。

    人们的心神和注意力，皆集中在了即将上演的论道争锋上。

    此次参与争锋的乃是排名前百的强者，历经一次次较量后，会敲定他们在兰台法会上的最终排名。

    出乎人们意料，按照抽签结果，今天第一个登台对决的，乃是摩诃禅寺的佛子尘律！

    一个在大夏年轻一代堪称传奇的耀眼人物，也被视作是最有希望竞逐第一的热门人选之一。

    尘律一袭白色僧袍，容貌俊雅，超然脱俗。

    随着他登场，顿时成为万众瞩目的焦点，全场为之轰动。

    一些修士更露出敬畏之色。

    ——

    ps：今晚会补5更，第二更中午12点~

    童鞋们，月票呢！！！！

