    　　“爸！难道，你就忍心把女儿往火坑里推，他女儿的一辈子的幸福，做这个赌注吗？”水冰儿一脸悲切的说道。

    　　“你...哼！谁让你生在大家族之中，这就是命运”水万龙哼道。

    　　就在这时，一道气势磅礴的话语，在整个天水宗响彻起来。

    　　哈哈...好一个命运，好一个父亲啊！哈哈...比佰轩，今天真是大开眼界了！”

    　　浑厚磁性的嗓音响彻大殿，所有的人都是一脸的震惊之色。

    　　天水宗在座的没有一位是菜鸟，都知道，能不动声色的进入天水宗，可见来人的实力，比他们要高明上许多，就连一般的封号斗罗都不可能做到。

    　　但是，今天这个侵入天水宗的人，就做到了，能做到这个地步，绝对不会是普通的封号斗罗。

    　　水星天一脸慎重的，扫视着大殿周围，站起身来，喊道:“阁下来到鄙宗，还请现身一见！”

    　　“哈哈...天水宗，今天我算是真的见识了！哈哈…，果然名不虚传啊！哈哈，”比佰轩大声嘲笑道。

    　　天水宗的各位可不认为，这话是在夸奖他们，而是红果果的嘲笑，顿时水万龙一脸的阴沉之色，厉声吼道:“何等鼠辈，敢在我宗撒野，当真我天水宗无人了吗？”

    　　“好一个天水宗，今天我就见识一下天水宗到底如何的厉害好了！”比佰轩冷哼一声，说道。

    　　这个带着充满磁性嗓音的男人，水冰儿永远都不会忘记，她听到这个声音的时候，心里一阵的欣喜，她知道，他是担心自己，才跟着自己回来的，心里美滋滋的想道:“这个坏家伙，看来他还是放不下我，才偷偷地跟着我的！看来我在他心里还是很重要的！哎呀！水冰儿，你这么不害臊，竟然想这些事情！不许再想了！”

    　　但是，天水宗都是一副如临大敌的样子，只有水冰儿才摆出一副小女儿的神态，虽然，别人没有注意，但是水星天，早就注意到水冰儿的神态了。

    　　“难道，冰儿这丫头，知道来的是何人？看这个丫头的样子，估计是废了周宇浩的那个人了！”水星天心里自语道。

    　　水星天这个时候，不得不出声，说道:“阁下不妨现身一见，如果我天水宗做了对不住阁下的事情，老朽自然会给阁下一个交代的！”

    　　比佰轩听到水星天的话语，嗤之以鼻，说道:“你让我现身，就现身？那我岂不是很没有面子？”

    　　“你，”“水星天被比佰轩噎了一口，差点没唤上气来。

    　　“父亲跟这个鼠辈有什么好说的，连身都不敢现，有种出来，跟我打上三百回合？”天水宗的二长老，水万行厉声吼道。

    　　“你没病吧！就你也陪和我打？一个小小的七十三级得魂圣，连给我提鞋都不配！”比佰轩不屑的说道。

    　　“你...”水万行被比佰轩气的，满脸通红，喘着粗气，身体不停的打颤，显然被比佰轩气的不轻。

    　　水冰儿一看比佰轩都要把她的长辈们，得罪光了，顿时一阵的气恼，她知道她再不出声就会坏事的，“轩大哥，别玩了，快点出来好不好！”

    　　水冰儿的话一出口，所有的人都一脸诧异的表情，怪异的看着水冰儿，他们万万没想到，水冰儿竟然和来人认识。

    　　比佰轩嘿嘿一笑，说道:“既然，冰儿妹妹开口了，那我只能现身了！”

    　　众人之间，水冰儿的身边，空间一阵扭曲，一个帅气挺拔的身影，渐渐凝聚成形，不一会儿，一位高贵帅气邪魅的少年出现在众人的眼中。

    　　众人看到比佰轩出现，几乎顿时心里都赞叹道:“好一个翩翩美少年啊！”

    　　但是，有的人就不这么想了，水星天看到这名少年身上的衣服，心里顿时咯噔一下，惊骇的望着站在水冰儿身边的少年，别人或许不知道，但是他可是清楚的知道，身穿这种衣服，而且长相更是俊美无比的少年，是一位了不得的大人物。

    　　别说他们天水宗了，就算十个天水宗，也惹不起的大人物。

    　　但是，水万龙说出的话，让水星天吓个半死。

    　　“小子，我看你是活得不耐烦了，来我们天水宗撤野，今天我不杀了你，我们天水宗怎么在大陆上立足！”水万龙，说完，立刻释放出自己的武魂。

    　　只见，水万龙两只手涌现出两朵水花，七个魂环，从脚下缓缓浮现出来，黄黄紫紫黑黑黑。

    　　很完美的魂环搭配，但是，对上比佰轩的话，这场战斗，根本没有任何的悬念。

    　　比佰轩不屑的看了一眼水万龙，撤了撤嘴，淡淡的说道:“一个小小魂圣，就敢在本座面前放肆，要不是看在你是冰儿父亲的面子上，我早就杀了你！”

    　　

