    太乙峰！

    易阡陌望着盘坐在地上，目光扫过七位领袖。

    此刻他们都躬身在易阡陌面前，显得无比恭敬，他之所以会留下他们，主要还是想要整个仙境的力量。

    随着法则不断的形成，这个世界迟早是会成长为三千世界一个级别，但被发现，那就是一场生死之战。

    到那个时候，不仅仅是下界，这仙境的每一分力量，都很重要。

    更重要的是，这七位背后所掌控的势力，全都形成了自己的体系，就像无极阁一样，有着自己的体系存在。

    有这体系，便可以培养出无数的强者，而他现在要做的，就是将这些势力，全都整合到一起，一致对外。

    当然，在此之前，还得是先解决掉眼前头顶上那九位仙帝，这九位不死，这仙境便无人能够再突破成为仙帝。

    “你们对那九位仙帝怎么看？”

    易阡陌忽然问道。

    七位一下愣住了，他们做好了准备，等待着易阡陌的制裁，却没想到易阡陌抛出这么一个问题来。

    “那九位……”

    天谕宗主说道，“我们……不敢有看法！”

    “怂货！”

    易阡陌喝斥道，“都到了这个时候了，你们居然还不敢有看法？是怕他们知道了，将你们诛杀了吗？”

    说话间，他一抬手，那破碎的微尘大阵，再一次升腾而起，在场七位的脸色这才好了一些，却是一脸忧郁。

    易阡陌看向了东皇台大东家，说道：“商贾出身，你说说你的意见！”

    “谁赢了，我站在哪一边。”

    大东家直言不讳，“如果是九位仙帝赢了，吾等自然只能接受他们的意志，如果……如果阡陌大人赢了，吾等……吾等接受阡陌大人的意志便是了。”

    “我们……也一样！”六位异口同声。

    “一群怂货！”

    易阡陌骂道，“既然这样，你们对我已经没有任何价值了，现在宰了，免除后患！”

    “啊！”

    七位脸色一下绿了。

    太岳山门门主说道：“大人，您……您莫要开玩笑，您也得理解我们的苦衷，此前十二位老怪一起突破，全都被斩了，吾等即便突破又能如何？”

    “大人，吾等并非不想突破，我们等这个机会，等了上千年了，可十二帝陨落时，你知道我们的感受吗？”

    无尘大教教主问道。

    “大人……请你怜悯，吾等修为不易！”玄天观主低着头恳求道。

    “所以，你们都不打算跟我站在一起？”

    易阡陌问道。

    “如果反抗有希望，我们绝不会如此，可是……那九位……在桎梏没有被打破之前，就是三万龙的顶级仙帝，现在桎梏被打破，他们的战力不知道是多少龙！”

    星辉阁主说道，“大人，我们即便突破仙帝，也只有一万龙战力，连您……估计都打不过，怎么可能打得过他们？”

    “如果我赢了呢？”

    易阡陌问道，“如果我赢了他们呢！”

    在场七位对视一眼，他们从未想过易阡陌会赢，虽然易阡陌战力恐怖，抬手之间可碾压他们，但他们也不认为易阡陌可以对抗那九位帝尊。

    “如果大人赢了，我们站在大人这边，我们愿意……”

    东皇台大东家说道。

    “我赢了就站在我这边，你们想的也太美了吧！”

    易阡陌说道，“东皇台果然是仙境第一商号，真会做生意呢！”

    “那大人的意思是！”

    大东家问道。

    “投名状！”

    易阡陌说道，“我要你们的投名状，如果不给，那不用等九位仙帝灭了你们，我便先灭了你们！”

    不等他们回答，易阡陌抬了抬手，道，“给你们半月时间考虑，半月之后，我希望得到一个满意的答复，走吧！”

    他指了指旁边那座无人的山峰，让他们去那里思考。

    待他们离去不久，谢武赶了过来，而他的处置，易阡陌都已经知晓，到也没有评论的意思。

    反到是谢武，又将自己的处置说了一遍，引得易阡陌奇怪道：“我不是说了交给你处置吗？”

    谢武愣了一下，笑着说道：“我以为你跟那些领袖一样，都喜欢听这些，要不然，怎么展示你身为领袖的威严。”

    易阡陌没好气的瞪了他一眼，谢武却忽然问道：“大人，我有一个问题，不知当问不当问。”

    “你都问了，那还有什么当问不当问的？”易阡陌反问道。

    谢武摸了摸头，忽然严肃起来，道：“您为什么会出手？”

    “那你们为什么会投诚我？”

    易阡陌反问道，“毕竟，如果不是我的话，你们也不会落到现在的下场。”

    “大人说笑了，即便没有你，我们也跟死的没什么区别。”

    谢武说道，“毕竟，您是为了您老师报仇，您毁灭的药境，也……”

    “你自己都说服不了自己吧？”易阡陌说道。

    谢武立时闭上嘴，事实上他心中确实有很大的怨言，投诚易阡陌是无奈之举。

    “我带你去一个地方！”

    说着，易阡陌抬手一招，将谢武送进了冥古塔内。

    但看到药境的世界时，谢武愣住了，有些不敢相信，道：“这里是……药境，大人……您没有毁掉……不对，这里不是药境，这里……有些不一样！”

    他很快便发现，药境的修士基本上都还活着，十万药师也没有少几个。

    “早再带你去一个地方！”

    说着，易阡陌又将他带进了第七层。

    还处于震惊中的谢武，看到了被封印的老周，他的眼眶瞬间有些湿润，双手微微颤抖：“大人，他老人家，还……还活着吗？”

    “活着！”

    易阡陌说道，“我一直在寻找高等级的仙药，炼制一种丹药，恢复他的伤势。”

    “大人……对……对不起！”

    谢武满脸愧疚，说道，“我……我错怪了你！”

    谢武心中的怨言，在这一刻，彻底消失。

    此前他觉得易阡陌来无极阁，不是第一时间给他老师报仇，而是想着打劫，这让他难以接受，觉得易阡陌人品有问题。

    后面的一系列逼迫，让他心中怨言更深，而且，他还毁掉了他老师的药境。

    但这一刻，他终于明白易阡陌为什么要这么做了，老周都没死，那报仇的事情，自然也可以延后。

    药境也没有被毁灭，而是被他带到了这样一个诡异的世界里。

    这样一来，易阡陌对他们的所作所为，就说的通了，毕竟易阡陌代表的是老周和药境。

    而无极阁这边，却在老周陨落后落井下石，更重要的是，老周陨落时，无极阁主就在那里，却什么都没做。

    “心中还有怨言吗？”

    易阡陌问道。

    被带出来的谢武，低下了头，道：“大人！！！”

    “无极这个名字，不要用了，我在下界时，曾经创立过一个叫滕王阁的势力，既然如今无极阁的修士，都要归入我麾下，那么……”

    易阡陌说道，“从此无极阁，就叫滕王阁吧！”

