    李思听到这话，微微一愣。

    随后他思索了一下，就明白了白云鹤的用意。

    这是一个很聪明的做法。

    梅花坞接受他的统治，不是一蹴而就的事情，所以他做的事情，不能完全被知道。

    所以这功劳，则给了与他最为亲近的邱长生。

    这样，一个是可以让邱长生顺理成章地成为岛主，而不被岛上的人所质疑。

    二是，未来李思想要命令梅花坞，那就用邱长生的名义就行。

    “都是老狐狸啊。”李思笑了笑，对此并不怎么介意。

    他要的，就是梅花坞未来听从他的命令。

    如今这样，却是正好。

    至于什么功劳，他是不怎么在乎的。

    李思身形消散，出现在海上，随后又消失不见。

    小半个时辰后，李思出现在了蓝海岛所在的海域。

    此时，巨蟹妖王正在海水中，不敢动弹半分，如同一个小岛一般，静立不动。

    在他的旁边，牛头静立站着，就像是一座擎天雕塑，看守着这只巨蟹。

    当然，这是李思用九幽猫眼才能够看到的，其他人是看不到牛头的。

    李思走到巨蟹妖王的旁边，缓缓道：“臣服，或者死。”

    他对于这种妖王，还是略微有些好感的。

    这些妖王不是那些随意吃人的妖邪。

    虽然战斗力非常渣，但他也不想随意杀死。

    听到李思的话，巨蟹微微一愣，随后眼中就流露出怒色，他作为一个妖王，怎么可能臣服于一个人类。

    “哞！！！”也就是这个时候，牛头眼中蓝火沸腾，口中发出一道低吼。

    巨蟹浑身一颤，眼中怒色立刻散了个干干净净，变成了惶恐的神色。

    之前那场战斗，他已经见识到了这个牛头巨人的恐怖，此时根本没有一丝一毫的反抗心思。

    李思看着巨蟹，微微蹙起眉头道：“你想死吗？”

    听到他的话，巨蟹又是一颤。

    从之前这人所做的事情，以及如今的情况。

    显然这人是那恐怖牛头怪的主人。

    也是这里能够主宰自己生命的人。

    在这一瞬间，他心中有过瞬间挟持此人的想法。

    但是马上他就放弃了。

    原因很简单，他怕死。

    只要他没有成功，那他就死定了。

    在世界上，能不怕死的人绝对是少数的。

    而作为一个与天同寿的妖王，更是怕死。

    “我臣服……”巨蟹低下了头，带起了一波海浪。

    李思看着这巨蟹，对于这个结果并不怎么意外。

    狂暴之海的妖王，相比于九州大陆的妖王，就像是孩子一样单纯。

    打服一个小孩，他心中并没有什么成就感。

    “牛头，把你的火种种下去。”李思看向牛头，随意说道。

    “是，主人。”牛头应了一声。

    吩咐完之后，李思就朝着蓝海岛走去。

    把火种种下去，自然是制住巨蟹的手段。

    在秘境中的几千年的时间，仙门已经对于魂力有了更多的认识，并且整理归纳。

    牛头，作为他手下实力最强的鬼物，在成为妖王之前，就已经在仙门之中，与仙门的门徒一起做研究实验。

    其中，把其火种，种到敌人的灵魂所在位置，就是获得的手段之一。

    只要被种了火种，那敌人的命，就不归他自己了。

    当然，这样的方法，并不是没有缺陷。

    因为不是天赋能力的原因，每过一段时间，牛头就要给那火种续火，有些麻烦。

    “回来了。”李思走上了岛屿，看着这边活在太平之中的人，心中不知为什么有些复杂难明的感觉。

    离这里千里之外的九州大陆。

    那里的人，还活在那种生不如死的地狱中。

    与之对比，这里的人倒是有些幸福了。

    “有些事情，也要提上日程了。”李思轻轻地呼出了口气，暂时把从通天石上看到的场景抛到脑后去。

    而也就是这个时候，张远已经带着燕蛟走了过来。

    其实张远他们一直都在观望那巨蟹。

    自然是看到了李思的。

    “李兄。”张远走到近前，眼中露出探寻之色。

    “梅花坞已经臣服了，待会就让岛灵把岛弄过来。”李思笑着说道。

    听到他的话，张远也笑了起来。

    他来找李思，就是为了这件事情。

    所幸一切事情都在意料之中。

    “对了，有件事我想问下燕蛟姑娘，不知道可否？”李思看了眼燕蛟，随后对张远说道。

    张远一愣，随后看向旁边的燕蛟，眼中有着征询之色。

    听到李思的话，燕蛟顿时有些拘谨了起来。

    如果是之前，她也就是把李思当成自己相公的兄弟，以礼相待即可。

    但是如今看到了李思的实力，心中立刻感受到了一股强大的压力。

    以她二哥那么强大的实力，都在这人手中讨不了一点好，更别说她了。

    如果不是自己与他兄弟张远的夫妻关系，怕也是和二哥一个下场。

    燕蛟看了张远一眼，微微点了点头，随后看向李思，“李大哥，你有什么事情就说吧。”

    “不是什么大不了的事情。”李思笑了笑，“只是我听说，每座岛屿从海底上升的时候，都会在岛上长出一件器物，不知有没有这件事。”

    梅花坞的仙器，他收了。

    如今这蓝海岛的仙器，他自然也是要收的。

    蓝海岛是他统治的，他本身就有权利拿走这件仙器。

    再说这仙器是从他娘亲身上的肉里长出来的，所产生的仙器本身就是归他所有。

    他天生就该拥有这些仙器。

    “是这件事情啊。”张远闻言，立刻明白了，随后手中扇子一展，一个衣衫褴褛的男子从画中走出，出现在场中。

    李思看着这男子，微微蹙起了眉头。

    这男子的魂灵，显得有些诡异。

    看起来已经到了中级鬼物的等级，但是眼神凶厉，就如同一只野兽一般。

    不过他眉头马上就舒展开了。

    张远养鬼的事情，他早就知道了。

    这是一种以劫御鬼的手段。

    算是凡人所能够做到的极限了。

    就算换作是他，也很难做到这种事情。

    “你说的是应该就是这件东西。”张远伸出手，从魂灵中取出了一个瓶子出来，递给李思，“这件东西是我娘子给我的，能够有固定魂体的作用，你看看。”

    李思接过，这瓶子不过巴掌大，口子纤细。

    整体像是陶器，表面灰蒙蒙的，有着一层薄薄的釉。

    和普通人家里的陶瓶没有什么区别。

    “锁魂瓶。”一道信息传入李思的脑中。

