    第530章 恐怖的白衣青年！   

    洛江市，当陈玄从烈阳市赶到这里时，已经是下午了！   

    江家山庄外面，挂着白色的灯笼，空气中充满着一股凄凉的气息。

    

    陈玄和老陈头两人走进山庄里面，韩冲这会儿正靠在大堂外面的柱子上抽着烟，眼睛里面布满血丝，看上去很疲惫，一言不发。

    

    看到陈玄和老陈头两人到来，韩冲扔掉烟头立即迎了上去；“玄子……”   

    陈玄对着他摇了摇头；“胖子，有什么话后面再说，你一个晚上没睡了，先去休息。”

    

    韩冲点了点头，看着陈玄走进灵堂中。

    

    此刻在那灵堂之内，正跪着一个身披缟素的女子，烧着纸钱，空气中的香火味儿很足。

    

    “行了，别打扰少爷和少奶奶了，咱们出去快活一下，他娘的，忙活了一天也该放松了一下了！”

    老陈头扭了扭自己的老腰，一脸笑眯眯的盯着韩冲。

    

    闻言，韩冲直接给了这老东西一个白眼；“操，老子一个晚上没睡，老二都翘不起来了怎么快活？

    要去你自己去。”

    

    “别啊，小子，老乞儿这里可是有好东西，你吃了保证生龙活虎，甚至比以前更加厉害，怎么样，想不想试一试？”

    老陈头一脸诱/惑的看着他。

    

    听见这话，韩冲有些心动，问道；“真的，你这老家伙没骗我？”

    

    “你看老乞儿是那种人吗？

    走吧，别瞎几把磨/蹭了，都快憋坏了！”

    

    两人勾肩搭背的走出江家山庄，陈玄也没有去管他们。

    

    看着跪在灵堂中的女子，陈玄走近她蹲了下来，拿着一些纸钱放入火盆中，说道；“娘们，江家的仇我会报，你放心，周王族的人我不会让他们活在世上，虽然这个时间可能会很久，但我陈玄绝对说到做到。”

    

    闻言，神情木讷的江无双缓缓的朝陈玄看了过去，仿佛这时她才注意到这个今后唯一能依靠的男人来了！   

    下一刻，江无双直接扑进他的怀中，仿佛是压抑了很久的她，肆无忌惮的放声大哭了起来！   

    一双唇死死的咬着陈玄的肩膀，一双手，紧紧的搂着他的身体！   

    虽然很疼，不过陈玄却没有反抗，任由这个女人在他的身上发/泄。

    

    也不知道过去了多久，当陈玄感觉到趴在他肩上的女人抽泣的声音越来越小，整个人都靠在他身体上时才发现这女人竟然哭着睡着了！   

    陈玄一脸疼惜，把江无双抱了起来，靠在灵堂的角落，让其换了一个舒服的姿势躺在他的怀中。

    

    江家的人已经安葬了，因为陈玄的关系，很多人虽然都想来吊唁，不过全都被韩冲挡了回去，他知道江无双眼下需要的静一静，根本没心思来和这些人寒暄。

    

    这一觉，江无双足足睡到了晚上八点。

    

    当她重新睁开眼睛，看着那个一脸柔情正安静注视着她的男人时，江无双感觉到了一股巨大的安全感，仿佛只要有这个男人在，这天就塌不下来一般！   

    “你醒了！”

    陈玄帮她捋了捋乱发。

    

    “小犊子，以后别离开我好吗？”

    江无双一脸期待的盯着他。

    

    闻言，陈玄把她抱的更紧了一些，说道；“你放心，哪怕全天下的人都要我离开你，我也不会答应，哪怕全天下的人都要你离开我，那我就把全天下的人都杀光！”

    

    听着这粗鲁、霸道的情话，江无双眼神迷/离；“我相信你，因为以后我能依靠的人只有你了！”

    

    “娘们，这次回东陵后，我带你去见师娘，好不好？”

    陈玄柔情的盯着她。

    

    闻言，江无双脸色一喜，自从两人确定关系后，她就一直在等着这一天，让所有人都知道他们两人的关系。

    

    她重重的点了点头，一双玉手把陈玄搂得更紧了；“小犊子，到时候你师娘会不会不喜欢我？”

    

    “不会的，师娘一定会喜欢的！”

    

    “如果你师娘真不喜欢，到时候我就告诉她们我怀了你的孩子。”

    江无双忽然抬起头来。

    

    陈玄一愣，问道；“真怀上了？”

    

    噗！   

    “骗你的，哪有那么快！”

    

    说着，她的肚子很不争气的叫唤了起来。

    

    见此，陈玄瞪了她一眼，说道；“是不是一个晚上没吃东西了？”

    

    江无双眼神一暗，说道；“小犊子，我想吃面，以前小时候爷爷经常带我去一家面馆。”

    

    “好，咱们去吃面！”

    说着，陈玄把江无双抱了起来，走出了江家山庄。

    

    至于韩冲和老陈头这两个骚/货，早就不知道跑哪儿去了！   

    一路上，陈玄抱着江无双漫步前行，两人都引来了路人异样的目光，有的羡慕，有的不屑，有的纯粹在说三道四。

    

    不过对于这些，两人都没有去在意，他们就如同热恋中的小情侣一般。

    

    “小犊子，要不，你还是把我放下来吧？”

    走了一段距离后，江无双有些忍不住了，主要是周围路上看他们的人太多了，有的甚至拿出手机在拍照。

    

    闻言，陈玄在她屁/股上拍了一巴掌，说道；“咱秀恩爱与他们何干？

    羡慕死他们！”

    

    “你要死啊，这么多人看着了！”

    江无双脸色羞红。

    

    陈玄撇撇嘴说道；“怕啥？

    咱又不是偷偷摸摸的奸/夫/婬/妇。”

    

    不过江无双实在忍受不了周围人群投来那异样的目光，直接把头埋在陈玄的怀里。

    

    然而，就当两人走了不到一里路时，陈玄忽然发现这条街道变得安静了下来，路灯下看不到任何一个行人，甚至连一辆路过的车都没有。

    

    周围有着落叶缓缓从树枝上落下，使得这里的空气忽然变得有几分肃杀之气！   

    好凌厉的剑意！   

    陈玄心中一惊，紧接着，他便是看到一个背负着古剑的白衣青年从街道的灯光下缓缓走来。

    

    在路灯的照射下，青年的影子拉的老长！   

    不过随着其走近陈玄，那股剑意变得更加凌厉、可怕！   

    “怎么呢？”

    江无双也感觉到了异样，陈玄把她放了下来，淡淡道；“有傻/逼来找事了！”

    

    闻言，江无双也看到了那背负着古剑的白衣青年，她心中一惊。

    

    路灯下，两人对视而立。

    

    白衣青年很平静，也很冷漠的看着陈玄，没有多余的言语；“拔刀吧”   

    “不说明一下来意吗？”

    陈玄眯着眼睛。

    

    嗡！   

    白衣青年用行动回答了他的来意，只见其背上的古剑自动出鞘，在夜空中犹如一道光划过。

    

    那一剑太快了！   

    也太过凌厉！   

    当陈玄反应过来时，那一剑已经到了他身前，凌厉的剑意竟然刺破了他的皮肤！   

    来不及多想，修罗刀出现在陈玄手中。

    

    在这一刹那间，陈玄全身的力量都汇聚在修罗刀上，猛地一刀斩出！   

    噗！   

    刀剑碰撞，陈玄只感觉被一烈火车给撞/击上了一般，体内气血翻涌。

    

    凌厉的剑气入体，一口口鲜血止不住的从他口中狂吐出来！   

    仅仅一击！   

    陈玄被重创！   

    

