    “被拆！？为什么（为撒子）？”X2

    听到爱情公寓有可能会被拆掉的消息，不仅诸葛大力惊得跳了起来，就连一向没心没肺的冯宝宝此时都在小脸上写满了错愕。

    孟浪见她们果然如此反应，笑容不由更加苦涩几分。

    “嗯，我也只是听说，具体情况还是需要当面去问老王……对了大力，老王为了算出这个消息似乎受伤不轻，你的孟家宝库里应该还放着几颗蟠桃吧？一会儿挑个大的给他带去。”

    “……好，我知道了。”小丫头兴致恹恹地点了点头，眼神仍旧有些发怔。

    孟浪见状幽幽叹了口气。

    他很理解两个妹子的想法，毕竟他也同样很舍不得这里。

    爱情公寓确实是个很奇妙的地方，无论是谁，只要在这里住上一段时间就会被这里的魔力悄悄感染，在不知不觉中变得更加豁达、乐观、开朗……当然还有少不了的逗比。

    不仅如此，爱情公寓的存在对于每一个住户而言都是特殊的，这里满满充斥着所有人彼此之间的回忆……

    在这里，他无比幸运地邂逅了诸葛大力。

    在这里，他帮助冯宝宝解开了心结。

    在这里，胡一菲第一次打乱了曾小贤的磁场。

    在这里，陈美嘉和吕子乔做了十多年的欢喜冤家。

    在这里，林宛瑜和陆展博收获了彼此的心意与成长。

    在这里，关谷神奇和唐悠悠的爱情经历了生与死的考验。

    还有诸葛青、张楚岚、赵海棠、张灵玉……

    屈指算来，似乎除了寥寥几条单身狗外，所有人都在这里收获到了他们原本难以想象的幸福。

    ‘这么美好的一块乐土，真的不想让它变成回忆啊～’

    摇了摇头，孟浪轻轻拉起两个妹子的小手：“公寓拆迁只是内景当中卜算出来的虚幻未来，过去无法挽回，但未来却未必不能改变，事在人为，走吧，先去老王那里打听一下事情的来龙去脉，或许会有转机也说不定呢？”

    两个妹子闻言，俱是有些振奋地点了点头，于是三人一起下楼……

    3603，面色苍白如纸的王也躺在床上，虚弱说道。

    “老孟，这次进入内景虽然出了点意外，但还算有些收获。

    吕老哥家的那颗光武宝珠并没有丢，它只是被人无意中炼化成了一种无形法器。”

    “无形法器？”

    孟浪微微皱眉：“可是光武和主人一向心意相通，如果它真的是被子乔哥或者美嘉姐在无意中炼化了，那他们应该也会心生感应才……诶？等等！老王，你所说的那个炼化了光武宝珠的人，该不会是小小布吧？”

    王也微微耸肩：“虽然我也想说不是，但很可惜，事实和你猜测的一样——吕老哥家的小公主把光武宝珠和自己身体里的感冒病毒结合炼化在了一起，创造出了史无前例的生物法器‘光武·真爱病毒’，这次把大家弄得鸡毛鸭血的元凶就是它了～

    根据我在内景当中了解到的情况来看，这应该是那天晚上吕老哥和陈大姐轮流抱着孩子亲了一个多小时，人家孩子本来就感冒难受着，闭上眼又被她不靠谱的爹妈弄得迟迟无法入睡～

    于是，在忍无可忍之下，小小布与生俱来的内炁为了抵抗感冒病毒自发运转了起来，而这股爆发开来的内炁又恰好与光武宝珠产生了感应……再后来发生事情你们也都知道了～”

    听完王也的叙述，孟浪哭笑不得地捂住了脸。

    亏自己之前还和空气斗智斗勇了那么久，又是追查失窃又是化验病毒的。

    合着闹了半天，这俩根本就是一件事，而“幕后真凶”的身份居然还是自家崽子内定的童养……咳咳！内定的童年玩伴？

    行吧～反正那颗光武本来就是大力送给小小布的见面礼，如今也算是物归原主，而且浩气盟也因为这一次的集体感冒而因祸得福，整体性地解决了揠苗助长带来的隐患。

    嘶——！等等！

    这么细想起来，吕嘉一这小姑娘似乎打小就很旺夫啊……

    意识到自己的思绪越飘越远，心知还有更重要的事要问的孟浪赶忙定了定精神，沉声问道：“光武珠的事就此告一段落，说说爱情公寓拆迁的事情吧。”

    见孟浪面容严肃，王也不敢怠慢，一五一十说出了他在内景当中的见闻。

    “事情是这样的，我当时为了追查光武珠的下落而进入了内景卜算。

    因为想要尽量少地付出代价，故而我在‘询问’内景的时候走了个心眼，准备使用一些旁敲侧击的方式来逐渐缩小‘询问’的范围。

    我先后询问了光武宝珠所在的城市、区域、街道、建筑，得到的答案是那颗光武竟然还在爱情公寓范围内！

    这个结果并不十分让我意外，当时我猜测或许是那个小偷没有找到将光武偷运出去的机会，所以顺着这个思路又紧接着‘询问’了一个问题——爱情公寓会在未来什么时候陷入最混乱的状态。”

    “所以……你就在这个‘问题’的答案里看到了爱情公寓很快会被拆迁的未来？”

    “没错。”王也苦笑耸肩，“原本我猜小偷会趁那个时间段运走光武……虽然事后证明这个‘问题’与光武的下落无关，但到底还是提前知道了这个消息，怎么也不算亏。”

    孟浪眉头紧皱：“有更详细的情报吗？比如拆迁的时间和原因之类的？”

    “有的，公寓的拆迁时间在今年年底左右，而原因则是因为要修地跌。”

    “修地铁？”

    “嗯，我在内景中看到了九月份的电视新闻，上面说魔都市的地铁八号线已经规划完成了，很快就要全线铺开、进场施工。

    而咱们爱情公寓地处浮云南路和幸福北路中间，正好横在了地铁的行经路线上，需要拆掉为地铁让路。”

    “可是修地铁和地面上的建筑有什么关系？”孟浪的脸上满是纠结。

    诸葛大力苦笑摇头：“很遗憾，修地铁和地面上的建筑其实关系很大。

    我看过爱情公寓的建造图纸，这边整个小区共有七栋小高层和十二栋高层，每一栋高层住宅在当初建造时都相当保质保量地打下了十几米深的钢筋混凝土基桩。

    以我对魔都市政的了解，现在要修的8号线肯定要用国际上最先进的‘盾构法’施工。

    这种方法虽然对施工区域周边的影响较小，但却恰好会无可避免地切割掉小区高层楼房的底层地基，这样即使楼房不倒也势必会出现倾斜，也就……没办法再住人了。”

    “是这样啊。”孟浪轻轻点头，双目微眯地思索道，“所以，根据老看到的新闻，爱情公寓自8号楼到19号楼这十二栋地基打得最深的高层是无论如何都要拆掉的，没错吧？”

    小丫头从自家老公的话语中听出了一丝别样的意味，但她略作沉吟之后还是摇了摇头：

    “没用的孟浪，虽然盾构法不会切掉1号楼到7号楼这七栋小高层的地基，但这种大工程的修建还会考虑到市容市貌等因素，管理方是不可能同意拆一半留一半的。”

    刚刚升起的一丝希望被小丫头无情敲碎，孟浪忍不住崩溃地抓了抓头发。

    突然，他的眼角余光扫到瓜婆娘从不知什么地方弄来了一把铲子，这会儿正蹑手蹑脚地外屋外挪着，看方向似乎是要去阳台。

    “宝宝！你要做什么？！”

    孟浪急忙追了过去，一把赶在冯宝宝翻身跃下阳台之前将她拦腰抱了起来。

    然而瓜婆娘似乎并不准备就此束手就擒，她奋力挣扎道：“孟浪，你放开窝，让窝起把辣些画路线图嘞人都埋喽，就莫得人拆咱们家喽！”

    孟浪：“……”

    好家伙，不愧是你，既然解决不了问题就先一步解决提出问题的人，这小脑袋瓜子老机智了！

    “宝宝啊，我和你说了多少次了，不要整天想着埋人，那些做地铁线程规划的设计师们又不是坏人，不能埋的。”

    “我只晓得他们要拆我家房子。”

    “可这也只是他们的工作啊。”

    “我只晓得他们要拆我家房子。”

    “不是，宝宝，你听我说，拆掉爱情公寓是地铁线路规划的最优解，即使你埋掉了一批设计师也没用，下一批设计师也同样会把爱情公寓规划到拆除计划里的。”

    听到这句话，瓜婆娘终于不再挣扎，取而代之的则是满脸的失落与彷徨：“辣我要咋个办？我……我不想再没得家了。”

    “放心吧，有我在呢，我不会让你再过以前那种无家可归的日子了。”孟浪轻抚着妹子的秀发，温声宽慰道。

    “好嘛，我相信你……一直都似。”

    好不容易将冯宝宝的情绪安抚下来，孟浪将一颗巨大的蟠桃放在王也的床头柜上刚要起身告辞，忽然间只听口袋里的手机铃声响起。

    接通电话，任菲的声音自听筒中传了出来。

    “喂，小弟嘛？姐姐我从内部渠道得知了一个好消息，你之前递上去的那份全民练炁计划被很多大佬看好，他们已经有意实施了！”

    “真的？！那太好了！姐，这个消息准不准？可别到时候让我空欢喜一场啊！”

    “你就放心吧，这次是我爸在饭桌上说漏了嘴，肯定假不了，而且我还听说上面有意选址开办一所修行者大学，小弟你可是这所大学第一任校长的热门人选呢！

    悄悄告诉你啊，上面十分重视这一次面对各界高层直播的罗天大醮与万国异人大会，如果你能在这两场盛会上拿出让人满意的表现，这校长的位子也就差不多十拿九稳了！”

    “这样啊，我明白了，这个消息对我很有用！太谢谢你了，任菲姐～”

    “嗨，和姐姐还有什么好客气的？如果你真心感谢姐姐，那就给徐四放几天假好了～最近他总是和我抱怨没有假期，刚巧过几天是他生日，我也请个假陪他四处逛逛。”

    “休假啊？没问题！既然是任菲姐你开了金口，那我待会儿就让后勤给四哥排十天带薪年假，祝你们玩得开心。”

    “咯咯咯～那就谢谢小弟了～”

    （不知怎的，听了孟浪和任菲的通话内容，王也忽然就觉得手上的蟠桃不香了。）

    挂断电话，孟浪揉着自己的下巴喃喃道：“修行者大学，选址，校长……嘿！宝宝，大力，不用愁了，我有办法挽救爱情公寓了！”

    ……

    ————

    大半个月后，6月12日，清晨。

    泛着金辉的朝阳越过地平线缓缓升高，温暖的晨曦穿过云朵、窗户、纱帘，丝丝缕缕地照射在三具无丝无缕的身体上。

    看到窗外天色大亮，操劳了一夜没睡的孟浪顶着浓浓的黑眼圈爬起身来，准备先去厨房给处于脱水边缘的老婆们弄点相对清淡的饮料，让她们补充点真正的水分再去睡觉。

    孟浪一边操作豆浆机给两个磨人的小豆浆姬磨着远没有之前浓厚的豆浆，一边懒洋洋地伸了个懒腰。

    “哈～啊～鲁树人先生说得果然没错，黑夜从来不会亏待晚睡的人，它真的会赐予你黑眼圈和即将猝死的身体，看来以后真的要节制一点了……”

    “算了，也就还剩最后两天假期了，多爽一阵是一阵，等到大后天去了罗天大醮可就没有那么清闲喽～”

    喃喃自语了一阵，孟浪将磨好的豆浆倒进碗里，端着餐盘回到里屋。

    “大力，宝宝，来吃早饭啦～”

    两个妹子此时脸上红霞都还未褪去，听到孟某人的呼喊她们睡眼惺忪地从床上爬了起来。

    “老公，早餐吃什么呀？”

    “今天油条卖光了，喝点豆浆凑合吧。”

    “诶？咋个只有两个碗？你喝撒子？”

    “没事，我还不怎么渴，凑合吃口包子就行了。”

    ……

    就这样，又一小时之后，两个妹子沉沉睡去，吃过早饭的孟浪越发感到饥肠辘辘，正当他拿起手机准备点个外卖的时候，一条X信消息提醒忽然映入了他的眼帘——

    【相由薪生：救一人为善，救千人为侠……】

    PS：大章更新

    鞠躬下台

