    “既然你们都在那就赶紧收拾东西，下面有人带你们去踏云宫，只要不是我来找你们都不准出踏云宫。”

    凤挽歌说着凤挽歌从空间里面把霸道拿出来交给宁玄机，“玄机，你要记住，不到万不得已你不准出手，更不准暴露你五系灵师的身份，明白吗？”

    一听这话所有人都紧张起来，顾东和顾西是从放逐之地出去的，对放逐之地的事情也了解一些，“老大是不是出什么事了？为什么你不跟我们一起？”

    “放逐之地深处的力量出来了，还有之前在北下现身过的那个神秘组织也出现了，现在只有待在风情身边比较安全。”

    “不行，我要和姐姐一起。”宁玄机反驳，紧紧的抓着凤挽歌的衣袖，生怕自己一松手凤挽歌就不见了。

    夏明泽难得没有唱反调，“我明白你的意思了。”

    “你明白什么呀？”顾西就不明白了，明明凤挽歌和他们说的话，大家都是一起听到的，怎么就下面这一个人明白了。

    “老大的意思，是让我们隐藏实力，恐怕出了黑水城之后，我们接下来的路也不会很容易。”夏明泽其实今天白天的时候就感觉到事情不简单了，在听到凤挽歌这番话，他已经肯定放逐之地发生大事了。

    凤挽歌点了点头附和夏明泽的话，“接下来一段时间我会处在暗处，你们在比赛结束后就立刻启程前往七桥城，路上的时候你们一定要万事小心，这里生存下来的人没有哪一个手上没有染过鲜血，若是出事，你们不必手下留情。”

    教导完这些凤挽歌，转身把自己的身影隐藏在黑暗之中。

    趁着夜色，凤挽歌钻进回魂镯了，她出现在空间里，朱雀他们都立刻凑了过来。

    “你确定要这样做，你这一次若是再现身的话，很可能就会被对方盯上，到时候你就危险了。”朱雀大致能够猜到凤挽歌的打算，但是他个人还是不希望凤挽歌过早的暴露，一旦凤挽歌的天赋暴露在那些势力的眼前，那些势力势必不会善罢甘休的。

    凤挽歌也在思考这个问题，之前云北宸也再三叮嘱过不能暴露天赋，她一直也是这么做的，只是眼下的情况她没有更好的解决办法了。

    “你为什么就一定要帮那个风琴，你不是一直很讨厌他吗？”朱雀觉得凤挽歌不是那种多管闲事的人，毕竟当初遇上自己，若不是为了活命，凤挽歌也不会和自己契约从而招惹上云北宸，这件事情凤挽歌完全可以不用擦手，直接越过黑水城去七桥城，偏偏要留下来管这档子事儿。

    凤挽歌叹了一口气，她也不想来插手这件事情，毕竟一旦插手这件事情就等于暴露了自己，但是她牵着风情恩情她不能不还。

    风情虽然嘴上不说，但是能够让他变了脸色，鸠江的人恐怕冻到了他的底线，至于他的底线是什么她不知道，也不需要知道，她只要偿还恩情就是。

    “我欠了他的人情，现在他有事，我就想把这个人情还了。”凤挽歌走到灵泉边，取出小瓷瓶装了一瓶，然后看向玄蛟，“玄蛟，这一次我会动用冰系力量，你做好准备和我一起战斗的准备了吗？”

    自从上一次珈蓝家的事情后，云北宸虽然把他送回来了，但是玄蛟一直都没有说过话，显然还在内疚之中，为了让他自己意识到问题所在，她也没有开口教导过。，就算大家围在这里开会，他也一个人缩在边上没有说话。

    突然被点到名，玄蛟惊喜之外还有些不敢相信，他做出违背命令的事情凤挽歌不仅没有生气教训他，还愿意和他并肩作战吗？

    看他木着不说话，雷啸拍了拍他：“还愣着做什么？主人跟你说话呢！”

    玄蛟回过神来，赶紧点头，“我可以的，我一定会好好战斗的。”

    现在的玄蛟已经到了五十四级了，头上长了两个角，已经有了龙的形态，如果再有四只脚就能幻化为龙了。

    一直没有说话的爆裂，还想要出去溜达溜达，“他不过才玄级，让我出去，整个黑水城的人我都可以给你杀干净。”

    “……”凤挽歌无语的白了他一眼，“在你的心中我就是那种杀人不眨眼的人吗？”

    爆裂对凤挽歌的解释不以为意，“难道你不是准备出去杀人吗？”

    凤挽歌一脸黑线，“我杀人确实不会手软，但是死在我手里的人没有一个是无辜的，所以也不会杀无辜的人。”

    “切。”一听到没有机会出去爆裂就不再多言，找了一个地方自己睡觉去了。

    凤挽歌拿了零钱，然后又自己配了一副改变声线的药，找了一身黑色的衣服换上，戴上面具，走出空间。

    再次出现的时候，凤挽歌完全变了一副模样，从一个美貌的姑娘变成了一位俊俏的公子，只不过她的肩头飞着几只冰蓝色的蝴蝶，场面就变得十分的诡异了。

    “去把那些人都标记下来，我随后便到。”凤挽歌一挥手，那些蝴蝶便全都飞走了。

    飘渺仙宫议事厅。

    仙宫主和几位长老坐在一起议事。

    “这一次比赛决定黑水城的话语权会不会太过草率了，那个风情的实力至今我们都还没有确切的信息，这样做会不会太过草率了？”

    “风情的话完全不用担心，只要游明川还在我们的手里风情就不敢有太大的动作。”仙宫宫主得意洋洋的说道。

    “也是，游明川在我们的手里，风情只要顾及他这位朋友就不敢反抗，我们唯一要顾忌的是另外一个人。”

    凤挽歌在房顶上把他们的话都听到了。

    感情是游明川在这些人的手里，难怪风情那么嚣张的性格这次也只能憋屈的忍着。

    想到这里，凤挽歌突然意识到不对，敢情这个家伙从一早开始没有打算出手，而是想要自己出手，自己还眼巴巴的送上门去。

    这个风情真是让人讨厌，又被他算计了。

