
　　正左手鸡腿，右手自制奶茶的云渺，看到一前一后出来的二人，放下手里的东西，用湿巾擦了擦手走过去。

　　笑嘻嘻地道：“皇上，皇后娘娘，我这万金都不换的药，效果不错吧？”

　　“这里头可都是用的非常珍稀的好药，方子也免费送给皇上了，不过，这些草材可不好找。”

　　这样的药材，在修真位面随处可见，但是在这种普通的世界，是很难凑齐的。

　　当然，也不是没有，只不过，太稀少，也太难找了。

　　而且配制出来的效果，肯定不如云渺做的。

　　毕竟，她用的是专门用来炼丹的炉鼎，而且里面还掺杂了些许灵液。

　　说着，云渺从怀里掏了掏，又掏出一本很薄的藏蓝封面的册子：“对了，这套修身吐纳功法，也送给皇上了。”

　　“只要不出意外，保证皇上和皇后娘娘最少能再活三十年，要是修炼有所成，百岁也不是问题。”

　　“二十年后，我会回京过来看您二位的，到时给皇上您带点海外的土特产，给皇后娘娘弄些罕见的宝石什么的。”

　　像枪炮什么的，蒸汽机什么的，要是有的话，她就给他带点回来。

　　至于自己做？

　　她懒，而且还没有出处。

　　“你这孩子，去海外那么危险的地方，怎么还记挂着给我带什么宝石？保护好自己才是最要紧的。”

　　皇后娘娘此时对她是大为改观，看她的眼神都透着慈祥。

　　“没事，我武功高，水性也好，又懂医识毒，一般的地方都难不住我。”

　　再不行，她还能随时离开这个世界，去下个世界。

　　皇上很有些意外，“你要去海外？真不打算呆在京城？”

　　云渺很是干脆地摇了摇头，“欸，我这人是真的待不住，在一个地方呆久了，就觉得浑身不舒服。”

　　“听说那边某些无人去过的小岛上的药材十分罕见，年份也相当地高，千年万年的都有，我得去逛逛，指不定能找到什么好宝贝。”

　　要是能找到什么进化空间的宝贝，那就真发了。

　　皇上沉思了片刻，叹了口气，“你这样，华儿会哭的。”

　　“不会的，时间久了，就会习惯了。”

　　“这世界上，就没有谁会因为少了谁而过不下去的。”

　　云渺觉得，她跟宫墨华之间，还真没到那个份上。

　　她话刚说完，身后就传来了脚步声。

　　听着脚步有些急促，呼吸也略有些重，来人定是跑过来的。

　　皇后看到匆匆而来的宫墨华，笑着道：“你看，刚说他，他就到了。”

　　皇上一见他风尘仆仆的样子，就知道他是得到了消息，匆匆骑马赶回来的。

　　故意不悦地道：“这么着急做什么，怕朕和皇后吃了她？”

　　宫墨华先是打量了一眼云渺，见她无事，这才面无表情地看向皇上皇后，“皇伯父，皇伯母。”

　　皇后也没好气地斜了他一眼：“放心，完好无损，没掉一根头发丝。”

　　“真是，长这么大，也没见你这么紧张过皇伯母我。”皇后娘娘还真有点吃味了。

　　宫墨华抿了抿唇，没吭声，但目光却不由自主地落到了云渺身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第345章 指挥使大人他崩坏了 （75）免费阅读。https://xs.23sk.com 