    “怎么了？”

    在秦天如弹坐起来的第一时间，祁寒立即就醒了过来。

    秦天如慌张的抓住了祁寒的手，“寒哥，家里出事了！！”

    闻言，祁寒眉头一皱：“怎么回事？你别着急，慢慢说。”

    “寒哥，家里遭偷袭了，来了一群人，快！咱们现在就回去，再晚就危险了。”

    秦天如又着急又担心，脑子里还一直留意着小伙伴们传递的信息，说出来的话都带着一丝颤音，整个人一阵混乱。

    闻言，祁寒心里也阵阵焦急，但眼下他还要顾及到怀孕的欢欢，于是，他一边下床给欢欢拿更换的衣服，一边安抚交代着。

    “咱们先换衣服，别急，你先把家里的情况慢慢来了解清楚，对方肯定是冲着我们来的，所以短时间内，他们应该不会对他们做什么。”

    祁寒把欢欢的衣服放在穿上，随即自己也迅速的换了衣服，他们的身上还穿着睡衣，即使要赶回村里救人，那也不能直接穿着睡衣暴露人前吧？

    倒不是他们的睡衣不得体的问题，而是穿着睡衣出现在其他人面前，那就说不过去了，引发出来的问题就有很多的可疑处了。

    但要是穿的是日常便服，那还能说他们是提前就赶回来的，相当而言，猜疑也会少很多。

    当然也是考虑到对方的用意，肯定是想抓他们当要挟自己的人质，所以爹娘他们暂时还不会有性命之危。

    因此倒不用急在这一时，眼下是先他们自己的事情顾好。

    这么一会，祁寒的脑子运转的疯快，把所有的可能性与猜疑都在脑中过滤了一遍，四肢还不忘快速的换好了衣服。

    接着，他走到桌前抽出了一张草稿纸，拿起钢笔刷刷的在纸上写着字。

    祁寒不知道这一趟回乡会耽误多久，担心天亮后见不到他们俩，会惊吓到家里的两位老人家，所以，就特意写了一张留言。

    等到天亮后，他们一直见不到人的时候，自然会寻到屋里来。

    压好留言条后，祁寒又从木架子上取下了欢欢日常背着的帆布包。

    “好了吗？”

    此时，秦天如的情绪已平缓下来，脑子里的思绪也渐渐清晰起来，最后她绑好了鞋带，挺直了身板，抬头挺胸的应道。

    “好了，咱们走吧。”

    夫妻俩手握着手，并肩站在一起，瞬间从屋里消失不见。

    从省城到胜利生产大队，瞬间移动也需要半个小时的时间，趁着赶路的空挡，秦天如把自己接收到的信息，告知了祁寒。

    整个胜利大队本就是秦天如异能掌握的大本营，几乎全村所有的植物都有被她的异能滋养过，所以，多多少少都带有几分灵识。

    特别是祁家小院的花草，更是全村灵力最强的，基本上都开有了灵智。

    秦天如离开生产大队以后，就没有时刻掌控着村里的异样，因此在那伙人潜入村里的时候，村里的花草就没有做出反应。

    其次，一群人类走在村里，它们也无法从他们的身上分辨善恶，也不知道他们会做什么。

    更无从判断这群人是冲着祁家小院去的，因此，它们才会默不吱声，没触动意识感知。

    直到这伙人来到祁家小院，甚至还翻墙而入，这时院里的花草才意识到来者不善，立马向秦天如传递了紧急信号。

    秦天如在接收到信号的瞬间，就立即对小伙伴们做出了反击的指令。

    不管对方想做什么，她都不能让那伙人闯进家里，带走爹娘他们，至少要支撑到他们赶到家里为止。

    然而刚跟寒哥把事情说清楚，秦天如的脸色蓦然发沉，“不好了！那些人的手里有什么东西，院里的灵植似乎有些失灵了。”

    秦天如看不到小院的画面，只能从植物们的身上感知到动静，原本院墙边的植物都纷纷发动了，伸展出枝蔓想要绊倒或驱赶那帮想要潜入的人。

    最开始的那两人的确被院墙边伸展开的花草给吓唬住了，立马退回了原地，不敢随意乱动了。

    但紧跟着，人群中似乎有人攀在墙头上，朝着院里的花草们撒了一包粉末，很快，院里的植物们就蔫头耷脑，没了精神，甚至意识也越来越弱。

    秦天如努力集中精力，不断的向它们传递着意念，然而感应到的只有它们微弱的意识，但却无法再进行意识交流。

    也就是说，欢欢只能感受到小伙伴们还有生命气息，除此之外，就没有任何的感知了。

    植物们纷纷失去了意识，直接意味着欢欢彻底的跟家里失去了联系。

    意识到这点，秦天如就知道坏事了。

    显然对方是有备而来啊，似乎还意识到他们家的植物花草有些不寻常，所以才会提前准备了东西对付家里的小伙伴。

    这下欢欢更是心急如焚了，手中催动瞬移的速度也不禁加快很多，转换间完全没有喘息的空挡，脚下的地面就已经换了地方。

    见状，祁寒紧绷着一张脸，压住了所有的情绪与话语，尽量紧跟着欢欢的步伐往家里赶，他不想在这时候影响她。

    信号中断了十多分钟后，小两口终于赶到了祁家小院。

    而此时，整个小院静悄悄的一片，完全察觉不对有什么异常，宁静的就像是无事发生一样。

    但大敞开的院门，却在无声的提示着，家里遭遇了不测！

    祁寒立马冲进了小院，直奔爹娘的房间。

    秦天如紧跟其后进入了小院，自从拥有了感知力以后，她对身边的气息就比较敏锐，在踏进小院的那一刻，她就感知到屋内已经没有了人类气息了。

    整个小院一片漆黑，想到寒哥不管不顾的冲了进去，她立马放出了蔓金苔，顷刻间，金色的光芒就照亮了四周。

    “小金，你去跟着寒哥，帮他照下亮。”

    话落，漂浮在半空中的蔓金苔，瞬间飘向了屋里，半空中留下了一小支的藤曼停留在原地，散发着浅浅的光亮。

    秦天如赶忙来到了花圃前，快速为土壤中注入了一大波的异能，源源不断的灵力浸入土壤中，原本焉哒哒的花草，渐渐的支棱起来，焕发出了一股鲜活的生机。

