    第一二二章朕心安

    人人都直到韩陵山位高权重，在监察部说一不二，却很少有人知道，监察部发出的诛杀令都是钱少少一个人签发的。

    蓝田皇廷远不是外人想象的那样干净整齐，也不是每一个官员都愿意心甘情愿为百姓谋福利的。

    人们之所以认为蓝田皇廷比起大明朝廷干净太多的原因，一方面是蓝田皇廷的官员血还没有冷，还有很多人在为自己的理想而努力，这样的人自然做事比较清廉，干净。

    再一方面，就是蓝田皇廷对于前一种人总是会昭告天下，希望全国的官吏们都向他们学习，希望百姓们知道蓝田官吏都是好样的。

    至于那些贪官污吏，蓝田麾下也不是没有，只不过，这些人基本上被悄悄处理了，即便是造成风波，也是小范围的事情。

    就是因为有这种安排，才会给大明百姓一个蓝田官吏都是好人的感觉。

    不仅仅在官吏身上，云昭下了很大功夫，在军队的形象上，云昭下的功夫更大。

    基本上，只要蓝田军队在国内不是因为军务出动，一般做的都是对百姓有利的事情，关中的孤老院一直都是由军队来照顾的。

    这就给了军队一个仁孝，仁慈的名声，再加上他们每次出动都是为了抢险救灾，干的都是对百姓有益的事情，经过十几年坚持不懈的努力。

    关中人对于军中子弟的改观堪称天翻地覆，农夫，商贾，哪怕是妇孺都不再害怕昔日让他们避之不及的丘八。

    军队草创之初，云昭就把《三大纪律，八项注意》全盘照抄过来，用在了自家军队上。

    到如今，已经成了军队中人人都必须遵守的章程。

    国家不欠军队军饷，军队就没有了祸害百姓的理由，再加上云昭一再提高军人的地位，导致，军人开始发自内心的为自己军人的身份感到自豪。

    骄傲对一支军队来说太重要了。

    现在的军中，人人都把自己当做百姓安全的保护者，百姓利益的捍卫者，国家疆域的开拓者，将自己的行为严格的与百姓的行为切割开来，形成了另外一种充满了纪律美感的行为方式。

    即便是出门，他们也会严格按照两人一排，三人一列的制度进行。

    云昭，云杨，钱少少刚刚坐进云氏小酒馆，就有六个背着大背包，扛着鸟铳，全副武装前进的军队排成一列从小酒馆窗前走过。

    “他们刚刚搜索玉山后山回来，应该是应了玉山书院的要求，驱赶后山野兽的，现在啊，玉山书院学子进山的范围越来越大，有些地方还是藏有一些猛兽的。

    尤其是大猫熊，这东西力大无穷，以竹子为食，这些年，玉山书院在后山种植了好几千亩的竹园，原本是为了发展竹篾器具的，没想到却把这东西给招来了。

    好在这东西一般不轻易害人，徐父夫子的心善，不准军队射杀，只是鼓捣一些声响把这东西撵走了事。

    结果不太好，这些大猫熊见人并没有杀他们的意思，反而赖在竹园里不肯走了，大有在那里繁衍生息的意思，现如今，快要书院的竹园，当做自家的了。”

    听了云杨的介绍，云昭只是哈哈一笑了事，此时的大熊猫，在大明并不少见，秦岭中多得是人迹罕至的地方，大熊猫也有的是栖息地，没必要刻意去保护。

    这东西与人本来就很有缘分，再过几年，说不定就会跟云氏以前专心饲养的那头大母猪一般，活的无忧无虑，明明已经老的几乎走不动了，却还是有很多人去喂食。

    那头野猪跟云昭有很深的渊源，云昭愿意饲养它，并且愿意看到它活到老死。

    至于熊猫还是算了，这东西要是沾上，想要甩开就难了。

    还是让这些士兵把它们驱赶到深山里算了。

    钱少少羡慕的看着那些士兵排着队走远，云昭不明白他为什么会露出这种神色，就问道：“你现在干的事情不合你心意？”

    钱少少笑道：“小的时候我只想拼命的还你的恩情，想着将来跟姐姐可以过一种平静的可以自己说了算了日子。

    后来，你成了我姐夫，我就想着要努力干活，一定要你因为我也必须喜欢我姐姐一辈子。

    再后来，发现就算没有我，你跟我姐姐也能相爱一辈子，这时候，我之前的选择，之前的努力，方向好像都不怎么对了。

    所以啊，弄得我现在很痛苦。”

    云杨笑道：“这就过份了。”

    钱少少看一眼云杨道：“我之所以会逼着自己去干那些最龌龊，最卑鄙的事情，全是为了报恩，现在发现报恩的想法完全是我一厢情愿。

    我当初如果去干一些光明磊落的事情，现在一样骏马得骑，高官得作，我姐姐一样是皇后。

    现在好了，我因为以前干的那些事情，导致我现在想要光明起来都不可能。

    你云杨统领大军征战四方，何等的快意。

    我这个外戚却要躲在那个乌漆墨黑的地方，听着人世间最龌龊的故事，见着人世间最龌龊的人，处理着人世间最龌龊的事情，你觉得我很好受？”

    云杨呵呵笑了，拍拍钱少少的肩膀道：“你说，那个扬州同知赵德翠是个什么人？”

    钱少少对云昭道：“赵德翠没问题。”

    说完话见云昭还在看他，就继续道：“人有时候遭遇之奇，境遇之古怪，好像上天真的是存在的，当初造了什么孽，总有一天要还的。

    赵德翠做的事情就是还债。

    不说那个女人了，不管她是什么人，你只要知道，赵德翠这么做是正确的，至少在人品上，赵德翠还是靠得住的。

    一个被人转卖了四次的扬州瘦马，一个在扬州府艳帜高张的女人，赵德翠光明正大的花钱买下来，还正式上报了纳妾的事情。

    就说明这件事是经得起查证的。

    这些年我见过很多奇奇怪怪的事情，处理起来也是个案处理，目前为止，效果不错，可能错怪了一些人，可能对一些人下手重了一些，不过，真正冤枉的却一个都没有。”

    对于自己的工作，钱多多还是有些骄傲资本的，他不会将自己还没有确定的案子全盘说出来，即便云昭是皇帝，云杨是大将军。

    “那就喝酒。”

    云昭端起酒杯又跟钱少少喝了一杯。

    “有没有想过离开监察部？”

    钱少少断然摇头道：“没有。”

    云杨笑道：“既然没有，你还抱怨什么。”

    钱少少端起酒杯跟姐夫碰了一杯道：“我总要有抱怨的权利吧。”

    听部下的抱怨，这其实也是云昭日常的工作之一。

    今天来找钱少少，就是来听他抱怨的，钱少少就像张国柱，韩陵山，韩秀芬，周国萍，段国仁一样，都属于云昭眼中的中流砥柱。

    安抚这些人的心，是他这个皇帝工作序列中很重要的一环。

    有时候需要他主动去靠近，主动去了解，主动去接纳他们的负面情绪。

    人有时候是需要亲近的，否则关系再好也会逐渐落寞。

    云昭认为，自己只需要管理好这些人，那么，就能管理好国家，至于具体的事情，本就不该他去做。

    三个人喝了一坛酒，钱少少的酒量不怎么好，多喝了一些，废话也就多了一些，所以，三人分开的时候，太阳已经落山了。

    钱少少走的时候心情很好，人在烛光下看起来也比花娇。

    这就对了，吐槽完毕之后，再拿出更大的力气去干活，就是云昭今天找他喝酒的目的。

    回家的时候路过国相府，这里依旧灯火通明，人来人往的，张国柱这时候还在办公。

    走过国相府，这里是库藏大使的衙门，一排排的装金银的铁车全部进了库藏衙门，这里也是灯火通明，不断地有官吏在喊号，颇有些人声鼎沸的意味。

    走过库藏大使的衙门，就是周国萍的刑部衙门，还以为这里或许会安静一些，没想到，刑部衙门前，跪着一大群身穿孝衣手捧灵位的人，这些人确实很安静，不过，看他们坚毅的表情，看样子，事情不解决，他们是不会离开刑部衙门的。

    一座巨大的石头天平底下，就是法部，獬豸这里也不安静，云昭站在树下看了片刻，就从里面进出了二十余人，这些人步履匆匆，很快就钻进别的衙门里去了。

    将作监的衙门最是宏伟不过，仅仅是巨大的门头，就比别的衙门显得更加有品味，他们的门外站着的人大部分都是商贾，即便天寒地冻的日子，他们也不肯离去，看样子，今天，将作监应该有一批能赚钱的工程放出来。

    最靠近云氏大宅的衙门是秘书监。

    今天，这里倒是冷冷清清的，云昭不在大书房，他们终于可以早早的下差了。

    云杨见云昭没有回家的意思，像是要回到大书房办公，就低声道：“放松几天吧。”

    云昭摇摇头道：“我已经有六天时间，没有处理过朝政了。”

    云杨喟叹一声道；“我们此生休想安静下来。”

    云昭笑道：“繁忙跟野心有关，我的野心很大。”

    云杨道：“那就一起忙碌吧。”

    云昭停下脚步瞅着云杨道：“阿杨，谢谢你，也谢谢大家，你们忙碌起来了，我才能有一个安稳觉睡。”

