    酒足饭饱之后，叶尘便开始在东州晃悠了起来。

    他手里拿着一张纸条，纸条上写了个地址，正是东州秦家的所在之地。

    毕竟这地方人生地不熟的，还是先找个能够落脚的地方，安下身来，比什么都重要。

    “就是这儿了。”

    叶尘在一处宏伟的院落前停了下来。

    与其说是院落，倒不如说是一座小城更为合适，单从面积来说，已经不亚于天元城了。

    而在这院落之中的重重楼宇，更是比起天元城的，要高出许多。

    毫不夸张的说，论气势，不亚于万剑阁。

    “这就是大户人家吗？”

    叶尘暗叹一声。

    人比人，气死人啊。

    想不到，秦幽家里居然这么有钱，两者相比之下，叶尘的家世简直和要饭的没什么区别。

    不过这并不能影响叶尘心里的决断，来都来了，不进去怎么行呢？

    想到这里，叶尘便迈步走上前去。

    然而还不等叶尘走到门口，就见到一道人影从秦家大门内飞了出来。

    紧随而来的，还有几个大大小小的包袱。

    叶尘慌忙躲开，回头看了看那飞出来的人影，这是啥情况？

    紧接着，门内又传来一阵尖锐吼声：“这么好的事全让你给破坏了，你给老娘滚出去，什么时候把秦幽找回来，老娘什么时候让你进门！”

    叶尘不由得缩了缩脖子。

    看来豪门之中，也并非自己想象的那么简单啊。

    门外的中年男人从地上爬了起来，深深叹息了一声，坐在路边默默神伤。

    叶尘看了看秦家大门，又看了看坐在路边的中年男人，最终还是决定，先不进去了。

    “这位大叔，你和秦幽是啥关系啊？”

    叶尘走到中年男人身边坐下，好奇的问道。

    中年男人看了叶尘一眼，眼里有些疑惑。

    叶尘连忙道：“我是秦幽的朋友，从中州来的，她应该给秦家传过信了。”

    “就是你？”

    中年男人难以置信的看着叶尘。

    随后，又左右扫了一圈，低声道：“你还敢来这个地方，不怕死吗？”

    眼前这个中年男人不是别人，正是秦幽的生父，名为秦振天。

    仅仅只是秦家的一个旁系而已。

    叶尘顿时懵逼。

    明明自己帮了秦幽，怎么好像还帮出什么错来了？

    一副苦大仇深的样子。

    叶尘小声问道：“大叔，你给我说说，到底是怎么一回事啊？”

    “唉！”

    秦振天长叹一声。

    秦振天这一系，在秦家根本没有什么地位，不过所幸是，生了一个容貌非凡，天赋顶尖的女儿，也就是秦幽。

    而这也是秦振天夫妇俩翻身的最好机会。

    若是秦幽能够嫁入南宫家，促进两家的关系，那么秦振天夫妇二人在秦家的地位，也会有巨大的提升。

    可结果呢？

    秦振天居然偷偷将秦幽给放跑了。

    不仅如此，跑到中州以后，还将南宫家给彻底得罪了，甚至还引荐了一个不知从哪里冒出来的野小子。

    这其中的意味，哪怕是个傻子也该能猜得到是怎么一回事了。

    这件事，不仅是秦振天的老婆怒了，就连秦家高层，都对这件事十分恼火。

    这也是为何，秦振天会老婆一脚踹出门。

    唉！

    说多了都是泪啊。

    听完秦振天的哭诉，叶尘也是幽幽一声长叹。

    果然，这就是豪门恩怨啊，看来有钱人的日子，也不是那么好过的。

    “对了，听幽儿说，你为了她，把南宫家都得罪了，现在南宫家正在中州满世界找你呢，怎么还敢来东州？”

    “南宫家啊？”

    叶尘顿了顿，说道：“人都已经死绝了，有啥怕的。”

    死绝了！

    这句话，可是把秦振天吓得不轻。

    至少秦幽没有吧这件事告诉他，那可是南宫家，就连秦家都不得不仰望的存在。

    可居然就这么死绝了？

    “你……你没在开玩笑吧？”

    “南宫家又不是什么厉害角色，有什么好开玩笑的，还有你们那个自称东州第一剑修的藏剑峰圣女，也已经死在万剑阁了。”

    秦振天的嘴巴，顿时张成了O字型。

    藏剑峰圣女白洛水，实力还要在南宫家家主之上。

    更是一位大剑修，堪称青苍大陆万年一遇的剑道奇才，不过修炼了堪堪百年光阴，就已经踏足大乘期。

    此等奇才，居然陨落在了万剑阁？

    须知。

    除了东州之外，其余几个地方，已经上万年没有出过大乘期修为的存在了。

    当然，最近这一年除外。

    最近这一年时间里，青苍大陆发生的怪事，实在是太多了。

    可惜的是，叶尘不知道他走之后，就连藏剑峰太上长老龙刃，都死在了万剑阁之中，若是把这句话说出来，秦振天估计能被活活吓死。

    “白洛水死了，难道藏剑峰没有报复吗？”

    “不知道，应该会吧，不过在我看来，哪怕是藏剑峰的家底都打光了，也不可能是万剑阁的对手。”

    毕竟，万剑阁可是自己师父看好的势力啊。

    除非藏剑峰的老祖宗从天上下来，给自家后辈撑腰，否则的话，就这么几个人，还真的不够剑一砍的。

    秦振天瞪大了眼睛，难以置信的问道：“万剑阁居然这么强？”

    叶尘若有所思道：“强倒是说不上，但是在修士这个层面来说，应该还算顶尖吧。”

    在修士的层面顶尖，都算不上强？

    这小子，好大的口气，难道是天上的仙人不成？

    不过再转念一想，自己那宝贝女儿既然这么看重他，这少年应该的确是有着什么过人之处的吧。

    再怎么说，自己那宝贝女儿，总不会看上个废物吧。

    秦振天深深叹息了一声。

    事到如今，还能说什么呢？

    不管怎么说，秦幽也算是有了个归宿，拜入万剑阁，能够灭杀南宫家，甚至极有可能，比藏剑峰更加强大。

    对于秦幽来说，拜入万剑阁，绝对是个不错的选择。

    至于眼前这少年，能够得到秦幽如此推崇，甚至千叮咛万嘱咐，要将其奉为上宾。

    又和万剑阁有关，总之身份肯定不会简单。

    “算了，你就先和我进来吧。”

    秦振天缓缓起身，走到秦家大门口，冲着里面左右看了两眼，确定没人盯着之后，才冲着叶尘挥了挥手。

    叶尘摇头叹息一声。

    这还真是畏妻如虎啊，自己还要不要和他进去。

    万一自己也和秦振天一样被扔出来该怎么办？

