    突如其来的一幕，让所有人始料未及，以至于，现场，所有人都愣愣的看向了声音的源头。

    “是你！！！”最先反应过来的，是徐巍然，他当然认得这个年轻的身影，那是残忍伤害他儿子的凶手，这一张脸，他化成鬼都不会忘记！

    尤其是，此时此刻，苏玄的手里，拖拽着一个瘫软、如死狗的年轻人。

    徐巍然看清了，那是他的儿子，徐阳！！！

    “徐家主，看起来，你把我的话，当做耳旁风了！”同一秒，苏玄那幽幽的声音响起。

    话音落下，还不等徐巍然说话，只见苏玄将徐阳丢在了地上。

    继而，抬起一脚，直奔徐阳头颅。

    “不！！！”徐巍然惊恐万分，大声嘶吼，但，一切都已经太迟了。

    伴随着“砰”的一声，在所有人清晰的注视之下，鲜血四溅，无比恐怖！

    “嘶……”

    这一幕实在是发生的太过于突兀了，乃至于，所有人都没有反应过来。

    而客厅内，钟家的那些护卫，都忍不住的倒抽一口冷气！

    狠辣！

    实在是太狠辣了！！！

    刚出场，便以这种方式，直接杀一个人，立下威严，这……是魔鬼吗？

    何止是这些护卫？就连钟凌、钟正德、甚至是黑袍老者，都错愕万分了。。

    “小玄，你不要管我，快走！快走啊！！！”周婉秋也是短暂愣神了，但，很快，她便反应过来，不顾一切、大声的朝着苏玄喊道。

    她的泪水飘洒，心中是无法言表的感动，苏玄真的来救她了……

    可是感动之余，周婉秋也知道，眼下的钟家，那就是一个布下天罗地网的巨大杀阵，苏玄如果不走，绝对会死！！！

    “小杂种，你敢杀我兄弟？！”

    而周婉秋的突然大吼，也让所有人的思绪回潮，紧跟着，便听到钟凌那充斥着怒火的声音，却见他大手一挥，朝着客厅内的钟家护卫挥手，下达命令：

    “给我杀了他！杀了他！！”

    话音落下。

    “咔咔咔……”

    下一瞬，客厅内，十几名钟家护卫没有丝毫犹豫，从后腰掏出配枪，齐刷刷的上膛，对准苏玄。

    他们都是受过专业训练的高手，每一个人拿出去，都可能是神枪手的存在。

    眼前这个年轻人，突然闯进了钟家，还将一名钟家护卫重残，足以说明，他是从外面打进来的。

    是个高手！！！

    所以，他们完全没有一丝丝的停顿，也完全不需要命令，手枪上膛以后，齐刷刷的、果决的扣动了扳机。

    “砰砰砰！！！”

    一颗颗金黄的弹头脱膛而出，在空中高速旋转，枪声震耳发聩。

    周婉秋看到这一幕，惊悚的跟什么似的，她绝望的闭上眼睛，不忍看到苏玄被乱枪打死的画面。

    她知道，苏玄的武力很强大，但，总归是武力值，所谓武功再高，也怕菜刀，更何况是枪呢？！还是十几把手枪，呈不同角度朝着苏玄射击……

    徐巍然此刻处于极致的悲伤和震怒中，看到这一幕，他兴奋的血液都要沸腾了。

    而其他人，如钟正德、黑袍老者等人，也是静静的注视着这一幕。

    但，也就是这一秒，电光火石之间，所有人为之一怔！

    为何？

    因为，苏玄的身影，原本还在客厅之中，可此刻，竟然诡异的消失了。

    还不等他们反应过来，再次定睛看去，苏玄如同游龙一般，穿梭在十几名钟家护卫之间，连连挥手，留下道道残影……

    几十发子弹，连他的皮都没有擦破！

    “啊啊啊……”而这十几名钟家的护卫，却尽数传来一道又一道的惨叫声！

    却见，地面上，赫然多了十三条胳膊，切口整齐，抬头望去，正是钟家十三名手持短枪的护卫，他们的右臂，鲜血不要钱的向地面喷洒。

    再看苏玄，已经回到了原地，一手持剑、另一只手，抓着十几把手枪，傲然而立。

    浑身上下，不带有一点一滴鲜血，但手中通体红色、印有黑色繁复纹路的三尺长剑，却在向地面不断滴血。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    鲜血顺着剑脊两侧不断汇聚到剑尖，然后滴落在地面，形成一小滩血迹，不断有鲜血落在上面。

    这一幕让钟凌、钟正德、徐巍然皆是悚然惊骇，就连黑袍老者，都眯起了眼睛，凝视着苏玄。

    “我今天，是来杀人的……”

    同一时间，苏玄抬起了头，目光最先落在徐巍然身上，抬起手臂，剑指着他，声如暮鼓晨钟一般，回荡在四周每一个角落：“你，是第一个！”

    话音落下，还不等徐巍然反应过来，苏玄脚步攒动，骤然之间，距离徐巍然已不足一尺。

    徐巍然瞳孔狠狠收缩，喉结动了动，刚想要开口说话，却已经太迟！

    就见苏玄高高抬起手臂，猛然一甩……

    剑影闪烁间。

    “噗嗤”一声，鲜血在空中化作一道细线，然后，徐巍然脖颈便出现一道血线，他瞪大眼睛，充斥绝望。

    一剑斩杀徐巍然后，苏玄目光不曾留恋，转而落在了钟家家主，钟正德的身上。

    “你，是第二个！”苏玄嘴角勾起一抹残忍弧度，眼神如同一潭死水般，没有感情色彩。

    他的身影再次闪烁，骤然间，来到钟正德近前，抬起手臂，就要斩出一剑。

    钟正德的眼眸狠狠收缩，想要逃跑，可是浑身却如同被施了定身法一般，叫他无法动弹分毫。

    “不……”钟正德绝望的闭上眼睛，他仿佛已经预见了死神的降临。

    钟凌嘶吼一声：“父亲！！！”

    “竖子狂妄，胆敢当着老夫的面杀人？！！”

    也就是这一秒，电光火石之间，一直没有说话的黑袍老者忽然震怒一吼，整个人如同炮弹一般，朝着苏玄弹射而去！

    在身影腾挪之际，他催动玄气，在距离苏玄半米距离之时，猛然拍出一掌。

    “砰！！”

    恐怖的一掌宛如排山倒海般，携带恐怖威力，结结实实的落在了苏玄的肩膀之处。

    同一秒，黑袍老者心神一震，感觉到了深深的震惊……

