    迷迷糊糊地被一阵惊呼声吵醒，旁边的苑薇也是刚刚醒过来，一脸懵逼的样子。

    “杀……杀人了，又杀人啦！”一个女人冲着众人大喊。

    我看到所有人全部朝着那边围了过去。

    “怎么会这样？”

    “谁干的，谁干的！”

    众人开始恐慌，惊呼。

    原来，在沙滩上，有个中年男人死了。

    这个男人也是幸存者中的一员，倒在沙滩上，沙滩上到处都是鲜血。

    他是被人割喉的，鲜血从喉咙喷涌而出，洒满了一地。

    我这个位置，男人的脸，正好扭曲到我这个方向，我看到他瞳孔瞪大，死不瞑目。

    苑薇吓得一声惊呼，身体也不自觉一抖。

    所有人都开始惊慌地望着周围。

    “杀人凶手肯定就在附近！”

    “对了，刚刚那对男女呢？”

    有人想到了我和苑薇，所有人的目光都是同时朝我们看了过来。

    白康沉着脸，快步走过来，抬起一脚在我的脑袋上狠狠一踹。

    我还没来得及反应，感觉一阵天旋地转，苑薇叫道：“你干什么？”

    “又死了人……你们怎么解释？”白康微眯着眼，望着我和苑薇。

    苑薇骂道：“你该不会是有什么毛病吧？咱们两个被绑着，我们还会分身术么？我都说了，咱们不是凶手，凶手肯定就是这沙滩上的某个人，你们绑错人了！”

    “哦？抱歉，忘了你们被绑着……”

    白康一副懊恼的样子，刚刚分明就是借着这个机会踹我一脚而已。

    我也是心头冷笑，这一脚我记下了，可别让我有机会，不然我一定给他十脚！

    这一下，所有人都开始不安起来，一个个脸上都充满了猜忌。

    “刚刚……刚刚我看你睡在这里的，你怎么跑到那边去了……你特么是凶手吧？”一个男人指着另一个男人大叫了一声。

    “草，你的嘴里塞了大便啊，信不信老子告你诽谤啊，无凭无据的！”

    “这个人刚刚也是鬼鬼祟祟的，他很有可能是凶手！”一个女人又出来指认别人。

    “瞎说，我什么时候鬼鬼祟祟了？我看你还鬼鬼祟祟呢！”

    众人纷纷开始互相指认，一时间，沙滩上乱成了一锅粥。

    船长暴喝一声：“全部给我安静！”

    这个时候，船长发声才是最有权威的。

    他的目光深沉地扫过了众人，指着尸体说道：“他是被人用利器割断了喉咙，这种利器以咱们现在的条件可不好找啊……所有人，站成一排，有包包的，把包包拿出来，全部搜身……谁身上要是带着刀子，我不说一定就是凶手，但肯定有嫌疑！”

    船长的话让众人沉默了。

    他的目光也开始在仔细观察着众人脸上的表情。

    白康第一个站出来附和：“船长说得对，现在所有人都要搜身，尤其是带着包的，更要搜！”

    我知道，没有人是愿意被搜身的，尤其是女性，可现在大家为了洗清自己的嫌疑，都表明搜身没问题。

    船长招呼了一句，先是让几个船员站出来，当着众人的面儿，搜了船员的身。

    几个船员搜身没问题，船长又沉声道：“希望大家都配合一下，现在死了人，这可不是开玩笑的……当然，身上带着匕首，水果刀什么的，也不是说一定是杀人凶手，现在没找到凶手，是为了保证大家的安全，等到明天，搜救队的人到了之后，我们会报警处理的！”

    船长安抚了众人的情绪之后，开始让船员们给众人搜身。

    有人带着包的，那些包也一起扔了出来。

    沙滩上摆着各种包，全部都被搜了一遍。

    最后，包搜完了，所有人的身上也都搜了，就是没找到匕首一类的利器。

    “没人身上带着刀？那会不会是……岛上还有其他人啊？”有个男人冷不丁说了一句。

    周显峰沉声道：“瞎说什么？这还不简单么？凶手杀了人之后，肯定是把刀子扔到海里处理掉了啊，这可是证据，凶手敢留在身上么？”

    众人纷纷点头称是，觉得周显峰说得有道理。

    “可凶手还是没找到啊，现在怎么办？”

    “是啊，咱们之中有杀人凶手，这怎么能让人安心啊？”

    众人又开始有些焦躁起来。

    船长朗声道：“大家不要慌，为了保证大家的安全，从现在开始，我会让船员轮流监督守夜，要是发现可疑的人，立马会控制住……也请各位相互监督一下，救援队没来之前，咱们不能自乱了阵脚！”

    船长的指挥才算让众人的心情稍微平复了一些。

    可是出现了杀人凶手，还没找出来，众人心中都是警惕的，大家相互提防，都是纷纷隔开了一些距离。

    可就在这时，我看到白康带着周显峰几个人朝我们走过来。

    当几个人来到我面前的时候，我立马看到了他们脸上不怀好意。

    我沉着脸，抬起头瞪着白康，现在看到这张碧莲，我真想狠狠一巴掌扇出去。

    苑薇皱着眉头，叫道：“你们还想干什么？咱们被绑着，你们还不满意么？难道是想说我们杀了人，再把自己绑起来么？”

    白康摇了摇头，笑道：“不不不，刚刚所有人都搜身了，你们也是船上的人，这自然不能避免，我看船员们也都累了，所以我带兄弟们过来也把你们搜一下！”

    我看到白康身后的高大汉和周显峰互相对望了一眼，周显峰对高大汉笑道：“马玉文，你先去搜搜那个女人身上有没有凶器！”

    我心头一沉，看到马玉文眯着眼，朝着苑薇的身上打量着，舔了舔嘴唇，十分淫荡地说道：“绝对有胸器，我都看到了，好大的胸器，不行，为了大家的安全，我必须亲自搜一下……”

    马玉文那露骨的污言秽语，丝毫没有避讳，上前就蹲下身，直接伸手朝着苑薇身上摸索过去。

    苑薇惊慌起来，用脚踹着马玉文，骂道：“混蛋，别动我！”

    “哈哈哈……”周显峰笑了起来：“小妞儿，你这是心虚，不敢让咱们搜身吗？”

    我见这几个人分明就不是来搜身的，而是借着搜身的名义，对苑薇耍流氓的！

