    有力的手指握着纤细脚踝,指腹上的薄薄剑茧在摩擦着那一处不常经历碰触的细嫩肌肤，轻易就能引起脚踝主人的颤栗。

    宁耀闭着眼，用尽全力保持自己一动不动的状态。

    可那人似乎并不满足于只在脚踝上徘徊,从脚踝处往上移动。

    小腿有着流畅好看的弧度,不是干瘪的瘦弱,小腿肚微微鼓起，只要把手放上去，就能按出一个柔软的凹陷,青天白日之下,白得晃眼。

    暴露在空气中的小腿微凉，那只手却出奇的热。移动时掌心稍稍抬起，只剩下带着薄茧的五个手指指腹一路向上,摩擦时仿佛带着电流,让宁耀又痒又疼。

    宁耀用牙咬住下唇，在心里做下一个决定。

    如果这个人再继续往上摸,他就一脚踩在这个人的脸上。

    但那只手没有再继续往上了,它停在宁耀膝盖往下一点的小腿处，紧紧握着。

    这是一个很微妙的位置,这个位置是宁耀能忍受的极限,也是不会让宁耀留下心理阴影、不至于恶心想吐的一个位置。

    这个魔尊……到底想要干什么？

    他被发现是假的了吗？

    宁耀一动不动，在心里祈祷着魔尊快点离开，又觉得不对劲。

    魔尊为人定然心狠手辣,否则也当不上魔尊，单手掐断他的腿也不是没有可能。

    可现在，握着他的那只手力度轻柔,不敢用上半分的真正力道,生怕他被捏疼了似的。

    仿佛像在对待什么无价之宝,生怕伤了分毫。

    ……这绝对不是对待普通魔制品的态度，这种行为放在普通人身上都少见，更何况这么做的人是魔尊。

    宁耀正觉得奇怪，眼角余光当中，就见那黑色的身影往下低了低。

    这是要干什么？

    下一秒，宁耀就知道了这个问题的答案。

    一个柔软而微凉的东西贴在了他脚踝凸起处，然后微微分开，有湿而热的东西，在他脚踝处轻轻扫过。

    宁耀脑海当中一片空白，过了好几秒，才反应过来到底发生了什么。

    这个人在亲他……不，准确的说，是在舔他的脚踝！

    全身的寒毛在瞬间炸起，宁耀也顾不得会不会暴露，狠狠一脚就要踩在那魔尊的脸上，却是踩了一个空。

    定睛再看，那里哪还有魔尊的人影，只剩下一股黑烟。

    宁耀从台子上跳下来，用地上的草和叶子给自己擦了擦，朝着屋子里跑去。

    郁澧听见动静后从屋子里走出来，宁耀往前一扑，扑进了郁澧怀中。

    “怎么了，怎么不穿鞋？”宁耀听见郁澧的询问。

    “我碰到了一个变态！”宁耀生气地在郁澧身上蹭蹭，“他舔我的脚！”

    宁耀抬起眼，嘴巴不高兴的撅着：“可不可以先不找了？我想回去洗一洗，谁知道那个变态嘴上有没有毒呢。”

    郁澧眉头微微拧着，脸上是关切与担忧：“好，不找了，现在就回去。”

    他一手揽着宁耀，一手抽出剑，带着宁耀飞起来。

    一路上，宁耀在震惊感平复了些许之后，把事情详细的跟郁澧说了一遍，并认真作出分析。

    “那个人应该就是魔尊，脸上的面具和看到的那张画像一模一样！”宁耀皱眉沉思，“这也太巧了，怎么会刚好就遇见他呢，那里肯定暗藏玄机，也不知道他是什么时候走的，有没有发现我动起来了。”

    宁耀分析得认真，但郁澧的注意力好像根本就不在这方面上。

    “你……”郁澧欲言又止，最后说道，“我曾听闻，有人在遭遇类似事情后，会闷闷不乐数十年，甚至抑郁而终。如果你有这种想法，一定要告诉我，不要憋在心里。”

    他太冲动了，又或者说，这个人实在是太轻易就能将他诱惑。如果不是仅剩的理智控制着他，宁耀早就被他扯下来，摁在草地上，让那高高的荒草将他们两个一起掩埋。

    可在冲动之后，又有许多的后悔。

    他不希望宁耀因为这件事而抑郁寡欢，他总是希望宁耀能一直快乐。

    “也没有那么夸张啦……”宁耀被郁澧说得一愣。

    换做其他部位，他可能会恶心得睡不着觉，但是脚踝这个位置，他个人其实不怎么在意，不至于因此导致吃饭不香，睡觉睡不着。

    “洗一洗不就好了嘛，这种事还能记到明天哪？”宁耀不甚在意，“更过分的事情我都知道很多，比起那种真正的坏蛋，这都不算什么……奇怪，我怎么感觉，那魔尊还挺手下留情的呢，他的态度好奇怪？”

    宁耀说到后面，陷入沉思当中。

    对啊，魔尊怎么会抓着一个魔制品就亲？就算是看到他的脸，对他的相貌一见钟情，那按照魔尊那种飞扬跋扈的性格，难道不是应该把他整个扛回魔宫吗？

    宁耀还没能思考出一个结果，郁澧飞的速度很快，就这么一会儿，他们就已经飞到了一条小溪旁。

    他们在小溪边上降落，宁耀也不再思考了，开心的在岸边坐下，把腿伸进小溪里，让清凉的水流冲刷小腿和双脚。

    日光照耀在溪水中，破碎成无数小片的金色亮片，亮光折射到那一双白得晃人眼的腿上，更是显得腿上肌肤细腻，轻易吸引在场其他人的眼球。

    宁耀就这么静静的洗了一会儿后，皱起眉。

    “怎么，是水太凉？”郁澧又问。

    “也不是……”宁耀摇摇头，迟疑的将腿从溪水里抬起来。

    腿上干干净净，没有留下半点痕迹。但宁耀总感觉，魔尊那双又大又热的手，还覆盖在上面似的。

    宁耀将自己的感受跟郁澧说了：“这应该是我的心理错觉，认为他给我带来的痕迹还有残留。可能还要在过几个时辰，这种心理错觉才会消散吧。”

    郁澧一时没有说话，湖面上破碎的阳光碎片在他漆黑的眼眸中沉浮，他看着那线条姣好的小腿，微微眯起眼，开了口。

    “那你岂不是多恶心好几个时辰？”郁澧轻声说道，“我有一个更好的方法，能让这种感觉马上消失。”

    宁耀闻言看过去，又用手去摇晃郁澧的一只手臂：“是什么？你快告诉我呀。”

    “我帮你把那个痕迹覆盖，这样，你就不会再感受到他。”郁澧看向宁耀的眼睛，眼底最深处是被隐藏起来的疯狂，面上依旧一片和平。“你只会感受到我。”

    宁耀一愣，还没来得及回答，原本在旁边坐着的郁澧却是直接跳到了溪水当中，紧接着，宁耀感觉自己的脚踝，被紧紧握住了。

    他们在清凉的溪水中接触，宁耀却依然感受到了，郁澧掌心上那灼热的温度。

    “他是这样的，碰了你这里么？”郁澧轻声道。

    “嗯……”宁耀尴尬的想要收回腿，却被牢牢的禁锢住。

    郁澧的手顺着他的脚踝，缓缓的向上。

    隔着清凉的水流，那一股热意和痒易被加倍扩大，明明过程是相似的，但因为这么做的人不相同，也就一切都不同了。

    宁耀试着晃动了几下，没能将那一只手晃开，反而像是把自己的腿往郁澧身上送。

    意识到这一点，宁耀的耳朵都红透了。

    “你……你怎么这么厉害，能想出这一招！”宁耀弯下腰，把手伸进小溪里，往郁澧的身上泼水，“好了，放开我，也不能他做什么，你就跟着做什么啊。那个变态还舔，你也要跟着舔吗，别闹了，快上来。”

    宁耀的本意是让郁澧结束这一场奇奇怪怪的行动，可郁澧却像是被提醒了似的，点了点头。

    宁耀的脚被从溪水当中抬起，那脚踝处凸起的骨头上还挂着水珠，就这么被送到郁澧唇边。

    那一滴水珠被薄唇吻去，紧接着，因为泡了溪水而冰凉的腿，感受到了另一种热意。

    永远不近情爱、高高在上的杀神，正着低头，虔诚地亲吻他的神明。

    从宁耀的角度，他可以清楚地看见郁澧是如何贴上他，何时张开的双唇，又是如何将他脚踝上冰凉的水珠，变成另一种带着体温的热和湿。

    这个画面对宁耀的冲击性还是太大了，比他当初看的那几幅插画还要刺激，他猛地抽回自己的腿，把双腿屈起来，再把脸埋在膝盖上，用手臂把自己包起来。

    这样留在外面的，就只剩下那没办法遮掩的，红得要滴血的耳朵尖。

    郁澧无声地勾了勾唇角，从溪水里上了岸。

    他坐在宁耀旁边，用灵力蒸干身上的水汽，看似随意的询问：“还留有那个人手上的感觉吗？如果还有，我再帮忙一次，也不是不行——”

    剩下的话语被扑过来的宁耀用手堵在嘴了里，郁澧也因此而顺利看见了那羞红的脸颊。

    虽然满脸羞耻的红晕，但能肯定的是，宁耀脸上并没有恼怒。

    “你……哪有人这么帮忙的啊！”宁耀推了郁澧一把，“都怪你瞎闹，我生气了，我不想起来了！”

    “这就生气了？”郁澧看宁耀两眼，背过身蹲下，“那你不用起来，这样总行了？”

    宁耀哼了两声，爬上郁澧宽阔的背。

    算了，郁澧一直以来都是独身一人，肯定不能熟练的把握和一个人之间的距离感，他就原谅他了。

    只是脚踝上的鲜明的触感依然残留，像是被一只大手，紧紧的握着。

