    财帛动人心。

    人为财死，鸟为食亡！

    纵然知道‘天空秘境’中十分的危险，那巨大的飞舟、阁楼之中，更是危险重重，但是只要想到其中可能收藏着八方阁几千年经营下来的巨大财富，梁昭煌就觉得心动难忍。

    若是能够将其拿下，梁家的底蕴直接就能补足，甚至以后进阶世家门阀的底蕴都不缺了，只会绰绰有余。

    如此巨大的财富，实在是让人不能不动心。

    “凭我的实力，肯定是拿不下。”

    “要不将杨家拉上？”

    “不行，要是拉上杨家，必定会暴露‘海洋秘境’，而且，凭八方阁的实力，恐怕一个杨家也难以拿下。”

    当然，最主要的是，梁昭煌也不敢赌，八方阁的财富太大了，他不敢赌杨家到时候会不会为了独吞财物而杀人灭口。

    “财富太大，这种事情，找任何外人都不安全。”

    梁昭煌心中转着念头，否定了找人合作的想法。

    诱惑太大的情况下，合作之中不能占据主动地位，太多危险。

    “若是能够将‘天空秘境’、还有那巨大的飞舟、阁楼中的修士都引出去，只留下一座‘天空秘境’和那座巨大的飞舟、阁楼，那就好了！”

    梁昭煌眼中不由微亮，只觉得这个办法最好。

    若是能够将人都引出去，他就能抓住机会，将那‘天空秘境’直接夺取过来，牵引而走，那么其中的巨大财富，自然也就落入他手上了。

    不过，梁昭煌也知道，这个估计也是只能想想。

    那么大的财富在哪里，想也知道，八方阁不会不留人看守，只要留有一位元婴真君，他就完全没法了。

    虽然如此，梁昭煌心中依旧转着念头，举杯向对面杨秀文敬了一杯，问道：“所以说，那些包围在外的海船，都是冲着八方阁的财物来的？”

    杨秀文饮了一杯灵酒，点了点头、又摇了摇头，道：“他们都是八方阁用财物请来的，是为八方阁撑腰的。”

    梁昭煌微微点头，看来八方阁的确是认输了，准备撤走了。

    不过……

    梁昭煌目光微闪，问道：“难道我们就眼看着，八方阁将那些财物都带着撤走？”

    “嘿……”杨秀文闻言，冷笑一声，道：“当然不可能了，说实话，我们杨家、还有青州刘家、徐州彭家，出这么大力攻打八方岛，建立瀛州，为的是什么？”

    “这新建的瀛州，又不可能归我们几家。”

    “除了朝廷的功勋、人道气运奖励，最重要的就是为了八方阁的财富！”

    杨秀文摇头说道：“如今，战斗已经打到了这地步，八方阁已经是必败之局，怎么可能让他们带着财富就这样撤走！”

    梁昭煌微微点头，显然，八方阁几千年积攒下来的财富，便是几家世家门阀都眼红。

    心中转着念头，他追问道：“所以，还是会进攻八方城？”

    若是几个世家真的进攻八方城，战斗足够激烈的话，他也未尝没有机会，对‘天空秘境’下手！

    听到梁昭煌的话，杨秀文却又是微微摇头，道：“有着那些海船在外围着，估计不会攻打八方城。”

    “虽然说，那些海船不敢攻岛，但是我们也不好太过逼迫。”

    梁昭煌听着对方的话，心中顿时有些明白，显然，杨秀文前面虽然说得很大气，但杨家对于那些围困岛屿的海船，也是有着忌惮之意的。

    毕竟，一心岛、四象岛、五行岛、六奇岛、十绝岛，再加上八方岛剩余的力量，绝对是超过如今八方岛上仙朝的力量的。

    若非忌惮仙朝的事后报复，恐怕那些海船就不是围困在外围，而是直接攻上岛来了。

    不过，若是杨家、刘家等人真的一心进攻八方阁，逼迫太盛，那些围岛的海船真的不顾一切的攻岛，到时候倒霉还是他们。

    就算事后能够报复回来，但是各家的牺牲、损失，却是已经造成，难以弥补回来了。

    梁昭煌微微点头，有些明白如今的局势了。

    显然，如今各方关注的焦点已经不是八方城，而是八方阁的巨大财富。

    八方阁想要将这巨大的财富带上撤走，为此甚至不惜分出大量的财富，邀请一心岛等五岛前来相助。

    而杨家等世家门阀，显然也不愿放弃这笔巨大的财富。

    双方如今是各有顾忌，以致局势明显有些僵持住了。

    “杨道友，那该怎么办？难道就这样一直僵持下去？”

    “我们就拿他们没办法了？”

    梁昭煌不由问道。

    杨秀文微微摇头，沉吟说道：“僵持是肯定不会一直僵持下去的，但是全面的开战也不可能，最后恐怕还是要在小范围内的比试一番，以确定最后结果。”

    梁昭煌闻言微微点头，这或许就是最后的妥协了。

    一场宴席，梁昭煌得到了想要的消息，杨秀文也是颇为尽兴，解了最近多日的无聊。

    最后趁着酒兴，杨秀文道：“梁老弟，今日高兴，你看看这四楼上有什么你看得上的，尽管选，我给你六折！”

    “哈哈……”梁昭煌一笑，道：“那我就不客气了。”

    “甭客气……大家都是兄弟。”杨秀文同样笑着道。

    当下，梁昭煌在这四楼观看起来，却发现在这‘杨楼’四周，出售的四阶之物，都是一些灵物、资源，却并没有传承之类的。

    他顿时明白，看来在仙朝高层之中，这四阶、元婴期的传承，还是被死死的垄断着，甚至连这样开拓新州的大战之时，都没有丝毫泄露之意。

    梁昭煌有些可惜，不过他也没有向杨秀文询问的意思，这四楼之中摆下的物资，就已经说明了一切，他纵然是向杨秀文询问，也不过是为难对方，徒增几分尴尬罢了。

    心中念转，梁昭煌仔细查看着四楼中的各种四阶灵物、资源，最后选了一枚四阶的‘地火珠’、一块四阶的‘庚金云母’、还有一根四阶水行灵莲的莲藕根茎。

    地火珠、庚金云母都可以埋入‘海洋秘境’中的岛屿，将秘境中的火脉、金属矿脉彻底完善、稳定住。

    至于四阶的水行灵莲的莲藕根茎，更是难得之物。

    他如今在金丹期，‘五色莲台’能够炼化三阶灵莲，不但能够提升‘五色莲台’的威力，更是能够增强在五行之道道韵上的感悟。

    等到他进阶四阶元婴期时，这四阶的灵莲，自然对他也是大有用处。

    如今，拿下这四阶水行灵莲的莲藕根茎，到时种植在海洋秘境之中，等到他进阶元婴期，这四阶的水行灵莲，应该也可以使用了。

    三样灵物，都是四阶，即便是杨秀文承诺的给了六折的优惠，也花了梁昭煌大量的财富，加上在‘百宝阁’定下的货物，梁昭煌稍稍算了算，他在‘南岳城’拿下的财物，恐怕要直接花去近半！

    摇了摇头，虽然这杨楼四层之中还有不少让他眼馋的四阶灵物、资源，但是梁昭煌也只能忍住这购买的欲望了。

    ‘南岳城’收获虽然丰硕，但是也架不住这般花费，剩下的那一半财富，他必须要保留下来，留作家族的底蕴，否则进阶郡望门阀都可能根基不稳。

    酒宴结束，交易完成，梁昭煌也得到了自己想要的消息，没有再杨楼久留。

    出了杨楼之后，梁昭煌想了想，又分别联系了杨秀娥、杨秀龙两人，他既然来到这南城，自然要拜访一下这两位还算是朋友的‘道友’，以尽礼仪。

    结果，一番联系之后，却得知，杨秀娥并不在这南城之中，而是随着‘鼍龙’前往了东海之中，似乎是取了与那些海船对峙的前线。

    而杨秀龙倒是还在南城之中，不过也是在闭关修行之中，此时并不方便接待客人。

    梁昭煌也只能在传讯之中，问候一番，倒是不用前去拜访了。

    想了想，南城之中，也没有了其他熟悉的人，梁昭煌方才放松心情，开始逛起南城的坊市来。

    既然已经确定了，只要仙朝不进攻八方城，围在八方岛四周的海船就不会进攻，梁昭煌悬了三个月的心，也就彻底放了下来。

    他游逛着南城的坊市，不时运转起‘五行法目’，又进行起当初炼气期时进行的捡漏来。

    说起来，自从他进阶筑基之后，修行、家族事务、朝廷事务等等，越来越显繁忙，似是炼气期那样悠闲地逛坊市、地摊，靠着‘五行法目’捡漏的时间，却是好了许多。

    如今，倒也算是重温旧梦。

    进攻八方岛，少不了厮杀、战斗，而在战斗之中，毁掉的灵器、法宝、灵物等也不少。

    梁昭煌一圈游逛下来，却是发现在这坊市之中，颇有些店铺，将那些半毁的灵器、法宝等宝物、灵物拿出来低价处理。

    偶尔还有些，店家难以坚定、判断的灵物、宝物，也都放在处理货物的区域，或许是为了吸引客流。

    不过，梁昭煌倒是因此颇有些收获。

    在他的‘五行法目’之下，有用、没用的货物，基本上他都是一眼就能辨明，倒是不用担心捡错漏。

    在南城坊市之中，游逛了数日，捡漏不少，梁昭煌便带着收获，离开了南城返回。

    先是到南岳城，如今这里是有杨家杨茂桢、依旧新海郡李连城、赵丹阳、林昌道四人各领队伍镇守。

    其中，李连城带人留在南岳城，是在研究‘青鹏飞舟’，想要将‘青鹏飞舟’修复好，最少能够重新飞起来，飞回新海郡去。

    而至于赵丹阳、林昌道，则完全是担心新城港那边不安全，毕竟那些海船围绕在八方岛四周的海面上，虽然一直没有发起进攻，但多少还是让人有心惊胆战之感的。

    毕竟，那些海船一旦发起进攻，如新城港这样的港口地区，必然是最先遭受进攻的。

    林昌道、赵丹阳忌惮之下，选择在南岳城镇守，毕竟就算是那些海船攻上了八方岛，距离南岳城还有段距离，可以给他们更多的反应时间。

    梁昭煌对这两家的性情也算了解，加上南岳城中这里的确也是需要足够的力量镇守，毕竟这里有着一艘飞船，还有着各家一些灵物、资源堆放，再加上如今八方岛上尚未肃清，还有着八方阁修士在，也的确是需要一些镇守力量。

    所以，梁昭煌也就任由他们选择，坐镇南岳城了。

    他自己，反倒是将侄儿梁瑞钦率领的‘金刀战阵’调回了新城港去，毕竟他在那里安排了退了。

    到了南岳城，梁昭煌登上飞舟，见到李连城正带着一帮子‘金阳火’李家的子弟，研究飞舟之中的禁制，能够看得出众人面色都不太好，精气神消耗过度的模样。

    就李连城这金丹修士，面色都有范青白之感，双眼血丝弥补，有着黑眼圈，可见李家众人这几个月的消耗与煎熬。

    实在是，那些海船围在八方岛四周的海域之中，虽然没有进攻，但是无形之中的压力无疑是十分大的。

    尤其是对于新海郡这几家，刚刚崛起，几乎受不得一点波折的几个门阀家族，深怕那些海船攻岛，几家在随后的战争之中，有个三长两短，可能就直接葬送了一个新晋郡望门阀的前路。

    如此压力之下，李连城带上‘金阳火’李家子弟，开始负责修复这‘青鹏飞舟’，无疑是将这‘青鹏飞舟’当做新海郡几家的退路准备的。

    一旦那些海船真的攻岛，战争但有不对，新海郡各家门阀，就可以乘坐这‘青鹏飞舟’，飞离八方岛，逃离而去。

    所以，可以想象，李连城身上承担的压力。

    以致几个月下来，凭着他金丹期修为的身子，又有了黑眼圈的迹象。

    见到李连城憔悴模样，梁昭煌也不禁有些担心问道：“李巡检，你这样没事吧？”

    “没事！完全没问题！”李连城倒是满面激动、兴奋之意，显然这几个月研究‘青鹏飞舟’，对他和李家来说，也是巨大的收获，不可多得。

    不过，梁昭煌还是劝道：“李巡检，你也不用太着急、压力太大，我刚从南城回来，从杨家那边得到了一些消息，那些包围在八方岛四周的海船，应该是不会攻岛的，你也不用太拼、着急修好这‘青鹏飞舟’。”

