    307 丫鬟

    曹氏自然听得懂千落的话，什么不能进苏家的祠堂，那不就是说她要是再敢搅黄了苏杏的婚事，添晦气，那么姚老太太肯定是让苏泰休妻的。

    本来她们母女就坏了人家因缘，损了阴德的，不然也不会闹到分家的地步！

    本来苏盛阴沉着一张脸等着米氏回来，想要发难责怪米氏将50两银子都从他娘手里要回来了，气得她娘到现在还躺在炕上呢。

    不过听见千落的话便没有再发作。

    他一琢磨，忽然觉得千落说得也对，如果苏杏嫁的体面，日后坐稳了钱家二少奶奶的位置，那么他水涨船高可是钱家二房岳丈啊！

    怎么想，都不能让自己吃亏了，不然这女儿不是白嫁了。

    所以他难得出来帮着搬了东西，而不是责怪米氏自作主张。

    曹氏和马氏并不知道这里边的内情，只是暗恨姚老太太偏心，暗恨苏老爷子也是忒向着苏杏这边。

    随后想到她们确实是分家了，苏杏的嫁妆多少，确实也没有老太太把持得份，再看连苏盛都没吱声，两人只能干瞪眼的看着那些好东西甘嫉妒了。

    苏雨莲气呼呼的回了上房，找姚老太太去告状了。

    姚老太太也是气得不轻，但是拉着苏雨莲耳语一番，苏雨莲十分惊讶，随后就是惊喜：“娘您说得是真的？”

    “自然，不然娘会将银子都给苏杏，不也是哄她高兴，日后也能好好的帮衬你。

    你今年也才14岁还不太着急，等过段时间外边闲言碎语淡了，如果苏杏的肚子争气再生个男丁下来，那么你的婚事就更加十拿九稳。

    如果不是为了让你去做钱家的三少奶奶，娘会给那贱丫头找那么好的婚事，一切不过都是为了你，她嫁进去就是要给你铺路的。

    不然就算钱安是个瞎子又23岁了，这好事也轮不到她头上！”

    苏雨莲满眼惊喜，搂着姚老太太撒娇道：“还是娘最疼我。”

    转角处刚从茅厕回来的苏老爷子听到母女的话，整个人都是懵的，本来十分盛怒的他，终究还是没有迈出脚步。

    他心里也是哀叹一句，怨自己娶了这么个媳妇，真是越老越糊涂。

    也对苏杏心存愧疚，但是想到这里边关系自己女儿的未来，他这个做爹的，就算是成全女儿，也不能再说什么了！

    苏老爷子待日后一回想起今日自己的沉默与默认，想到千落的富贵与辉煌，就悔不当初。

    而千落冷笑，识海内红狸狸将上房的一切都告知了她，当她知道苏老爷子在间接知道真相时，为了自己女儿而选择默认后，更是冷笑连连。

    本以为这个爷爷还算是个公正要脸面的，没成想关系到自己的切身利益，依旧会选择牺牲别人来成就他们自己。

    红狸狸是玄兽，它可以观察千落身边几百米范围之内的事，而上房就在红狸狸探知范围之内，所以自然可以帮着她监控苏家人的一举一动。

    有了苏杏这个惨痛的教训，千落绝不允许日后再被苏家给算计了去~！

    买了嫁妆回来，苏盛主动说让苏草和千落先住到他们大屋，毕竟炕也够大完全是睡得下，中间扯个帘子就好，等苏杏出嫁后，姐妹俩再搬回去。

    这段时间让苏杏自己好好备嫁，家里的活计也不用她伸手了，意思让她养一养脸和手。

    对于饮食上，也是让米氏可以经常吃大米饭和鸡蛋，家里没什么余钱，粮食卖的银子也给了姚老太太，家里鸡仔、猪仔以及日常生活用品买了不少，手里的银子也是所剩无几。

    所以对于米氏将50两银子都用了，也只是念叨了几句，好在这里边不少物件日后可以换银子用，算是给苏杏备得零活一些的银钱了。

    千落为了给苏杏准备嫁妆，也为了给她养一养身子，所以再一次开始上山。

    不过拿回来的东西也没什么好东西，偶尔还是野鸡和野鸭子，兔子都没有，时不时就有一条大鱼拎回去。

    总之饭桌上又见了荤腥，苏盛脸上又有了笑容。

    千落重启了空间，所以办事十分方便，她给自己买了一身男装，还买了一匹马，找了时间去了一趟县里。

    从镇上骑马到县里很快，半个多时辰就能到。

    虽然在星际出门就是飞艇与悬浮车，但是第一世千落学过骑马，也在山里农家待过，山里人家都是养家畜的，所以千落穿越过来生活在这古代，很快就适应了。

    千落将从空间里偷偷渡出来的人参强行卖给了那个小气鬼赚了一千两的银子，就用这些银子去给苏杏置办了些好的首饰以及更加好的布料。

    先去钱庄兑换了一些银子，又去银庄换了一些等价的金稞子与银稞子，这些就是专门用于打赏下人的，不会太重但是好看又体面。

    自己怎么也活了三辈子，电视剧、小说看得多了，没见过猪肉也见过猪跑，自然懂得怎么帮助苏杏日后好好的生活，有些好东西傍身用。

    然后买了一套刻刀等工具，准备拿起自己的雕刻手艺。

    前世她的时间都花费在了能源盒与玖魂的训练上，第一世学的雕刻绝技以及国画等等，都生疏了很多。

    如今这个时空，就是生产力低下的古代，手工艺品是最好的一种来钱方向。

    千落大部分时间需要修炼，空间灵溪内虽然不缺珠宝换钱，但是千落还是准备为立女户做准备，明面肯定要有赚钱的路子。

    千落想了很久，雕刻是手艺不是谁想学就可以练成的，日后她真用雕刻来赚钱，苏家人干看着也没办法将她的手艺给抢走。

    还有雕刻依旧可以锻炼自己的精神力，与自己的修炼可以相辅相成。

    离苏杏出嫁还有一段时间，千落准备用空间的好木料给她做个首饰盒子，里边加上暗格以及小机关，这些都是自己曾经专门学过的，因为第一世雕刻是她最大的爱好，她是曾经下过苦工的。

    等回到镇上的时候，千落又给苏杏买了一个小丫鬟，苏杏毕竟是嫁入大户人家，还是有个自己底细人在身边帮衬她最牢靠。

    这古代唯有奴仆，培养好了，真的可以是一个人的助力。

    苏杏一个人在钱家势单力薄，万一有个头疼脑热的，还是有个靠得住的人守着她是最好的。

    所以当千落带着小丫鬟回到家时，米氏和苏杏都傻眼了。

