    陆仰就是对方放出的诱饵。

    一开始妖神觉得很容易吃掉，所以毫不在乎，可如今，当他察觉到其中蕴含的危险，自然也可以毫不犹豫的放弃这个诱饵。

    此刻，当他把妖神之眼的力量收回来，不在理会陆仰的时候，难题便反而抛给了神山之灵。

    陆仰如今受的伤很重，即便妖神不再攻击陆仰，这种状态下，陆仰也很难支撑下来，最好的结果，就是拖着重伤之躯，退回神山之巅疗伤。

    等到陆仰恢复过来的时候，妖神早就可以结束这一战了。

    相反，若是神山之灵想要继续利用陆仰来牵制他，就必须消耗更多的五彩神光去帮陆仰疗伤。

    可是此消彼长，消耗更多的力量去帮陆仰，就意味着也在削弱神山之灵的实力，如此一来，反而会给妖神机会。

    这一场博弈，本身就是妖神占据上风，陆仰卷入其中，才多了一些变数。

    若是继续在陆仰身上纠缠，便落入了神山之灵的算计之中，反而会令自己陷入险境。

    可如今，当他把妖神之眼的力量收回来，便反而轮到神山之灵进退两难了！

    轰！

    血色的光芒骤然爆发，狠狠落到了神山之灵的身上，那一把五彩神剑几乎是在瞬间，便被困住，令神山之灵眼中也不禁闪过了一抹犹豫之色。

    只是这样的犹豫，也并未持续多久，顷刻之间，神山之灵便已然做出了决断！

    他已经在陆仰身上损失了三成五彩神光，若是现在放弃陆仰，便等于平白损失了这三成的力量，如今已经算是积重难返了。

    一刹那间，那神山之灵骤然化为一道五彩光芒，再次向着陆仰笼罩而去！

    下一刻，便有更多的五彩神光向着陆仰涌去，帮助陆仰修补身上的伤势，强行令陆仰苏醒了过来。

    短短数息之间，陆仰便彻底苏醒了过来。

    只是还没等陆仰发问，神山之灵便沉声开口道：“陆仰，坚持住，我现在要把所有五彩神光的力量，注入你身体之中，我需要你强行掌控这股力量去斩杀妖神！”

    计划已经失败了一次，如今神山之灵，也同样只有选择孤注一掷。

    只凭他自己是不可能打的过妖神的，尤其是损失了这三成五彩神光的力量之后，只凭陆仰，即便是恢复了伤势，也同样很难威胁到妖神。

    所以，唯一的办法，便是强行将两人的力量融合到一起！

    如果陆仰能够吸收所有的五彩神光，再配合他，那么便有希望斩杀妖神，赢下这一战。

    唯一的代价，则是他会彻底损失掉五彩神光的力量，平白成就了陆仰。

    一刹那间，陆仰身上便爆出了一抹刺目的光芒，五彩神光印照天地，一时间，即便是妖神之眼的力量，也再无法打破防御，只能将陆仰与神山之灵一起困在其中。

    陆仰甚至根本来不及问刚刚发生了什么，就被迫再次疯狂吸收五彩神光的力量。

    有了刚刚的经验，这一次陆仰吸收的更快，只是以他如今的境界，想要完全吸收掉这一股力量，也同样极为困难，甚至随时都可能彻底崩溃。

    只是在这种时刻，这一点危险，也已经毫不重要了。

    “蠢货！”

    眼看着陆仰竟然配合着对方，疯狂吸收五彩神光的力量，妖神也不禁微微色变，随即破口大骂道：“蠢货，你真以为他是为你好吗？”

    “他是大道滋生的灵智，根本没有人类的情感，不过是在利用你而已！”

    感受到威胁，妖神厉声喝骂道：“你真以为他会把五彩神光送给你吗？若是他当真舍得，只要把五彩神光送给本神，本神早就离开了！”

    “他不会为你做嫁衣的，相反，是你在为他做嫁衣！”妖神继续骂道：“等你彻底吸收了五彩神光的力量，就是他夺舍的时候！”

    “没有人比他更熟悉五彩神光的力量，你的神魂更无法与他相比，等到最后，他要夺舍你的时候，你连反抗的余地都不会有！”

    “蠢货，你现在放弃还来得及，只要你愿意，本神可以帮你脱困，你已经吸收了很多五彩神光的力量，只要退出去，不再卷入这一战，便已经有足够的收获，足以让你突破炼神之境了！”

    陆仰当然听到了妖神的话，只是神色却依然没有任何变化。

    这当然是一场赌博！

    陆仰不可能完全信任神山之灵，但是却更清楚，更不能信任妖神！

    如果说，当初没有卷入其中的时候，妖神还有几分可能不在乎自己这么一个小人物的生死，那么如今吸收了这么多五彩神光的力量，便再无法独善其身了。

    一旦神山之灵陨落，下一个必然会轮到自己，到时候，就算自己实力提升的再多，也无法抗衡妖神，只有死路一条！

    所以，即便再怎么危险，陆仰也只能一条道走到黑，拼了命的配合神山之灵吸收五彩神光的力量，去斩杀妖神！

    “疯子！你这个疯子，你以为本神是在骗你吗？蠢货！你是怎么修行到这等地步的？”

    看到陆仰丝毫没有受到影响，妖神更是疯狂的大骂出口。

    五彩神光不断融入陆仰的体内，他只能眼睁睁的看着，却根本无法阻止，哪怕再怎么愤怒，也无法打断这个过程。

    时间就这么一点一滴的过去，陆仰的身体不断破碎，然后又被五彩神光修复，无论是神魂还是肉身，都在以一种匪夷所思的速度提升着，以至于到了一种陆仰本身已经根本掌控的地步。

    “陆仰，放开心神，你掌控不了这股力量，我会进入你的身体之中，暂时控制你的身体来斩杀妖神！”

    下一刻，神山之灵的声音再次响起。

    一瞬间，陆仰心中也不禁咯噔一声。

    如果说，之前妖神说那些话，他还只是半信半疑，可如今当神山之灵主动说出要掌控他身体的时候，他心中那种不安感却是越发强烈了起来！

    这意味着，神山之灵的确能够掌控他的身体，无论他是否答应，对方恐怕都有这个能力！

    到了这种地步，岂不是将生死完全交托到了对方手中？

    可是……他还能拒绝吗？

