    第203章苏云表示很无语

    沐辞见副校长冷静下来，她平静道：“这个星鬄我还有用，就带走了。如果需要帮忙，派人通知我一下就行，我还有事，先走一步。”

    说完就走到星鬄跟前，一把拎起三四百斤的星鬄脖子就走，轩辕歌张大嘴巴吃惊的看着沐辞。

    随后满眼星星眼看着沐辞的背影说道：“她好帅，哎呀，我的心脏跳的好快，怎么办，我是不是病了？”

    吴子涯突然一手捂住自己的眼睛，表示没眼看，这少爷疯了，也不知道还有没有救？

    北燕

    南宫羡挂完电话就把手机丢给萧褚，然后转身飞到他母亲苏云那边。

    萧褚见了连忙让其他队友跟上，因为他发现不对劲，那些外星人居然全围攻在苏阿姨那边。

    此时苏云不得不离开病人区，因为她也发现了，这些人居然一直缠在她周围打，很多受伤的病人被波及到，不少人刚被治好，就被余波震死。

    苏云试图转移地方，但是徒劳，对方几个人一直跟着她，她最后只好放弃给伤者疗伤，而是选择远离病人区，然后加入战斗中。

    冷木熙和其他两位夫人均受了不同程度的伤，苏云一边给她们治疗，一边用精神力和他们打。

    可对方实力比她们几个人来说，强大太多了，哪怕有很多强者过来协助，还是被打的节节败退。

    苏云的精神力用到极致，也才和其中一个人打平手，而这个人还是故意放水的，因为这个人就是看重苏云其中一个男人。

    他一边和她周旋，一边用精神力扫描苏云的身体，他是越看越喜欢，因为语言不通，他没有办法跟她交流，只能要肢体语言和精神力来表达他对她的喜欢。

    苏云只感觉被一道很恶心的精神力给锁住，她哪怕再迟钝，也发现这几个人接近自己目的没有那么单纯。

    她一开始以为对方是看重自己的光系异能，可如今感受到那精神力，让她知道，原来对方是看重她的身体和外表，他们是想掳走自己想得到自己……

    苏云想到这里，就觉得恶心到不行，这些外星人还真是变态，居然看中自己？

    自己的年龄在这呢，对方是眼瞎吗？看上她？

    苏云内心疯狂吐槽，手上的动作越发的狠，但她的实力在外星人眼里，真不够看的，他们可是比现在的星鬄还要强上那么一点。

    之所以一直这些女人打，那也是他们在放水，不然对面几个女人早就被杀了，没看到地上死的都是男人吗？

    那几个人外星人互相看了一眼，见这个女人主动加入战斗，他们会心一笑，然后突然把苏云围住，准备拿下她。

    就在这时，一道非常霸气的吸力吸住他们的力量，让他们动作变得异常缓慢，苏云见此，连忙退出他们的圈子。

    这时她耳边响起南宫羡的声音：“妈，你去忙你的，这里交给我。”

    苏云连忙看向远处，只见她儿子南宫羡从远处飞过来，她激动的迎上去：“阿羡，你没事吧？有没有受伤？快给妈妈看看。”

    南宫羡扶住苏云，然后笑着说道：“我没事，倒是妈，你不能有事，不然爸回来，我怎么交代？这里交给我，放心，我可以应付。”

    (本章完)

