
    第659章我输了

    妖姬一语双关，瞬间撩起叶天龙的热血。

    他能够感觉自己的呼吸变得急促，丹田处更是涌动着原始的力量，恨不得跳入温泉把妖姬就地法办。

    只是他挪动的脚步，很快被打在脸上的水气停滞，叶天龙恢复了一丝清明，忙稳住被魅惑的心神。

    他捕捉到妖姬眼里的狡黠，马上意识到对方已经在施展媚术：“我真是小瞧你了。”

    叶天龙更感觉到了，妖姬真是拿自己身子豪赌这一局，结局注定要有一人臣服另一人。

    虽然妖姬是祸国祸民的大尤物，输给她也是占尽朋友，可叶天龙知道，真输了，余生都抬不起头。

    他会是妖姬一辈子的奴。

    他的人生才刚刚开始，世界还有那么多美女等着他征服，叶天龙是不会让自己成为妖姬的裙下之臣。

    他绝不会让妖姬的小皮鞭，甩在自己的挺拔身上。

    “小龙龙，来，坐在我这边，姐姐为你擦身子。”

    在叶天龙的念头转动中，妖姬已从温泉中站起了身子，身上并非一丝不挂，关键处，几处薄纱遮掩。

    只是这薄纱，不仅没有起到遮掩作用，反而有一种勾引的效果，让叶天龙想冲过去把它撕下来。

    他及时稳住心神，缓缓走到泉眼附近坐下，让大半个身子泡在热水中：“我答应跟你赌这一局。”

    “只是你要记住，如果你输了，不得再对林晨雪和唐无醉她们下手，不然我直奔恒国灭你满门。”

    叶天龙盯着缓缓靠近的女人：“你该清楚，一旦上了我的黑名单，目标除了死亡再无其它选择。”

    泉眼喷出的热水澎湃灼热，叶天龙就需要这一份滚烫，让自己的杂念少一点。

    “天龙，你为什么不杀我呢？”

    走到叶天龙面前的妖姬，轻声问出一句：“其实你应该看得出，我今晚依然是不设防的。”

    “我身上有伤，脚也扭了，你再来昨晚一战，我一定会死在你手里。”

    她伸手一摸叶天龙的脸颊：“你为什么不杀我，而是答应我的挑战，是不是说，你心里有我？”

    “其实……你是爱我的对不对？”

    妖姬几近＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，有弱不胜风之姿，那祸国祸民的容貌，夹杂着淡淡的凄楚，更让人分外的怜惜。

    “出手杀我是最好的选择，应战一旦失败，你余生都会碌碌无为，这不是明智之人所选。”

    她坐在了叶天龙腿上，伸手解掉了他穿的衣服：“唯一能够说通的，那就是你心里有着我的影子。”

    妖姬轻咬嘴唇，她的瑶鼻发出一声轻吟，随后就张开细腻柔嫩的双臂，把叶天龙的身躯紧紧搂住。

    这一瞬，她恬淡空灵的容颜，竟酡红似酒。

    这种羞涩地风致，温顺地任君予取予求的姿态，还有那轻轻喘息、鬓间发香都让叶天龙呼吸粗重。

    妖姬还扯掉身上的最后几片薄纱，让自己跟叶天龙彻底坦诚相见。

    多么美妙的身躯啊，跟粉雕玉彻相似，那欺梅赛雪的肌肤，还有肌肤传来的感觉……

    这一切一切，都让叶天龙觉得自己越来越守不住心灵的空明。

    “当年恒江一遇，我一颗心就被你俘虏，虽然那不曾多看我一眼，但我知道，你心里也有我影子。”

    “你是这世上一等一的男儿，我是这世上祸国祸民的尤物，我不爱你，你不爱我，都对不起上天。”

    “恒江帆船初相遇，一遇龙龙误终身……”

    叶天龙嘴角牵动，这样一个祸国祸民的娇媚女子，为了唤醒自己欲望，竟然用爱恋之态向自己发问。

    你是爱我的？！

    爱我？！好么？

    有那么一刹间，叶天龙感到了作为血气方刚的青年男子特有的虚荣，但随后叶天龙便是无奈苦笑。

    这女人的魅力实在惊人，连消带打差点让他动心，不过，叶天龙终究是叶天龙，不会轻易被臣服。

    他咬破自己嘴唇，让自己又多一丝理智。

    “哈哈哈——”

    叶天龙发出一阵爽朗的笑声，面对妖姬这样的倾国倾城的丽色，他努力保持一派月明风清的洒脱：

    “妖姬，我不杀你，答应你的挑战，不是因为我爱你，而是我想要磨练自己。”

    妖姬手指在叶天龙胸口滑动，很是撩人：“磨练自己？”

    “没错，磨练自己。”

    叶天龙盯着面前的女人，朗声而出：

    “当人生路上出现一道山峰，退避或绕道而行，都会使这座山峰更加巍峨，成为永远不可逾越的天堑。”

    “而最好的方法就是，翻越而过，那么，这道山峰的所有险恶景致，都将如磨刀石般，把自己历练的更加锋锐。”

    “你站在明处，划下战书，光明正大，我如不择手段杀了你，等于是对你这座山峰退避或绕道。”

    “即使杀了你，我也会耿耿于怀自己的懦弱，你会是我一生不可逾越的高峰。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“我要想余生没有阴影，唯一的法子，那就是征服你这座山峰。”

    妖姬脸上有着一份娇柔：“真不愧是我喜欢的男人，堂堂正正，顶天立地。”

    她一双妩媚却透着杀意的眼睛盯着叶天龙，腰肢缓缓摇摆，一只手落在他的胸膛轻轻摩挲他。

    一只手送到了自己口边，轻轻咬着指尖，那风情几乎任何男人都无法拒绝：

    “我不介意你现在就征服我，甚至我内心欢迎你征服我。”

    叶天龙无视妖姬的赞赏，甚至在他的眉宇之间，还有着一份警惕和凛冽：

    “不过我有一个疑问，我一直在想，自己有何德能，竟能让你这样表达对我的好感？”

    “这究竟是为了什么？”

    叶天龙盯着面前的女人：“你对其他人都心狠手辣，无所不用其极。”

    “对我却是光明正大，还一忍再忍，甚至被我打下山崖也不报复，只用这种文绉绉的方式对赌。”

    “莫非，你真的对我动了情？遇见我，真误了你的终身？”

    他轻声一句：“可是据我所知，婆娑女子是不能嫁人的。”

    感觉到了叶天龙语意中的凛冽和敌意，妖姬眼中的痴情却没有丝毫改变，她以一种炽热望着叶天龙：

    “小龙龙心志坚毅如刚，性情洒脱随意，自己掌控自己命运，是这世间罕见的卓绝之士。”

    “妖姬不是瞎子，不钟情你这样的人物，难道还要去爱恋，那些碌碌无为之辈不成？”

    她把头埋入叶天龙的胸膛：“婆娑女子不能嫁人，但没说不能动情。”

    叶天龙可以感觉到妖姬这番话，绝不是虚伪奉承，但这一切却让叶天龙的心中更加警惕起来。

    其实，叶天龙更加希望妖姬对自己的赞美、对自己的钟情完全是假话。

    只要妖姬内心有一丝勉强，有一丝言不由衷，叶天龙就会感觉得到，妖姬也就无法撩拔他的心弦。

    因为内心会不断告诫，这一切都是假的，但，妖姬显然没有给他这个机会，她很真挚地撩拔心弦：

    “正如我刚才所说，你是世上最优秀的男人，我是世上最迷人的女人，我们不在一起，天打雷劈。”

    “我的身子，也只能属于你，你的心，也只能属于我。”

    叶天龙呼出一口长气，也没有就此放弃，他继续寻找着妖姬地破绽：

    “我现在明白了，原来你是因此而钟情你。”

    “但你想到没有，你之所以钟情我，其实完全是因为，我有一份自己掌控命运的心志。”

    “这被你所钟情的原因，如果因为你色诱失败，我失去掌控自己的心志，我会成为什么？”

    “我也会因此而变成一个平庸的人，翻越不了那座高峰，我还有脸再说自己是登峰勇士？”

    叶天龙的目光在这一刻深邃如星辰，有着一种说不出的冷和静，他似乎已经想通了什么。

    但让妖姬更有惊惧的是。在叶天龙地目光中，还含蕴着让人心都冷澈的无情：

    “我想，当我有一天变成平庸样子的时候，妖姬你就会弃我而去，并且不会有丝毫回顾。”

    “因为你今日所喜欢我的一切理由，都因为我被你征服而消失了。”

    “而你就如破茧重生的美丽蝴蝶，继续追寻你要征服的男人。”

    他的嘴角流露一丝戏谑：“这就是你的打算吧？”

    “在你的心目中，我恐怕就是那颗最终会被遗弃地棋子。”

    “我希望能扛住你的媚功，熬过这一关，你一样希望征服我，让我成为你脚下的白骨。”

    叶天龙作出最后的判断：“妖姬，你如此心思，你觉得，我会爱上你吗？”

    叶天龙的这番话，就如他的一点红一样，从不可思议的角度猛然挥出，锋锐而不可阻挡。

    妖姬的身子微微一僵，她柔情似水地神态终于出现了一丝慌乱。

    沉默良久，她看着叶天龙，想要说什么，却最终无法辩驳，她脸上的娇媚，如潮水一样退去。

    妖姬以一种惨淡如梦地语气道：“这一局，妖姬输了。”

    自己的本意已被叶天龙窥破，媚功尽出也不会有半点意义，再折腾下去，只会让叶天龙占尽便宜。。

    妖姬带着一丝幽怨起身，优雅地卷起白纱，转身离去：“小龙龙，总有一天，你会爱上我的。”

    白衣胜雪，赤足似玉，这是叶天龙眼中，妖姬的最后剪影。
