    苍穹之巅的又重新出现了一根很粗很粗的香烛，正冒着青烟。

    天罡地煞一百零八位巨头，在这万里花园不停的奔腾，数着花园内数之不尽的花朵。

    就在此时。

    冷寒烟贴在潇寒的耳边，低声问道：“夫君，你有办法数清这万里花园的花朵？”

    冷寒烟红唇轻张，哈出的热气，让潇寒的耳朵不禁的动了一下。

    闻着身旁佳人散发的体香，潇寒自信一笑，“一切，皆在本帝君的掌握之中，只不过我一直在好奇神秘声音的来历，究竟是谁在和我们玩这一场游戏，是祖器？还是冰尸？还是寒冰天山中的神秘存在……”

    听到潇寒的疑惑之后。

    冷寒烟耸了耸肩膀，表示不知。

    施灵儿，苏寒月，苏青青三女也是凑了上来，围着潇寒，似乎想要取暖。

    毕竟。

    这个白茫茫的世界，太“冷”了嘛。

    潇寒如同众星捧月一般，被四女包围，脸上充满了无奈。

    “是谁？”

    “竟然敢偷袭本帝君的……”

    金镶玉见到这一幕，不由的掩嘴笑了起来。

    虽然她也很想加入其中。

    但是她和潇寒的那层窗户纸，还差一点没有捅破。

    就在潇寒等人嘻笑打闹之际。

    天罡圣祖等人终于是气喘吁吁的停了下来。

    而苍穹之巅的香烛，正好燃尽。

    与此同时，神秘声音从苍穹之巅传来。

    【时间到，请天罡圣祖阵营说出你们的答案！】

    天罡圣祖粗喘了几口气，终于是平息了下来，抬头望着苍穹说道：“六千四百九十九万……”

    每个阵营数完一次，万里花园内的花朵数量都会被重置，这样一来会公平一些。

    所以天罡圣祖和曰天至尊二人的答案，并不能用来比较。

    如今已有两大阵营数完了花朵数量，只剩下潇寒和破天龙帅这两方阵营。

    不等众人多想。

    只听神秘声音响起。

    【万里花园的花朵数量已重置。】

    【闯关者，破天龙帅阵营，请开始。】

    这一次，轮到了破天龙帅的阵营，而潇寒则被排在了最后。

    破天龙帅闻言，狂笑一声，大手一挥，直接率领破天军团呈现一个扇形军阵，向着前方伸展开来。

    天罡圣祖和曰天至尊见到这一幕，不禁的嘴角狠狠的抽搐起来。

    踏马。

    真狗啊……

    果然，人多就是牛逼。

    不过现在羡慕是没有用的，只能面对现实。

    潇寒则依旧和冷寒烟等人嘻笑打闹，根本没有把破天龙帅放在心上。

    有的时候，人多不一定就有用。

    就在潇寒挑?逗施灵儿之际。

    系统的声音响在了脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意。】

    听到系统的声音后。

    潇寒没有任何的犹豫，直接在心里默念一声，“系统，抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：秋名山车神技能卡。】

    【注：使用秋名山车神技能卡，可让宿主开车的速度达到极致。】

    “？？？”

    看到自己抽中的奖励，潇寒顿时无语了。

    秋名山？车神？

    本帝君开车还需要这个技能卡吗。

    开玩笑。

    只要本帝君开车，可就是把车门焊死的那种。

    对于这次的奖励，潇寒认为只是一个鸡肋，并没有放在心上。

    当苍穹之巅的一炷香燃尽之后。

    破天龙帅终于带着破天军团返了回来。

    【时间到！请破天龙帅阵营，说出答案。】

    听到那神秘的声音，破天龙帅嘴角微微上扬，大声说道：“共有一亿七千八百九十八……”

    天罡圣祖和曰天至尊闻言，脸色微变。

    他们知道，这一局要输了。

    没办法，人少啊。

    又不能随便瞎说一个数字，如果万一超出了答案，恐怕就要受到神秘声音的抹杀。

    不等他们多想。

    神秘声音再次响彻在每个人的耳边。

    【万里花园的花朵数量已重置。】

    【闯关者，潇帝君阵营，请开始。】

    音落。

    神秘的声音消失不见。

    潇寒听到神秘的声音之后，微微一愣。

    “潇帝君？呵呵，这个神秘的家伙还挺会说话……”

    虽然苍穹之巅的香烛已经开始冒起青烟。

    但是潇寒却是一点没有要行动的意思，依旧搂着施灵儿，嘟着嘴，要亲亲。

    天罡圣祖，曰天至尊，破天龙帅见到这一幕，全部懵逼了。

    “这个魔头想干什么？”

    “是不是知道自己必输无疑，所以放弃了？”

    “哈哈，平白无故得到祖器娲皇石……”

    潇寒没有理会这三个老家伙。

    而是随手一挥，一张软榻和一座凉亭浮现，舒舒服服的躺了上去。

    枕在冷寒烟的纤细小腿之上，

    施灵儿为他捶着腿，

    苏寒月为他捏着肩膀，

    苏青青为他煮着仙茶，

    金镶玉为他理着那略长的黑发，

    金若离则为他拨着葡萄皮，然后轻轻送进他的口中。

    至于妙手空空，则如同一个保镖一般，站立在凉亭外面，负手而立，静静守护着。

    而魔焰神凤，在凉亭内盘旋，叽叽喳喳，仿佛在高歌一曲。

    这一幕，简直就是羡煞旁人。

    白雪奇景，美人做伴，快哉快哉。

    “槽……”

    看到潇寒那享受的模样。

    曰天至尊，天罡圣祖，破天龙帅忍不住了。

    千言万语汇成一个字，用来宣泄心中的不平。

    凭什么？

    都是闯关者，人家就能享受。

    而他们累的就如同傻狗一般。

    果然啊，人比人，就得死人。

    潇寒把他们的表情看在眼里，轻笑一声，然后继续享受着这些人间“凶器”。

    “夫君，我们不去数……”

    虽然知道潇寒有信心，但是苏青青还是忍不住的问了一句。

    不过不等她的话说完。

    潇寒在她的俏脸之上轻轻的捏了一下，“放心，答案已经在本帝君的心中，不信你问小凤。”

    听到潇寒的声音后。

    众人齐齐把目光投向了正在高歌的魔焰神凤。

    魔焰神凤见到冷寒烟等人把目光聚集在了自己的身上，连忙落在潇寒的肩膀上，把那可爱的小脑袋埋进了他的脖子里面。

    “哎呀，你们不要看人家嘛，人家会害羞的！”

    “(?ω?)”

