    由于尚可喜的贪生怕死和尚之信的破罐破摔而引发的危机，总算被康熙皇帝用“指奸为忠”和“指活为死”的手段，暂时压下去了。

    除了手段之外，康熙也付出了代价。

    他把扣押在手里多年的吴应熊给放了！

    虽然在释放吴应熊的同时，把吴应熊的长子吴世霖给留在了北京城。但是吴世霖可不能和吴应熊相比......如果吴三桂真的如传言所说，已经死去了，那还好说。万一这老汉奸是用装死装活的手段骗儿子回家去，那康熙可就有点被动了。

    靠一个吴世霖是牵制不住身为枭雄的吴三桂的！

    好在吴三桂的年纪毕竟老了，他年轻的时候也不见得有争天下的雄心？何况现在。而吴应熊的为人......至少在康熙看来，也没有征天下的雄心壮志。

    如果吴三桂真的已经死了，那吴应熊倒是不难安抚。

    所以康熙宁愿把云南交给知根知底的吴应熊，也不愿意让摸不清底细的吴应麒在吴三桂之后嗣位。

    当然了，事情到了这个地步，康熙皇帝也不会完全不防备吴三桂。

    所以在释放吴应熊的同时，康熙皇帝还准备派出自己的杀手锏——八旗天兵！

    就在吴应熊、尚之典两家欢天喜地的准备搬家的同时，康熙皇帝今儿又在南书房内召集了内阁大学士和一部分议政王大臣，开始商量着怎么围剿朱三太子，怎么用好宝贵的八旗天兵了。

    在南书房的一堵墙壁上，一幅由翰林学士院制作的半壁江山图，已经被悬挂起来了。

    所谓半壁江山图，就是这图上只有两广、闽浙、两江、湖广、四川、云贵这些地方，没有中原、东北、西北、蒙古等处。

    而在这幅半壁江山图上，还有六个重点州府，画得非常仔细。这六个重点州府分布是广州府、潮州府、泉州府、惠州府、肇庆府和琼州府。

    现在残明或者叫伪明的军队，除了盘踞台湾岛之外，主要就在以上这六个府的地盘上活动。

    “皇上，现在广州府和潮州府的匪情最重，其中广州府下辖的十三个县的县城中，仅有清远、龙门两个县的县城，尚未被逆贼攻取，其余十一县的县城，已经全部陷落了。

    而潮州所辖的十县之中，有揭阳、潮阳、澄海、惠来、普宁等五县被贼军基本控制。

    肇庆府的鹤山县，琼州府的海口所，惠州府的碣石卫，泉州府城晋江周围地带，也都被贼军控制。

    另外，琼州府的府城琼山，泉州府的府城晋江，都遭到了贼军的围攻，形势非常危急......”

    正在给康熙皇帝讲解“匪情”的是保和殿大学士索额图，他讲的并不完全对头......因为他漏掉了一个还在为大清朝抵抗明军的“忠清之县”新会县，这个位于广州府境内的县，虽然被明军的地盘三面包围（还有一面临海），但依旧是大清的土地，

    不过......现在正在新会坚守的尚之信已经“被忠烈”了，那么新会自然也就“被大明”了。

    康熙皇帝点点头，然后又扭头看着一个看着快有五十岁的大胖子王爷，笑道：“安亲王，您看这广东、福建的军情如何？”

    被称为安亲王的胖子就是如今大清宗室的“镇宅之宝”，饶余郡王阿巴泰的第四子和硕安亲王岳乐。

    之前因为顺治临了前的胡言乱语——说要传位岳乐，所以他被投闲置散了好些年。但是如今大清宿将凋零，康熙皇帝再“英明”，也没什么军事经验，朝中的那些大臣和奴才也都没打过什么仗。

    所以康熙就把这位“镇宅之宝”给请出来了。不过并没有派去广东，而是让他以议政大臣的名义给自己当参谋。

    这会儿岳乐岳大参谋的一张胖脸有点纠结，眉头也拧着，似乎觉得哪儿不对。

    “皇上，那个朱和墭一下子就占了广府十一个县？”岳乐皱着眉头，“这也太快了吧？”

    “没有十一个县，”康熙心说：“是十个县。不过的确有点快了......”

    岳乐又道：“该不会只占了县城吧？”

    控制县城不等于控制全县......广府十一县差不多就是整个珠三角了！别的不说，光是人口就有一百多万！

    而且还是当时中国的贸易中心和冶铁中心，同样也盛产白糖、食盐、丝绸、棉布，以及其他各种各样的手工业品。

    这块地盘要是牢牢的被朱和墭控制，假以时日，十万大军都能拉出来啊！

    站在康熙身后的中和殿大学士图海明白岳乐的意思，叹了口气道：“已经控制了下面的乡都！这事儿都冤平南敬亲王治理广东时手段过于酷烈，失去了人心。而那个朱和墭又特别善于蛊惑人心......”

    岳乐沉吟半晌，也不好说什么......尚可喜都“死”了，谥号都有了，是个“敬”字，还能说什么呢？

    “皇上，”沉吟了一会儿，岳乐终于又开口了，“您有没有发现残明的力量很分散？他们其实也没多少兵力，却分在了广州、潮州、琼州、泉州四处，虽然这四处之间有海路相连，但是海上行军终究不是很方便吧？”

    康熙冷笑道：“他们当然分散了......他们虽然有个揭阳伪朝，但实际上还是伪朱三太子一伙，伪延平王府一伙，现在正在攻打琼州的陈上川又是一个小山头。各门各派，自成一体，根本无法呼应。”

    “皇上圣明！”岳乐先是恭维康熙一句，然后又道，“奴才以为，潮州、泉州、琼州的逆贼都不足为虑，唯有广州的逆贼才是心腹大患。若能集中兵力将广州的逆贼尽数剿灭，那潮、泉、琼三地之贼，也必不能持久。”

    “有道理！”康熙皇帝连连点头。

    岳乐就是岳乐，三言两语就点中了要害。

    “安亲王，”康熙又问，“那依你之见，应该如何剿灭广州之贼？”

    岳乐想了想，“皇上，奴才以为这广州的地形通江达海，乃是江海汇聚之地。所以欲得广州，还是得有一点水军。如果能在西江上训练一支水军，配合定南格格的广西兵，水路并进，应该可以事半功倍。

    另外，组建水师还需要些日子。在这之前，这广东的民心，朝廷还是应该和逆贼争一争的......”

    康熙又点点头，“安亲王说得很好，办水师得专才，可以让那个施琅去办西江水师......图海，宣施琅同耿精忠一起入朝。”

    “奴才领旨。”

    “至于人心，有什么可以争人心的高招吗？”

    “这个......”图海想了想，还真给他想到个办法，“皇上，他们汉人最喜欢考试当官，如果朝廷可以在广东大办一场乡试，多发一点举人的功名出去，再多授一些芝麻绿豆的小官给中举的士人去当。这广东的士人之心，自然会回到朝廷这边。”

    “好！”康熙皇帝笑道，“攻心为上，攻城为下......朕这次就要先攻心，后攻城，一举荡平广州的逆贼！”

    “皇上圣明！”

    图海和岳乐赶紧给康熙皇帝送上“圣明”的高帽子。

    康熙笑了笑，又对图海道：“图海......那个广东提督学政薛章，你得提点他一下，有些麻烦，他得解决掉！”

    图海明白康熙的话是什么意思，连忙回答道：“请皇上放心，奴才一定会交待薛章把事情办妥的。”

