    唐若萱离开后，心情烦躁，立刻回到了唐氏药业。

    集团的大门口已经聚满了记者，看到唐若萱来了，一哄而上。

    “唐总，请问您这次唐门药膏的事件，您怎么看呢？”

    “这次唐门药膏吃死了人，到底是怎么回事？”

    “唐门的药膏不是国家免检产品吗？为什么会吃死人呢？”

    “唐女士，现在外界传言，你们唐氏药业是为了省钱，所以故意用了便宜的原材料，到底是不是真的呢？”

    “网上现在有很多爆料，都说你们唐氏药业内部管理混乱，还有一些奇怪的酒局，上面女性员工受到一些奇怪的游戏困扰。”

    “唐女士您解释一下吧？”

    无数记者凑过来，话筒几乎伸到了唐若萱的嘴里。

    唐若萱随手拍掉了记者的话筒，唐氏药业里面的一群保安冲出来，把记者拦在外面，给唐若萱分开一条路，让她进入公司。

    她打掉记者话筒的一幕，被人拍摄下来，而且保安拦开记者的画面，被特地给了特写，第一时间出现了在了新闻头条上。

    一时之间，无数网民开始反倒风向，网络上许多人开始跟风黑唐氏药业。

    唐若萱刚回到办公室十几分钟，她刚才打掉记者话筒的那一幕，就出现在了微博头条上。

    “唐总，这下怎么办？这对我们公司的影响太坏了。”

    女秘书走进来，叹了一口气。

    唐若萱刷着手机，看了几眼后就失去了兴趣：“低劣的手段，这种根本影响不了什么，当做没发生就行了，不用管他。”

    这种微博热搜的事情，她经历的太多了，根本造不成什么风浪。

    顶多就是吃瓜群众看热闹罢了。

    唐若萱俏脸冷漠，根本没有放在心上，整个晚上她都在处理唐氏药业的事情，晚上八点钟的时候，一个电话打进来：“若萱，妈的病情恶化，医生说今晚就要做手术！”

    “什么？”

    听到唐韵的声音，唐若萱噌的一声从椅子上站起来。

    她火急火燎的，再次赶往医院。

    谁知道那些记者还没有走，看到唐若萱的座驾出来，直接上前拦住：“唐女士，今天微博热搜的事情你怎么看？”

    “唐女士……”

    无数记者围上来、

    唐若萱心情烦躁，她很担心李凤纯的安危，一脚油门踩下去。

    这些记者见状，大惊失色，没想到唐若萱会突然踩下油门：“快闪开。”

    那些记者四散跑开，拍下了唐若萱开车冲撞记者的视频，第一时间上传到了网络上，网民再次沸腾，普通民众的怒火被点燃，全都冲到了唐氏药业的官网进行爆破。

    与此同时，有人扒出来，唐若萱的母亲李凤纯偏瘫中风的事情。

    “中风？”

    “活该啊！这种恶毒的女人，他妈就是她的报应，作用在她身上了吧。”

    “做了坏事，就应该在家里人身上报应出来，这就是老天爷对她们的惩罚。”

    “说得好！”

    微博上的网民们，全都在拍手叫好，一片兴高采烈。

    唐若萱已经来到了第一医院，以最快的速度冲到了病房外，医生正在和唐忠强、唐韵等人交涉。看到唐若萱走过来，吴医生冲着她开口：“唐女士，你的母亲病情恶化，一个小时之内必须手术了。”

    “否则她的末梢神经坏死，最好的打算也是一个植物人，若是运气不好，说不定再也醒不过来了。”

    唐若萱一怔，脱口而出道：“吴医生，你下午不是才说过，我妈治好的概率是50%吗？”

    “为什么现在又要立刻手术了，到底怎么回事？”

    “难道你们医生的诊断都是开玩笑的吗？”

    吴医生一脸遗憾的摇头：“唐女士，不是你想的那样，我们的诊断没有问题。”

    “只是李凤纯女士的病情恶化的很快，她的体内有一股异样的寒气，一直在破坏她的身体平衡。”

    “现在她已经半瘫了，情况还算好的。”

    “如果继续这样拖延下去，她会更加的凄惨，因为她半边身子不能行动，加上寒气在体内游走，不手术疏通神经，在理顺她体内的寒气的话，到时候脊髓神经遭受永久性的损伤，别说是站起来，醒过来都有问题！”

    “妈！”

    看到吴医生不像是开玩笑，唐若萱推开病房的大门，看到了躺在床上的李凤纯。

    只见李凤纯翻着白眼，嘴里不断的涌出白沫，手脚也在抽搐着。

    几个护士在为她注射镇定剂，并且按住了她的手脚，才没有让她的反应太过激烈。

    唐若萱看到母亲凄惨的情况，脸白的吓人，看向吴医生问道：“吴医生，我妈现在还有几成的把握能恢复？”

    吴医生叹了一口气：“不到一成。”

    唐若萱脑子一懵，唐韵慌忙的喊道：“若萱，你在等什么？”

    “让叶辰出手啊，叶辰的医术很厉害，他一定有办法救咱妈的。”

    “叶辰……”

    唐若萱的娇躯颤抖，眼中带着一股血丝，想起了今天和叶辰的对话，还有昨天晚上，她和叶辰分道扬镳的事情，就嘶吼一声：“不行！我唐若萱再也不会求他一个字。”

    “可是……妈都成这样了，难道你要眼睁睁的看着妈去死吗？”唐韵很不理解，怒视着唐若萱。

    “这是你妈，不是外人，就算你跟叶辰有矛盾，难道连求他一次都不愿意吗？”

    “不行！绝对不行！”

    唐若萱干脆利落的拒绝，让她去求叶辰，比杀了她还要不可能。

    “我是绝对不可能求叶辰的，吴医生，现在立刻带我妈去手术，哪怕只有一成的把握，我也绝对不会求叶辰！”

    唐忠强站在那里，没有说话。

    吴医生答应一声：“好吧，我立刻让人准备手术，家属等会儿跟我去签字。”

    十五分钟后，李凤纯被推出了病房，朝着手术室推进去。

    唐若萱站在手术室外，看着手术室大门上方‘手术中’三个字，一颗心提到了嗓子眼。

    李凤纯是生是死，全在这一次了！

    “妈，你一定不能有事，一定不能！”

    唐若萱看着手术室的大门，心中祈祷着。

