    “终于要开始清算了！”

    极远处地方，有许多修士的身影出现。

    皆是飞云楼、千魔宗、天星教、黑莲门的强者。

    他们抬头望向天穹远处，神色间充满期待和亢奋。

    天穹下。

    五位界王境人物分别立在不同区域，一身气机，遥遥将苏奕和孟长云两人锁定。

    或者说，他们的气机，皆锁定在孟长云身上。

    至于苏奕，则并未引起他们重视。

    原因就是，苏奕一身气息内敛到极致，趋近于无。

    再加上年龄年轻，很容易被人忽略。

    反观孟长云，纵使也很低调，可他之前出手时，已暴露出自身那同寿境后期的修为。

    “打狗也要看主人，道友身为界王，却在天青城内，残害我等宗门麾下的强者，是否太过了？”

    一个白发老者面无表情开口。

    他手托一个黑色钵盂，须发飘然，威势慑人。

    “何止是太过了，简直是丧尽天良，毫无底线！”

    一个金袍男子冰冷出声，杀气腾腾。

    他手握一张紫色大弓，之前射出的那一道青色箭矢，正是出自他的手臂。

    “我只想知道，是谁毁了如意楼！”

    一个高大魁梧的兽袍男子瓮声瓮气开口。

    他骨骼粗大，浑身肌肤烙印着法则秘纹，如若一尊蛮神，凶威震天。

    “两位，你们已经被包围，动手前，我们不介意给你们一个悔过的机会，就看你们是否愿意低头了。”

    一个文士中年慢条斯理开口。

    他手握羽扇，头戴纶巾，风度翩翩。

    “悔过也要看诚意，否则，难逃一死！”

    另一侧，一个手中拎着八角宫灯的老妪声音沙哑开口，一对三角眼写满冷意。

    气氛肃杀，虚空如被冻结。

    恐怖的威能从五位界王身上席卷而开，将这片天地完全覆盖。

    一眼望去，他们五位就如五尊神祇当空而立！

    天青城内，几乎所有修士皆停下手中动作，目光齐齐看向天穹，神色间写满震撼。

    过往岁月中，类似的景象，几乎都没有发生过！

    而飞云楼、黑莲门等大势力的强者，在此刻显得愈发亢奋了。

    “就……只有你们五个？”

    而面对这样的围堵，苏奕却显得有些失望。

    什么叫“就只有”？

    那五位界王皆皱眉，这小子，难道看不清楚自己的处境？

    “谁是云虹神宗的人？”

    苏奕问道。

    那手握羽扇的文士中年笑吟吟道：“小家伙这是打算攀关系？那你可要失望了，无论你今天报出谁的名号，不付出代价，注定是不行的。”

    似乎为了确认身份，苏奕目光打量了那文士中年一番，道：“你来自云虹神宗？”

    文士中年下巴，淡淡道：“不错。”

    苏奕笑了笑，道：“你可以多活一会。”

    文士中年：“？”

    苏奕吩咐道：“老孟，这次你且观战。”

    “是！”

    孟长云肃然领命。

    众人顿感意外。

    一位同寿境后期的界王，竟不打算出手？

    这年轻人又是谁，竟能让身旁的界王任凭差遣？

    “你说……你要和我们所有人对决？”

    那手托黑色钵盂的白发老者似乎怀疑自己听错了。

    他话一出口，其他界王已忍不住哄笑起来。

    唯有那魁梧高大的兽袍男子瞳孔骤然一缩，旋即干咳一声，道：“我刚才说了，此来只是想了解一下是谁毁掉的如意楼，现在，心中差不多有数了，就不打扰了，告辞。”

    说着，他凭空一闪，挪移虚空而去。

    速度之快，眨眼间就消失不见。

    其他四位界王愣住。

    孟长云错愕，都还没开战呢，就这样走了？

    苏奕也怔了一下，聪明人呐！ 

    那拎着八角宫灯的老妪禁不住摇头：“这黑水妖族的家伙看起来凶悍神勇，不曾想，竟如此怂包。”

    “或许，他是察觉到什么了。”

    那文士中年眸光闪烁，感觉到不对劲。

    “情况再反常，也大可不必这般胆小，毕竟，谁知道这一老一少是否在装腔作势？”

    手握紫色大弓的金袍男子面露鄙夷，“这黑水妖宗的强者，可越来越没出息了。”

    孟长云见此，眸子中不禁泛起怜悯之色。

    这些老家伙蠢吗？

    一点都不。

    可惜，就是太自以为是了。

    “小家伙，你刚才说让我多活一会，这是何意？”

    文士中年眸子望向苏奕。

    他察觉到不对劲，决定进行试探。

    事实上，从他们出现到现在，之所以没有着急动手，就是想借着谈话的时机，摸一摸对方底细。

    毕竟，要对付的是界王境人物，谁也不敢轻慢。

    若非如此，早就直接动手了。

    而苏奕和孟长云表现出的举动，让他们皆感到反常，分不清楚是故弄玄虚，还是有恃无恐。

    正因如此，他们才迟迟不曾动手。

    “想知道？现在就告诉你。”

    苏奕笑了笑。

    而后，他身影凭空消失。

    下一刻，他人已经出现在距离最近的那个白发老者身前。

    “偷袭？”

    白发老者冷哼，手中黑色钵盂腾空而起，洒下一片狂暴的黑色雷霆，毁灭气息惊天动地。

    苏奕抬手一抓。

    掌指破开漫天黑色狂雷，将那黑色钵盂一把抓了过来。

    白发老者一呆，被惊到了，“你……”

    声音还未出口。

    苏奕袖袍一拂。

    砰！

    白发老者躯体炸开，魂飞魄散。

    一位同寿境后期界王，像苍蝇般不堪一击，就此暴毙！

    而苏奕看都不看一眼。

    他目光看着手中的黑色钵盂，轻声道：“这钵盂的炼制手法太糙，完全糟蹋了黑玄雷铁这等珍稀神料。”

    众人：“？？？”

    这等一幕，刺激得其他三位界王心中剧颤，脸色齐齐变了。

    不好！

    这小子有大问题！！

    毫不犹豫，他们转身就逃。

    这一刻，他们恨不得爹妈多生两条腿，一个个竭尽全力进行挪移，并且动用逃遁秘术。

    “早知道，老子也和那黑水妖宗的家伙第一时间离开了！”

    金袍男子暗自后悔。

    身为界王，没有谁是愚蠢的。

    他也察觉到了不对劲，可却并未真正在意，而是打算进一步摸一摸对手的底细。

    可谁曾想，接下来发生的变故，却那般恐怖，都不给他们机会去试探，眨眼间而已，白发老者就伏诛！

    嗤！

    忽地，远处虚空裂开一道笔直的裂痕。

    金袍男子悚然一惊，转身就要进行闪避。

    可下一刻，他却愕然发现，远处虚空中，出现一具无头躯体，一手握着紫色大弓……

    那赫然是他的躯体！

    “这……”

    金袍男子艰难低头，果然就见自己的躯体不见了。

    旋即，他眼前一黑，失去意识。

    而在远处的孟长云眼中，金袍男子这位界王境人物的死法，显得无比奇特。

    就好像一头撞在了观主大人的剑气上，其脖颈和躯体瞬息分开，头颅抛空而起！

    “不是他反应不够快，而是观主大人斩出的剑气太快了……”

    孟长云心中震颤。

    “不——！”

    远处，一道凄厉的尖叫响起。

    孟长云转身，就见那手拎着八角宫灯的老妪，在数千丈之外，暴毙而亡。

    她死的更惨，被一蓬剑雨绞碎躯体和神魂！

    “怎会这样，那家伙究竟是谁？明明骨龄才二十岁左右，身上的气息也平淡寻常，毫不起眼，可怎会……那般恐怖？”

    文士中年在疯狂逃遁。

    他动用了一门自损修为的逃遁秘术。

    可瞬息之间，他忽地察觉到，天地间分布的一切力量似被禁锢，连虚空都像冻结。

    而自己就如陷入泥沼中，遭受道可怕的压制。

    “该死！”

    文士中年彻底色变。

    就在此时，苏奕的身影凭空出现，道：“为何要走，我说过要让你多活一会，自不会食言。”

    “我认输！”

    文士中年惊得亡魂大冒，第一时间尖叫出声，“还请前辈手下留情！”

    苏奕笑道：“过往一年中，飞云楼针对玄黄星界修士的报复行动，是否是你们云虹神宗指使？”

    文士中年颤声道：“我如实回答，前辈能否饶我不死？”

    苏奕微微摇头：“你若不回答，会生不如死，你若回答，可以痛快一死，自己选。”

    文士中年彻底崩溃似的，嘶声道：“杀了我，不止我云虹神宗饶不了你，星空巨头画心斋，也绝不会放过你！”

    苏奕笑起来，道：“果然不出我所料，这正是我想要的答案。”

    文士中年：“？？？”

    噗！

    一抹剑气乍现，将其斩杀当场。

    至此，四位界王境存在，皆在弹指间被抹杀！

    孟长云并不奇怪。

    因为这些角色皆是同寿境修为，没一个能打的。

    “老孟，收拾战利品，我在黑湮风带附近等你。”

    苏奕吩咐道。

    “喏！”

    孟长云领命，手脚利索地忙活起来。

    这位来自千机星界的界王境人物，若说以前为苏奕效命时，还有些不适应奴仆这样的角色。

    而现在，他已做的无可挑剔。

    并且，还满心欢喜地为自己的角色而感到自豪……

    苏奕则一手拎出酒壶，一手负背，凌空扶摇而去，青袍飘曳，几个眨眼便消失在天外。

    ——

    ps：五更完毕！很久没有求月票啦，拜托有月票的童鞋投一下哈。

    没月票的童鞋，留言扣一个金鱼666？ 

    

