    仙气渺渺，天音阵阵，入目处皆是云山，仙鹤横飞，仙草遍地。

    小河溪溪直流，几十条灵鱼跳跃，灵鹤划过，鱼落腹中。

    看着眼前场景，小小二位真仙皆是目瞪口呆，那几条灵鱼，应是有真仙境界，结果就这样被吃了？

    那仙鹤是什么实力？这里又是哪里？

    “这里是哪？”秦洛看向火儿：“火儿你好歹是截教三代首徒，见多识广，你认不认识这是哪儿？”

    “不认识，没来过！”火儿摇头，这里仙气缈缈，虽然不知道是哪，但想来和女娲娘娘有关。

    难道…

    “这里是娲皇宫？”二人齐声大喊，喊完后又急忙捂住嘴，脸上有着难以置信之色。

    娲皇宫，传说在天外天，游离于混沌之中，除了圣人，无人知其所在，更无人能入娲皇宫。

    他们算是少有的进入娲皇宫的人了吧！

    秦洛心中有些紧张，意识看了眼直播间，还好，直播间还在，那就问题不大。

    “下方那两个？你们是不是截教的？”

    这时，一位童子驾鹤而来，远远的就叫喊了开来。

    秦洛和火儿对视一眼，都是恭敬的行了一礼：“截教二代秦洛，三代火灵，见过道友！”

    童子落下，二人才看清了他的样貌，一头冲天辫绑着，小脸素着，十分可爱，如同一个女娃子一样。

    “好可爱的女孩…”火儿眼睛一亮，若不是知道这里是娲皇宫，她都要忍不住上前捏一下这小孩的脸了。

    童子一听她这话，脸上有些不满，小嘴鼓了起来，双手抱于胸前，不满的说道：“截教的人都这么没眼光吗？本童子是男的，男的！”

    “什么？男的？”

    火儿大受震撼，这么可爱的肯定是男孩子？

    小孩模样，可可爱爱，又是男的…

    “你是灵珠子？”秦洛看着此人，猜出了他的身份。

    灵珠子点了点头：“你倒是有点眼光，没错，我就是灵珠子。”

    灵珠子，是神话传说中在昆仑山天池处因久遇仙气而成天灵地宝的一块宝石。

    是采天地之灵气、受日月之精华形成的。民间传说灵珠子原本是女娲娘娘座下的护法童子，后出世换名为哪吒。

    哪吒就是灵珠子，就是眼前这人。

    秦洛看着那如女娃一样可爱的男孩，笑着开口：“原来是女娲娘娘座下仙童灵珠子呀，久仰大名！”

    “哦？你认识我？”灵珠子来了兴趣，眼神期待的看着秦洛。

    秦洛点点头：“灵珠子大名谁没听过？传言你可是女娲娘娘座下第一战力，为人好客，又长的十分俊俏，百万年难得一出的圣才呀！”

    “圣才？我吗我吗？”

    灵珠子十分激动，没想到哥不在江湖，江湖却尽是哥的传说。

    娘娘座下第一战力？娲皇宫除了娘娘，好像确实没人打的过我！

    （你确定是打不过，而不是不敢打？）

    而且说到俊俏…啧啧啧，终于有人发现我可爱的外貌下俊俏的真容了。

    至于好客…

    “哈哈哈是是，我灵珠子最好客了！”灵珠子哈哈大笑了开来，对着秦洛二人说道：“来来，你们远来是客，这个送你们了！”

    说着，他就从怀里拿出两个仙果，放到秦洛和火儿手中。

    “这是…”火儿眼睛一亮，这难道是…

    “没错，这就是我娲皇宫里的特产，清灵果，服下可加快修炼速度。”灵珠子洋洋自得的说着，这东西虽然不多，但是，本珠可是好客之人，一个小果子而已，随便了。

    火儿眼睛一亮，毫不客气的收下果子，她看了秦洛一眼，传音说道：“秦洛，你忽悠他？”

    秦洛把玩着果子，也是传音说道：“什么忽悠？明明是灵珠子本性好客，和我有什么关系？”

    打死不承认。

    火儿白了秦洛一眼，看向灵珠子时带着笑意：“哎呀，刚刚没仔细看，只觉得灵珠子你很好看，现在仔细看看，才发现你…啧啧啧。”

    “我怎么了？”灵珠子有点紧张的看着火儿，难道是我脸上有什么？

    是上午吃九千年蟠桃的时候没擦嘴？还是中午啃人参果的时候没洗干净？

    灵珠子面带紧张，他可不想在二人面前坏了自己“俊俏”的一面。

    “没什么，就是仔细一看，才发现，你真的好帅哦！”火儿捂嘴偷笑，目光中带着戏谑。

    “看来传说还是太谦虚了，灵珠子本人可不是一个俊俏就能形容的，那简直是帅的没边，想来其他的传言也是对的，灵珠子肯定比传言中更好客！”

    帅的没边…灵珠子脸瞬间就红，他这是第一次被女孩子夸，一时间不知如何是好。

    不过好客嘛…对，我很好客，传言都是真的，我不能让他们失望。

    灵珠子咬了咬牙，从袖中拿出两个布包着的果子，放到秦洛二人手中，憨憨笑着“哪有哪有，我灵珠哪有你们说的那么好，不过我倒确实蛮好客的嘿嘿…”

    “这是我中午吃剩的人参果，送你们了！”

    人参果？

    秦洛瞪大眼睛，难以置信的看着眼前的灵珠子，这小子莫不是真的傻？

    就被夸了几句，就愿意给人参果？

    这…怎么好意思呢！

    果断收下！

    火儿拿着人参果，眼睛越发的亮了起来，一股贪婪从眼底传来，她看着灵珠子，正要开口，秦洛一把拉住了她。

    “火儿，你贪了！”

    秦洛语气严厉，喊醒了火儿，火儿惊的一头冷汗。

    她刚刚想干什么？她竟然想从这么单纯可爱的灵珠子手中骗仙果？

    这怎么可以？先不说被女娲娘娘发现会如何，光是自己的道心也不允许她做这样的事情。

    火儿叹了口气，将人参果拿了出来，不舍的说道：“这个我们不能要，太贵重了，你拿回去吧！”

    秦洛见此，也是拿了出来，他尊重火儿的决定。

    “确实，人参果对你而言应该也很贵重，你收回去吧！”

    看着二人将人参果退了回来，灵珠子愣了一下。

    人参果很贵重吗？没感觉呀，平时想要的话，娘娘都会给他的呀。

    难道这不就是一饭后水果吗？

    

