    “胡扯！我心虚什么？”车主还在脸有些微红。

    忽然店里闪出那个店主，手里还挥舞着一叠钱，他嚷着，“哈哈，小乞丐既然来送钱，我也不能不要啊！喏，给你点点，是不是一千？”

    他一把塞给那个女孩，女孩点完说正好。大伙眼光又看向车主，人们对于热闹从来是喜欢越来越大的。

    “赌不赌嘛？爽快点，不赌就快回车上去，别浪费大家的时间！”甲鲲冷笑一声，很多人又在起哄。

    车主脸色已经泛紫，他犹豫了一秒，从公文包里掏出一叠钱，现在是关乎他名誉的时刻，他也只有博一下了，甲鲲明白车主肯定觉得自己不会输。只是也许在犹豫要不要赢他的一百元而已，那样会显得他不像个大老板。

    “给，这里是五万整，刚从银行取的还没拆封你不用点！”车主言语带着火气，“看你小子怎么死！哼哼！”

    女孩默默地收了钱，大家目光再次集中到甲鲲这里，他能感受到只有少数是抱着同情，多数是看热闹不嫌事大，而店主和车主则抱着双臂在那里幸灾乐祸等着他出丑。

    “那我需要一个人出来作证，喏，就大娘您吧，行么？小事而已，只需要您到抽屉里拿出那张百元大钞就可以。有几张拿几张，不过我相信店主大人他一天也收不到几张大钞！”大娘听了甲鲲的话，也是有些为难，但她还是答应了。

    “店主，没问题吧？”甲鲲盯着店主。

    店主自然应允，甲鲲明白他可不怕什么，除非大钞上写了字，但这怎么可能呢？钱还是车主的，所以他很淡定。

    “谁能给我两张纸？和一支笔？”对于甲鲲的这个要求，车主竟笑出声，“哈哈，破乞丐，你是在变魔术吗？我有！”他再次从公文包里拿出纸笔。

    甲鲲随即走到桌前摊开纸并写下什么。

    接着他等大娘开抽屉便立刻问她，“大娘，里面有几张百元大钞？”大娘看了看回答，“确实只有一张，其他都是零钱，有......”

    “可以了！”甲鲲挥手阻止了大娘的继续，“现在能否请车主走到大娘旁边，”甲鲲做了一个请的手势，车主神情古怪地看看甲鲲，在众人催促下只好向大娘那边走过去，嘴里还在嘀咕，“哼，看你玩出什么花招，你还真能变出魔术？”

    等车主来到大娘旁边，“麻烦您自己把这钞票的数字编码写到纸上可以吗？大娘和这位姑娘您在旁边帮忙看着，别让他写错了！”

    甲鲲的话让车主脸色突然变白，嘴一阵哆嗦，但他还是接过甲鲲手里的纸笔，一边狐疑地盯着甲鲲看了几眼。

    在桌上边看边写了起来，那位女孩和大娘也好奇地看着，为他读着数字和符号。还不时地纠正了他好几次。

    甲鲲心里在冷笑，这两个小样！

    他的双手想插裤兜里，吹吹口哨什么的，在姑娘面前他丢脸丢的够多了，如今能不能扳回一局，不过他的一只手却从裤兜里漏了出来。唉呀呀！好逊！甲鲲有些脸红。

    “好了，小三儿，现在怎么做？”

    女孩的声音居然有些期盼，围观群众也是伸长脖子等着大戏开演。

    “我们各自把写好的纸举起来，让大家看看就好啦！”说完甲鲲第一个举起纸对着大家。

    那位女孩也举起了纸，“哎，您要把纸朝向大家才行！”甲鲲忙纠正她，女孩有些不好意思地红了脸。

    可爱吧？小三儿，你该加油加油！甲鲲对那个灵台里的小三儿说，见他此刻也是一脸兴奋。我难不成还得当一回红娘？甲鲲暗笑。

    不过他还是第一时间看了看姑娘手上的一行字符，然后舒了口气。

    突然四下人声鼎沸，“哇，一样啊！数字都一样！”

    “是啊！真的！”

    “天哪，这个乞丐好记性！”

    “过目不忘，奇才奇才！”

    车主身体有点摇晃，他的脸开始抽搐。甲鲲知道自己得先解决这货，车主比店主要大气很多，“大老板，怎么样？可能是您记错了吧，应该是给我三百元，记起来了吗？”

    甲鲲得给他一点面子，让他有台阶下，这样才容易拿到钱，果然，车主的声音似乎卡在了喉头，他表情尴尬，连连点头，“咳咳咳，嗯，应该是记错了，这几天没睡好，有些迷糊了，真是，我还得到公司有急事，看什么看！走了走了！”

    话音未落，他转身拨挡开嬉笑着的人群。

    “那您的钱我收下了啊！多谢啦！”甲鲲对着他的后背大声道谢，车主头也不回，已一溜烟挤了出去。

    人们爆发大笑。

    甲鲲又看向那个店主，后者早已满头大汗，两眼直勾勾地盯着自己手里，估计这些钱就是他几个月的收入吧？女孩已经把那五万一千两百元交到自己手里，沉甸甸的，一叠没拆封的纸钞和一叠皱巴巴有些油腻的票子。

    “喏，辛苦费！”甲鲲抽出他自己的那两张崭新大钞，准备交给女孩，她有些惊慌往后一退，“不不不，我不能要您的钱！”

    “收下吧，这钱是您挣的，百分之一都没到的辛苦费，是我赚大了！”

    见女孩还是坚持，甲鲲只好说，“不收的话，那我这些钱就只能扔河里了！”甲鲲作势就要扔，旁边就是一条河。众人一阵喧嚷，有些人还在高喊，“扔啊！扔！”

    想捡便宜，没那么容易！甲鲲冷笑一声，那叠钱在手里晃荡。

    “好吧，别扔了，我收下了，谢谢您！”女孩低下头，只得接过了钱，“对了您叫什么名字？可以告诉我么？”

    “刘诗诗，”

    女孩展颜一笑，扔下这个诗意的名字就消失在人堆里，当然了，谁愿意跟乞丐交朋友哇！当然这个身体主人是小三儿。

    “我叫展鹏！展鹏！！”

    那个小三儿突然在灵台喃喃地说起话，甲鲲笑了，好像有门道。

    他将一百元钱又塞给了那位大娘，大娘可乐坏了，她可没那么多矜持，这里起码是半个月菜钱有了。

    甲鲲将这叠钱塞进裤兜，在咬牙切齿又无可奈何的店主老板面前大摇大摆地走了出去。

    随后他又去了一趟服装店，浴场，美发店，将自己从里到外，由头到脚统统换了一个通透。

    在美容店里，他摸着这里眼下流行的发型，居然是板寸头，照了下镜子，哦呦，真是焕然一新，展鹏啊展鹏，该是你展翅成鹏的时候了吧。

    不过现在，

    甲鲲思忖了下，在浴场里，他睡了几个小时也思量了很久，觉得自己终究会离开这副身体的，只是什么时候会离开自己也不知道。走之前甲鲲想做好两件事，1，手头的这些钱起码能让小三一家生活两三年有余，这钱得给他母亲保管，因为自己一走，这个展鹏很可能就立即变成小三儿。

    2，找到展鹏的天魂，让他回归本体，真正成为展鹏。

    出得美发厅，他又一次眩晕，在浴场里也发生过一次了，四周景物在颠簸，耳边还隐隐有人声。

    甲鲲闭了眼，让猛跳的心静静，别慌别慌，这只是，只是什么他说不上来，甲鲲真不清楚现在是不是在做梦。

    不管做不做梦，我得把小三儿的事情做完再说！

    他很容易地就找到了在桥洞下急的团团转的小三儿母亲。展鹏母亲看到他的时候，完全愣住了，傻愣了好一会才认出了他，她抱着甲鲲头痛哭，甲鲲一时没好意思挣脱。

    “哎呀，我的小三儿，你跑哪里去了，怎么变成这样了呀！我真是不敢认你了，你是不是闯祸了还是怎么了呀？”

    甲鲲真不知道该怎么说，能说这身体是小三儿，说话的是我甲鲲？会被当做神经病的，一定会，“是我清醒了，妈妈，也可能过一阵我又会糊涂，不过这些钱你得拿好，这钱是别人赔给我的，刚才被车差点撞死，幸好没事，”

    甲鲲刚想从兜里去掏钱，“什么？撞到哪里了呀！给妈看看，快！”他妈已经急的将甲鲲衣服撩起在看他的身体哪里撞伤。

    可怜天下父母心呐！

    甲鲲想到自己父母也在家里急的团团转吧，自己已经出来好几天了。一想到这个甲坤就愁绪满怀。

    “我没事了，真的，这是钱，你必须拿好！”甲鲲已掏出那叠钱塞给小三儿的娘。

    “这些钱够我们花好几年吧？”甲鲲问愣住的三儿娘，后者完全搞不清状况了，捧着一叠钱在颤抖，“真的是好多，好多！怎么来的？”

    “别人心甘情愿赔我的，绝不是抢和偷的，你放心吧！”甲鲲觉得有必要将前因后果解释一下，免得那两个家伙讹诈回去，所以甲鲲又花了一个多小时才将这些事情说清楚。

    甲鲲再次关照三儿娘，不要再要饭了，马上洗个澡买几身衣服，到附近租个便宜些的房子住着，钱必须存起来，让她保管着。

    “无论我今后发生什么，如果又开始傻了，那也得帮我洗干净，不能去要饭了，我还会清醒的。我要说的是，我展鹏一定会完全恢复的！放心吧妈！”

    三儿娘又哭出了声，她不知道自己儿子怎么会这么能说会道了，她还一边在做祈祷的合掌姿势，对着天喃喃自语。

    甲鲲有点酸楚，命苦之人，我该给小三儿找回天魂，只是哪里去找呢？

    三儿娘还在抽噎，握着小三儿展鹏的双手絮絮叨叨地说着什么，甲鲲突然奇怪自己怎么抽离了三儿的身体？

    汽车在颠簸中，好像在公路上奔驰，一只手还在推自己，“甲鲲，醒醒，哈喇子流这么多？”

