    时间一点点过去，这样凝重的气氛也是越来越严重。

    林阳发现，在春阳街有很多看上去感觉怪怪的人。

    看样子似乎是在等待着什么。

    直到凌晨过后，街道上的行人也变得越来越少。

    春阳街街口处，陆陆续续开来十几辆金杯轿车。

    青石大院。

    林阳一直都等待在这里，身边廖向生等人也在焦急的观察着街道上的情况。

    就在这时，一个小混混慌忙的跑了进来。

    “林先生，不好了，有人来了。”

    小混混神色看上去很是害怕，焦急说道。

    “那还等什么，赶快去招呼人手啊。”

    听得此话，廖向生急忙说道，但却被林阳给拦了下来。

    “都老实点，谁也别露头。”林阳说道。

    说着，林阳起身朝着外面走去。

    站在青石大院门口看去，在街道的两边正有无数人朝着这边涌来。

    看上去足足有好几百人吧，一副气势好不强悍。

    看到如此阵仗，就连在这里混迹多年的廖向生和雷虎几人都慌了。

    “林先生，这，这怎么办。”雷虎紧张道。

    林阳抬抬手示意众人不用紧张。

    就是这么看着对方大片人手朝着这边围来。

    最后全部围在青石大院门口。

    而大院门口，就只有林阳和廖向生其他区区几个人。

    在数百人面前看上去极为的渺小。

    对方带头的正是蒋钰和蒋海两个人。

    “看来，你们为了今天准备了很久。”

    林阳双手背后，站在台阶上居高临下的看着对方。

    蒋钰冷哼一声。

    “既然知道还在这里等着，是在等死吗。”

    蒋钰等人满脸得意，在她看来，今天终于是可以出气了。

    他们的确是为了今天的事情准备了许久。

    为的就是要将春阳街从林阳手中抢过来。

    “林先生，我们。”

    廖向生紧张的低声说道，看得出他是真的慌了。

    林阳看了他一眼也不多解释什么。

    “那你们的意思呢，带这么多人来，是想抢占春阳街？”

    林阳看着蒋钰说道。

    “哼，知道就好，现在自己滚出去什么都好说。”

    “还有，把这里所有的租用合同都交出来。”

    蒋钰也不再掩饰她的意思，他们这次来的目的就是要从林阳手中把春阳街拿过来。

    同样的，也借此机会打破了这段时间双方凝重的气氛。

    林阳只是轻声一笑，显得很是轻松。

    即便面对如场面也是表现的如此淡定。

    “难道你们不知道吗，现在的春阳街已经跟以前不一样了。”林阳说道。

    听得此话，江海冷哼一声不屑一笑。

    “哼，能有什么不一样的，只要实力足够强大。”

    “谁就是这里的主人。”

    看得出，他们还是要用以前的方式来解决春阳街上的事情。

    林阳轻轻摇头说道。

    “南都是法治社会，春阳街也是南都的一部分。”

    “你们这么多人聚集在这里，这可是聚众闹事啊。”

    林阳此话让江海不禁撇嘴。

    “你是还没睡醒呢吧，没错，南都的确是法治社会。“

    “但是你该不会天真的认为，有人会管这里吧。”

    一旁的廖向生等人也是满脸紧张。

    江海说的不错，虽然说这春阳街也是南都的一部分。

    可实际上这些年来，南都官方人员就没在春阳街出现过。

    更别说管这里了。

    就连前几次他们街上斗的是那般火热，也是没有人来管。

    但是看样子林阳还是如此的淡定，一时间众人都搞不懂林阳是哪里来的自信。

    “为什么会没人管。”林阳却是反问道。

    “哼，那你倒是试试，我倒要看看，今天谁还能救你。”

    “告诉你林阳，今天你完了。”

    “南都，永远是我们的天下。”

    蒋钰几乎已经抓狂，一副样子就好像是完全掌控了这里一般。

    林阳不语，就这么看着她上蹿下跳的蒋钰。

    “我就知道你不会自己把东西交出来，那就怪不得我们了。”

    “都给我上！”

    随着蒋海的一声大喝，他带来的数百人，开始朝着林阳这边慢慢靠来。

    见此情况廖向生等人都是慌了神，一时间不知道该如何是好。

    但林阳却还是一脸的镇定。

    然就在这时，街角处渐渐传来汽车发动机的声音。

    听声音，应该是正有许多汽车朝着这边开来。

    刚准备要冲上来的人们也是发现这一情况，随即下意识停下脚步转头看去。

    不看不要紧，当他们看清情况以后几乎所有人都不淡定了。

    因为此时春阳街两边的街口处，正有数不清的汽车堵在那里。

    最为重要的是，这些汽车全部都是南都龙军专用了。

    并且此时正有大批的龙军从车上跳下来冲进街道。

    “蒋，蒋小姐，这是怎么回事，怎么会有龙军呢。”

    “是啊，不是说不会有事的吗，这是怎么了。”

    一时间，人们都慌了神。

    只是片刻时间，原本气势汹汹而来的数百小混混们。

    就这么被相继来到的龙军全部给围住。

    带头的正是袁江。

    “聚众闹事，全部都带走！”

    袁江一边大步朝着这边走来，一边大声喊道。

    龙军们也不墨迹，直接开始上手抓人。

    将这里的数百人全部拉着往外走，塞到他们开来的车上。

    看到这一幕的蒋钰等人一脸茫然，急忙迎上去。

    “你们在做什么，凭什么抓我们的人。”

    蒋钰还在极其不满的理论。

    “哼，为什么？就因为这时法治社会。”袁江冷哼一声道。

    “可是，可是之前你们一直都不管的。”

    蒋钰还是一脸的不甘心。

    “哼，我做事需要你来教训吗？”

    见袁江言语间带着怒气，蒋钰等人不敢再说话。

    开玩笑，袁江可是南都龙军的军督。

    即便她蒋家在南都如何厉害，但还不敢跟人家龙军对抗。

    那除非是他们的活腻歪了。

    就是这样，这里的数百人不断被龙军带上车拉走。

    眼看着原本他们带来的数百人是越来越少。

    蒋钰和蒋海两人心里是越来越着急，但却不敢多说一句。

    只好在一旁站着，眼睁睁看着自己的人全部被带走。

