    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天。

    金灿灿的线，暖暖的照进房间，把整个房间映成金色。那是一片让人不自觉就翘起嘴角的温暖。

    安迪伸出胳膊，慵懒的伸了个懒腰，惺忪的睡眼中，依稀看到灿烂阳光下，两只兔子，一蹦一跳的从眼前跑过。

    “真是个生机盎然的早晨！”

    安迪一脸笑意的靠在靠枕上，看着莫妮卡正披着衣襟打开的丝质睡袍从卫生间走出来，头发被盘成发髻，瞥了一眼赖chuang的安迪。

    “我没时间继续和你折腾，我一会儿还要去试礼服，卡地亚的珠宝会送过来，也需要我去接收，下午还要做造型。。。”莫妮卡坐在梳妆台前，伸手解开发髻，一头BO浪秀发散开，她轻轻晃了下头，用手理顺了下，看着镜子中安迪掀开被子，四仰八叉等着什么的模样，妩媚的白了一眼，淡淡说道。

    安迪的脸上稍显失望，不过，这两天时间里，对于他来说就是四个字：又累又爽吧！女神的shu女风韵，却是让人难以自Ba，当年颜值震撼力依然让人着迷，婉转承CHUN之下，美到让人窒息。

    “对了，你和龚之间。。。”

    安迪从冲创上起来，拿起一旁的睡袍穿上，走到莫妮卡身后，俯身在她脸颊上亲了下，看着莫妮卡有些怪异的表情和审视的目光，安迪耸了耸肩说道：“别胡乱猜测，她老公可是寸步不离，我和她只是朋友。”

    “呵呵。。。”莫妮卡嘴角上翘，带着一抹嘲讽的意味冷笑了两声，伸手打开不老实的禄山之爪，“能和你做朋友的女星，怕是早就被吃的骨头都不剩了！”

    安迪嘴角扯了扯，无奈的耸了耸肩，摇头说道：“也并不是所有。。。”

    “你真无耻！”

    “谢谢夸奖，能让我念念不忘的，并不多，而你就是我不愿松手的那一种。”安迪和莫妮卡脸贴脸，看着镜子中的影像，露出阳光般的微笑。

    “你想成为现代版霍华德休斯，把好莱坞变成你的猎场？”

    看着莫妮卡有些冷淡的目光，安迪在她脸颊上亲了口，然后站直身体，飒然一笑，自信从容的说道：“我是安迪史密斯，不是谁的现代版！

    不是什么人都能成为我安迪史密斯眼中的女神！

    至于猎场。

    呵呵，好莱坞自始至终就是个残酷的猎场，从来没有改变过，名是枪，利是子弹，要么倒下，要么被驱赶出猎场！”

    看着安迪走向浴室的背影，莫妮卡双眸眨动了几下，不由自嘲一笑，继续拿起桌上的腮刷在脸上扫动起来。

    天空中还有最后一丝光线，不知不觉来到日落后的 Blue Hour。此时天空蔚蓝深邃，尚未漆黑。

    巴黎歌剧院已亮起灯光，在深邃的蓝天下显得更加金碧辉煌。

    雄伟庄严、豪华壮丽的巴黎歌剧院前，一条一直延伸到路边的崭新红毯两边早就被闻讯而来的各国记者占领，更多的则是一些欢呼雀跃的粉丝们，当然也有围观的游客，一个个目不转睛，纷纷按动快门，留下这难得的星光熠熠的美丽的瞬间。

    “莫妮卡——”

    “史密斯先生，看这里。。。”

    “龚丽——”

    。。。。。。

    当泛着光泽崭新的黑色劳斯莱斯停下，安迪走下车，转身伸手托住一只白皙的小手，扶着一袭金色闪亮的超低xiong收腰鱼尾晚礼服的莫妮卡下了车后，并没有急着走开，而是继续伸手又扶出了穿上彩蓝露肩高衩晚装，一双大白tui若隐若现，xing感又迷人的龚丽。

    安迪左右各挎着一个女神，惊艳亮相红毯，立刻引爆了整个红毯的喧嚣。

    “咔咔咔——”

    欢呼声和连绵不绝的快门声，以及让整个红毯周遭犹如白昼般的闪光，把冷艳高贵的莫妮卡贝鲁奇，优雅魅惑的龚丽和淡然从容的安迪三人笼罩其中。

    走红毯，配合记者们摆出美美的POSE拍照，对于莫妮卡和龚丽来说，简直就和喝水吃饭一样，她们非常清楚如何做，才能占据明天的头版头条，所有，安迪史密斯就成为了两位国际女神的道具。

    看着从来都是一脸臭屁表情的安迪史密斯，被两位女神摆弄自如，简直让红毯两边的记者们乐疯了。

    “再靠近一点。。。”

    “能揽着腰吗。。。”

    “可以亲WEN脸颊吗。。。”

    一个个过分的要求被记者们喊出来，引得粉丝们和围观的游客们惊声尖叫欢呼着，而两位女神似乎并不介意，彼此对视一眼，然后侧帖在一脸无奈的安迪身上，抬头各自用红chun亲在了安迪的两边脸颊上。

    “啊——”

    “哇哦！”

    听到欢呼声和起哄声，看着两位女神脸上带着的些许戏谑的迷人笑容，安迪真想狠狠的打两人的PIGU，不过两边都是记者，根本不允许安迪胡来，只能忍下下口气，晚上在狠狠的鞭笞回来了。

    安迪展开双臂，扶着两位女神的纤腰，缓步走在红毯上，向歌剧院正门走去，一进入歌剧院，马上就被壮观的大楼梯吸引，大理石楼梯在金色灯光照射下更加闪亮，说法之一是被当时夜夜笙歌贵族仕女的裙衬擦得光亮，可见歌剧院当时盛况。

    大楼梯上方天花板则描绘着许多音乐寓言传奇故事，安迪揽着两女的腰肢，不时看似无意的上下摸索几下，让莫妮卡和龚丽都有些没好气的妩媚瞥了他一眼，穿过一侧的走廊，三人在侍者的引领下步入了此次酒会的举办地休息大厅。

    富丽堂皇，这是安迪唯一的感受，豪华得像是走进了一个首饰盒，入眼的全是金银珠宝。能够堪与凡尔赛宫大镜廊相媲美，可以想象这个长廊式的休息大厅里面装潢之豪华，四壁和廊柱布满巴洛克式的雕塑、挂灯、绘画。。。

    安迪一到，黑桃A香槟公司的ceo塞巴斯蒂带着卡蒂诺父子以及一众公司高管快步迎了上来，此时客人还没有到来，有的只是自己人和训练有素的侍者们。

    塞巴斯蒂开始亲自做讲解员，给大BOSS和两位品牌代言人介绍着酒会的各项准备。

    “不错！”

    一圈了解下来，安迪也不得不对塞巴斯蒂的工作赞扬一句，正当几人聊着天的时候，有工作人员快步走了过来，在塞巴斯蒂耳边低语了句。

    “老板，莱昂纳多迪卡普里奥先生和凯特温斯莱特女士到了。”

    “哦，他倒是来的早，走吧，去迎接一下小李子。”

    “噗嗤——”

    听到安迪用汉语叫小李子的调侃，龚丽娇笑出声，花枝乱颤，被挂脖礼服裙勒的傲人上围轻轻跳动起来，让安迪由衷的赞叹其熊怀的宽广。

    “你真是太坏了，如果让莱昂纳多知道含义，不知道会不会气死。”

    “可惜他并不知道，就算知道了，他也打不过我，知道我为什么会联系拳击吗？”安迪挑挑眉笑道。

    这次安迪用的是英语，本来还微皱眉头不明所以的莫妮卡和娇笑不已的龚丽不约而同的问道：“为什么？”

    “读书是为了能和美女们好好说话，练拳击是为了让二货们和我好好说话！”

    “噗嗤——”

    两女神同时娇笑起来，千娇百媚，说不出的万种风情。