    帝俊此刻亦是头疼不已，帝俊已经百分百确定了烛龙就是一条还处在幼年期的龙，是一个没长大的熊孩子，是一个经常被祖龙镇压的熊孩子。

    　　就在帝俊头疼之际，突然看到自远方一道遁光在天空之中划过一道优美的弧线。

    　　“救星来了”

    　　看着那道遁光，帝俊不由得松了一口气。

    　　那道遁光转瞬之际就自天边飞到东海之滨。

    　　“丞相！！”

    　　看着遁光消散后的白衣身影，帝俊仿佛是救星来了一般，赶忙迎了上去。

    　　“陛下莫慌！”

    　　白泽看着帝俊漏出温润的微笑。

    　　“烛龙，你可还记得我？”，白泽转头问向那悬浮于东海之滨上方的巨龙轻声问道。

    　　“唔，你身上有一股好熟悉的味道！”

    　　烛龙看着那道渺小的身影用巨大的龙爪挠了挠头。

    　　烛龙不由得贴近白泽，想要靠近白泽近距离的感受一下哪股熟悉的气息。

    　　看着距离自己一拳距离的烛龙，白泽推了推烛龙的下颌处的龙珠。

    　　白泽有些接受不了如此巨大身形的烛龙这般接近自己。

    　　可白泽修为不会大罗金仙巅峰而已，根本推不动烛龙，更不用说白泽的肉身力量根本不及烛龙。

    　　“我依稀记得你，我曾受过重伤，丢失了许多记忆，但我感觉你的气息很熟悉！！”

    　　烛龙毫不避讳的说到自己曾经受伤丢失记忆的事情。

    　　烛龙相信白泽，知觉告诉烛龙白泽不会伤害自己。

    　　“是罗喉吗？”

    　　白泽听闻烛龙受过伤丢失了一些记忆以后，不由得激动的问道，淡然如玉的气质也被破坏一空。

    　　“罗喉？不认识！”

    　　烛龙用巨大的龙头蹭了蹭白泽说到。

    　　“那你认识这股气息吗？”

    　　白泽伸开右掌，右掌掌心上浮现一股漆黑的魔气，这道魔气虽不起眼，但却散发着一股诱惑的气机。

    　　那股诱惑的气机令大罗金仙境界以下的生灵无法直视，大罗金仙境界以下一旦直视那道魔气就会被种下魔种，从而彻底魔化。

    　　这道魔气再白泽手上来回旋转，仿佛具有生命一般想要逃离白泽的手掌，只是每当这道魔气想要逃离白泽手掌时，白泽的手上都会爆发出一道白光将其镇压。

    　　“吼！！！！！”

    　　烛龙在看到这道魔气的瞬间就发狂了。

    　　他的双目通红，周身气势越发狂暴，万丈之长的龙身来回蜿蜒摆动，将东海之滨上方的空间搅动的支离破碎，非常惊人。

    　　“不好，速退！！！！”

    　　就在烛龙发狂的一瞬间，帝俊就一把抓过白泽飞身后退，白泽如今只是大罗金仙巅峰的修为，可承受不了发狂以后烛龙的攻击。

    　　看着双目通红，在怒吼的烛龙，帝俊可不觉得他会放过白泽。

    　　“是你，就是你！！！”

    　　“给出来！！！！”

    　　发狂的烛龙仰天长吼，他在感受到那道魔气的瞬间就知晓了那道魔气是昔年重伤他的那个神秘人的气息。

    　　“杀！！！”

    　　烛龙忽然杀向白泽，准确的说是白泽手中的那道魔气。

    　　“不好！！！”

    　　看着攻来的烛龙，帝俊感觉大事不妙。

    　　面对一位发狂的混元金仙后期的生灵，白泽肯定抵挡不住，白泽必定会被烛龙撕碎，绝无第二个可能。

    　　“丞相先退去吧，我看能不能将烛龙打醒”，帝俊苦笑着对着白泽说到。

    　　“陛下有把握吗？”，白泽此时已经恢复到了之前自信温润的样子看着帝俊轻笑着说到。

    　　“没把握也得上啊”，话音刚落，帝俊手中忽然浮现一把金色帝剑对着烛龙伸出的巨爪就迎了上去。

    　　一位是修为高大混元金仙后期的远古大能，一位是此纪元之内的霸主，两人之间一时犹如针尖对麦芒，毫不后撤。

    　　“这么强！！”

    　　帝俊与烛龙拼过一击之后握着金色帝剑的右手有些发麻。

    　　“果然不愧是烛龙啊”

    　　“可本帝也不差！！！”

    　　帝俊身上陡然升起极致璀璨的金光，如同太阳星降临洪荒一般让整个东海之滨尽数被他身上散发的金光笼罩。

    　　“再来过”，帝俊发出怒吼，左手手捏拳印，散发着镇压诸天的气机，右手上的金色帝剑则是充斥着浓郁的皇道龙气。

    　　一道恢弘的剑气自金色帝剑之上斩出，剑气浩荡，如同一挂天河一般，在脱离金色帝剑之后迅速变得巨大，在剑气斩到烛龙的身上之时，剑气已经变得有万丈之巨。

    　　“昂！！！！”

    　　龙吟响彻了半个洪荒，烛龙受伤了。

    　　剑气将烛龙腰间斩出一个巨大的口子，几乎将烛龙拦腰截断，丈宽的龙血自天空落下，东海之滨一时间下了一场龙血雨。

    　　就在烛龙发出痛叫之时，帝俊左手捏的拳印已经重重的砸在烛龙巨大的头颅之上。

    　　“砰”

    　　“昂...昂...”

    　　烛龙巨大的龙嘴还在吟叫，却被帝俊一拳重重的砸道了头上，这一拳如同不周山倾倒一般，携带者一股强大的巨力让烛龙强制性的闭上了嘴，打断了他的龙吟，将烛龙自天空之中砸向地上。

    　　一个巨大的盆地就这样在东海之滨形成了，盆地中心的烛龙凄惨无比，混沌色的鳞片四处纷飞，周身血流如注。

    　　炙热的龙血已经掩埋了烛龙的小半个身子了。

    　　看着烛龙如此凄惨的磨样，帝俊反而丝毫没有喜意，俊秀的脸上反而充斥着凝重之意。

    　　帝俊可不会天真的以为只是一剑，一拳就让烛龙失去了反抗能力，如果混元金仙后期的生灵如此不耐打，那也太有些看不起混元金仙境界的生灵了。

    　　要知道准圣境界的生灵同阶一战可是逊色于混元金仙境界的生灵的，更别说帝俊此时还只是准圣前期呢，还没有彻底的斩去二尸呢。

    　　“老祖宗！！！！”

    　　早先烛龙发狂时就已经躲开的敖广看着此时躺在盆地中心凄惨的烛龙悲切的喊道。

    　　“昂...昂...”

    　　烛龙发出龙吟，但是却并没有之前那么强劲有力，反而是虚弱无比。

    　　忽然一股说不清道不明的力量自烛龙体内浮现，烛龙在这股力量的作用下缓缓的漂浮了起来，而烛龙散落在东海之滨大地上的鳞甲和龙血缓缓的从大地之上升起继而冲向烛龙。

    　　“这......”

    　　帝俊看着此景头疼异常。

    　　因为那些四散的龙鳞和龙血纷纷又回到了烛龙的身上，龙血自伤口处回到了烛龙的身体当中，龙鳞也是纷纷归位，那些破碎的龙鳞的碎片缓缓地聚集在一起，组成一道崭新的龙鳞回到了原本龙鳞所在的地方。

    　　此时烛龙的身上仿佛时光倒流了一般，烛龙受过的伤已经完全不存在了，此时的烛龙又回到了之前动手时的样子，又重回巅峰了。

    　　“我要杀了你！！！！”

    　　烛龙身上的伤势好了以后，看着帝俊缓缓的说到，原本令人心生爱怜的奶音此刻显得无比恐怖，龙口之中的杀气令帝俊不寒而栗。

    　　“吼！！！”

    　　烛龙大吼一声，身后龙尾一摆带着无可匹敌的大势拍向帝俊，这是真正的神龙摆尾，烛龙的龙尾仿佛能够拍碎一方大千世界，巨大的龙尾之上带着道道时间之力，将烛龙的龙尾衬托的犹如不在此世一般。

    　　“哼！！！”

    　　看着这强大的一击，帝俊冷哼一声，右手上金色帝剑爆发出极致璀璨的剑气，一道浩荡的剑柱自金色帝剑的剑尖之上延申，最后变得有千丈之长。

    　　粗大的剑柱散发着凛冽的气机，有道道剑气凝结而成的剑柱将剑柱周围的空间都撕裂了，道道漆黑的裂缝不断在剑柱周围浮现而后又被洪荒天地所修复随后再一次出现，周而复始。

    　　“斩！！”

    　　帝俊举起浩荡的剑柱，对着烛龙的龙尾便狠狠的斩了过去。

    　　“定要斩断你的龙尾！！”，帝俊心中恶狠狠的想到，此前烛龙让帝俊憋了一肚子气，这次好不容易逮到这么好的一个机会，帝俊要借机好好的出一口气。

    　　对于他们这种大能而言，断尾是小事，轻易就能接上，此前烛龙深受重创不也轻易的恢复了吗，因此帝俊丝毫不担心烛龙会受重伤。

    　　“什么？？？”

    　　就在剑柱和龙尾相交的一瞬间，帝俊陡然睁大双眼，不可思议的看着自己那道浩荡的剑柱轻而易举的穿过了烛龙的龙尾。

    　　随后烛龙那毫发无伤的尾巴携带着无可匹敌的气势重重的落在帝俊的身上。

    　　“嗯？？？”

    　　看着龙尾穿过自己以后，帝俊看了看烛龙，看了看自己又看了看手中的金色帝剑陷入了迷茫当中。

    　　“什么情况？”，帝俊迷茫了，他不知道为什么那道看起来强大之际的攻击穿过了自己而自己却毫发无伤，自己的剑柱明明斩到了烛龙的尾巴，却仿佛斩到了空气一般，直接穿过了烛龙的身体。

    　　“没问题啊？”，看着地上那道深不见底的巨大沟壑，帝俊又看了看手中的金色帝剑疑惑的说到，那道深不见底的沟壑就是帝俊手中金色帝剑斩空以后的余波造成的，这表明帝俊的剑柱毫无问题。

    　　“又来？？”，帝俊看着烛龙混沌色的龙爪对着自己抓来不禁脱口而出，帝俊愣神了，可烛龙却没有，就在帝俊愣神之际，烛龙又出手了，血红的眸子不时闪过一丝残忍之色，让人一时间不寒而栗。

    　　巨大的龙爪之上带着锋锐至极的气机，五根龙指仿佛是五口古剑一般，带着浓重的杀伐之气对着帝俊抓来，这一击太惊人了，龙爪所过之处，空间无不碎裂，甚至于时间都有些震荡。

    　　“咚！！！”

    　　就在龙爪快要将帝俊捅穿之时，忽然一座玄黄色的大钟忽然出现在两人之间，而烛龙那锋锐无比的龙爪就狠狠的击打在这座玄黄色的巨钟之上。

    　　“大哥，没事吧？？”

    　　一位身披白衣的男子忽然自虚空浮现，看着帝俊关切的问道。

    　　“我没事，你怎么来了？你不是还在巩固修为吗？？”

    　　看着这位身披白衣的男子，帝俊喝问道。

    　　通过帝俊和这位白衣男子的对话不难看出，白衣男子赫然就是之前前去混沌之中的太一。

    　　“大哥，我修为已经突破了！！”

    　　听道帝俊说自己无事以后，太一便说出了自己的此次出关的原因，说完之后太一忽然释放出自己周身的气势。

    　　冲天的气势无不在彰显着太一的强大！！！

    　　“混元金仙中期！！！！”

    　　感受着太一的修为，帝俊愣住了。

    　　“呼......呼......”，看着太一的修为，帝俊不禁开始深呼吸，他的心有些不平静了。

    　　太一自和祝融一战过后那个大罗金仙无敌的道果已经碎了，太一境界依然跌落至太乙金仙，那时还是帝俊护着太一前往混沌突破的，就在踏入混沌以后太一稍微熟悉了几年混沌的环境以后就直接踏入了大罗金仙的境界。

    　　当时帝俊只一位太一的底蕴深厚，因此能够轻易的晋级大罗金仙，可没想到，接下来太一硬生生的给帝俊展示了以下什么叫做突破如喝水。

    　　太一突破大罗金仙以后，百年一小境，千年不到就已然是大罗金仙巅峰了，后来太一又沉寂了三千年，随后一鼓作气直接迈入混元金仙的门槛。

    　　直到太一突破到混元金仙修炼速度才缓缓的降了下来，知道最近在混沌之中修炼的太一感觉进无可进，两兄弟便返回洪荒了。

    　　两兄弟回到洪荒之后，帝俊由于心系妖族便直接返回了天庭，而太一则是回了太阳星，说是要去巩固修为。

    　　帝俊也没在意，以为太一突破太快，造成了根基不稳，因此就让太一前去闭关巩固修为了。

    　　这没想到太一突然出关，然后再他面前展露了混元金仙中期的修为。

    　　“这.......”

    　　帝俊一时语塞，自洪荒开辟至今，从没听说过有那个生灵有这种修炼速度的，太一可谓是单此一例了。

    　　“突破便好，突破便好。”帝俊语塞，然后看着一身白衣的太一缓缓地说出了这么一句话，他已经不知道该说什么了，一个道果破碎境界跌落到太乙金仙的人在自己眼皮底下一路晋升直至超越自己，这个时间还没超过两万年，虽然那个人是帝俊的亲弟，但帝俊还是羡慕，还是嫉妒。

    　　.....

    　　“太不大道了，太不大道了”。

    　　此时的冥河宫内之中冥河亦有些失态了，太一的修为不禁让帝俊语塞，也刷新了冥河对于修炼常识的认知。

    　　“不应该呀，纵然是在混沌之中修炼没有天道封锁，但悟道的困难程度可是那样啊，而且太一修炼的还是命运法则，怎么可能晋升的如此之快？”

    　　冥河不解，于心中推演各种可能性，他的视线已经将太一看了个通透，甚至都看穿了太一的本源。

    　　“到底是什么原因呢？”

    　　冥河看着太一的本源嘴里嘟囔着，忽然冥河的视线落到太一的神魂之中时忽然发现一道大虚幻的大钟悬浮于太一神魂的头顶。

    　　“咚！！！”

    　　“不好！！！”

    　　就在看到那道虚幻钟影的瞬间一道钟声响起，冥河连忙收回了自己的视线，并且施展重重手段隔离自身，冥河将杀戮法则将自家重重围住，此刻什么也寻不到冥河，在杀戮法则的范围里，一切物质都不存在，时间，空间，法则这些一切都被杀戮法则杀死，将冥河隔离在一片什么都不存在的空间之内。

    　　“咚！！！”

    　　一道钟声掀起虚幻的波浪自血海之中穿过，在经过冥河时毫无阻碍的穿了过去。

    　　“果然是有人资助......”

    　　待那道钟声过去以后，冥河忽然撤去了杀戮法则，这时冥河的周身才缓缓地涌入法则，时间，空间这些概念。

    　　“我也想有人资助......”

    　　看着太一的修为，冥河有些羡慕，羡慕的直搓牙花子。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

