    “传我的命令，咱们在这里再休整两天，两天之后咱们再出发，一路往西，离开这个鬼地方，彻底摆脱满桂他们。”阿布伦放下手中的食物，站了起来，冲着大帐外面大声的喊着。

    站在大帐外面的那些传令兵将阿布伦的命令带了下去。

    “来人，拿酒来，我要好好的喝上一顿，好好的发泄发泄。”阿布伦又坐了下来，扯着嗓子大声的喊着。

    阿布伦的声音落下没多久，七八个手下拿着几个酒壶出现在了大帐中。

    这几个手下将手中的酒壶整齐地摆放在阿布伦面前的桌子上，阿布伦冲着这几个手下摆摆手，示意他们可以离开。

    等到这几个手下离开之后，阿布伦拿起桌子上的酒，直接嘴对着酒壶，往里面灌着。

    时间缓缓的流逝着，天空很快就黑暗了下来在戈壁滩上昼夜温差非常大，更何况现在已经是初冬季节，夜晚更是冷的厉害。

    在阿布伦的大帐中放置着几个取暖的火盆，这几个火盆将阿布伦的大帐烘烤的暖洋洋的。

    阿布伦静静的坐在桌子后面，喝着闷酒。

    “呼，呼！”

    大帐外面又起了北风，北风呼呼的吹个不停。

    北风卷起戈壁滩上的沙粒，拍打在大帐上面，发出噼里啪啦的声音。

    阿布伦在这个声音当中，躺在了床上陷入了梦乡。

    睡梦中，阿布伦梦见了满桂的那张脸，愤怒的阿布伦直接冲上前去，将满桂的那张脸撕成了碎片。

    现实中，阿布伦的嘴角微微上扬，露出了一个笑容。

    与此同时，满桂以及他率领的那些士兵全都停了下来，开始安营扎寨。

    今天晚上的风特别大，还非常的寒冷，不适合连夜赶路，如果连夜赶路的话，会出很大的问题，所以说，满桂便让自己的手下先休息一个晚上，等第二天一大早再接着出发。

    营地安置好之后，满桂坐在自己的大帐里，看着亦力把里的地图。

    “亦力把里这个地方各种势力纵横交错，情况非常的复杂，想要将这里的情况理顺，恐怕不是那么简单的。

    解决亦力把里这边最好的办法就是派遣大量的士兵，直接将亦力把里所有的势力全部平推。

    可是这边到处都是荒无人烟的无人区，想要将这里的所有势力全部平推，所要花费的时间和人力恐怕会很大。

    如果陛下这次给我补充过来的那个坦克，真的有那么厉害，说不定依靠着坦克，能将这里的全部势力平推。

    可是这边地广人稀，将这边的势力平推之后，到底该怎么治理这边，这倒是一个让人非常头疼的问题。”

    满桂在大帐中来来回回的走着，不停的思考着这些问题。

    “我现在倒是有些羡慕毛文龙了，毛文龙处在奴尔干都司，周围没有那么多错综复杂的势力，人口也少，治理起来也比较简单，哪里像我这里，这么大一片地方，想要治理起来简直毫无头绪啊！”满桂一脸羡慕的说着。

    “将叶尔羌汗国处理之后，还要处理准噶尔。

    准噶尔在叶尔羌汗国以北，草原以西，亦力把里以北。

    将叶尔羌汗国处理之后，就要着手处理准噶尔，如果耽搁的时间长的话，恐怕会尾大不掉。”

    满桂看向北方眼睛中满是焦急。

    在如今的亦力把里地区，各种势力纵横交错，局势复杂。

    除过鼎盛的叶尔羌汗国之外，北部还有准噶尔，南部还有和硕特部。

    更西边还有哈萨克汗国，布哈拉汗国，希瓦汗国等。

    当年成吉思汗在南征北战当中，将自己攻打下来的这些地方，分成了四大汗国，分别交给自己的子孙。

    这四大汗国分别是元朝又称大汗汗国，察合台汗国，伊尔汗国和金帐汗国。

    其中，元朝的实力最为强悍，在很长的时间当中，元朝都一直是四大汗国之首，也是其他几个汗国的宗主国。

    这时间的更替，元朝的实力也逐步下降，当红巾军起义的时候，元朝的实力在四大汗国中已经维持不住原本的地位。

    而且，元朝和其他三大汗国的矛盾也越来越多。

    当朱元璋推翻元朝的统治之后，元朝彻底的失去了地位。

    虽然说朱元璋推翻了元朝的统治，元朝的统治也土崩瓦解，但是其他几个汗国的势力还是比较完整的。

    如今的叶尔羌汗国和硕特部等地都是察合台汗国的后裔。

    察合台是成吉思汗次子的名字，所以察合台汗国便是以成吉思汗次子的名字命名的。

    后来随着察合台汗国的消亡，再加上宗教种族等各种原因，使得原本察合台汗国所处的位置上各种势力纵横交错。

    也正是因为这个原因，所以大明并没有将哈密卫以西所有的地方全部控制下来，并没有像汉唐那样控制西域那么长的时间。

    “成吉思汗啊成吉思汗，你都死了这么长的时间，到现在你留下来的那些东西还祸害世间。

    如果不是你的话，西域怎么可能会变成现在这个样子？当年如果没有察合台汗国的话，大明估计都能将西域拿下来。”

    满桂一想起这边的事情，脑袋就非常的疼。

    ……

    第二天一大早天刚蒙蒙亮，满桂便率领着自己的手下出发了。

    今天北风稍微能小得一点，但是没有小多少，强大的风沙依旧不停的吹着。

    满桂将自己的脑袋包得非常的严实，防止风沙窜进去，在戈壁滩奔驰的话，速度太快，风沙吹来，很容易将脸弄伤。

    这天晚上，满桂像昨天一样安营扎寨。

    在荒无人烟的戈壁滩上休息了一晚之后，满桂率领着自己的兵马接着朝着前方而去。

    然而这个时候，满桂派出去的夜不收，已经来到了吉木萨尔的周边。

    满桂在出发之前，又往吉木萨尔那边派遣了大约三百多名经验丰富的夜不收。

    在如今的吉木萨尔周围，这些夜不收骑着战马不停地游弋着。

    这些夜不收都装备着望远镜，所以不需要太过靠近吉木萨尔，保证了他们的安全。

    一个夜不收举着手中的望远镜朝吉木萨尔那边看去，通过望远镜，他看到了连绵不断的营帐，在这些营帐当中，还有阿布伦的旗号。

    “看来阿布伦这些人还没有离开，这些人胆子真是大！”这个夜不收喃喃自语的说着，一脸的轻蔑。

    “弟兄们跟着我继续往前，咱们靠近吉木萨尔探查，争取抓住几个舌头，将现在吉木萨尔当中的所有情况弄清楚，到时候大帅攻打吉木萨尔就能有所准备，也不至于让阿布伦再次逃跑。”

    这个夜不收将手中的望远镜装了起来，挥舞着马鞭，朝着吉木萨尔冲去。

    周围的夜不收全都跟在他的身后，朝着吉木萨尔冲去。

    马蹄声阵阵，马蹄踩在戈壁滩上带起的黄沙烟尘直插云霄，很远的距离就能看清楚。

    阿布伦手下的那些士兵，现在已经开始准备了起来。

    在阿布伦的命令之下，明天早上就会离开这个地方，所以今天他们必须要做好所有的准备。

    “你看那是什么？我好像看到了几道烟尘，该不会是有人冲着咱们这边来了吧？”阿布伦的一个手下，看到了有几道烟尘朝着吉木萨尔这边而来，瞬间警惕了起来。

    在他的身后有十来个士兵，这些士兵是在吉木萨尔城中巡逻的士兵。

    虽然现在的吉木萨尔城已经不能称作是一个城，但是阿布伦为了安全起见，便派出了这些巡城的士兵。

    “好像是，好像确实有几道烟尘冲着这边而来，但是他们到底是什么人我却看不清楚。该不会是满桂他们吧？”

    “说不定，说不定还真的是满桂，现在在咱们身后只有满桂这些追兵，除过满桂之外，我实在想不通还会有谁出现在吉木萨尔城外面。”

    “虽然说城中还有一些居民，但是现在已经是冬天了，这些居民都准备过冬，没有必要跑的那么远，而且吉木萨尔周围也没有什么人，也不可能会是这个样子。”

    这些士兵瞬间警惕了起来，他们之前和满桂的士兵交过手，深深地了解满桂士兵的实力，所以当他们看到这几道烟尘的时候，便如同惊弓之鸟一样。

    “快快将这个消息禀报给大汗！”

    一个士兵说着，便朝着阿布伦的王帐跑去。

    “什么？有几道烟尘冲着咱们这边而来？很有可能是满桂他们这怎么可能？”

    坐在王帐当中的阿布伦，一脸惊诧的看着站在自己面前的一个军官，大声惊叫着。

    “我之前的时候，在吉木萨尔周围派遣了大量的夜不收，这些夜不收回来了没？这个消息是从哪里传过来的？准不准确？”

    阿布伦的脸上闪过一丝慌张，随后又迅速的冷静了下来。

    “大汗，消息是城中的巡城士兵传来的的，情况也是他们发现的。

    至于大汗派遣出去的那些夜不收，到现在并没有回来，一个都没有回来，恐怕发生意外了！”

