    宇宙海，流重山。

    一座美轮美奂的飞行宫殿穿过无尽混沌气流，通过一道宽达数十光年的通道，进入流重山中的一处空间。

    这处空间，是一方完全独立的天地，内里有山川河流，只是没有任何生命存在。

    流重山，就是由无数这样各自独立的一方天地构成，奇诡美丽，宛如迷宫。

    飞行宫殿中，虫族女皇正在随意探查着这一方天地中的情况，意念延伸开来，感应着那些山川河流的布局和变化。

    宇宙海中，有着大量的危险之地，其中危险程度最高的地方，被称为绝地。

    流重山就是其中一个危险程度极高的大绝地，它和宇宙舟、倾峰界一起，并称三大绝地。

    三大绝地危险异常，但也蕴藏着诸多秘密，并且这三大绝地中出世的至宝也最多，所以宇宙海和原始宇宙的诸多势力，基本上都聚集在这三大绝地进行探索。

    流重山中，自然经常有至宝出世，大约每几十万年就会听到诸如某位强者与其他竞争者大打出手，最终夺得一件刚刚出世的宝物这样的传闻。

    虫族女皇带着族群中的宇宙之主在这里活动，也是期盼着看看能不能寻到一些至宝。

    如果能发现一个合适的远古文明传承，那就更好了。

    虫族女皇意念探查着整个一方天地，一点点细细感应着每一片空间中的诸多细微波动，想要分辨出这些细微波动是否有异常变化。

    这是强者们在流重山中探索时的常用方式。

    一旦这一方天地中有宝物将要出世，那么整个一方天地的某个区域就会出现微弱有规律的波动变化，并逐渐变强。

    强者们借此来推断是否会有至宝出世，并以此来推断至宝出世的大概位置。

    “上次的那处遗迹，应该是远古文明中精通机械流战术的强者留下的遗迹，可惜遗迹的主体部分在战斗中被摧毁，最终各族的宇宙最强者只得到了一些外围的破碎秘法传承。”

    虫族女皇一边探查，一边思索。

    “机械族父神虽是谨慎，却也说话算话。交换给我的秘法层次不高，却是正适合我虫族母皇的战法。并且，他说发现这套秘法的地方正是流重山的这一方天地。”

    虫族女皇没在空间中发现什么不寻常的地方，随即贴地飞行，转向那些山川河流开始仔细探查每一个地方。

    她心中满是期盼。

    如果能在这里得到一份完整的远古文明传承，说不定让族群能达到第一轮回时代神眼族的那般强大的地步。

    再不成，能得到一些简单的传承指引，让族群多出一两位宇宙最强者也行啊。

    虫族女皇没有怀疑机械族父神的话。

    一来说，宇宙最强者们有自己的尊严，不会在这种事情上扯谎。

    二来说，整个宇宙海，虫族阵营已知的上千处危险之地中，流重山是发现适合虫族战法传承和宝物最多的地方。

    宇宙海中，至宝和秘法传承出世也有着一些特定规律。

    比如宇宙舟，机械类的宝物和传承出世的最多。

    流重山，生命类和灵魂类的宝物传承较多。

    倾峰界则比较混杂，几乎什么都有，但有一点比较特殊，那就是奇物类的宝物，大多出自倾峰界。

    至于其他那些次一等的危险之地，如震沙河、旋水河、北华雪岚域等等，也有着各自的神奇之处，偶尔也有至宝或其他宝物出世。

    ……

    原始宇宙，虫族疆域的一处核心秘境。

    绵延数光年的山脉上，坐落着无数高达百万公里的巍峨神殿。

    其中一座神殿的宽阔大殿中，虫族女皇的神力化身睁开眼睛，看着溟莲之主的神力化身急速飞来。

    “女皇！我探查到了一份有关‘收割者’哈宾的情报！”

    美丽的动人心魄的溟莲之主语气急切，神力化身背后透明的羽翼也微微颤动。

    虫族女皇的声音响起，显得轻灵又温和。

    “有关‘收割者’哈宾的情报？你可是与‘收割者’哈宾交谈，探查到他背后的那位宇宙之主是谁了？”

    她对这件事情并不重视。

    光羽世界虽然遭到过不明身份的宇宙之主入侵，但并没有造成什么真正的损失，虫族追查此事，也不过是想要找到肇事者略作惩罚，以示虫族的威严。

    “女皇！我没能和‘收割者’哈宾搭上话，他一直在祖神教的紫荆岛上潜修，不与任何强者交流。”溟莲之主连忙答道。

    虫族女皇美眸中光波流转，轻声笑问：“那你探查到了‘收割者’哈宾的什么情报？”

    之前各族宇宙尊者在祖神教中围杀‘收割者’哈宾的时候，虫族的几位宇宙尊者也去凑了个热闹，结果当场身陨。

    后来，这事更是引起祖神教勒令各族强者前去道歉，虫族内部也因此对‘收割者’哈宾下了追杀令。

    “女皇！一个多月前，九域联盟的焱帝在娑涣秘境中袭杀‘收割者’哈宾，结果焱帝反被重创，而后被‘收割者’哈宾灵魂控制，变成了他的灵魂奴仆！”溟莲之主急切道，“而刚刚，九域联盟，也因此正式改名为八域联盟！”

    “九域联盟改名为八域联盟？”

    作为宇宙中的顶级势力，九域联盟发生的变故足以震动宇宙。

    虫族女皇微微蹙眉，迅速通过各种手段探查这份情报的真实性，很快确认情况。

    “焱神族脱离九域联盟，才导致这件事情发生……是由于焱帝被‘收割者’哈宾灵魂控制？九域联盟的绝烽之主出面公布此事，焱帝也没有回应，看来不会有错了。”

    虫族女皇立刻推断出更多可能性。

    “如果‘收割者’哈宾这样强大，那么北疆盟主的悬赏通缉内容就是错的。‘收割者’哈宾背后并没有什么强者。他自己就是那名所谓的强者！”

    “北疆联盟的‘暴风星云’，是出产风时宝物‘风云醉’的特殊地点。而我虫族疆域的‘光羽世界’，是光时宝物‘光羽丝’的唯一产地。”

    “而‘收割者’哈宾是时间尊者，对这两种宝物有着需求。”

    “那么，‘收割者’哈宾应该就是那名出现在光羽世界的疑似宇宙之主！”

    “说不定‘收割者’哈宾还去过机械族的震噬节点星去夺取雷时宝物‘鼍流浆’。但机械族中没有传出这方面的情报，或许他没去，或许他行动隐秘没被发现。”

    按理说，发生这种事情，虫族女皇应该安排族群的宇宙之主前去呵斥‘收割者’哈宾，令其赔偿损失。

    然而焱帝都能被‘收割者’哈宾重创控制，虫族的宇宙之主们前去，恐怕对‘收割者’哈宾的震慑力不足。

    何况，虫族这边并没有确凿证据证明‘收割者’哈宾就是潜入光羽世界的那名强者。

    “女皇，那我们该怎么办？”溟莲之主恭声问道。

    “潜入光羽世界的应该是他，不过我们无需出手。”虫族女皇轻灵的声音响起，“灵魂控制了焱帝，就是得罪了坐山客！我们就静静的看着这件事的后续发展。”

    溟莲之主柔声应下。

    虫族女皇微微一笑，心神转回正在探查着流重山的本尊处，不再关注这件小事。

    得罪了一名独行宇宙最强者，就算‘收割者’哈宾有宇宙之主战力，他也必死无疑。

    ……

    妖族疆域，宇宙之主们神力化身汇集之地。

    九域联盟发生剧变的消息也已经传了过来，诸多宇宙之主们正在讨论此事。

    “天狼！”梦妖祖的神力化身忽然传音开口，“把你遭遇‘收割者’哈宾的情况，与我再说一遍。”

    “是，梦妖祖。”

    天狼的神力化身恭敬匍匐，将自己猎杀‘收割者’哈宾的事情细细再说一遍，还以神力模拟出当时的情况，投影在大殿中。

    而远在另一个星区核心秘境中潜伏养伤的天狼之主本体，则停下修炼，收起族群送来的本源至宝，意念沟通自己的神国，准备随时传送跑路。

    “……得到鸱蛇尊者求援后，我就神国传送过去，寻到‘收割者’哈宾的位置，瞬移过去……”

    “……结果我刚一离开天狼殿，就遭到一种黑暗之风的伏击，措不及防下……”

    天狼之主将当时的情况重新模拟讲述了一遍。

    梦妖祖听罢，注视了天狼之主一会儿，又转动巨大的头颅看向震妖祖的神力化身，暗中神力传音。

    “震角，你怎么看？”

    他说的是九域联盟发生剧变的事情。

    焱帝沦为‘收割者’哈宾的灵魂奴仆，带着焱神族脱离九域联盟，此事震动宇宙。

    顺带着，梦妖祖也有些怀疑天狼之主是否真的安全回来了。

    因为焱帝是出了名的矫勇善战，并且身上至宝的防御力极强，即便是混沌城主、星河之主这样的五阶宇宙之主，也只能做到压制他，却不敢说能击杀他。

    焱帝这样的强者尚且落入‘收割者’哈宾的控制，何况天狼之主这样的更弱者。

    震妖祖略略思考，暗中神力传音。

    “梦荼，根据九域……八域联盟绝烽之主公布的信息，焱帝是被镇压后，在昏迷中过了十几分钟才被‘收割者’哈宾所控制。以宇宙尊者之身控制宇宙之主，应该是某种特殊手段，不会那么容易施展，也不会那么容易成功。”

    “据天狐之主的说法，天狼向他求援后，仅仅数秒就脱离战场，表示自己安全。‘收割者’哈宾应该没有足够时间对他进行灵魂侵袭。”

    梦妖祖听完震妖祖的分析，想了一想，还是有些不放心。

    天狼之主是收到鸱蛇尊者的求援请求才赶去娑涣秘境的。

    而在这之前，鸱蛇尊者的两名队友犀祎尊者和狫炅尊者是在极短时间内就被‘收割者’哈宾灵魂控制成功，事后鸱蛇尊者也直接叛出族群，不知所踪。

    这说明‘收割者’哈宾有着极为强大的灵魂攻击手段，能在短时间内轻易控制住宇宙尊者。

    天狼之主虽然是宇宙之主，意志强度要比鸱蛇尊者他们高一个层次，但他遭遇伏击后神体被重创，变得极为虚弱，未必能顶住‘收割者’哈宾的灵魂攻击手段。

    “这段时间，族群中的重大事务决策，就不要让天狼参与了。”梦妖祖做出决断，“就说让他好好养伤恢复，我们暗中观察他的行动。”

    “可以设法让天狼进入你的小宇宙里面，由你对他进行灵魂探查。”震妖祖提出一个建议，“梦荼，你还有多久回到原始宇宙？”

    “估摸着还得四五个月。”梦妖祖答道。

    震妖祖的建议，梦妖祖表示赞同，这是个可行的办法。

    作为宇宙最强者，梦妖祖能够轻松掌控探查自己小宇宙中的一切。

    想要在小宇宙中探查天狼之主，判断他是否被灵魂控制，不是难事。

    ……

    “自寻死路！”

    在混沌气流中高速行进巨大的黑球里，机械族父神充满金属质感的声音震荡着核心控制大厅。

    九域联盟的剧变很快传到宇宙各地，或许那些处于边缘地带的弱小族群很难及时得到消息，但诸如机械族这样的巅峰族群，情报系统遍布整个宇宙，这样的消息他们是第一批知道的。

    “恒远星主陨落，旋光之主他们遭到重创——从那时起，我们就知道‘收割者’哈宾至少有三阶宇宙之主战力，所以才不愿在这事上与他多做纠缠——奥图！”机械族父神忽然喊道。

    “父神，我在！”

    在黑球的核心控制大厅一侧静坐研究秘法的奥图之主连忙飞来。

    机械族父神起身，流线状的身躯上流转着丝丝暗金光芒。

    “不必再去祖神教寻‘收割者’哈宾说事了。”机械族父神吩咐道，“焱帝是坐山客的唯一弟子，他被‘收割者’哈宾灵魂控制，必然激怒坐山客。我们看着就好。”

    “是，父神。”

    奥图之主恭敬领命。

    坐山客，那可是机械族父神都忌惮的独行宇宙最强者。

    ‘收割者’哈宾此举必然激怒坐山客，必然会遭到坐山客的追杀，必然陨落。

    那样机械族自然不必去寻一个即将陨落的家伙计较恒远星主的事，也正好免得这件事情对外传播。

    作为巅峰族群，核心秘境被偷袭，强者被杀，几名宇宙之主联手出动却没能抓住肇事者，这种事情一点也不光彩，能不传开就不传开。

    当然，如果‘收割者’哈宾真的运气爆棚，或有着特殊手段，能够撑过坐山客的追杀，证明了自己的实力。

    那就说明‘收割者’哈宾是真正的强者，机械族也不需要与这种特殊生命出身的强者过多计较。

    ……

    “哈哈哈哈！我早就说过，‘收割者’哈宾必然会给人类族群惹下祸端！”

    混沌气流弥漫，正在宇宙海中急速赶路的北疆盟主忽然放声大笑，脸上的皱纹都舒展开来，变得年轻了几分。

    九域联盟中发生的事情，终于传到北疆盟主的耳中。

    焱帝是坐山客的唯一弟子，这在宇宙中是众所周知的事情，但也只限于宇宙之主和宇宙最强者这一圈子。

    那‘收割者’哈宾是特殊生命，或许有着什么特殊手段能让自己达到宇宙之主战力，确实独特。

    这一点，北疆盟主承认是自己判断失误，他悬赏通缉中那个所谓‘收割者’哈宾背后的强者并不存在，重创衍光之主的，应该就是‘收割者’哈宾自己。

    不过‘收割者’哈宾竟然敢对焱帝下手，当真是无知者无畏。

    ‘收割者’哈宾是鸿盟成员，而焱帝则视人类族群为仇敌，在北疆盟主看来，‘收割者’哈宾可能是想将焱帝作为投名状，向人类族群示好。

    不过‘收割者’哈宾只是一个刚刚加入祖神教不久的宇宙尊者，应该不知道焱帝的背景和身份。

    “得罪了坐山客那老家伙，要么死的莫名其妙，要么死的惨烈无比！”

    北疆盟主十分开心。

    焱帝的事情，很可能会让坐山客迁怒人类族群。

    北疆盟主决定下次在遇到巨斧创始者的时候，一定要好好嘲讽他一番。

    ……

    北疆盟主想得没错，巨斧创始者正从倾峰界的内域向外赶路，准备回到原始宇宙处理袁至惹下的这桩破事。

    “这小子，真是个惹祸精！”巨斧创始者心中苦笑，“坐山客和我人类族群关系一向不错，没什么仇怨，但这次……”

    一个多月前。

    虚拟宇宙，巨斧创始者的独立位面。

    长条石桌旁，一位位宇宙之主的身影出现，纷纷落座，随意闲聊。

    巨斧创始者、混沌城主、荒鉴之主等各大势力的主事人还没到场，场面上气氛比较轻松。

    嗖！

    身着星光长袍的袁至身影出现在自己的座位上，悠然坐下。

    而后，他抬头左右一看，发现诸多宇宙之主们都在紧紧盯着自己。

    “袁至，你说有一件有关族群的大好事要公布，是什么事？”旬刃之主好奇问道。

    “嗯……”袁至眨眨眼，“等混沌城主他们到了，你就知道了。”

    “这么保密？”旬刃之主哈哈笑道，“你请求召开巨斧会议，不就是要把消息公布开来吗？”

    袁至笑而不语。

    “保密就保密吧，反正等会儿就知道。”旬刃之主无所谓的说道。

    “又是‘风云醉’这种好事？”

    忽然一个冰冷的声音响起，带着笑意。

    袁至看去，是背负战剑的冰峰之主在开口说话。

    冰峰之主自从见到袁至的‘冰风暴’之后，就对袁至态度极为友善，对他极为欣赏。

    “……有点类似。”袁至答道。

    “类似？”冰峰之主略一思索，“那么代价呢？”

    上次，袁至带回大量‘风云醉’，代价是惹怒北疆盟主这位宇宙最强者，还好巨斧出面抗下了这件事。

    这次，总不会再惹怒一位宇宙最强者吧？

    “……也有点类似。”袁至有点尴尬。

    冰峰之主神情一肃，正待细问。

    嗖！嗖！嗖！

    忽然，几道身影同时传送出现，落到长条石桌两侧，正是混沌城主他们。

    牟！

    长条石桌的尽头，巨斧创始者的身影也出现。

    场中顿时一静。

    巨斧创始者落座，扫视在场的宇宙之主们一遍，目光在袁至身上略略停留，随后看向坐在侧边混沌城主。

    “混沌，把事情给大家说一下。”

    “好。”

    混沌城主神情严肃，转向在场的人类宇宙之主们。

    “前不久，娑涣秘境中爆发了两场宇宙之主层次的战斗……”

    他将袁至在娑涣秘境中的遭遇讲述一遍。

    “……现在天狼之主回归妖族疆域，正在养伤。而焱帝则按照袁至吩咐，准备带领焱神族重新回归我人类族群。”

    “这次召开巨斧会议的目的，就是讨论是否要明面接纳焱神族回归！”

    混沌城主说完，看了一眼巨斧创始者。

    巨斧创始者点头。

    “此事涉及族群发展，大家可以说说自己的想法。”

    冷场。

    在场的十几位人类宇宙之主被这消息震撼，一时之间竟然没有一个人发言。

    沉默片刻，一个声音响起。

    “袁至能够重创并魂控两名宇宙之主，实力强大，是我人族之福！焱神族愿意回归，对我人类族群的实力也是一大增强。不过，焱帝的老师可是坐山客。”

    开口的正是虚金之主，作为巨斧创始者的弟子，这种场合自然得由他来挑头说话。

    见到虚金之主开口，其他宇宙之主也纷纷发表意见。

    “焱帝是坐山客的唯一弟子，他被袁至魂控，必然惹怒坐山客。如果我人类族群要接纳焱神族回归，就得抗住这份压力。”青东之主温和开口。

    “不错。”胖胖的彭工之主发言，“对抗一位最强者，唯有另一位最强者。我人类族群，现在也只有巨斧创始者才有资格与坐山客抗衡。”

    “其实也未必会有那么严重。”龙行之主忽然开口，“当年焱帝和我人类族群的宇宙之主争斗决裂，最后加入九域联盟，闹得沸沸扬扬，但坐山客却对此不管不问。焱帝和坐山客之间的关系，未必有多紧密！”

    龙行之主是四阶宇宙之主，实力和荒鉴之主相当。

    同时他是虚拟宇宙公司的顶级元老，说话也很有分量。

    “宇宙中，老师和弟子的关系才是最紧密牢固的关系！”有宇宙之主出言反对，“坐山客对此不会坐视不管！如果焱神族回归，我人类族群必然要直面坐山客的压力！”

    “焱神族和焱帝回归，对我人类族群的实力大有帮助。至于坐山客的压力……”

    宇宙之主们各抒己见，争论不休。

    接受焱神族回归，就得承受坐山客来问罪的压力。

    但拒绝焱神族，又显得人类族群怕了坐山客，不够团结，更会让袁至这位新晋宇宙之主寒心。

    “诸位！”荒鉴之主忽然起身，沉声说道，“既然焱帝已经成为袁至的灵魂奴仆，不如让他来说说有关坐山客的情报？”

    场面顿时一静。

    荒鉴之主说的没错，坐山客虽然是焱帝的老师，但行事很是低调，从没听说过坐山客为焱帝出头做过什么事。

    坐山客和焱帝之间的关系究竟是什么样，只有他们两个才知道。

    巨斧创始者目光转动，看向袁至。

    “袁至，那就让焱帝过来。”

    “好。”袁至点头，向混沌城主笑道，“混沌城主，还请给焱帝开通权限。”

    混沌城主意念沟通虚拟宇宙控制系统，很快操作完毕。

    “已经开通。”

    嗖！

    一个浑身黑色鳞甲的高大身影传送出现，静立在袁至身侧后方。

    他身形笔挺，气势雄浑，散发着一股自然而然的霸气。

    这正是焱帝。

    “焱帝，来见见我人族的宇宙之主们。”袁至微笑吩咐。

    “是，主人。”焱帝恭敬回答。

    随后他上前一步，身形傲然挺立：“诸位，好久不见！”

    人类的宇宙之主们，见到焱帝，情绪也有些复杂。

    焱帝原本是人类族群的一位超级强者，和他们同样都是宇宙之主。

    只是焱帝脾气乖戾，行事霸道，最终与族群决裂，变成仇敌。

    不过再怎么着，一位曾经并肩作战而后互为仇敌的宇宙之主竟然沦为灵魂奴仆，也让人类族群的这些强者们有些感叹。

    “焱帝，你也有今天！”

    忽然，一个声音冷冷响起。

    焱帝转头看去，说话的正是冰峰之主。

    “冰峰之主。”焱帝向他微微躬身致歉，“当年是我不对，导致现在的状况。以后我会努力为人类族群战斗，弥补我的过错。”

    冰峰之主有些讶异。

    焱帝竟然性格大变，能够低头道歉，莫非是袁至授意的？

    他冷哼一声，没有回答。

    “焱帝，说说有关坐山客的事情。”袁至吩咐道。

    “是，主人。”

    焱帝领命，将有关坐山客的事情逐一说了出来。

    他当然不是把所有信息全盘透露，而是根据袁至的吩咐，将坐山客和自己的利害关系讲述了一部分，用以分析坐山客是否会因为焱神族回归人类族群而迁怒人类。

    “如此说来，即便是焱神族回归，坐山客也不会理会。”混沌城主道，“他只会去寻‘收割者’哈宾，也就是袁至，去了解恩怨？”

    “据我对坐山客老师的了解，他行事一向如此。”焱帝回答，带着一丝尊重。

    对于混沌城主，他还是打心底里有着一丝敬意的。

    荒鉴之主看了焱帝一眼，向巨斧创始者说道：“那这样一来，无论焱神族是否回归，压力都只会落在袁至身上了！”

    “巨斧创始者，老师，还有各位宇宙之主。”袁至忽然笑着开口，“焱帝的事情只是我和坐山客的私人恩怨，我自有解决办法。”

    “我这次请求召开巨斧会议，主要是商议重新接纳焱神族回归一事。”

    “焱神族多年前脱离人类族群，是我人类族群的一大痛事。如今焱神族回归，则会补上这一伤口，同时也会增强族群的发展潜力。”

    “主人。”袁至身旁的焱帝忽然低声开口，似乎有话要说。

    “你说。”袁至应允。

    焱帝扫视在场的人类族群宇宙之主们，扬声说道：“再过半年，坐山客老师就会回到原始宇宙。到时候，或许就是我的陨落之日。我在此请求诸位善待我焱神族人，让他们能够拥有一片生存空间。”

    焱帝身为宇宙之主，纵然是沦为了袁至的灵魂奴仆，但仍有着对自己族群的挂念，这也是宇宙中真正强者的守护执念。

    荒鉴之主看看袁至，又看看焱帝，神情复杂。

    焱帝有可能陨落，意味着袁至也有可能陨落。

    荒鉴之主忽然沉声说道：“焱神族的回归，我代表宇宙佣兵联盟表示赞同。”

    胖胖的彭工之主看了看身边的另一位宇宙之主，也点头说道：“宇宙第一银行赞同焱神族回归。”

    “宇宙星河银行支持此事。”青东之主温声说道。

    混沌城主与虚拟宇宙公司的几位宇宙之主眼神交流，随后开口：“虚拟宇宙公司支持焱神族回归，我会协调一下，在各个宇宙国中给焱神族安排一些落脚之处。”

    诸位宇宙之主将目光转向巨斧创始者，巨斧斗武场是他说了算。

    “焱帝，欢迎你带领族群重归人类族群！”巨斧创始者郑重说道。

    他这话代表着人类族群终于重新接纳焱神族。

    焱帝连忙向在场的宇宙之主和巨斧创始者表示感谢。

    焱神族回归人类族群的事情就此定下。

    只需要做好安排，就可以分批将焱神族人从焱神秘境中迁移过来，重归人类族群。

    当然，有关族群迁移是个大动作，花上几十年上百年都算是快的了，不会完成的多快。

    “此事，是我人类族群的大事，不能让袁至一人承担风险。”巨斧创始者的声音震荡空间，“我会赶回原始宇宙，与坐山客交涉！”

    巨斧创始者现在位于倾峰界的内域，赶回原始宇宙需要将近一年的时间。

    而刚才焱帝说，坐山客再有半年就会回到原始宇宙。

    巨斧创始者对袁至期望很高，当然不会看着他就此陨落。

    “在这之前，你暂时带着焱帝，到我的小宇宙中避一避吧。”

    人类族群有两位宇宙最强者，也有两个小宇宙。

    其中，原祖的初始宇宙失去了原祖的控制，停留在最初的衍变状态，即便有混沌城主代为镇守，防御力也比较有限。

    而巨斧创始者的小宇宙，相对而言防御力就强大的多。

    如果说躲避强敌，现在去巨斧创始者的小宇宙是最好的选择。

    ……

    袁至并没有立刻跑到巨斧的小宇宙中去避难。

    一来说，距离坐山客赶回原始宇宙还有一段时间。

    二来说，与坐山客的交涉，袁至也有自己的打算。

    躲是躲不过的，难道袁至还能躲在巨斧的小宇宙一辈子，不去宇宙海闯荡？

    并且，坐山客表面实力不强，但手段众多，巨斧创始者未必是坐山客的对手。

    打铁还得自身硬，这事最终还是得有袁至自己来抗。

    袁至战力是达到了宇宙之主层次，不过他本质上还只是一个宇宙尊者，想要对付身为宇宙最强者的坐山客，肯定不能硬碰硬。

    打是打不过的，得换种方式。

    忽悠。

    在思维上进行降维打击。

    不过坐山客是神王转生，拿什么秘法之道、灵魂奥秘、天赋秘法、炼宝秘术、混沌法则、神体三层次等等来和他交流，完全是班门弄斧。

    袁至要敢和坐山客提起这些，只怕会让坐山客当场笑死。

    坐山客唯一不能确定的，是命运。

    没错，强大如神王，对未来的发展也不能完全确定，只能把一切交给命运。

    原本，作为晋之神王，他算准了这一轮回时代会诞生界兽，因此想要前来奴役界兽，借此复仇。

    然而这是至高规则不允许的。

    界兽孕育自宇宙海，和原始宇宙一个等级。

    只有在原始宇宙中诞生的生命，才有资格去奴役界兽。

    晋之神王身为外来者，自然毫无机会。

    所以晋之神王只能炼制星辰塔，复制了一份《列元术》，留下诸多后手，然后假死转生，期盼着至高规则能够给予他一线生机。

    这一线生机，有三种可能。

    第一种，是晋之神王转生后成为原始宇宙生命，然后以神体三层次突破成就无限神体，最后奴役界兽，回起源大陆复仇。

    第二种，是原始宇宙中，能够出现一个有足够身体天赋的族群，能让他选择其中的最优秀者成为弟子，从神体三层次突破成就无限神体，最后奴役界兽，为他复仇。

    第三种，是原始宇宙中，能够出现一个有足够灵魂天赋的族群，能让他选择其中的最优秀者成为弟子，修炼《列元术》，将来为他复仇。

    至高规则的确给了晋之神王一线生机，让他成功进入原始宇宙，转生成为原始宇宙生命，于是有了坐山客。

    坐山客拥有神王记忆，又有神王境界，还有神王意志。

    理论上说，无论是修炼秘法还是炼制宝物，坐山客都能轻而易举的成就至强，突破神体三层次，奴役界兽，然后超脱轮回。

    然而也因此，原始宇宙紧盯着坐山客不放，等着他不小心越界，就直接镇压。

    因为坐山客拥有神王意志，只要他超脱轮回，就能轻而易举的夺舍原始宇宙。

    坐山客身为神王，对至高规则也只知道些皮毛，根本不知道哪种方式才不会越界触犯至高规则，只能小心行事，如履薄冰。

    最终，他只能以最普通的法则之道成就最强者，放弃了自身突破神体三层次达到无限神体的道路，也放弃了自己奴役界兽的可能。

    所以坐山客只能寄希望于另外两种可能。

    焱帝，就是坐山客对第二种可能的尝试。

    作为坐山客精心改造出来的族群，焱神族人身体强大，天生就拥有对身体的极致掌控，个个都是武者天才。

    然而作为焱神族中最强大的天才，焱帝的性格却极为偏执，悟性更是一般，这意味着他甚至没希望达到完美基因层次，更不用说突破神体三层次，将来奴役界兽。

    突破神体三层次达到无限神体，才是真正的天才，才有可能奴役界兽。

    最终，坐山客放弃了焱帝，转而考虑第三种可能。

    《列元术》。

    作为逍遥自在据说已经超越了至高规则的超级存在‘元’所留下强大意志秘术，对于传承者有着极为苛刻的要求。

    《列元术》的传承，对意志强度有一定要求，但最核心的要求却是灵魂契合度，所以连坐山客这种神王存在，也由于灵魂不契合而无法修成。

    然而一旦修成《列元术》，则代表着得到‘元’的认可，将来甚至有可能达到‘元’的境界，超越至高规则。

    一旦拥有一名这样的弟子，为自己复仇是轻而易举的事情，根本不需要界兽辅助。

    不过，这也是最难，成功可能性最小的道路。

    抱着一线希望，坐山客经过多次试验，终于培养出了地球一脉。

    地球一脉在灵魂上有着极为特殊的地方，让坐山客颇为满意。

    他又留下了九劫秘典作为后手，用作给地球人中崛起的天才改造神体和灵魂，期盼着有朝一日能有一个天才出现，成功继承星辰塔。而后走上意志成圣，练就《列元术》的道路。

    到现在为止，地球一脉的天才崛起，曾经出现过两位候选者，但在认主星辰塔时尽皆失败。

    第三位候选者罗峰，尚在成长。

    他的灵魂，极为独特，适合继承星辰塔，也适合传承《列元术》。

    ……

    神国中，袁至使用‘时间过客’秘法进入自己的独有时空，一边研究着‘光线、风、空间’这三种法则融合的秘纹，一边盘算着如何忽悠坐山客。

    最核心的一点，就是投其所好，满足坐山客的需求。

    比如说自己知道他的目标，能为他找到合适的弟子。

    而前提是让坐山客相信自己的说法。

    并且让他有所顾忌，不敢对自己动手。

    那么，界兽的秘密，神体三层次，列元术这些只有坐山客知道的东西，可以提一提，取信于他。

    另外，三法则融合，可以作为实例展示给他，或许也可以作为忽悠的一部分。

    或者，还可以伪装自己也是意志转生而来的超级大佬，但为了能在原始宇宙内发展的如鱼得水，封存了诸多记忆。

    最后，暗示坐山客，如果对自己出手，他的一切秘密都会完全暴露，整个宇宙海都会追杀他。到时候坐山客除了直接突破虚空真神乘坐晋王殿逃进轮回通道外，别无他路。

    “怎么感觉全都不靠谱呢！”袁至皱眉沉思，“除了最后一个主意可能有点用！不过这主意有点不上台面。”

    袁至继续思考其他方法。

    同时，位于袁至掌心的‘手持超新星’正在基于他研究出的第一个三法则融合秘纹，进行着衍变改良。

    光芒闪动中，‘手持超新星’的颜色也在逐渐发生着变化。

    ……

    宇宙海，混沌气流中，一座悬浮山峰正在高速前进。

    坐在悬浮山峰上的，是一位通体有着隐隐黑光，头生晶莹双角的老者，正是坐山客。

    坐山客目视远方，仿佛要透过无尽混沌气流看到原始宇宙内，心中诸多念头盘旋。

    “能从焱神族的情况和星辰塔的认主要求上，推断出我的目的，必然不是原始宇宙生命！莫非是另一位来自起源大陆的神王转生？”

    “从情报上看，‘收割者’哈宾崛起的速度异常之快，确实有这种可能。”

    “但他是如何躲过原始宇宙的意志监控，把握到至高规则的各种限制界限的？”

    “按照普缇给我汇报的情况，‘收割者’哈宾应该在娑涣秘境中给我留了一些隐秘信息，我得赶快赶回去探查一番，看看他究竟给我留下了什么消息，看看得到哪里去找他。”

