    闻言，长孙娉婷怔了一下。

    她离开，确实因为李简的态度，把她给深深刺激到了，可是，从李简对她的态度来看，能这么快承认这件事，却是她万万没有想到的。

    毕竟李简一直以来，都对她冷眼相待，看她的眼神也充满了厌恶和痛恨。

    可现在，再看李简的眼神，似乎带着一丝柔和，带着一丝心疼？

    “行了，别想那么多了，先前的事情，就让它过去吧，你有错，我也有错，是我太过执着了，其实，夫妻之间，哪有隔夜仇？”

    “从现在开始，你愿意原谅我吗？”

    李简的这一番话，说的情真意切，诚恳无比。

    并且，也觉无任何虚假！

    先前，在彦氏气势汹汹跑来批评他的时候，其实，李简就已经认识到了自己的错误，在对待长孙娉婷的这件事上，他确实有诸多不合理的地方。

    正所谓浪子回头金不换。

    如今好不容易将长孙娉婷找回来，李简也终于决定放下心中的芥蒂，好好地对待这位妻子。

    至于长孙娉婷，她在听完李简的话之后，纵然心理再怎么强大，可是，眼角的泪水，也不可抑制的渗透了出来，就像是丝线一样，不断地顺着唇边流下，根本停不下来。

    “帝王，帝王……”

    “不，你不仅仅是帝王，也是我的夫君啊……”

    长孙娉婷感动不已，李简态度上的转变，让她觉得，自己此前所受的一切苦，都是值得的。

    “行了，现在你的身子不好，这么哭的话，会继续伤害你的身体。”

    李简安慰道：“就算不为自己着想，也得为肚子里的孩子着想。”

    “孩子，对了，孩子……”

    长孙娉婷猛地反应过来，接着急切的道：“我的孩子，不会有什么事情吧？”

    这次在那座酒楼的后院之中，长孙娉婷饱受折磨，也不知道有没有内伤，万一有内伤了，那肯定会对肚子里的孩子有所影响。

    眼下，李简已经彻底原谅了她，她自然异常担心孩子会出什么问题，毕竟那是她和李简的第一个孩子。

    “我看看。”

    李简说完，就拿过长孙娉婷的手，为她把握。

    在得到了华佗神技后，李简现在无疑成为了一代神医，把脉这种事情，对于他来说完全没有丝毫难度。

    很快就发现，长孙娉婷的脉象十分平稳，而肚子里的孩子，也很正常，并无任何问题。

    “放心吧，没事。”

    李简很快道：“什么事情都没有。”

    “那就好。”

    长孙娉婷虽然不知道李简什么时候掌握的医术，不过，她对于李简的话，自然不会有任何质疑，因此现在心中也长长的松了口气。

    很快，李简就带着长孙娉婷回到了皇宫之中。

    而长孙娉婷回来的消息，也第一时间传到了李乐和彦氏那边，使得她们立刻放下手里的所有事务，来到了长孙娉婷的身边。

    “皇后，你怎么了？”

    当见到长孙娉婷浑身伤痕，虚弱无比的模样，她们两人自然大吃一惊。

    躺在床上的长孙娉婷脸色还略微显得有点苍白，虚弱的道：“我这次经历了不少事情，但是，幸好帝王及时将我救了回来。”

    “放心吧小姨，皇后就是太虚弱了，并没有内伤，都是外伤，修养几天，就会好了。”

    李简也及时补充了一句。

    “那就好，那就好。”

    闻言，彦氏这才彻底放下心来，接着一脸责备的看着长孙娉婷：“你说你这次，闯出了多大的乱子来，为了你，整座皇宫都封闭了，还不知道外边流传了多少的风言风语。”

    “你下次可千万不能在这样乱来了，不管什么时候，都得记住，你是龙国的皇后，一举一动都牵动着整座龙国。”

    “我知错了……”

    听着彦氏的话，长孙娉婷羞愧的低下了头。

    这一次，她确实任性了。

    不光自己身陷危险之中，同时，还差点给龙国带来难以想象的麻烦。

    “行了啦，既然娉婷姐姐安全回来了，那就什么事情都没有了，我们还是先出去，让她好好养伤吧，娉婷姐姐现在需要的，就是绝对的安静。”

    李乐插嘴道。

    “说的是说的是，我们出去吧，对了，我顺便安排御膳房，给皇后煮一些汤，以她现在的身子，肯定需要好好的补补。”

    彦氏反应过来。

    至于那边的李简，从头到尾都没有插嘴，只是面带淡淡笑容。

    此刻，也打算跟着彦氏和李乐一起出去。

    不过，就在他们前脚想要离开的时候，突然，后脚就听到床上的长孙娉婷突然传来一声痛苦的呻吟声。

    “怎么回事？”

    李简脸上的笑容，顷刻间就凝固了。

    还有身边的彦氏和李乐，脸色也都变了。

    三个人急急忙忙再次回到床边。

    随即就看到，长孙娉婷正捂着小腹，嘴里哎哟哎哟的叫唤，并且，脸上更布满冷汗，正在承受无边的苦楚。

    “皇后，怎么了？”

    彦氏急切的询问。

    “不知道，肚子突然好痛好痛。”

    长孙娉婷连说话的力气都没有了，声音很虚弱，如果不仔细听，就根本听不清楚。

    “到底怎么回事，怎么好好地就突然肚子痛了，简儿，赶快喊御医过来吧！”

    彦氏喊道。

    “还是我去吧。”

    李乐自告奋勇，她也担心长孙娉婷会出什么意外。

    只是，这时候李简却拦住了李乐，接着，抚摸了一下长孙娉婷的肚子，在翻开她的眼睛打量了一下，随即一脸凝重的道：“娉婷她，快生了……”

    “快生了？天啊，怎么会在这个时候要生育了？”

    彦氏和李乐都惊呆了。

    要知道，长孙娉婷现在的身体情况很糟糕。

    而生孩子，又是一个极其痛苦的过程。

    稍有不慎，就可能直接毙命。

    所以在这样的情况下，现在的长孙娉婷，真可谓是半只脚踏入了鬼门关。

    “怎么会这样？现在该怎么办？”

    彦氏彻底慌了，她还是第一次遇到这种情况，此刻，彻底失了方寸。

    “不要慌，我有办法。”

    这时，李简突然道。

