    第447章这任务太爽了   

    张余笑了笑道开口道：“有点事儿，你们洗就好了。”

    

    张余没有多解释什么，总不能告诉这些娘们，自己是个爷们吧？

    这肯定不行啊。

    

    这时候其余的人都是纷纷围了过来，尤其是唐笑笑，唐笑笑忍不住走到了张余的身边，一下子挎住了张余的胳膊，问道：“张教官，你赶紧给我们说说，化妆术到底有多少个等级，这神级化妆术又是什么样子的。”

    

    这令唐笑笑有着说不出的好奇，很显然，唐笑笑对这个所谓的神级化妆术，可谓是喜欢的紧，这要是用在自己身上，那得变得多漂亮？

    

    “是啊，是啊教官，还有你所说的那些化妆品，我们都应该买哪儿个品牌的？

    你给我们推荐推荐，看看我们的皮肤适合哪儿个。”

    

    “就是。”

    

    田果等人都是议论纷纷起来。

    

    然而，这时候的张余，身体却是一僵，因为他察觉到了唐笑笑竟然抱着他的胳膊，这饶是张余，面色都是有些不太自然起来，张余面不改色的将胳膊抽了出来，这时候的张余站起身来，笑了笑道。

    

    “这化妆术啊，其实有很多的方法。”

    

    话音落下，张余便是开始介绍起来。

    

    化妆术，博大精深，也不是什么人都可以学会的，而且里面还涉及到了很多的专业化东西。

    

    这唐笑笑等人，也都是听得如痴如醉，对于这些东西也是相当的喜欢，他们了解的越多，就越是喜欢跟张余说话。

    

    时间在一点点的流逝，很快到了睡觉时间，这让他们仍旧是意犹未尽，但是……到了睡觉时间肯定是要睡觉的，如果不睡觉的话，第二天自然无法保持充沛的精力。

    

    所以，他们都必须保持充足的睡眠，当然了，他们睡觉也不是随便睡睡的，睡觉也是有讲究的，怎么才能够让自己更快的进入到睡眠，怎样才可以让自己时刻警惕着四周，怎么才能让自己的睡眠更加的有质量。

    

    所以，这睡觉，本身而言也是一门学问。

    

    待到睡觉的时候，这里的女兵都开始脱衣服睡觉，当然了，这里面肯定要穿一些东西的，待到张余看到眼前这一幕之后，张余忍不住倒吸了一口凉气，张余也没有废话，迅速的躺下来，闭上了眼睛。

    

    他甚至连妆都没来得及卸下。

    

    只不过这妆容是肯定不能卸下来的，如果卸下来，那可是要出大麻烦的。

    

    所以张余只能这么继续睡觉了，晚上睡觉不卸妆，很容易堵塞，皮肤也很容易出问题，但眼下也是没有什么法子。

    

    一觉睡到天亮。

    

    待到天亮的时候，张余率先早早的起来，他还真怕火凤凰的人发现他的存在，如果真的被火凤凰发现了他是个爷们，那可就大大的不妙了，毕竟自己还得完成任务。

    

    接下来的两日，火凤凰愣是没有发现张余的异样，甚至在洗澡的时候，张余都是单独洗的，绝对不会跟火凤凰的人在一块洗。

    

    这让火凤凰的人都是疑惑不解，她们搞不明白，为什么每一次洗澡，张余都会有事儿，压根不跟她们一起洗，不过他们都还以为张余是有些不好意思呢，所以他们也都没有强求什么。

    

    这一日！   

    张余继续给女兵们上课。

    

    这会儿的小蜜蜂来到了这边，不仅仅是小蜜蜂，甚至连哈雷以及阎王他们也都是来到了这边。

    

    并且每个人手里都还拿着一封信。

    

    这时候，几个人都是扭扭捏捏的，看样子，似乎是有些什么事儿似的。

    

    待到谭晓琳他们看到眼前这一幕，都是楞了一下，他们没搞懂，什么时候小蜜蜂他们变得这么扭捏了，这幅模样，看起来好奇怪。

    

    这时候小蜜蜂忍不住开口道：“张教官，您是否可以过来一下？”

    

    小蜜蜂的话，令张余楞了一下，他们这是什么意思？

    张余带着些许疑惑，朝着小蜜蜂他们这边走了过来。

    

    今日，张余就要完成任务了。

    

    也就是说，讲完了这节课，他就可以离开火凤凰了，这几日，对于张余来说也是一种煎熬，天天跟这些女兵们睡在一个屋檐之下，他娘的还要听着这些女兵们之间的对话，这饶是张余，都是有着说不出的蛋疼。

    

    讲真的，张余倒是很想立即离开这里，他感觉在这里待着，那就是纯粹的扯淡，简直就是瞎搞。

    

    要不是为了系统任务，打死他也绝对不会在这个地方，在这个地方对于他们来说，那就是要命啊……   

    张余疑惑不解的来到了小蜜蜂他们的面前，这时候的张余疑惑不解的问道：“几位，可是有什么事儿？”

    

    小蜜蜂犹豫了一下，忍不住开口道：“张教官，这是我们给您准备的一封信，还请您看看。”

    

    小蜜蜂迅速的将信递给了张余，待到张余看到了这信封之后，这饶是张余都是有些懵逼了，这尼玛，都是什么情况？

    

    送信给自己？

    这是玩什么呢？

    

    正所谓伸手不打笑脸人，张余疑惑不解的接过了这封信，待到张余接过了这封信之后，这哈雷以及阎王他们纷纷是将信递给了张余。

    

    张余接了过来，道：“你们还有其他事儿吗？”

    

    “张教官，我建议您还是先看看这些信，因为我们需要您一句话。”

    

    小蜜蜂忍不住开口道。

    

    张余听到这句话，这饶是张余都是一脸懵逼，张余深吸了一口气，这时候张余开口道：“今天课，就先上到这里了，想必该知道的你们也都知道了，尤其是易容术的制作方法，你们都要去练习练习，凭借部队里，搞到这些材料也问题不大。”

    

    “是。”

    

    谭晓琳等人闻言，都是齐声道。

    

    “好了，你们都可以解散了。”

    

    “是。”

    

    虽然这些人都应了下来，但是这会儿在场的人愣是没有一个人打算离开这里，他们都是在直勾勾的盯着张余以及小蜜蜂他们。

    

    这时候的唐笑笑忍不住开口道：“你说哈雷教官他们，给张教官递的是什么东西？”

    

    “这不废话么，肯定是情书啊。”

    田果随意的开口道：“还用信封给包着，这年头，哪儿里还有人会写信啊……”   

    “我猜测啊，肯定是小蜜蜂他们对张教官有想法，所以，才会写了这么一封情书。”

    

    “不过，张教官的确是相当的漂亮。”

    

    

