    眼看那小子当真去收拾行李了，苏南秋急眼了：“你要认她当妈就算了，你还要跟她走？你不要奶奶了？不要这个家了？”

    她痛心疾首，从小捧在手心养大的孩子转头认了别人当妈，还要离开这个家？

    这个伊莎贝拉真不是一般的妖孽！

    要不是还不能相认，叶如歌早就把儿子带走了，根本不愿意他待在霍彦西身边一秒钟。

    “霍夫人，听说深深现在还没去学校，在给他办好入学手续前，他先去我那住几天应该没什么问题。”叶如歌道。

    “不行，他哪都不去，只能在霍家。”苏南秋当然是拒绝。

    “奶奶，你要是那么不讲理，我搬去漂亮妈咪家，不回来了。”小家伙算是彻底抛弃了霍家。

    苏南秋瞪着他，这小子倔强起来真拿他没办法！

    霍彦西微眯着眸审视伊莎贝拉，心中实在疑惑，她的态度转变太快了，一下子要认儿子，一下子又让小子住她那里，她怎么突然那么喜欢这小子？

    这小子一直以来都没让他省心，既然伊莎贝拉想体验一下，他何乐不为？

    “行，你去，你想住多久住多久。”霍彦西开口了，以后这家里就清静了。

    “霍彦西，你怎么跟他一起胡闹？”苏南秋惊诧不已的呵斥。

    “妈，我就要订婚了，说不定很快会结婚，现在有人帮我管教儿子，这不是好事吗？”他是没时间管那小子。

    末了，他还似笑非笑的对伊莎贝拉道：“这小子不好养，你要多费心。”

    叶如歌暗道，这是她的儿子，再不好养也要她在身边。

    “你们放心，我会照顾好他。”她微笑道。

    小家伙开始收拾行李，苏南秋看不下去了，招呼严蕾到楼下客厅坐。

    霍彦西看看儿子又看看伊莎贝拉，随后也转身走了。

    小家伙简单收拾了一些衣物和日用品：“漂亮妈咪，OK了，我们走。”

    “好。”叶如歌帮他拉行李箱。

    他们下楼要经过霍彦西的房间，他房间的门此时没有关上，走过去就能看到里面。

    叶如歌不经意的看一眼，看到里面墙壁上挂着一副婚纱照，那是……她和霍彦西当初结婚时随便拍的。

    婚纱照里的她还一脸青涩，有些紧张不安，而她旁边的他一脸冷酷，看不出任何喜悦，更别说是期待了。

    当时，他十分厌恶她，和她结婚是被迫的。

    他们连婚纱照都拍得那么不般配，又怎么可能有好的结局？

    见她盯着婚纱照，小家伙说：“那是我爹地和妈咪的婚纱照。”

    叶如歌回过神，轻轻应了声：“哦……他们不是离婚了吗？为什么还挂着婚纱照？”

    小家伙撇撇嘴：“因为我爹地后悔了。”

    “嗯？”叶如歌没听明白。

    “就是我爹地后悔和妈咪离婚了。”

    叶如歌一怔，后悔？

    霍彦西会后悔？

    这是什么笑话？

    此时房间里面传出男人低低的声音，在门口根本听不清楚他在说什么，像是自言自语。

    她又是不解的看向小家伙，小家伙倒是习以为常了，压低声音对她说：“爹地又在和妈咪的骨灰说话了……”

    叶如歌眼角抽了抽：“……”这话怎么听起来还挺瘆人的？

