    对于金刚而言这里的确是乐土。

    除了海量的异星军团外，空气中都飘荡着诡谲的气息。

    维多利亚的星球背景是复杂的变革时期，女巫、狼人、血族、驱魔人，武士、圣殿骑士各种职业都有，除此之外科学也走出一条富有特色的分支，衍生出一个新的种类——蒸汽朋克。

    各种古板的机械造物，在蒸汽内燃机和精巧设置驱动下，迸发出磅礴能量。

    而维多利亚本土的那些敌对生物，则是各种邪祟、恶堕和梦魇。

    对于金刚而言，这些可都是上好的功德。在废土难寻踪迹，在维多利亚却到处都是。

    要是现在有人采访金刚，询问他对维多利亚的看法，金刚会毫不犹豫地说出那句——我爱维多利亚。

    这块陆地空气中都散发着功德的气味，金刚心中有强烈的预感，他的契机就在这里。

    “林克，战斗结束后我可能要离开一阵。”金刚表情严肃。

    林克有些好奇，这战斗还没开打呢，金刚怎么就说着离开。

    “这里的空气中散发着功德……啊不，罪恶的气息，我有感觉这里有我的机缘，我必须走一遭。”

    林克双眼一亮，金刚每次说的机缘可不是开玩笑，如果它真的感觉到了机缘，那这种机会一定要把握。

    在林克把金刚合成出来后，这家伙就一直没让人操心过。一路提升也都是各种机缘，除了佛龛舍利外基本没浪费过林克任何材料，就这么一路从精良品质自己靠感悟机缘提升到深紫色，九式如来神掌也领悟了其八。说不定这一次机缘，就能让金刚领悟完全体的如来神掌，实力更进一步。

    “恩，反正我们还要在维多利亚待一段时间，待会儿战斗结束你就可以离开了，这个传声虫你拿好，有事随时联系。”林克也没和金刚关照太多，毕竟以金刚的这身实力，在维多利亚可以横着走了，加上这里的敌对生物大多都是邪祟、恶堕以及不可名状的精神污染物。金刚有佛光护体，恰是这些生物的克星，不必担心安全问题。

    沙索克听到金刚和林克的对话，不由产生一股强烈的危机感。

    他和金刚在竞争中互有胜负，要是这家伙这次外出获得机缘实力提升，那自己岂不是它的对手？

    沙索克暗自决定，等战役结束后，他也要到维多利亚撞撞运气，说不定也有机缘加身，实力提升。

    当林克率领着他的宠物军团出现之后，场上的气氛再度发生变化。

    身姿恐怖、面向更恐怖的触龙神充当最大的背景墙，身上尖刺刚毛以及几十米长的身体，口器上的两根巨钳咔咔作响。

    体型第二大的是钢铁战争古树，作为一位金属和自然属性的生物，钢铁战争古树很喜欢参加这种大场面。按他的话来说，以前是战争古树的时候，整天被按在神树范围内没办法活动，现在好不容易出来，必须要把握每一次战争，每一个机会。

    育母蜘蛛、金刚、沙索克，石像鬼这些林克麾下的宠物大将，每一个身上都蕴含着强烈气息，仅仅是看一眼就能感觉到他们的与众不同。

    再之后，则是银魔乌比斯率领的蛛魔帝国军团，从蛛魔祭司到蛛魔卫士再到地穴刺客，一支完整的蛛魔大军虎视眈眈。

    暗影影犬、不死者、木乃伊、鹰身守护者、亡墓狼人，已经之前一干被转化为丧尸和木乃伊的影犬，阵容同样华丽。且经过废土和潘朵拉两次战斗，被转化的影犬数量急速提升，其中甚至还有几个裹着绷带的木乃伊异类魔，很是扎眼。

    当这样一支宠物军团出现之后，场上气氛急转直下。

    异星军团成员看到林克麾下有不少曾经异星军团成员，现在却都被改造或者转化，一种莫名的感觉从心底涌起。

    而安多尔城的守军和玩家看到林克的宠物天团，嘴巴里唯一能发出的词汇就只剩下“哇”。

    先知朱利安能清楚地感觉到这些宠物身上强大的能量，甚至有几个足以对他造成威胁。这样的一支宠物军团，对付场上重新集结的异星军团，胜负的天平已经悄然向林克偏转。

    “尽情享受这次大战吧。”

    林克并未多说什么，只是这一句后缓缓张开双手，似是为这场战役拉开帷幕，又像是拥抱维多利亚这片天地。

    随着一声令下，所有宠物们全都沸腾，触龙神一个猛子扎进地下，大地轰鸣颤抖，不久后倏地从铸魔营地内现身，口中毒液【扇形喷吐】，腐蚀着一里内的一切敌人。

    金刚和沙索克同时行动，沙索克亦是直接钻入地下，使用【销声匿迹】能力飞快往异星最扎堆的地方冲去。金刚从耳朵里掏出震苍穹，如针般大小的棒子顿时膨胀膨胀再膨胀，而金刚也直接开启了【法天象地】，身形暴涨，激增二十倍。一尊三十米高的巨型钢铁猴子，扛着铁棍轰然朝军团砸去。

    当震苍穹和大地发出激烈碰撞，火星四溅，异星生物被炸飞震起，地面爆出皲裂缝隙，一股冲击波朝四周蔓延，异星影犬和矮个子的沉沦魔，都像是草芥一样甩起乱飞。

    四头石像鬼在天空翱翔，在盘旋几圈后扎堆冲向异星最密集的地方。

    【恐怖尖啸】、【战争罡风】、【群体嘲讽】。

    一套连环控制伤害combo打下去，地上已经有不少异星尸体。

    其余宠物也都各自发力，大军直接掩杀上去，刚聚集起来的异星军团，顷刻间就被冲的七零八落。别说是反击杀出一条血路，现在连逃都逃不掉。

    林克一手背后，一手持力场节杖，闲庭信步地在战场上漫步，优雅地好似一位参加烟灰的亲王。

    身边一支猩红色的箭矢在异星军团中飞快穿梭，眨眼的功夫就能带走四五个异星军团成员的生命。

    有军团先锋和女妖冲上来，准备来个擒贼先擒王，只可惜还没接近林克，就被力场震飞出去。

    异星军团的能力被林克的宠物军团克制的死死的，纵使人头乌泱泱，也完全掀不起什么风浪。

    有的，只是单方面的屠杀。

    对林克而言，在他将萨弗隆的虚空投影赶走之后，维多利亚的战争就已经进入收尾阶段。

    对付这些杂鱼，可不是战争的重头戏，顶多算是战后垃圾清理。

    无聊且枯燥。

