    原本苏桓对驭宠都是直呼其名的，但由于这次需要收服的是两只同样的种族，苏桓总不能再用血腥暴龙来称呼二小。

    为驭宠取名也成了必须要做的。

    不过苏桓的取名天赋实在拉胯，最后憋了很久才取出了两个自我感觉良好的名字，先破壳的那头哥哥叫战锤，后破壳的那头弟弟叫血斧。

    这两个朴素的名字，寄托了苏桓最朴素的心愿。

    他希望这两个小家伙成长起来以后，能在战斗中像一柄势大力沉的战锤和一柄狂暴的血斧一样，摧枯拉朽的击垮对手，以力服人。

    两只幼龙不愧为经过特殊培育的特级恐怖种幼崽。

    在苏桓将它们带到隔离区域的第三天，二小就展露出了不俗的天赋。

    首先是能技上的天赋，血腥暴龙头领掌握的血系、龙系、恶系能量，仅仅出生两三天，两个小家伙就基本上能够初步掌握并运用。

    对这两个小家伙的调教也让苏桓伤透了脑筋。

    刚刚能操控能量，颇为亢奋的小家伙动不动就在屋子里搞破坏，苏桓的床都被它们打碎了好几次，枕头里的棉花更是满天飞。

    所幸，苏桓作为两个小家伙第一眼看到的生灵，加上这些天对两个小家伙的投食照料，以及一次次的心灵沟通，已经和两个小家伙建立了初步的亲密联系。

    至少两只幼龙此时对苏桓的态度是颇为亲近的，对于旁人则依然会凶狠地龇牙咧嘴。

    那模样可不是奶凶奶凶，而是真的凶恶，皆因两个小家伙的嘴一旦裂开，那满嘴的獠牙就能让小儿止啼。

    尽管和两个小家伙初步建立了亲密关系，但以苏桓尚未到职业级的心灵修为，单单凭借本身想要收服特级恐怖种无异于异想天开。

    哪怕只是两只刚刚出生的幼龙。

    心灵体层次上的差距就让苏桓很难和两只幼龙成功建立起稳定的心灵羁绊。

    所以不使用外力是不行了。

    只不过，苏桓这次暂时不打算使用血缘香这种有不弱副作用的神器，打算尝试用另一种方式来“打动”两头幼龙。

    通过短距通讯器联系上了莱娜，苏桓将自己需要的材料都交代了下去。

    这些天莱娜已经充分证明了她的能力，也让苏桓不止一次感叹自己没有看错人。

    第一天莱娜便为苏桓建立商会的构想，草拟了一份完整的实施计划。

    短短几天，商会的框架已经成功搭起来。

    其中商会的第一批人手，都是莱娜亲自招揽的，大都是她曾经的属下和茶奈姆能力过得去的人。

    其中就包括苏桓曾见过一次的开斗兽场的拉德。

    来到黑灯堡后，拉德的斗兽场无疑再也开不下去了。

    最后处于焦灼待业状态的拉德，只能接受莱娜的邀请加入了草创的商会中，另外还有那只捕获寻宝兽的茶奈姆首席调酒师库满。

    除开这两人外，还有些苏桓不认识之前不知道名字的人手，不过既然能被莱娜看上，作为第一批人手招揽，自然在能力下不会太差。

    介于莱娜初到黑灯堡，人生地不熟，苏桓也为亲自出马为其招揽了几个熟人。

    这几个熟人正是苏桓当初在北段防线驻防哨戒岗时的老战友。

    组长黄成柱、狙击手兼职炊事兵陆文、老兵余福华、突击手赵小虎、观察手卢威。

    在第一次巢灾中，几人幸运地及时撤回了聚集地，因此都保全了性命。

    在苏桓征得了五人的意见后，军方果断放人，让五人退役加入到了苏桓麾下。

    五人也因此加入了商会，成为了商会安全部，最为老成持重黄成柱也成了草创的商会安全部的负责人。

    整个黑灯聚集地的私人商会、商行、企业是有不少的。

    但绝大多数私人的商业机构都是没有食物配额的。

    这些私人机构，哪怕招揽人手，也发不出粮食，只能通过完成管委会下达的任务指标，领取固定的粮食，下发给雇员，不然雇员早就纷纷撂挑子不干了。

    在食物短缺的局势下，如今食物才是真正的硬通货，薪水已经从钢克变成了食物。

    不过苏桓成立的商会却是有粮食配额的。

    商会的名字叫，天运商会。

    名字的由来很简单。

    苏桓自知自己走到今天，固然有自己的努力，但如果没有旧日龙典，也不可能走到这一步。

    而意外得到旧日龙典，让原本不相信命运的苏桓，对冥冥中的命运也有了一些别的看法。

    天运，取自苍天和命运两词。

    天运之名，便是由此得来。

    哪怕苏桓依然不相信命运，但却不妨碍他对命运的敬畏。

    天运商会的成立苏桓是向老师以及战备委员会报备过的。

    理由便是成立一个用于收集各类资源、材料的下属机构，未来尝试与外界通商，互通有无，并且坦言处理商会还有通过商会收购自己所需的资源的目的。

    对苏桓的举动，周合只评价了两句话。

    “徒儿，按照你的想法放手去做吧。”

    “为师早就能猜出，你的未来不会被局限于小小的灰野荒原上！”

    有了老师的背书，苏桓挂牌成立天运商会也就带了半官方性质，因此也就像聚集地直接管辖的那些工厂、商会一样获得了食物配额。

    不过，天运商会的食物配额仅仅只有正式工厂工人和官方商会雇员的一半。

    只不过这一半，已经让苏桓十分感动了。

    对于现如今的聚集地而言，钢克不说成了废铁，但通用性无疑大降，最为坚挺的货币成了食物口粮。

    想要雇佣人手，用钢克来结算薪水已经是行不通了，必须要食物。

    相当于正式工厂工人一半的配额，已经比聚集地的私人企业能够开出的薪水要高上一线，据苏桓所知那些私人雇主最多能拿出工厂工人五分之二食物配额的薪水。

    就这样还让外来的迁移民众趋之若鹜。

    毕竟这份食物配额，已经相当于救济粮的两倍有余，能够勉强吃个饱饭了。

    而且，苏桓商会的配额还是用聚集地的财政开支来结算的。

    相当于用聚集地的粮食来养自己的人。

    这无疑是老师对自己极大的优待，甚至偏爱了，就连师兄师姐们下属的私人势力，似乎都享受不到这种优待，还需要靠完成上面发放的任务来获取食物配额。

    集聚地对天运商会的另一个优待便是，允许天运商会在外区设立办公点，这也坐实了天运商会具备半官方身份。

    让莱娜拥有了自由出入黑灯城堡的身份。

    能够和外务处、内务处各个黑灯堡高层建筑直接接触。

    采购材料资源什么的，也就不用苏桓直接跑腿了。

    很快，莱娜便带着黄成柱和赵小虎将苏桓需要的材料都送到了隔离区域。

    其中有一样罕见材料，连城堡秘库和老师的私人秘库宝界中都没有。

    还是苏桓的大师兄友情赞助的，心灵系恐怖种幽秘蓝鸟的唾液。

    尽管唾液听起来让人有些犯恶心，但苏桓响起一种珍贵的食物燕窝，也就释然了。

    幽秘蓝鸟这种神秘而强大的五种的唾液，总比燕子的唾液更容易让人接受吧？

    整个集聚地拥有幽秘蓝鸟这种稀有的特级恐怖种的驭师，就只有大师兄一人。

    得知苏桓需要这只材料，大师兄二话不说就送来了满满一罐。

    这些材料就是苏桓这次收服特级恐怖种的依仗。

    按理说，驭师收服驭宠，心灵强度通常不能超过自己一个层次。

    如果收服超过自己一个层次的驭宠，通常也只能收服幼生期的幼宠。

    但这也并非是绝对的。

    就像当初苏桓收服晶岩座龙，就是跨越多层次收服，当时苏桓用的是食物攻势，直接用美味富含能量、营养的食物果实俘虏了天天吃石头、晶石为生的晶岩座龙的心。

    不过面对层次高达特级恐怖种的幼龙，哪怕有能够俘获它们的心的食物也行不通了。

    哪怕幼龙愿意和苏桓建立羁绊，但以苏桓和幼龙先天的心灵差距，苏桓的那点心灵能量强度也不足以成功构建出心灵羁绊。

    比起收服晶岩座龙，他不仅和血腥暴龙头领幼龙的层次差距更大，而且还涉及跨越危险种到恐怖种这种大层次的跨越。

    为何那么多准职业级都被死死卡在职业级面前无法寸进。

    并非聚集地无法为其提供恐怖种层次的驭宠收服，而是以准职业级的心灵修为，想要收服次级恐怖种都是千难万难。

    更别说苏桓如今正在收服的可是特级恐怖种。

    所以苏桓还需要外物相助。

    用这些材料配制出的东西，就是他的助力。

    小半天功夫后，一瓶撞在玻璃瓶中，散发着神秘幽光的暗蓝色液体出现在苏桓手中。

    “这瓶能够临时强化心灵体的特殊秘药秘蓝之心，就是我收服两只幼龙的底气啊。”

    “尽管只是临时强化，但只要能成功建立起心灵羁绊，收服也就成功了！”苏桓面庞熠熠生辉。

    Ps：三千字大章兄弟们求波支持，还有两更晚点。

