    在众人齐集东都风云林海的几天后,万俟天奇终于出关了。

    当时众人正在交流这十年的修炼所得,就听到万俟天奇闭关的炼丹室发出一阵爆炸声,吓得众人掠身而出,刚抵达炼丹室前,就见一阵浓烟从被炸得半塌的门滚滚而出,紧接着一个人狼狈地冲出来。

    “阿奇！”

    “阿奇哥！”

    众人惊呼一声,赶紧奔过去。

    连听到声音闻讯而来的白虎族也吃惊地看着从炼丹房内滚出来的人，几只虎崽们傻愣愣地看着他。

    万俟天奇被火鳞一把拎住，他咳嗽几声,见众人都在，不由有些尴尬地咧嘴笑道：“咦，你们都回来啦？”

    “是啊,刚回来几天。”

    “鸿蒙就要开启了,我们要回大荒啦。”

    “你没事吧？”

    “刚才炼什么丹？”

    众人七嘴八舌地询问，万俟天奇抹了一把脸,他的脸被爆炸薰得黑一块、灰一块,看起来颇为可笑,但他显然没发现这点,一双眼睛格外的有神,说道：“我炼成妖元丹啦。”

    “什么？”

    顿时在场的人都惊呼一声，然后爆出剧烈的欢呼声。

    除了高兴碧寻珠的妖丹补足有望外,也高兴万俟天奇已经突破壁垒，终于正式成为十二阶的皇级炼丹师,炼制神皇丹不在话下,这是十分值得高兴的事情，莫说是人修的势力，就算是放在神兽一族，也教神兽看重。

    特别是万俟天奇现在还如此年轻，修为不过是在圣帝境后期，前途更是无量，将来若是他们需要哪种神皇丹，说不定他都可以炼制出来。

    然而热烈的气氛仿佛没有影响到他，万俟天奇双眼亮晶晶地看向人群中的楚灼，仿佛在等她说什么。

    楚灼脸上露出笑容，说道：“阿奇，恭喜你，你以后就是皇级炼丹师了，不愧是无极不天奇！”

    万俟天奇忍不住咧嘴笑，笑得非常傻。

    当初他之所以决定跟着楚灼他们离开师门，离开天上海大陆，便因楚灼这句话。楚灼说他是无极不天奇，说他将来一定能成为皇级炼丹师，纵使他心有存疑，但她当时的话，以及肯定的神色，无一不激励着他，让他渐渐地走到这一步。

    虽然时间看起来不长，可回首望去，也唯有楚灼，如此相信他。

    楚灼就如同他的知音。

    直到白虎族的人离开，万俟天奇回房洗漱一番后，玄渊和幻虞及龙潝几个小的跑去找万俟天奇。

    “阿奇哥，寻珠哥的妖元丹呢？”玄渊问。

    幻虞和龙潝也眼巴巴地看着他。

    万俟天奇挠了下脑袋，有些不好意思地道：“妖元丹炼好了，但……只有上品，并非极品。”

    说到这里，他有些愧疚。

    他虽然能炼出神皇丹，可是因为神皇丹实在是太难，加上他现在的修为不够，对神皇丹的参悟也不透彻，只能堪堪炼出上品的妖元丹。这若是放在其他炼丹师眼里，已是一件十分不可思议的事情，可对于追求极品的万俟天奇来说，还差那么点。

    他都不好意思将妖元丹给碧寻珠。

    几只小动物听罢，纷纷松口气。

    他们差点被他那“但”吓得以为妖元丹又没着落了。

    万俟天奇对碧寻珠道：“寻珠哥，要不你再等我些时日，等我炼出极品妖元丹罢。”他想了想，有些不确定地道，“或许再给我五十年？”

    再等五十年，他应该能修炼到化神境，届时定能炼出极品的神皇丹。

    在中洲收集到的炼制妖元丹的材料有好几份，万俟天奇手里还留了两份，可以再炼两次，这是他特地留出来的。

    碧寻珠倒是淡然，“不必了，上品灵丹的杂质极小，已经足够。”

    若是其他炼丹师，可能能炼出下品已经不错，碧寻珠也不强求。如果没有百族和神族之事，碧寻珠倒是觉得自己能等，可他们即将回大荒界，他有一种预感，接下来可能没有时间让他慢慢地等了。

    所以碧寻珠决定，趁着鸿蒙开启之前，他要在鸿蒙补足妖丹，再回大荒界。

    见碧寻珠心意已决，众人也劝不住，万俟天奇只好将妖元丹给他。

    楚灼有些担心地道：“寻珠哥，要不回大荒界再补吧。”补妖丹之事最怕横生意外，眼看鸿蒙即将开启，楚灼担心他急切之下没有补好。

    碧寻珠是个十分有主意的人，朝楚灼微笑道：“主人放心，只需要三天，我心里有数的。”见她着实担心，又道：“您忘记了，我还有鸿蒙之气。”

    楚灼恍然，她只一味担心，倒是忘记这东西。

    于是便不再劝。

    碧寻珠很快就去闭关补足妖丹。

    龙潝担心得不行，直接跑到碧寻珠闭关之处的门口守着。

    其他人对此也是好奇的，妖修补妖丹一事，他们也是第一次见到，纷纷关注起来。

    三天后，突然天降异象。

    这异象引起东都风云林海中所有生灵的注意，楚灼他们也从宫殿中掠身而出，望向天空中的异象。

    封炤只看一眼，便道：“是老二，他要晋阶圣帝境。”

    众人一阵惊喜，“寻珠哥补足妖丹了？”

    “显而易见。”

    接着，天空中的劫云聚集，很快第一道天雷便降下。

    妖兽晋阶圣帝境的雷劫虽然声势浩大，但对于东都风云林海的神兽们来说，也就那么回事，妖兽的雷劫再厉害也厉害不过神兽。

    一群白虎压根儿就不当回事，只看一眼就不再关注，只有几只虎崽们跑过来凑热闹。

    真的是凑热闹==！

    楚灼看得哭笑不得，见他们蹲坐在那里，朝她嗷呜地叫着，萌萌哒的模样，哪里忍心将他们赶走？何况神兽白虎可没那么娇弱，围观雷劫是家常便饭。

    好不容易雷劫劈完，天降甘霖，众人以为没事了，就等碧寻珠出关。

    哪想到几个时辰后，天空再次凝聚雷云。

    众人看得一愣一愣的，火鳞吃惊地道：“不会吧，老二这是要一口气连跨两个大境界？”

    这是化神境的雷劫。

    其他人也急了，少有修炼者会如此冒险，能平安跨过一个大境界已经是上天的恩赐，想要连续跨越两个大境界，根本不可能。就算楚灼修行的速度快，她也只能连跨几个小境界，从来没有做过连跨两个大境界的事情。

    “寻珠会不会有事？”龙潝抓着龙翌的手，一脸担心。

    龙翌这回可没办法保证。

    “主人，要不要阻止他？”火鳞和玄影纷纷问道。

    楚元苍和楚开河也看着天空中的雷劫，搞不清楚那碧寻珠在想什么，看起来是个挺理智的妖修，不像会干这种冒险之事。

    楚灼也十分惊疑，觉得这不是碧寻珠会干的事。

    这时，还是封炤道：“没办法阻止。”

    众人看向他，“为什么？”

    “老二在缺失妖丹前，已是星灵境，以他的资质，圣帝境是迟早的事情。后来虽然失去半颗妖丹，修为倒退，却因鸿蒙之气，让他因祸得福。”封炤看向天空中的劫云，“他现在补足妖丹，一口气晋阶圣帝境，是顺理成章之事。然而几百年沉浮，心境历练，加上鸿蒙之气的推动，已达到晋阶化神的实力，他现在想要停下来根本不可能，也不允许。”

    “所以，他现在是被动地晋阶，无法停下来。”楚灼接口。

    “是的。”

    听罢，一群人终于恍然，又是忧心忡忡。

    楚元苍却是道：“这小子真是好命啊，听说鸿蒙之气是妖修的大补之物，以前不相信，现在我却是相信了。”

    修炼者连跨两个大境界之事，简直是骇人听闻，但现在却发生在这里，让人无不惊叹不已。

    一群人虽然忧心忡忡，但已无力阻止，只能守在那里，等待结果。

    幸好，当最后一重天雷劈下，虽然声势浩大，整个云海都为此翻滚起来，但因鸿蒙之气出现，帮碧寻珠挡去这一劫，让他终于得以顺利晋阶。

    天降甘霖时，几只小的在甘霖中打滚，十分欢快。

    碧寻珠平安晋阶化神境。

    碧寻珠连跨两个大境界，且还让他顺利晋阶，此事在白虎族中引起极大的轰动。

    白煦都过来查看情况，得知碧寻珠的经历，不由叹笑道：“看来那群龙族也不是小气之人，连鸿蒙之气也舍得。”

    若没有缺失妖丹，从人王境重修，加上鸿蒙之气，碧寻珠莫说成功连跨两阶，可能最后一重天雷都无法扛住。

    这般奇特的经历，非寻常人能拥有，也算是碧寻珠的机缘。

    龙翌小声地道：“白煦族长，我们龙族可从来不小气。”

    白煦哈哈笑着拍拍他的肩膀，说道：“听说你们打算和司宿大人去大荒界？”

    龙翌点头，心里暗忖，在他离开前，族里的那群龙们还说，让他去大荒界捞个域主当当，不能让那群人修小瞧他们龙族。

    白虎都能在大荒界当域主，他们龙族也不能落后。

    白煦笑道：“既然你们龙族都舍得，我们白虎族也不能落下，这次我们白虎族也会随司宿大人一起去大荒界。”

    龙翌吃惊地看他。

    更惊喜的是白轩等人。

    “族长，可是真的？”

    “白煦大人，真让我们去啊？”

    “嗷呜~~”

    连白煦家的两只虎崽们也跑过来，嗷呜嗷呜地叫着，表示也要去大荒界玩。

    白煦满脸黑线地将两个儿子捉住，说道：“你们都一边去，这可不是玩的，而是去帮司宿大人。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

