    “在说正事之前，哈利你先吃点东西缓一缓吧，我们先说一点题外话。”艾伦对着急的小天狼星摆摆手让他别着急，“这件题外话可是正涉及雷古勒斯……”

    小天狼星的鼻子重重呼出了气息，虽然人还靠在椅背上，但是身体显得有些僵硬。听到艾伦他们在谈论雷古勒斯，一时之间没反应过来他是谁的哈利，在艾伦的话音中把目光落在了桌子上的那些零食上面，伸手摸向了一块巧克力蛙。

    “小天狼星，失去的亲人都会以另一种方式回来，他会在你的回忆里，永不死去。”艾伦坐直了身体，语气沉重而严肃，“不过我认为现在该给雷古勒斯正名了，让他摆脱在世人心目中的食死徒形象…我们的英雄不应该寂寂无名，巫师们应该知道为了对抗他们最为恐惧的神秘人，雷古勒斯付出了什么。”

    “你觉得现在是时候了？”小天狼星先是有点不太确定的问，他坐直了身体，突然想起了当初的事情，本来他带着忧伤的脸上似乎升起了一些笑意，“你觉得伏地魔去过了岩洞了？…你觉得他中了吗？”

    “汤姆反正已经知道我们在寻找他的魂器了…”艾伦的目光在满脸疑惑地哈利的身上扫了一圈，咬住舌头维持着自己的表情管理：“你过去那里，看看那附近的迹象不就清楚了…乔治和弗雷德的泻药又被我们改造，我想威力我想会很显眼的…我认为汤姆这种人在这种时刻会砸东西。”

    佩内洛原本在旁默不作声地动了动耳朵，对自己不知道这些事似乎不太满意，不过在听到泻药后一时之间有些楞，这个冷酷脸的女巫也有些绷不住了，也开始咬着舌头憋笑——并不知道是邓布利多拉了的她，脑子里全是那个没鼻子的蛇脸拉稀的模样。

    “不知道我写的那页纸他看完没有。”小天狼星想着那个没鼻子的男巫暴跳如雷的模样，心头有些畅快，“要一整页压韵脚也挺不容的。”

    自顾自地吃着零食哈利听到自己教父和自己现任校长的对话，总算意识到事情不对劲了，当他听到什么岩洞、韵脚后，他就再也吃不下去了，放下了手中腿还在蹦跶的巧克力蛙，咕咚一下咽下去了口中的它的脑袋，停止了咀嚼——听他们话里的意思，岩洞那封骂人的信是自己教父小天狼星写的，那岂不是说害得邓布利多拉肚子的就是艾伦和自己的教父……

    “说回正事，给雷古勒斯正名这件事情非常重要，我认为必须由最为可靠的人来负责。”艾伦看到小天狼星情绪被轻易的带了回来，还几乎快要站起来的模样，又双手下压安抚道，“别急小天狼星，我理解你的想法…所以我原本就打算这件事全部交由你亲自负责，不论人力物力还是联络新闻媒体，需要什么和伦恩说，让他来安排，由你自己负责统筹策划去为雷古勒斯正名…不管你要连续在电视上播报多少天芙蓉都会支持，还有…”艾伦正色道，“当初你弟弟之所以下定决心反抗汤姆，其中一个原因也估计是他看到了湖中那些被汤姆随意杀害的那些男女老少麻瓜阴尸…小天狼星，所以你负责这件事的话，你也需要把这些和雷古勒斯一起呆了数年的麻瓜阴尸们也送回去吧，我想他会很乐意会乐于看到这些无辜的人的尸骸得以返回家乡…”

    “需要帮忙的话…我的红色伞部门的巫师，也不是不可以分点人帮你几天。”佩内洛见艾伦似乎有对小天狼星施恩的打算，瞬间压抑了主动配合道。

    “嗯，不过那地方弄不好汤姆拉得到处都是…”艾伦摸着女傲罗的手，戏谑地眼神却一直放在因为‘拉得到处都是’表情更为纠结的哈利身上，“所以佩内洛你自己就别过去了。”

    “谢谢你们，我会把所有事情都处理好的…”小天狼星此时已经收起了刚才嘲讽地笑容，他郑重地说，“艾伦，谢谢你给我这个机…应该说，谢谢你给了我三个忙，帮我找到我弟弟，还给了他正名的机会，还给了我整那个伏地魔一把的机会...我们该把整他的事情曝光吗？这肯定会降低他的声望。”

    “当然…如果你拍到了一些‘证据’…虽然你我都知道汤姆肯定会让别人来喝，但一般群众不会这么认为，你说是汤姆拉的就是他拉的，世界上最伟大巫师之一拉裤裆可是一个能进一步缓解其他人恐惧情绪的事情…虽然我们英国怕他的已经不多了，但其他国家还不少呢…他们的情绪需要这种缓解。”

    在旁正纠结该不该说该怎么说的哈利，此时听到艾伦和他教父的对话，他靴子里的脚指头都尴尬地勾起地来了——他完全不知道该如何艾伦和小天狼星说，该怎么告诉他们…他们的报复手段没有报复到伏地魔身上，拉得到处都是的可不是黑魔王，而是把邓布利多坑惨烈了；而哈利更加惊恐的是，他之前还在犹豫要不要告诉邓布利多，而现在却担心自己的教父把这件事在电视上曝光的话，如果让邓布利多害他拉了小半湖的人不是伏地魔，而是艾伦和自己的教父…这还害得他被赶过来的食死徒把他的魔杖抢走了…这弄不好会把两边日渐缓和的关系又弄出大矛盾。

    而岩洞里这些不好的记忆，把口中化掉的巧克力甜腻腻的感觉忽地就转化为让哈利觉得反胃的味道，他本能地偏头到一边，将嘴里融化掉的巧克力蛙脑袋吐了出来——哈利脑海中不受控制地涌现出当时在岩洞中邓布利多的窘状、那遍布岩洞的黄褐色排泄物、那夹杂着杏仁味道的恶臭变成了幻觉重新让他的感官重新感受了一次。

    正在啄食炸肉丸的安卡有些鄙夷地看了一眼面前的四眼仔，它回忆起自己的配偶、把配偶变成人形的邪恶女巫，还有之前来家里做客的白发老头的呕吐模样，以及在艾伯特婚礼那次房间里几乎吃了生蚝的所有人们…安卡的小脑袋瓜此时认为了这些两脚兽的消化系统真是薄弱...

    “哈利？你怎么了？天气冷吃巧克力反胃了？”小天狼星显然关心自己的教子生过他自己，他很敏锐地注意到了哈利的反常，温柔地抽出纸巾递给教子。

    “脏死了，波特，你过来的时候是不是被凤凰抓到肚子了？”佩内洛皱眉嫌弃地问，试图把责任推给讨她厌的凤凰

    “抓的应该是肩膀，是不是魔药课上吃错什么药了？”艾伦虚情假意的关切，手却给自己的凤凰又喂了一块炸鱼。他对对于哈利现在的思维模式按照他的设想在走感到很满意，有些恶趣味地看着哈利纠结得跟个小老头似的，陷入了糟糕的回忆中，开始面露凄苦之色袖着手无所适从的模样。

    艾伦实际上他心里有些得意，这局面双赢——在小天狼星看来宣扬雷古勒斯的事迹是他本身就想做的事情，而将这些麻瓜送回去的事情也成功把它甩给了小天狼星，这让艾伦不用再踏入那曾经遍布粪便，充满了腐败变质的酸臭味以及浓烈的人类排泄粪便的臭气、还夹杂着一些苦杏仁的味道的岩洞。

    最为关键的，实际上艾伦之前和邓布利多交流的时候，就已经在对方的试探下默认了这件事情是他干的，他也成功用大义已经让对方被迫接受这个事实。

    虽然这次让小天狼星用邓布利多拉的稀抹到伏地魔身上，就算邓布利多估计不会太高兴，但他总不能跳出来说不是汤姆拉的而是他自己拉的…而且这总是在削弱伏地魔在世人心目中造成的恐惧，让他日益变成了一个笑话…

    “白巫师会理解的…噗…或者我该说褐巫师会理解的？”想到此处，艾伦表情稍微扭曲了一些才没让它完全崩坏。

