    第47章 这才是真正豪宅啊

    甜甜笑着对楚天道：“嘻嘻，楚，这边距离我上班的地方不远，我骑共享车都能过去。”

    楚天感觉好笑了，笑着道：“不用共享车，到时候，我给你钱，你去买一辆轿车，一百万左右，自己开车过去。”

    一旁的女销售也是开口道：“我们汤臣一品都附送车位的，一起2个车位，您和您男朋友车都可以停在我们停车库。”

    价格上去，车位当然不需要买。

    琴桃脸色好奇，对汤臣一品的豪宅，确实满是期待：“真的吗，我听说你们这边的豪宅很不错，一平方都过20万了。”

    “为什么能这么贵？”

    女销售很明显都听过不少这种话，一边走，一边讲解道：“哈哈，其实我们汤臣一品买的就是高端享受，我说的不能让您相信。”

    “还请两位跟我一起过来，我慢慢来讲解一下。”

    琴桃抱着楚天，亲密一起的上了汤臣一品一栋楼内。

    汤臣一品讲究一户一电梯，不用和其他楼层抢电梯。

    隐秘性很好，坐上电梯，直接到了一个楼层。

    每一层楼，只有一套房，做到独栋独套的模式！

    一般都是复式楼层，全部都是带装修的，每套的装修风格又不一样。

    这一套是欧式加中式风格，不管是设计，还是家具都是精挑细选。

    “如两位看到，这一套我们事业成功大气的户型，有230平方，上下两层的复式楼层。”

    “而我们的家具，都是采用国际潮流，专门请设计大师，还有高端材料打造出来的，做到就是完全配备户型。”

    琴桃脸色好奇，看着这装饰华丽，说不出的惊讶。

    其实一套小公寓，就能让她高兴，汤臣一品已经是她不敢想。

    却又如此真实展示在她面前！

    摸着中心的茶桌，听到销售人员开口一句话，她是被吓了一跳。

    “对，就如大小姐您摸着的茶桌，这是黄花梨的上等材料，雕刻而陈，成品价格大概在30万rmb。”

    “不包括，一旁的几件椅子！”

    琴桃真是被吓到了：“这，这茶桌要30万？”

    对方一点头，一脸笑容道：“当然，不止这些，还有其他进口的玉石桌子，都是上等玉石材料。”

    “价值百万也有！”

    这一套价格在7000万rmb。

    远超20万一平方的价格，因为这一套豪宅的装修价格，就要过千万以上。

    材料都是最上等，还有其附加价值，四周邻居的环境。

    在这里，你的邻居都是有钱人！

    买下这一套豪宅，就有互相交流的机会，挤入上层。

    这才是真正的价值所在。

    琴桃很是满意，一套普通豪宅，就能让她高兴，这种高端豪宅，她怎么可能不满意。

    一脸笑容的她，将其拍摄视频，在楚天直接买下来。

    也是发到了她的朋友圈内。

    她要让那些同事看看，楚天送她的豪宅，全部都是真的。

    一条消息发了出去，配上汤臣一品的豪宅图片。

    “7000万rmb，他去签合同了，从今天开始，我就能住这里了，确实太大了。”

    一条消息，让她报社的同事也是评论起来。

    女同事1：琴桃，他真帮你买下了汤臣一品？

    女同事2：琴桃，你真要搬进这里住吗，我能去找你玩吗？

    女同事3：汤臣一品，这真的是汤臣一品，哇，琴桃，有空能带我参观一下吗？

    一些女同事脸色激动，发来不少私聊，都想参观一下这里的豪宅。

    琴桃一脸笑容，发消息回复过去，虚荣心得到了极大满足。

    琴桃：嘻嘻，有空我会请大家过来玩，来参观，想来玩的，可以现在报名。

    女同事1：我要来玩，琴桃给一个机会。

    女同事2：你男朋友真好啊，我也想住这种大豪宅。

    女同事3：琴桃，你还真是找到好男朋友了，北广内不少富豪都买不起这种房子啊！

    那可不是，北广内，不少富豪都买不起汤臣一品，而楚天能买下来。

    让琴桃说不出的骄傲。

    看着不远处楚天办理下手续，支付了7千万rmb，拿下这一套，琴桃高兴不止。

    就算房屋名字不是写她的，能住这里，已经让她很满足。

    凑过来，甜甜抱着楚天撒娇道：“楚，谢谢你，我真的好喜欢这里。”

    楚天淡淡一笑，一脸平静：“你把东西搬过来，到时候，我找几个女佣帮你收拾房间整理。”

    琴桃连连点头，看着这复式豪宅，很是漂亮，又确实太大。

    不由道：“可是这里好大啊，人家一个人住，太奢侈了点吧。”

    楚天一笑的忍不住道：“要不，我给你找一个姐妹来？”

    感受到楚天调侃的视线，琴桃倒是继续笑着，答应下来。

    “好呀，嘻嘻，楚，要我介绍闺蜜给你吗？”

    这妮子这么大胆，让楚天没有想到，敲了下对方的小脑袋。

    一招手，还是让琴桃依偎过来，趟在他怀中。

    乖巧听话，给了楚天不少感触。

    不能怪琴桃现实，而是楚天太优秀了。

    送豪宅，还直接送汤臣一品，哪一个男朋友能这样？

    就算对方有女朋友又如何，琴桃原本就见过不少富豪情人，是习惯了。

    作为报社记者的她当然很现实，身在北广，她也不能不现实。

    她说愿意给楚天介绍闺蜜，可没有开玩笑。

    如果能找到一个姐妹，更讨好楚天欢心，楚天更喜欢，肯定能给她不少好处。

    楚天的实力让琴桃愿意降低智商的讨好，其他事情，她可不去想。

    更别说争风吃醋，这只会让楚天不高兴，讨厌她。

    她当然不会那么做。

    …………

    琴桃要收拾东西，楚天给了她一张银行卡。

    让她自己去买一辆车去。

    过百万左右的，缺钱了，可以继续找他要。

    很是高兴的琴桃，一口答应下来，亲了他一口，就这么离开了。

    楚天打算返回酒店，见两女，等晚上再来陪她。

    还没有打车回去，倒是有人打电话过来。

    一个很是年轻的男子声音，让楚天想不到了。

    “喂，你好，你是楚哥吗，我是苗方的儿子，我叫苗实，是这样的。”

    “我爸让我对和你拉进关系，可我不知道你喜欢什么，我打算在北广王者ktv，开一个小派对，楚哥，也没有兴趣过来玩？”

    苗方自己儿子联系自己，肯定是想拉拢他。

    楚天来了兴趣，不由道：“可以啊，我对北广不熟悉，还真想找人介绍我北广有什么好玩的。”

    苗实笑了起来，笑着答应道：“当然，楚哥想玩，我都可以帮你。”

    “快点来，我们这边人很多，我还叫了几个公主外加模特，保证让楚哥你玩的高兴！”

    对方是打算奉承自己，楚天当然很愿意过去看看。

    和北广的富二代多交流，对他来说，也有不少好处。

    就算他有钱，也是需要别人巴结他，投靠他！

    这才能建立起来的他金融帝国！

    楚天得到了地址，叫了一个车，没有回去的他，发给两女消息。

    让两女今天好好休息，坐上出租车，楚天到了王者ktv。

    确实很大，就场地和地点来说，绝对的华丽。

    不少年轻人聚集在这里，来来往往打扮性感短裙热裤的漂亮女性不在少数。

    酒吧ktv，绝对是年轻人聚集的地方。

    楚天不讨厌这种热闹的环境了。

    在这里，他就是主场，也是他的天下。

    嘴角上浮的他，抬脚走了进去，直接进入了这一家大ktv之内。

    场内不少气氛组，还有火辣美女跳舞。

    热闹的声音，充斥整个大厅。

    dj的旋律，让人热血沸腾。

    楚天只想看看，苗实定下的包厢在哪。

    注意到不远处的热闹，让楚天抬脚靠近过去。

    不少公主还有气氛组的美女聚集，在这里一片议论不止，她们全部的目光被一处包厢吸引。

    一些女孩激动不止。

    “看到没有，好像是北广两个大少，实力不错，别人父亲都是身价几十亿大老板。”

    “对啊，苗少和王少，谁不知道，他们是北广二少。”

    “也是我们这里常客，只是没有想到，他们会聚集在一起。”

    “如果我能过去要一个联系方式就好了。”

    一些女孩脸色感叹不止，很想凑上前，要一下联系方式，说不定有机会认识富二代。

    就算和富二代交往的机会渺茫。

    她们也想去试试看，一点机会也是机会啊！

    往前挤的女孩不在少数，楚天一时间都不能通过，只能开口道。

    “几位，能不能让一让，我要过去。”

    听到楚天的话，有几个女孩看过来，扫过楚天一眼，真是一脸不高兴了。

    “你是谁，我们为什么要给你让？”

    “对啊，那边不是有路，你为什么不走那边？”

    “一看就来搭讪的屌丝，哼，我最讨厌这种屌丝了！”

    面前三个公主一脸傲气，看样子，被人捧过不少，她们心高气傲，是打从心理讨厌屌丝。

    看到楚天这一个屌丝凑过来，只以为楚天是想套近乎，占便宜。

    脸色不爽，可没有给楚天好脸色。

    感受到三个公主的视线，楚天倒是一脸冷静：“我只想过去一下，你们把路挡起来，我可不能过去。”

    三个公主一撇嘴的继续笑了起来。

    (本章完)

