    柳席三人出现，天蛇长老苍老的脸上却是一副苦大仇深的模样，手中拐杖一顿，义正严词的喝道：

    “三月之前，你们三人途径天邪城，觊觎当地宗门重宝，便悍然动手，将那宗门上下近千人尽数诛杀！

    我冰河谷身为名门正派，对尔等之恶行深恶痛绝，今日尔等三人立即跟我返回冰河谷，为那宗门上下死难之人赎罪！”

    柳席嘴角浮现一抹古怪笑容，心中只觉得好笑，欲仙门这等宗门还有人替它出头。

    小医仙眸中闪过一抹厌恶，对这个掳掠女性充做炉鼎的宗门没有半分好感，现在还有人“伸张正义”，只觉得恶心至极。

    紫妍睁大眼睛，瞪着颠倒黑白的天蛇，冷哼一声，挺了挺一马平川的胸脯，嗓音清脆的喝道：

    “胡说八道，明明就是那个欲仙门的门主，先觊觎本姑娘的，嗯……还有仙儿姐姐的美貌，我们再出手反击的！”

    柳席顺势接过话茬，嘲讽道：

    “欲仙门是什么样的宗门，你我都是心知肚明，横行霸道，欺男霸女，碰见我们也算他们恶有恶报。

    这些人作恶，你们视而不见，我们替天行道，你们重拳出击，冰河谷真是好大的威风啊，恶心的令人作呕！”

    冰河谷的目的，柳席大概也明白，厄难毒体嘛！柳席虽说不知什么时候暴露的，但是并不妨碍柳席用欲仙门恶心冰河谷。

    天蛇森寒的目光在柳席三人脸上逐一扫过，八星斗皇，一星斗宗，嗯……这个怎么看不透，难道有异宝守护？

    天蛇可不相信会有这么年轻的斗尊，这是他一辈子踏不进去的境界！

    当初那滴厄难毒血，定然是这三人其中一人身上的，哼……全部擒拿回去再做计较！

    “牙尖嘴利的小子，那宗门上下近千人何其无辜，我冰河谷急公好义，岂是你能污蔑的！

    冰元、冰符、冰华，立即将他们拿下，带回宗门受审！”

    天蛇身后，三名中年模样的白袍身影面面相觑，都是六星斗宗的强者，还是要点脸的！

    既然天蛇发话，他们也不能拒绝，三人越过天蛇上前，呈三角阵型将柳席三人包围。

    强横的气势释放，将柳席三人封锁在内，柳席也是气息一滞，更不要说紫妍。

    可以说，要不是小医仙已经突破斗尊，柳席这次就真的是唯有拼死一搏，才能获得一线生机。

    至于现在，呵呵……

    柳席松开小医仙那令人爱不释手的纤细腰肢，扭头看向小医仙，郑重道：

    “仙儿，为我们刚刚被打断的不爽，狠狠的出口恶气！”

    顿时，小医仙面上的冷漠如冰雪般消散，俏丽的脸颊攀上一抹粉色云霞，嗔怪的看了一眼柳席。

    这种事，做归做，怎么能在大庭广众之下说出来……

    “哼，我等面前，还敢如此放肆的打情骂俏、大言不惭，等本长老打断你们的骨头，看你们怎么秀恩爱！”

    “暴殄天物，这等美人，若不是谷主要找的人，本长老定然要讨过来快活几日！”

    …………

    冰元，冰符，冰华三位长老聚拢过来，形成合围之势，气息交融之下，竟不逊于高阶斗宗。

    素白长裙浮动，雪发随风飘散，小医仙翩然踏前一步，将柳席和小医仙护在身后。

    心念一动，恐怖的气势徐徐释放，与天地相融，携天地之势扩散，排山倒海一般席卷四方。

    周遭合围而来的气势被瞬间撕裂，冰河谷三位长老齐齐闷哼，骇然失声道：

    “斗尊强者！！！”

    不只是近在眼前的冰元、冰符、冰华三人失声，就连远处的天蛇都是一脸的惊骇。

    之前只觉得小医仙气息缥缈不可测，却是从未想过，这个年纪轻轻的姑娘，会是斗尊强者！

    这谁能想到，传说中的斗圣强者不现身，斗尊强者就是斗气大陆顶级强者，足以撑起一方顶级势力。

    那里会有斗尊强者，跟在一位小小斗宗身后的道理，身为斗尊强者的骄傲呢！

    下方叶家庄园。

    叶重怔怔的望着天空之中的小医仙，目光显得极为呆滞，一脸的不敢置信，颇有些怀疑人生。

    就在不久之前，小医仙还是四星斗宗，修为比他还有所不如，这才几天啊，难道以前都是在做梦！

    这一幕，已经完全超出叶重的理解范围，就……挺茫然的。

    紧接着，就是一阵钻心的悔恨，刚才若是在坚持坚持，就可以获得斗尊强者的一点点好感！

    自从叶家没落之后，可是再也没能跟斗尊强者建立友谊，也没有可以令斗尊强者动心的宝物！

    之前有多庆幸，现在就有多痛心。之前还在可惜柳席三人即将陨落，结果人家可是有斗尊强者，该担心的是冰河谷的天蛇。

    而其身后的叶家族人，也是一副怀疑人生的模样，怎么就……成斗尊强者了！

    有这等力量，早点展露出来不好吗！

    整个叶城之内。

    这些大小家族，佣兵，商贩等倒是颇为振奋，多少年没有斗尊强者驾临叶城，现在出现一位斗尊强者，都是想要一见其风采！

    斗气大陆，强者为尊！

    “快看，这位斗尊强者竟是如此的年轻，真是恐怖如斯！”

    “白白的长裙，白白的长发，白白的脸蛋，啊……这就是我的梦中女神。哼……冰河谷真是霸道，竟然迫害这么弱小可怜的姑娘！”

    “……”

    …………

    天空之中。

    空气几乎凝滞，空间宛如水银一般沉重，被封锁在其中，分毫动弹不得的冰河谷三位长老，眼中透着惊恐和骇然。

    小医仙玉足轻动，脚下一步踏出，身影如同一分为三，瞬间出现在冰河谷三位长老身前。

    神色冷漠的点出一指，修长白皙的指尖，各自冒出一道灰色劲气，闪电般爆射而出。

    转瞬间，就在冰元，冰符，冰华三位冰河谷长老绝望的眼神中，劲气轻松破开他们的护体斗气，更是洞穿他们的肉体。

    这灰色劲气不是别的，正是连斗尊也不愿沾染的厄难毒气。这曾经是小医仙的催命符，将会在不久的将来吞噬小医仙的神智。

    不过现在，这些厄难毒气已经化为小医仙手中，最为锋利的长矛，将会成为敌人的梦魇。

    小医仙三道身影再度归一，静静站立在天空之上，而那三位长老嘴角缓缓溢出黑血，眼中神采逐渐消散。

    显然，他们体内的生机，已经被厄难毒气吞噬！

