    安迪撅着屁股从睡梦中醒来，伸出手在大腿上挠了两下，睁开惺忪的睡眼，看了看墙上的挂钟，已经10点多了，从床上坐起来，连连打了两个哈欠。

    昨晚他为了赶《绯闻女孩》的后续故事，凌晨3点多才睡下，从地毯上捡起纯棉的休闲裤穿上，光着健美的上身走进了浴室里。

    很快浴室里就传出了哗哗的水流声。。。

    一边擦着湿漉漉的头发，一边走出了卧室，看到母亲李婉晴正坐在客厅里看电视，露出个笑脸喊了声：“早啊，妈。有吃的吗？”

    李婉晴回头看了眼儿子，没好气的白了他一眼，“现在都几点了，还早！白天有大把时间，干嘛要熬夜？”说着就站起来走进了厨房里，开始给安迪热早餐，至于女佣，外出买食材去了。

    安迪瞥了一眼客厅的电视，里面播放的内容是现场直播，场面很混乱，至于是什么新闻，自然不用再过多赘述，耸耸肩，便不在去理会。

    很快李婉晴便把早餐摆在了餐桌上，同时也坐了下来，看着儿子慢条斯理的吃着食物，有点好奇的问道：“外面都闹翻天了，你怎么一点都不担心，要知道现在《观察家》报社外全是记者和采访车。。。”

    安迪无所谓的笑道：“在这之前就猜到了会这样，还有什么好惊讶的，因为是刚刚开始，所有大家的目光都集中在我们报社身上，现在这个时间已经差不多扩散开了，华盛顿才是战场，我们报纸只是点燃了引信而已，至于造成的破坏，不在我们的考虑范围之内，再说我爷爷不是已经早就准备好了吗，他应该会得到想要的东西吧，我现在只需要躲起来，避免被记者围住就可以了，笑看风云，才是我最应该做的，毕竟我也是史密斯家族的一员，随便出去乱说话，让其他人怎么看史密斯家。。。”

    “呵呵，你倒是看的透彻，不过很多新闻专题里都把你的资料翻出来了，正在一遍一遍的轮番播报，倒是你的名气又要涨一些了。”李婉晴有点好笑的看着自己儿子的脸色变得难看起来。

    “这些节目有病吧，不报道丑闻，报道我干什么？”安迪就怕被一些媒体把节奏带歪，所以才躲在家里不出门，希望所有的焦点引向华盛顿，没想到担心什么就来什么。

    “呵呵，谁让你是报社的老板，还有着浓厚的大象背景，自己拆自己的台，难道还不值得报道吗，再说，这些媒体唯恐天下不乱，各种猜测阴谋论都冒出来了，不过他们也对于你收购后的《纽约观察家》依然保持的中立态度表示了赞扬和佩服，此事过后，无论是销量和名气都会得到很大的提升，尤其是在民众中的公信力和影响力这些无形的价值都会提升到一个新的高度。”李婉晴把刚才听电视节目中主持人分析叙述了一遍给儿子听。

    “。。。”

    安迪不置可否的点点头，继续开吃，事情已经这样了，无论结果好坏，都没有后悔的余地，反正自己事后或多或少会被大象的一些人拉进黑名单，即使老史密斯顺利的坐上了那个位置。

    （因为众所周知的原因，华盛顿的内容全部砍掉，大体模糊带过了，不影响剧情，多多理解。）

    安迪吃完早餐后，就回到卧室里继续写作，他想把《绯闻女孩》的后续故事全部写完，交给皮特，也就完成了一件麻烦事情，不需要被催更了。

    远在旧金山的伊凡娜正准备去找住在同一家酒店的cp汇合，去视察高尔夫球场，推门进去后，就看到她爸爸正目瞪口呆的看着客厅里的电视，不由得好奇的快走几步，看到电视里的场景和主持人正在介绍《纽约观察家》报社的情况，以及多次的提到了安迪史密斯的名字和资料，不由得秀眉紧皱了起来。

    看到女儿来了以后，一副不明觉厉的模样看着电视，cp只能把事情大体说了一遍，伊凡娜立刻找出手机给安迪打了过去，知道现在情况的复杂，她直接拨打的是安迪的私人号码，这个电话只有安迪的家人和几个亲密的人才知道，一般是保持24小时畅通。

    正在剧组下榻的酒店里身上只裹着一件白色浴巾，露着香肩锁骨，一双白腿的斯嘉丽一边吹着湿漉漉的金色秀发，一边吃惊的看着电视里的节目，现在大部分的电视台都开通了专题节目，集中报道这件新闻。

    “那个家伙又惹出什么乱子了？”斯嘉丽秀眉微皱的嘀咕了句，关上吹风机，做到了沙发上，拿起遥控器开大了声音。

    因为安迪的对外手机关机，所以他的原经纪人胖子卡尔在不知发生了什么的情况下，手机已经被各路媒体和电视台打爆了，尤其是几家有着合作关系的电视台，都是管理层打来的电话，让卡尔真是不知道怎么回复好，不过，他已经大体了解了发生的事情，知道这不是他能掺和的麻烦，只能用他现在也联系不上安迪来拒绝所有的邀请。

    卡尔看着已经没有电的手机，苦笑着说道：“这样也好，不用再烦了，不过安迪这小子这是捅破天了啊！”

    纽约，阿德莉亚娜利玛租住的公寓里，抱着一盆水果蔬菜沙拉的利玛看着电视上出现的安迪史密斯的照片和主持人介绍的资料，不由得对安迪的才华和能力感到了惊讶，四个月里写出了三本实体小说，一份报纸连载的小说，还能完成《观察家》报社的收购，游戏公司的收购以及推出当下最火爆的游戏，并推出了单曲，排进了公告牌。

    这简直是完全颠覆了利玛的常识，好吧，就算电视主持人说的安迪是个真正的天才，但是在短短的五个月内完成这些事情，简直是不可思议，想起助理玛丽一不小心说起的事情，她的漂亮脸蛋上不由浮现两片晕红，有点咬牙切齿的骂道：“这个混蛋！”

    不过安迪史密斯所带给她的那种神秘感，到让她对其产生了一些好奇，用知识赚取财富，在任何国家都是会受到尊重的，不会像卖房子的那样招人黑，一点点的佩服之意也在她的心底深处慢慢的深种。

    挂断伊凡娜的电话后，安迪脸上带着一丝苦涩，还真是麻烦，关心自己的人都表示出了担心，就好像这件事情是安迪搞出来的一样，拜托，他只是报社的老板，这种大新闻没有人提供证据怎么可能瞎报道。

    这怪不得别人误会，整件事情《观察家》和安迪绝对是收益方，报社通过这种爆炸性的新闻增加了名气和销量，安迪一直被新闻界诟病的年轻没经验也会随着这件事情的曝光消散，在这之后，安迪也会在出版界完全的站住脚跟，有了一席之地。

    有时候还真不能小看了同一行业内其他同行的认同，特立独行者固然很牛逼，但是也会受到诸多的非议和质疑，总有人会跳出来找茬，即使能够顺利的生存，也是会遍体鳞伤，生活的过于疲累。

    安迪从不认为有个xing就是要特立独行，和绝大多数对立，那不是个xing，那是傻缺，众人皆醉我独醒的境界，只能是跳河自尽，做个思想上的普通人没有什么不好的，别认为自己是那个最特殊的一个，表现出无比二，冒着傻气的面貌示人才是最正确的。