    五月二十日，黑虎寨与官兵相约交换俘虏。

    这一日，章靖亲自出面，看着黄贲、高纯、马盖三人与黑虎寨派来的郭达、陈陌几人交涉，然后逐个逐个地交换俘虏。

    被交换的双方俘虏都很激动。

    期间，黄贲私底下对章靖说道：“将军，要不要卑职趁机杀他们一阵？”

    章靖摇摇头说道：“不可。……一来失了诚信，二来，你以为对面就没有防备么？”

    说着，他看了几眼那些被交换回来的兵卒，压低声音说道：“这些被换回来的兵卒，好好审查一番，看看黑虎寨的山贼是否逼他们做什么，我不相信这只是单纯的一次交换俘虏，背后肯定有什么阴谋。”

    “卑职明白。”

    黄贲点了点头。

    当日交换俘虏后，章靖与黄贲、高纯、马盖三人带人回到兵营。

    旋即，黄贲、高纯、马盖三人便对交换回来的兵卒做了一番审查。

    其中，就属马盖的心情最为复杂。

    不用黄贲提醒马盖也知道，他手下那些被黑虎寨俘虏的兵卒当中，肯定有人抵受不住死亡的恐惧而向黑虎寨屈服，被迫答应了一些条件，就像当初的他。

    而他最最担心的，就是这些手下当中有人知道了他的存在。

    因此将这些被俘的手下带到自己帐内的时候，马盖心中其实是非常忐忑的。

    但似乎这些被俘的手下，并不知道自己的存在。

    难道黑虎寨竟然没有逼迫他们？

    心中暗想着，但马盖脸上却不动声色，扫视着面前那十几个低着头的属下，平静地说道：“说说吧，你等被贼寇俘虏之后，那群贼寇可曾逼你们答应什么条件。”

    那些被俘的兵卒面面相觑，不敢言语。

    见此，马盖沉声喝道：“都相互看什么？想要串供么？说！”

    在他的威慑下，终于有一名兵卒抵受不住，噗通一声跪倒在地，哭求道：“县尉饶命，县尉饶命，小的实在是没有办法才被迫签下了那份认罪书，那群贼寇说，倘若我不签，不愿做他们的内应，他们便杀了小人……小人家中上有老、下有小，实在是没有办法，县尉饶命啊……”

    『认罪书？』

    马盖暗自一惊，目光迅速扫过面前那十几人，只见其中有一半以上皆露出了惶恐而羞愧的神色，但也有个别面露惊愕的，这些人惊愕地看着跪倒在地的那名兵卒，睁大眼睛骂道：“邓老二，你竟当真向那些贼子屈服了？你简直……简直……”

    这几人当即大骂，骂地那名跪倒在地的兵卒不敢抬头。

    见此，马盖当即喝止：“够了！”

    他看了一眼跪在地上的邓老二，旋即唤来手下的捕头杨敢，吩咐他道：“你将他们先看押起来，我要挨个询问。”

    “是！”捕头杨敢抱拳领命，带着那群兵卒离去。

    此时帐内就只剩下马盖与那名被称作邓老二的兵卒，他问后者道：“你叫什么？”

    那兵卒羞愧地说道：“回禀县尉，小人叫做邓仁。”

    “起来回话。”

    “……多谢县尉。”

    待等那邓仁站起身来后，马盖平和地询问道：“我现在问你一些事，你要如实回答，明白么？”

    “是。”邓仁惶恐地地连连点头。

    见此，马盖便问邓仁说道：“你先将你被俘后的事，一五一十地告诉我，不可有半句隐瞒！”

    “是是。”

    邓仁连连点头，老老实实说道：“当日我在营外巡逻，忽然遭到一群贼寇的偷袭，那些贼寇个个厉害难挡，其余人大多都跑了，我与另外几人逃不过，被他们抓了。……他们将我带到了黑虎寨主寨，将我等看押起来，后来有人来了，我能认出那人，应该就是杨通的左膀右臂，扑天雕郭达。他命人单独将我提到另外一间监牢，逼我在一份认罪书上签下名字，作为黑虎寨的内应，如若我不从，他说他便派人杀掉我全家老小……”

    “呋……”

    马盖吐了口气，微不可查地点了点头。

    唔，熟悉的手法，确实是黑虎寨的一贯伎俩没错。

    “然后呢？”他问道。

    邓仁面色慌张地说道：“然后，我就被单独关押起来，直到今日凌晨，才有人来见我，带我与其他人一起下山，此时我才知道他们准备拿我们跟被俘的贼寇交换……”

    『趁着交换俘虏的借口，趁机将一群内应安插到我方营寨内么？还真是狡猾。』

    马盖心中暗想着，旋即又问邓仁道：“就这样？没有别的了？”

    看着那邓仁欲言又止的模样，马盖当即就猜到他肯定还有所隐瞒，遂冷冷说道：“邓仁，看在你受迫的份上，我或许可以免你向贼寇屈服之罪，但倘若你还有所隐瞒，那我就帮不到你了……”

    听到这话，那邓仁浑身一震，连忙哭求道：“县尉饶命、县尉饶命，小人只是一时忘却了。……那群贼寇还要求小人替他们打听一件事……”

    “什么事？”马盖沉声问道。

    邓仁不敢隐瞒，如实说道：“黑虎寨的人也不知从哪打听到，说咱们营寨里有一名将军，要我打听清楚那名将军的底细，我……”

    “将军？”马盖狐疑地看了一眼邓仁。

    邓仁哭丧着脸解释道：“县尉，绝不是小的信口胡诌啊，黑虎寨的人就是这么问的，我也不知他们从哪听说咱们营寨里有什么将军……我当时就跟他们说了，说咱们营内根本就没有什么将军，但那些人却不依不饶……”

    看着依旧在那解释的邓仁，马盖若有所思。

    他营寨内，确实有一位将军，而且还是名声赫赫的陈门五虎之一，但营寨内九成九的人都不知这件事。

    『黑虎寨察觉到了章靖的存在？这还真是厉害了。不过，他们指望邓仁这等兵卒打探章靖的底细，未免也……等等！』

    想着想着，马盖忽然间感觉后脊梁骨涌起几分凉意。

    他忽然意识到一个可能性：黑虎寨很有可能只是借邓仁等被俘兵卒的口，将他们的意图告知他马盖，让他马盖代为打探。

    想到这里，马盖不动声色问那邓仁道：“先不说那什么将军，他们可曾与你相约如何联系？”

    “有。”

    邓仁点点头说道：“那郭达说，在我签那份认罪书的时辰与地点相见……”

    “什么？”马盖狐疑打断道。

    邓仁连忙解释道：“这是那郭达的原话，我当时就觉得纳闷，我也不敢多问。他们还威胁小人，说若是小人迟迟不去，他们便杀了我妻儿，天见可怜……”

    马盖听得心中咯噔一下。

    他越听越感觉，黑虎寨的人对邓仁所说的这番话，明显就是借邓仁的口转达到他耳中。

    邓仁这群被俘虏的兵卒，全都是在黑虎寨的主寨签下了那份认罪书，那郭达直接了当说在黑虎寨主寨相见不就完了？有必要说得那么绕圈？

    有！

    因为他马盖，并不是在黑虎寨的主寨签下那份认罪书的，而是在山上一个山洞里……

    『黑虎寨的人要联系我。』

    在沉思一番后，马盖得出了结论。

    随后，马盖又单独审问了其余那十几名兵卒。

    除了个别兵卒并未向黑虎寨屈服，竭力想要证明自己的清白，其余大多都在他的恐吓下屈服了，老老实实地道出了真相。

    这些人所说的话，与邓仁大致无二，但亦有少许的区别。

    比如说，其中有几个人，黑虎寨要求他们去放火烧掉营内的粮草，马盖想来想去，都不觉得这群兵卒有能力、有胆量办到这件事，显然，这大概只是黑虎寨混淆视听的做法，黑虎寨真正的目的，是想要打探清楚章靖的底细。

    至于‘相约地点’，几乎所有兵卒都表示事成之后黑虎寨的人叫他们到‘签署认罪书的时辰与地点’相见，这让马盖愈发肯定了自己的猜测。

    黑虎寨的人想要见他，趁这次交换俘虏送来了口讯。

    但如何回应呢？

    马盖陷入了沉思。

    不知过了多久，有一名兵卒入内禀报道：“县尉，黄县令派人请县令到他帐内商议。”

    “好。”

    马盖点点头，起身前往黄贲的兵帐。

    当他来到黄贲的兵帐后，他却意外地发现章靖、高纯几人也在帐内，更有甚者，黄贲还在破口大骂：“岂有此理！岂有此理！差点就着了道，中了那些贼寇的诡计！”

    马盖不解问道：“怎么了？”

    黄贲回头看了一眼马盖，气愤说道：“我手下那些被换回来的兵卒，经我一番审问，他们终于承认，他们被迫签下了认罪书，承认内通黑虎寨，你猜黑虎寨要他们做什么？居然要这些人烧掉咱们的粮草……”

    说着，他带着几分薄怒问马盖道：“马盖，你手下那几个换回来的兵卒，可有屈从黑虎寨的么？”

    见黄贲、高纯、章靖几人都看着自己，马盖心中微微一慌，不敢隐瞒，老实说道：“有。”

    “果然！”

    高纯皱着眉头长吐一口气，摇摇头问马盖道：“黑虎寨想要你手下做什么？”

    “也有烧掉粮草的，还有……”

    马盖心中犹豫，但考虑到这件事无法隐瞒，他压低声音说道：“似乎黑虎寨意识到了章靖将军的存在，想让他们打探清楚……”

    此前章靖环抱双臂，微笑不语，直到此刻听马盖这么一说，他忽然眼睛一亮，笑着说道：“哟，居然注意到了章某，这可真是越来越有意思了……”

    说着这话，他不动声色地打量了几眼马盖。

    倘若他所料不差，黑虎寨那名谋者花费精力派人抓捕官兵，主要目的并不是为了交换他们被俘的山贼弟兄，而是为了将这些已答应作为内应的官兵俘虏送回来……

    你以为这些曾被俘虏的兵卒，就是那名谋者想要扭转胜败的依仗？

    不！这些人也只是棋子而已。

    那位谋者早就料到这些被俘的官兵回来后会被审问，而他真正的目的，就是借这些人招供时的供词，将某些关键讯息传达给他们真正的内应——昆阳县尉马盖！

    『……精彩！』

    章靖简直忍不住要为对方的布局拍手叫好。

    谁曾想到，在一群他此前根本看不上眼的山贼当中，居然有此等人物。