    深沉的昏暗来袭，此刻笼罩在眼前，几乎将身前的一切视线全部遮蔽掉，根本看不清任何东西。

    一种无形的黑暗笼罩在此地，久久无能散去，如同永远看不透的深渊一般，令人恐惧，令人敬畏。

    陈恒的意志沉溺在这其中，在其中体会着那种独特的感觉，感受着这种独特的恐怖。

    直到许久之后，眼前才有一道光明划过，如同一把神剑劈开了黑暗，再次将光明播撒在这世间。

    随后，陈恒方才睁开眼，望向了身前。

    在他的身前，一切仍然还是之前那副模样，看上去似乎没有多少变化。

    他此刻所在不是别的地方，正是他自己的房间。

    老旧的房间里，一张大床伫立，而陈恒独自一人躺在床头上，独自望着远处，似乎在发呆。

    身前，一杯温热的咖啡还在桌子上摆着，看上去还是温热的，没有降温。

    时间似乎仍然还在他此前离开的时候，并没有任何改变。

    纵使另一个世界已然过去数百年，但在这个世界却仍然未曾改变。

    “回来了啊......”

    端坐在大床上，陈恒轻声叹息，心中闪过这个念头。

    此刻的他，赫然已经从天青界中脱离，回到了自己所在的世界里。

    眼前所在的地方不是别的，正是他自己所在的房间。

    意识到这一点之后，陈恒低下头，望向自己的眼前。

    在他的眼前，一幕幕字迹至此浮现而出。

    “模拟已结束，现在开始结算........”

    “你是一名强悍的修士，在修行的道路上超越了许多人.......”

    “你被无数人景仰，杀了许多人，同样也守护与拯救了许多人........”

    “你是孤高的宗主，是独自一人前行的王者........”

    ...........

    “结算结束，你获得的模拟点为：一万五千点........”

    一行行字迹浮现在眼前，此刻就在陈恒的眼前浮现而出。

    望着眼前展现而出的字迹，陈恒却没什么特别的反应，只是默默点了点头，随后开始下一个环节。

    伴随着他的心意，在身前，一个巨大的转盘展现，其上有种种事物展现在那里。

    一根指针伫立在中央，显得颇为显眼。

    望着这熟悉的大转盘，陈恒脸色平静，只是随意动了动。

    在身前，熟悉的大转盘开始转动，最后缓缓停下。

    “你获得流云宗宗主的剑术.........”

    第一次大转盘的结果展现而出。

    “只是剑术么......”

    陈恒脸色平静，没什么特别的反应。

    相对于他此前最为巅峰的修为来说，这所谓的剑术，仅仅只是十分微不足道的一件东西而已，根本不值一提。

    于是，他继续开始自己的动作。

    身前，大转盘继续转动，缓缓开启。

    “你刹获得流云宗宗主的一气丹.......”

    “一气丹......”

    在身前，淡淡字迹展现出来。

    随后，一道金光绽放，一颗丹药落在了陈恒手上，就这么躺在他的手心。

    “一气丹......”

    望着自己手上这玩意，陈恒愣了愣，有些意外。

    眼前这玩意，还是当初高月给他的。

    在当初，侯娟脱离流云宗之时，便是靠着这一气丹的效果，方才成功脱离。

    而随后，出于好奇，陈恒还向高月要了一点，想要作为研究。

    一气丹能够使人突破，暂时拥有更上一个境界的实力。

    然而这种丹药也是有极限的。

    对于当初陈恒的实力而言，这种丹药早已经失去了效果。

    因此，这玩意对于陈恒而言其实已经没什么用处了，只能用作收藏。

    却没想到，现在又能拿到手上了。

    “也算聊胜于无吧。”

    陈恒心中闪过这个念头，随后继续望向眼前，望着那个转盘。

    在他的眼前，巨大的转盘继续开始动了起来。

    不过这一次，一种不同寻常的感觉却突然浮现而出。

    在身前，转盘缓缓转动，最终却停留在了最为顶尖的位置之上。

    望着这一幕，陈恒顿了顿，有些意外。

    随后，熟悉的字迹再次展现。

    “你获得流云宗宗主的修为.......”

    身前，熟悉的字迹再次展现而出。

    顿时，陈恒直接愣住了。

    流云宗宗主的修为......

    “难道......”

    端坐在床头之上，陈恒心中刚刚闪过这个念头。

    随后在瞬间，一股庞大的力量涌现而出。

    恐怖，强大的力量展现，在此刻爆发，随后迅速涌到他的体内。

    深沉而恐怖的力量在涌现，远远超越了此前。

    在原地，若是有人站在房间之内，便能清晰的望见陈恒身上所展现而出的变化。

    在此刻，他的整个身躯都开始有了异变。

    原本俊秀的五官开始蜕变，原本便极为精致的容貌进一步蜕变，变得更加协调与完美。

    无形一种，一股独特的力量展现，影响四周，让他看上去多了一种独特的气质，如同一轮太阳般神圣而辉煌，强盛到一种崭新的境地。

    他的身躯仍然单薄，看上去似乎与此前一般，并没有多少区别，但浑身上下的气韵却明显蜕变了许多，一举一动之间默默多了一种至高无上的气度，像是举手投足之间，便足以破灭天地，笼罩一方一般。

    之所以如此，不是因为别的，正是因为曾经的修为再次回归所导致。

    陈恒此前在天青界中的修为，究竟有多强？

    在那个世界，他以过去的基础为准，再次修行了数百年时光，已然在曾经真君的基础之上更进一步，达到了更高的水准。

    那个时候的他，或许可以称一声真君之巅，纵使在真君之中也是当之无愧的霸主，一举一动之间都可以崩坏一方山河，将浩大的神山击碎。

    而到了现在，如此强横的实力全部反馈到本体之上，所造成的改变有将会有多么恐怖？

    这个答案除了陈恒自身之外，恐怕没有任何人会知道。

    独自伫立在原地，陈恒默默起身，望向远方。

    不知不觉间，他周身的气息已经变幻，尽管仍然还是之前那身服饰，举手投足之间似乎也没有多少改变，但那种变化却根本没法掩饰，恐怖的惊人。

    如果说在之前，他看上去还属于人的范围，那么到了现在，他看上去就像是一尊神魔，恐怖的让人骇人，觉得恐怖。

    “终于.......”

    原地，陈恒轻声叹息，心中闪过诸多念头。

    历经许多次世界，到了现在，他的本体终于迎来了蜕变，真正伫立在自己最为巅峰之时了。

    如今的他，已然取回了自己最为巅峰的修为，伫立在真君之巅的水准。

    在某种程度上来说，这也算是中大奖了。

    毕竟在那诸多选项之中，这份修为必然是最为珍贵的东西。

    能够在那么多选项之中，准确找到这一个选项，这其中所需要的运气自然不低。

    他这一次能够做到，也算是运气很不错了。

    独自伫立原地，他脸色平静，恢复了此前的心情，随后继续转过身，望向身前。

    到了现在，过去好一会之后，他的心情也算是平缓了许多，恢复了平静。

    在第三次转盘之后，此刻大转盘的点数再一次暴增，现在已经需要一百六十模拟点，才能够继续转动大转盘了。

    这个点数，对于而今的陈恒而言并不算什么。

    只不过对于陈恒而言，最珍贵的东西已经到手，在那些东西里面，已经没有多少东西，可以再打动他了。

    所以，他没有进行下一次的转盘，而是直接结束了这一次的结算。

    在眼前，诸多字迹慢慢消失，至此不见。

    等模拟器的结算彻底结束之后，陈恒才转过身，望向前方。

    对于陈恒而言，他没有忘记自己此前的目的。

    此前的时候，他之所以要进入模拟世界之中，尽可能增长实力，为的不是别的，正是想要找到一些东西，尽可能应对这个世界即将发生的大劫。

    对于他而言，这个世界即将发生的大劫，才是最为重要的东西。

    除此之外，其余的其实并没有那么重要。

    而到了现在，他的本体已经达到了最为巅峰之时，他也是时候该去验证自己的猜想，去各处看看了。

    在这一刻，他心中闪过诸多念头，随后整个身躯直接自原地消失，向着远方而去。

    下一个刹那，他的身躯出现在远方的街道之上。

    眼前的城市已经不是林城，甚至不是他去过的其他城市，而是另外一座完全陌生的城市。

    从距离上来看，这座城市距离他所在的林城十分遥远。

    但对于陈恒来说，这也仅仅只是一念之间的地步。

    一念之间，从一处地方来到另一处地方，这对于凡人而言不可能，但对于此刻的陈恒而言却算不上什么，不过是一个念头的事情罢了。

    来到这座城市之中，陈恒望向四周。

    在四周，一个个身影在此地来回走动，一个个看上去都不是东方人的容貌，而是另外一些人种。

    不过在此刻，他们与陈恒曾经熟悉的那些人并没有什么不同，一个个在街道之上徘徊，就这么在四处走动，为自己的生活而忙碌着。

    与陈恒前世并没有什么区别。

    只是在此刻陈恒的眼中，这些人身上都有一丝丝黑色的死气缠绕。

    “劫气.....死气.......”

    站在原地，陈恒注视着眼前这些人身上的命数之线，还有那些死气。

    眼前那些人身上的死气，他过去也曾经见过，并没有能发现什么。

    不过到了现在，他正处于自己人生最巅峰之时，实力更为强大，所能够看见的东西，自然也更多了一些。

    而且在此前的世界之中，通过对大劫的观察，陈恒对自身天命印记的掌控，也更加深了许多，诸多天星秘术运转更加顺畅，融洽。

    因而到了现在，对于一些潜藏在深处的东西，他已然能够看清部分了。

    “让我来看看吧......”

    站在原地，陈恒平静注视，望向前方，随后喃喃自语：“这些，究竟是什么.......”

    淡淡话语落下。

    下一刻，眼前的视野开始转变。

    在陈恒的视线注视下，那一个个人的模样开始迅速变化，由原本的正常人模样变成了一堆枯骨。

    他们身上的血肉逐渐腐烂，一身的皮肤拉下，只剩下一身森森白骨，顶着一身身衣服，在各处不断忙碌走动着，看上去格外的怪异与恐怖。

    好不疑问，这是格外骇人的一幕景象，若是寻常人看见，恐怕要直接吃不下饭。

    不过对此，陈恒却表现的很平静，或多或少已经有些习惯了。

    甚至在他心中，对此早有猜测。

    他的视线并未转移，仍然坚定向前望着，显得格外的坚定。

    而伴随着他的视线注视，在前方，一抹淡淡的朦胧景象开始展现。

    朦胧的黑暗开始浮现，遮挡在陈恒的视线之前，将他所看见的一切景象全部遮蔽，没办法继续看下去。

    原地，不知不觉间，陈恒身上已经满是汗水，此刻浑身上下到处都是冷汗，显得格外的吃力。

    到了现在，那个朦胧的黑暗降临，不仅遮挡了他的视线，还给他带来了一股巨大的压力，让他整个身躯都有些无法动弹。

    可以想象的是，若非他此刻已然今非昔比，早已经不是之前那般模样，否则的话，在这股压力之下，他恐怕支撑不了多久，立刻就要直接崩溃，当场暴毙。

    不过现在的话，倒是可以勉强支撑一下。

    “让我看看......”

    陈恒浑身满是冷汗，浑身上下的神力都在激荡，双眸之中似有紫气展现，此刻努力望向前方：“你这深处，究竟是些什么吧.......”

    话音落下，四方激荡。

    轰隆的一声清脆响声爆发，在此刻响起。

    只是刹那间，眼前的朦胧黑暗被他所击破，无法进一步阻挡他的力量。

    宛如琉璃破碎一般，四处黑暗的碎片扩散开，随后黑暗之下的景象展现。

    这一刻，在陈恒的体内，一道印记开始绽放光辉，那种朦胧的力量展现而出，开始带动着陈恒走向未知的地带。

    在庞大的压力之下，陈恒体内的天命印记也被激活了，此刻其内的神力彻底激发，爆发出了庞大的力量。

    一幕幕景象开始展现。

    深沉的黑暗笼罩，随后一股强烈的晕眩感浮现而来。

    当陈恒眼前再次出现光明之时，四周的一切早已经改变了。

