    “信王张榛已经进入太行山了。可能很快就会自立了。不用等到乌骨人放人回来，大楚国就已经开始内斗了。”长寿说道。

    “无论是建王还是信王都是狼子野心！他们有什么资格当皇帝？陛下还好好的活着，只是被乌骨人暂时扣押。他们这样做不是篡位是什么？”方文绍厉声说道。

    “既然方公子对陛下矢志不渝，那么你就以我的名义出使乌骨。看看他们需要什么条件才愿意把陛下放回来。”长寿对方文绍说道。

    方文绍楞住了。被乌骨人押着北上的那段经历太痛苦了。在他的心里深藏着对乌骨人的畏惧。别看他刚才说的慷慨激昂，可是现在长寿让他出使乌骨，方文绍退缩了。

    “乌骨人虽然大败但是还占据燕山府以北和太行山以西的大片大楚国土。长寿小师傅这时候正应该乘胜北上逼乌骨人与你和谈。很可能那时候乌骨人会主动提出送陛下和所有的大臣南返的。”方文绍说道。

    方文绍这番话说的有理有据。他完全把自己不愿意北上与乌骨人交涉的私心隐藏起来了。

    “既然方公子不愿意北上那就算了。再过几天大名府的曾纪厚就能抵达燕山府。等他返回大名府的时候我请他带你同行。大名府中那么多的官宦士绅一定有你们方家的好友世交，你就去大名府暂住吧。”长寿说道。

    自己的愿望完全没有实现。方文绍恨恨的离开了长寿的大帐。

    “肖先生怎么看？真的应该北上或是穿过太行山西进吗？”长寿问肖严。

    “穿过太行山西进绝不可行！所有人马粮草都要从太行山里面的羊肠小道上运输。几万人的粮草根本做不到。”肖严答道。

    “这些道理方文绍也不会不知道。他就是穿过太行山逃回来的嘛。只是他只管讲大道理，能不能做到他就不管了。”长寿说道。

    “带兵北上也不可取。为了一个丧权辱国的皇帝劳民伤财不值得！还是像刘三柱那样很好。有愿意北上拓地的就多送他们一些粮食和兵器。这样一来，人多了自然能够起到守望相助的作用。各据寨堡，只要不是乌骨大军南下他们就根本不用怕。”肖严说道。

    “我也是这样想的。太行山里面的几十万百姓绝大多数还是想过安居乐业的日子的。现在河北东西两路太平了，他们也该陆续从太行山里面出来了。这样一来即使信王张榛想折腾，他的身边也没有多少人了。”长寿说道。

    两天后曾纪厚赶到燕山府。他是来这里与长寿商议趁着冬闲时候把永济渠从弓高修到燕山府城下的。

    可是长寿一见到他却问了一个他根本就没有想到的问题。

    “我想成立交子务，你觉得可行吗？”长寿问道。

    听见长寿突然问他这个问题曾纪厚楞了半晌。他的父亲曾老太公当过二十多年大楚国的三司使，所以长寿问曾纪厚交子的事情算是问对人了。

    曾纪厚整理一下自己的思路答道：“太祖时派兵入蜀大肆屠杀蜀人从而激起民愤。同时因为蜀中富庶，朝廷急欲掠夺蜀民财富所以规定不准铜钱入蜀却规定蜀人必须以铜钱和实物缴纳赋税。铜铁比价由一比三迅速变为一比一百多。”

    “朝廷派往蜀地的官员趁势把俸禄中的铜钱溢价三成以上换成蜀地财物大发横财。被逼无奈，交子由此产生。”曾纪厚接着说道。

    “没有铜钱，为了交易便捷蜀地十六家巨商联合具保成立交子行。为此保证金出到七八成，这样，即使交子行倒闭了，百姓依然能够拿回七八成的钱财。”曾纪厚说道。

    “你不会该说这时候朝廷就出手了吧？”长寿苦笑着问道。

    “是啊，大人。这时候官府就要出手了。大楚一代名臣张咏治蜀时以各种名目向那些巨商伸手要钱。为了能够从交子上获利，那些巨商只能忍痛出钱免灾。可是张咏还不罢休，居然让士兵带着他处心积虑积存的交子到交子行一股脑的挤兑想挤垮交子行。同时官府撒布谣言鼓动不明真相的百姓去挤兑交子。不过由于准备金充分，交子行并没有被挤垮。”曾纪厚答道。

    “后来怎么样？朝廷不会因此罢休吧？”长寿问道。

    “那是当然！平心而论张咏并没有对交子行直接赶尽杀绝。朝廷新派去治蜀的薛田就不一样了，他以商人缺乏信用，而官府朝廷才真正的有信用为名直接取缔了交子行而成立了交子务。”曾纪厚答道。

    “从此交子就万劫不复了。为了揽财，朝廷没有准备金滥发交子。只要缺钱就发交子，纸片满天飞！百姓如果敢不收朝廷的交子就是刺配流放甚至杀头的罪！到太上皇的时候用一千文的交子强买百姓价值一千文的财物。可是当百姓拿着一千文的交子再去交易的时候只能换十几文的钱了。”曾纪厚叹息着说道。

    “你刚才说了这么多交子的害处是想劝阻我发行交子吗？”长寿笑着问道。

    “刚才这些都是家父跟我私下里讲的。薛田担任朝廷三司支度判官的时候家父就是他手下的一名小官。所以家父对交子的利弊知之甚详。”曾纪厚急忙解释道。

    “发行交子自然也是好处多多。现在交易使用铜钱铁钱十分不便。只要大人发行交子的时候不超发就好。就是超发也只超发一点点也是可以的。”曾纪厚说道。

    由于发行交子的面额巨大，只是超发一点点那也是获利巨大。

    “即使是不超发已经是获利巨大了。”曾纪厚由说道。

    印交子纸张油墨的成本很少，成本与交子面额上的差价就是铸币税。

    如果长寿决定发行交子手里就多了一大财源。

    “况且现在咱们手里并不缺金银。所以不怕百姓挤兑。”曾纪厚说道。

    长寿目光灼灼的看着远处仿佛在他的眼前就有一座金山一样。

    “让我再好好想想。”长寿说道。

