    之后的事说多了都是泪。

    反正这个礼物，邵九爷极其满意。

    之后更是喜欢上了搜集各种动物幼崽。

    秦暖暖怀疑，邵九霄这是打算开动物园。

    嗯，只养她一只狐狸精。

    ……

    ……

    诺亚寰宇取消与秦氏的合作成了压垮秦氏股价的最后一根稻草。

    秦氏的股价一时间徘徊在退市的边缘。

    只是，诺亚寰宇暂时并未对秦氏提出索赔，此事让秦父稍微安心了一些。

    几天之后，秦氏召开董事局会议。

    秦暖暖也要出席。

    她提早了半小时到，刚踏进秦氏，就被等在门口的秘书拖进了秦父的办公室。

    秦父正在办公室里焦急等待着，一看见秦暖暖来立刻上前，“暖暖，你答应过爸爸，绝对不会站在徐家那边的吧？”

    秦暖暖浅浅勾唇，“放心，我绝对不会忘记，当年是谁害死我妈妈的，我绝对不会站在仇人那一边。”

    当然，还有上辈子她自己的仇！

    她绝对不会忘记，这些人是怎么一个一个给她下套，从她的手里抢走妈妈的那些股份的！

    秦父听着秦暖暖笃定的话，终于松了一口气。

    笑着拍了拍秦暖暖的肩膀，“等到赶走了这些蛀虫，你就好好和姬少交往，诺亚寰宇既然愿意跟咱们合作第一次，就一定会有第二次。”

    谁和你咱们。

    秦暖暖拍开秦父按在自己肩膀上的手。

    抬眸，冲着他笑，“会的。”

    秦父彻底安心了。

    看来秦暖暖也知道邵九霄靠不住，愿意改投向姬少的怀抱。

    毕竟，邵九霄那个变态一毛不拔，除了秦暖暖吃的用的，一分钱都不愿意帮秦氏。

    不如诺亚寰宇来得有既得利益。

    殊不知，邵九霄当初拒绝，是因为秦暖暖授意。

    她不会再让秦家喝自己一滴血。

    秦父还想要跟秦暖暖询问她和姬如珩的事。

    秦暖暖却装作打电话的样子，转身出了办公室，连一个多余的眼神都懒得再给秦父。

    秦父气得不行。

    “孽障！”

    他刚骂了一句，就见总裁办公室休息间的门被打开了。

    从里面走出了一个徐娘半老的娇媚女人，她一身连衣裙遮不住她微微隆起的腹部，唇角带着微笑，走到秦父身边挽着他的胳膊。

    “秦哥不要生气，暖暖到底是缺了些社会经验，以后吃亏了，就会知道家里的好了。”

    秦父看见徐梦晴出来，伸手轻轻摸了摸她的肚子，感觉到了孩子在动，脸上露出慈父般的微笑。

    “一个赔钱货，养她这么大成日里就知道气我，还是我儿子乖。”

    徐梦晴握住秦父的手，勉强笑了笑，“儿子再好，将来继承你所有的还是暖暖，不要再说这些了，听着让我伤心。”

    说着说着，竟然真的就哭了起来。

    秦父立刻紧张起来，劝哄她，“你放心，我一分钱也不会给那个小畜生，咱们所有的家产都是咱儿子的！等到解决了那个小畜生，咱们就结婚。”

    徐梦晴闻言，得意得笑起来。

    秦暖暖，不是想要把她赶走吗？

    现在她怀了秦家的儿子，她倒是要看看，最后到底是谁赶走谁！

    两个人在办公室里温存片刻。

    殊不知，一门之隔。

    秦暖暖靠着门，耳朵里的微型耳塞，将办公室里所有的对话听得清清楚楚。

    她的唇角勾起冷冽的弧度。

    刚才进秦父办公室的时候，他就趁机在秦父身上贴了窃听器。

    秦父和徐梦晴以为她真的那么蠢？

    嗤笑一声，转身朝着会议室走去。

    会议室里已经坐着几个人，就连韩绣也已经到了。

    韩绣的身后却已经没了一直跟着她的那个助理的人影，只剩下秦安可一个人。

    许久未见，韩绣的脸色有些差。

    她看见秦暖暖，想要站起来，“暖暖……”

    秦暖暖却只是对着她微微点了点头。

    韩绣站到一半的身子微顿，最终还是无奈叹了口气，坐了回去。

    秦暖暖也找地方坐了下来。

    没一会儿，徐万贯和徐万才两兄弟也走了进来。

    看见秦暖暖也在，徐万贯轻蔑得勾了勾唇。

    又过了，十几分钟之后。

    秦父姗姗来迟。

    会议总算开始。

    徐万贯首先站了起来，提出要撤换秦氏总裁的要求。

    一一列举出了秦父的那些丑闻，还有这些年秦父所做的那些错误决策，让公司损失巨大。

    一桩桩一件件都有迹可循。

    秦父恨红了眼睛。

    “呸，徐万贯，你以为你是什么好东西！”

    紧接着，就是双方互扒黑历史。

    扒着扒着就变成对骂。

    口水几乎喷得对方满脸。

    秦暖暖庆幸自己找了个最靠边的位置，至少口水喷不到。

    这场戏一直持续了一个多小时。

    直到秦父和徐家两兄弟都是精疲力竭，喉咙冒烟。

    眼看着他们有喝口水再继续意思，秦暖暖对着其中一个始终保持中立的董事使了个眼色。

    那个董事会意。

    他咳嗽了一声，在所有人的注意力都转向他时，才缓缓开口，“左右吵不出一个所以然来，不如按照股份多少来决定。”

    此话一出，所有人都是同意。

    只是，这些日子股份结构变动太大，一时间竟然分不出如今到底谁是最大股东。

    直到席间有一个声音响起。

    “目前秦氏的最大股东应该是秦小姐，她目前持有秦氏股份的41.7%以上。”

    此话一出，众人皆惊。

    “不可能！”

    徐万贯赫然暴跳起来。

    秦父也是不可置信望着秦暖暖。

    只见一个穿着黑色西装的审计员将一份副本文件递给了所有人。

    上面明明白白写着。

    徐家两兄弟和秦父这才赫然惊觉，他们两虎相争，却被秦暖暖后来者居上。

    三个人如何肯吃这样的亏。

    顿时指着秦暖暖的鼻子破口大骂。

    秦暖暖冷笑，“按照持股比例选择总裁是你们自己答应的，现在这个位置落不到你们头上来，就开始撒泼了？真好笑。”

    “秦暖暖，你这个狗娘养的，当初你自愿把股份高价卖给老子原来打的是这个主意，老子跟你拼了！”

    徐万才年轻时候就是混混，年纪大了也不改当年的习惯。

    他抄起椅子，猛然就朝着秦暖暖砸去。

    几乎同时，一直站在秦暖暖背后低着头的墨镜男人骤然挡咋秦暖暖面前。

    竟然稳稳接住了那张椅子。

    又朝着徐万才砸了回去。

    这一幕发生在几秒之间，徐万才猝不及防，被椅子砸了个正着，惨叫一声，倒在地上头破血流。

    徐万贯正要开骂，之间那个黑衣墨镜的保镖摘下墨镜，放进西装的上衣口袋里。

    露出那张俊美无俦的冷峻脸孔。

