    黛玉面皮薄，被贾宝玉嘲笑两下就受不得。

    贾宝玉也就逐渐收了笑意，颔首示意她过来。

    黛玉这些年脾性实则也改了许多，却也是没办法的事，身在皇家，谁又能真的任性？

    她能够在贾宝玉面前保持少女时的秉性，已经是难能可贵了。

    所以，尽管狐疑，她还是轻轻挪了两步，同样翘着嘴，意为反问：做什么？

    贾宝玉还是不说话，忽然间环住她的纤纤细腰，将她拉近，然后头贴在她散发着馥郁香味的发丝上，喃喃语道：“林妹妹，你知道吗，能够这样和你一直在一起，是我这辈子最大的幸运呢。”

    黛玉本以为贾宝玉是因为刚才轻薄了紫鹃，所以对她见色起意。

    谁知耳中竟听得这样一句情话，一时心都酥了半边。

    轻轻倚靠在贾宝玉身上，她同样自语般的道：“能得你这般怜惜，也是玉儿的福气……‘死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老…’”

    念着这古老的情话，黛玉不免显得情动。

    但她原本想说的是另一句的。

    “愿得一人心，白首不相离。”

    只是想了想，放在今时今日，放在她和贾宝玉二人之间，注定是不可能的事了，临了便换了“死生契阔，与子成说”。

    若说此刻心中没有一丝介怀，那绝对也是不可能的，

    但是她知道，身为帝王的贾宝玉，对于天下美人本就可以予取予求，不问真心的，而他却从不轻贱于她，更愿意包容她的一切任性和缺点……始终如一。

    他既能待她至此，她又何以以区区之事生怨，而令其为难？相对于二人之间水乳交融一般的爱慕，那一点介怀，则显得微不足道了。

    常言道，真心相爱的两个人之间，心意是相通的。

    所以，贾宝玉只看着黛玉的眼睛，便能知道她为了他而埋藏在心底的不甘和委屈。

    无法多说什么，他低头吻了下去。

    他们现在，已经不再需要多余的解释，一个神情的眼神，一个热切的吻，比之一切语言都更真切。

    见贾宝玉和黛玉二人旁若无人的恩爱起来，紫鹃和金钏等人也跟着脸红。

    相互对视一眼，都走开两步，或是背过身去，不敢令黛玉知道她们窥视的目光。

    六神无主之间，紫鹃等人恍惚发现，屋里的人数似乎不对。

    待反应过来，忙抬起头朝着混进来的身影看去，这一瞧，几近亡魂皆冒之意。

    “薛，见过薛贵妃娘娘……”

    却是宝钗正和她们站在一起，唯一与她们不同的是，宝钗的目光正饶有兴致的盯着炕边的两人。

    随意的摆手算是回应了紫鹃等人的见礼，宝钗见贾宝玉和黛玉已经被她惊扰，遂笑道：“我来的不巧了。”

    虽然话语中没有明显的戏谑，但还是令黛玉羞臊红了脸。

    瞪了宝钗一眼，发现底气不足，便只得转过身子，一边不显眼的整理衣襟，一边给无所谓模样的贾宝玉投去杀意的眼神。

    贾宝玉为了免灾，便主动看向宝钗：“宝姐姐怎么来了？”

    宝钗本来就不是八卦之人，兼知黛玉秉性，所以也没有多瞧她，只走到贾宝玉身边，回道：“头一次出京，大家上了船都很高兴。皇后娘娘想着船这般大，上下又这么多层，就想着设个宴，将大家召集在一处，一来大家聚聚，把规矩说开，免得往后的时日大家拘束。二来姐妹们平日都养尊处优的，如今出门在外，一些该注意的事情，还是要给大家说清楚的，免得生出乱子来。

    我想着马上就要到月中了，看天色，今晚必是有大月亮，所以提议皇后娘娘以赏月的名头宴请大家，时间就定在今晚。我过来本来是请颦儿过去，既然你也在，便要问你今晚可有空过来坐坐……”

    贾宝玉让宝钗坐下，看她娓娓道来的模样，心中十分喜悦，便点头道：“你们想的不错，是该大家一起聚聚。至于我有空没空，以后这样的话就不要说了，我早就与你们说过，此次去江南，主要便是陪你们出门散散心，解解闷，所以从上船的那一刻开始，我的时间，便完全由你们支配了，不用跟我客气。”

    宝钗闻言笑了笑。君王如此温润和睦，她们做臣妾的也舒心。

    看贾宝玉也没有别的要吩咐，便要准备告辞离开。

    “宝姐姐，你这次只带恒儿出来，就不怕回去之后雪丫头又埋怨你偏心？”

    恰是黛玉坐在贾宝玉的另一边，微微偏着头问。

    虽然不知道黛玉存了什么心思，宝钗还是随即回道：“这有什么可埋怨的，雪丫头还小呢。”

    “也不小了，都知道和恒儿抢东西了。我可是听说了，前几日她们兄妹两个闹矛盾，偏你过去拉偏架，把人家恒儿打了，委屈的人都当着你面在他父皇跟前告状呢。

    得亏他也是个疼闺女不疼儿子的人，要不然你可就惹祸了，万一他要是听信恒儿的话，回过头来把你打一顿，宝姐姐你上哪儿说理去？”

    宝钗看了一眼贾宝玉，他自是个懂道理的人。

    然后便转头瞧着黛玉，她算是明白了，黛玉心里“藏奸”。

    果不其然，见她不说话，黛玉便咯咯笑道：“如今她们兄妹才两个人，你就偏心了，将来有了第三个又怎么样呢？

    咯咯咯，宝姐姐，你什么时候再给我们生一个像恒儿和雪儿那样可爱的孩子呀？瞧你说话的时候手一直放在肚子上，是不是已经有了？也是呢，连叶姐姐都怀上了，你又怎么会落下呢……”

    恒儿等孩子称呼黛玉为“林母妃”，所以宫里的孩子，看起来倒像是大家的一样，黛玉才戏说“我们”。

    黛玉本为被宝钗瞧见了丢人的样子，不想让宝钗就这般离去，所以才言语取笑，意欲让宝钗犯囧而凭此扳回一局。

    不过说着说着，心里倒真的泛起酸味，不免就表露了些出来。

    宝姐姐有了两个孩子了，叶姐姐也怀了一个，眼下就她一个人什么都没有……

    宝钗静静的看着黛玉，忽展颜一笑，在黛玉凝眉看去的时候，才笑道：“看来，颦儿丫头，也是想要孩子了呢。”

    “哼~能者多劳，帮他生孩子的事有宝姐姐效劳，妹妹就不用操心了。”

    黛玉随即故意昂着头，小傲娇的模样。

    但是她的目光还是不自禁的瞟了贾宝玉一眼，看贾宝玉也看她，没来由的一阵心虚。

    其实她也不算虚伪。对于能有一个自己的孩子这件事，她虽然偶尔也想过，但是远不及别的人强烈。

    她相信贾宝玉所说，不让她生孩子，是为了她，偏心她呢。

    想到那么大一个孩子就要从身子里面生出来，她的心里就直泛嘀咕，还有些心悸。

    黛玉一个“能者多劳”，轻飘飘的词汇，倒着实呕了宝钗一把。

    因此也就不再手下留情，撩起额前的一缕头发，以更有深意的样子笑道：“你也不用隐瞒，方才我都瞧见了。都怪我来的不合时宜，要不然，说不定妹妹现在都怀上了也不一定。”

    “你~”

    被宝钗将血淋淋的事实摆在眼前，黛玉顿时面红耳赤，不知如何辩驳。

    她一脚踩下炕，恶狠狠的用美眸瞪着宝钗，企图用她对付贾宝玉的方式来制服宝钗。

    但是很显然这一套在宝钗这里不管用，宝钗仍旧瞅着她笑道：“倒的确是我的错，坏了妹妹的好事，所以才惹得你说出这些话来。只是你要是真不待见我，直接开口，我走便是，我又不是那等不近人情的人，还能不识趣的不成。”

    宝钗行事言语，素来最会拿捏分寸，因此笑着就要起身走，给贾宝玉和黛玉二人留下空间的样子。

    “你胡说，我，我才没有！”

    黛玉以德服人，直接冲到宝钗的面前，就去挠宝钗，将气急败坏完全演绎了出来。

    宝钗越发笑的不行，一边躲避，一边告饶：“好颦儿，你压错了人了哩，我这里可没有孩子给你……”

    “好啊你~~”

    黛玉认真被宝钗惹恼了，将宝钗狠狠的压在炕上，势必要给宝钗一顿好看。

    贾宝玉全程乐呵呵的看着她姐妹二人互相攻讦取笑。

    宝钗这个做姐姐的还是合格的，斗嘴赢了，便在身体上让着妹妹，不然凭借黛玉那娇弱的小身板，也不可能这般死死的被压制着。

    瞧着瞧着，贾宝玉的目光有些变了味。

    他偏头看向一边同样吃瓜的紫鹃和莺儿几个，朝着房门外示意了一下。

    紫鹃和莺儿等都是聪慧的丫头，见贾宝玉如此，心里就知道贾宝玉大概也想参与她们主子间的游戏了……

    因此低着头，皆默默的出了门去。

    这一边，黛玉占尽了上风。

    倒也意识到宝钗很有可能在让着她，因此趁着自己还有力气，着实的挠了两把宝钗的痒痒，然后就决定起开。

    身子一动却没能起来。

    原来贾宝玉此时已经站在她身后，她一动，就被贾宝玉给压了回去。

    “你又做什么来，走开啦。”

    黛玉面颊绯红，又羞又气。

    嫁给贾宝玉这么多年，她自然最明白贾宝玉的一些小九九。

    “我做什么？宝姐姐可是我两个孩子的娘亲，岂能容你这般欺负她？”

    贾宝玉以大义凌然的姿态，诉说了他的来意。

    但是他的行为，却与之有些背道而驰。

