    -

    陈恪一位夫人的先人，那位狂儒柳开，当年为了出名。把自己往日所作一千多篇文章，装了满满一车，应举考试的时候，便自己推着车进考场，搞得大家都很错愕。但无论如何，柳开打那之后就出名了，可谓深谙营销之道。

    谁知道另一位夫人的娘家，也是此中高手。为了改变儿子以往浪荡不羁的才子形象，使他像陈恪那样，向国士转型，苏洵不许苏轼再把精华浪费在花街柳巷中。自己也以身体不好告了假，在家里日夜督促，逼他摇动如椽巨笔，连写二十五篇《进策》，二十五篇《进论》，一共五十篇策论公诸于众。

    这五十篇策论陈恪都看过了，内容是相当全面，从整顿官员，财政大计，安抚百姓，户口管理，税收政策，社会治安，直到强化军事，面面俱到……简直是生而知之、全知全能的五百年、哦不，八百年才出一个的天才。

    上一个么，是诸葛亮……

    大体而言，苏轼的五十篇策论，反复讲的是同一件事——天下虽安，实则到处都存在隐患，一旦出事就有大危险！

    所以这个鸟世道，不改革肯定是不行了，希望官家能‘奋其刚健之威’，则‘智者愿效其谋，勇者乐致其死’，只要上下一心，则天下大事‘纵横颠倒无所施而不可’。

    当然除了喊口号之外，苏轼也有具体的主张，那就是重拾儒家以德治国的仁爱精神。他虽然承认当下种种隐患，有‘立法之弊’，但更强调乃‘任人之失’，所谓‘失在于任人，而非法制之罪也’，他主张‘法者，末也’，坚持‘礼者，本也’，也就是以礼乐治国，以德治国。

    同时他坚决反对那些要变更法度的‘腐儒小生’，抨击他们是在‘惑乱世主’！

    他打比方说，国家好比一个早期病人，目前‘言语，饮食，起居，动作，固无异于常人’，看不出什么病症。遇到这种情况，庸医则无知无觉，但如果让扁鹊仓公看到，就会‘望之而惊也’。

    所以国家只要使贤者在位，用人不疑，‘尽其才而责其成功’，就可以未雨绸缪，在病症早期便为国家调理康健。若是贸然用‘变法’之虎狼药的话，只会导致‘天下益不可治’，甚至‘乱象立生’。

    所以他要阐述的观点就是：只要用人得当，就不需要变法！

    那么用什么样的人呢？当然是我这样的高人了……当然这是潜台词。

    虽然千年以后，大家都能明白，苏轼所主张的‘人治’，根本解决不了国家的痼疾。但在这个时代，他的主张还是很有市场的。

    因为变革的呼声虽然成为主流，但对于如何变革，各方都有不同的看法，激进的高呼变法，保守派却不想破坏祖宗成法，希望通过君臣的觉悟和能力，在原本的框架内，解决国家面临的危机。

    所以苏轼的文章，极对那些老成之臣的胃口的。

    加上他的文采实在太高，几篇争论写得浩然雄浑、酣畅淋漓。据说欧阳修当时正发烧，读苏轼这几篇策论时，痛痛快快出了一身大汗，看完后竟然退烧了。

    欧阳修也差不多就是这么个见识……

    还有富弼、韩琦、包拯等名臣，看了苏轼的文章后都赞不绝口，认为他是位不出世的奇才。三苏之名本就天下皆知，现在人家又铺天盖地展开宣传，造成的轰动效果，自然远超过当年的柳开。

    终于，在制举举行前夕，苏轼的大名‘霆轰风飞，震伏天下’，就连卖菜的大妈都知道这么一号了。

    不过让陈恪抛去感情因素评论，苏轼的文章固然气势雄浑，不愧未来文豪之名，但内容上，不过拾古人牙慧罢了，可以说是空话连篇。这很正常，毕竟苏轼到目前为止，没接触过任何国政大略，甚至连民间疾苦、府县庶务都不了解。形而上的指点下江山倒也无伤大雅，一旦形而下的具体言之，只能空泛无物了。

    苏大舅子经常挂在嘴上的便是‘笔头千字，胸中万卷，致君尧舜，此事何难？’初出茅庐、未遇挫折的士大夫，都是这个操行……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不过无论如何，在苏洵的苦心造势下，苏轼在接下来的大科中，应该是十拿九稳了。

    眼看考试在即，陈恪当然要过来关心一下。

    对于他的遭遇苏家兄弟自然有所耳闻，但也帮不上什么忙，只能温言安慰而已。

    “不说我的事了。”陈恪笑这对苏轼道：“后日就要考试了，怎么看你一点都不紧张？”

    “唉。”苏洵不在家，苏轼才敢苦笑道：“管他的呢，一想到考完之后，终于可以外放，我就浑身轻松。”

    “呵呵，哥哥被父亲管教的惨了。”苏辙抿嘴笑道：“那好些策论，都是爹爹先说个主旨，然后逼着他做出来的，哥哥对此怏怏不乐。”

    “真想跟子由换一换。”苏轼郁闷道：“有我在前面顶着，他就轻松多了。”

    “说起来，”陈恪看看苏辙道：“子瞻我不担心，倒是子由你，有没有信心？”

    “我的文章比起哥哥来算不得出色，”苏辙轻声道：“寻思着要想得中的话，只能搏一下了。”

    “怎么搏？”陈恪问道。

    “既然应的是极言直谏科，”苏辙压低声音道：“我想不妨就极谏一次。”

    “莫非你想拿官家开刀？”陈恪心中一动道。

    “你怎知……”苏辙先是一惊，旋即了然道：“什么都瞒不过你。”

    “嘿嘿，”陈恪笑道：“我还不知道你苏子由？”

    小苏是个奇特的人，说实话，在他的天才哥哥身边，安静的苏辙总容易让人忽略。但要是论到政治才能，小苏却要远胜于乃兄。他清宁安静，不浮不躁，具备非常高的政治素养，心性极其坚忍，并且能让人忽视他。

    但在需要发力的时候，苏辙也会毫不犹豫，显出他野心勃勃的一面。但苏辙并不冲动，因为他很清楚。就算不能如愿以偿，但以宋朝百年来不杀士人的规矩，谅必也不会有性命之忧，这场赌博应是有惊无险的。

    “怎样，你觉着可行么？”苏辙紧紧着陈恪，沉声道：“我是真想能帮你一把，只是不要帮了倒忙的好。”

    “嗯……”陈恪寻思片刻，重重点头道：“无妨！”

    “那就好，那就好。”苏辙松了口气道：“对了，四郎、端平、章子厚、王子纯、吕吉甫他们也要参加。”

    “我知道，”陈恪点点头，笑道：“我还听说，吉甫最近很是活跃呢。”

    “传闻这科最有希望的，就是吉甫和我哥哥了。”

    “吕吉甫这家伙，不纯。”苏轼有些不屑道：“他进得京师后，便往庆陵郡王府上钻，也不和我们来往了，怕是要另攀高枝。”

    “良禽择木而栖，这无可厚非。”陈恪不在意的笑道：“吉甫自有选择之权。”

    因为两人即将考试，陈恪说了会儿话，便告辞回去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三天后，制科考试开始了。制科是本朝最高级别的考试，名义上不限身份，任何人都可以参加，以体现天子之唯才、唯贤是举。然而想要站在崇政殿上，接受天子亲试，绝对难于上青天。

    前提是，你必须得到两名以上的朝廷重臣举荐，才有资格报名参加。之后还要过三关——首先向两制，即掌内制、外制的翰林学士、知制诰，呈送平时所作策、论共五十首，由两制选取词理俱优者参加阁试……这也是苏洵逼着苏轼临时抱佛脚的原因，谁让这小子平时光顾着给花魁们填词作曲，手里一点存活都没有呢。

    两制这一关过去后，接着是秘阁试六论；最后才能参加皇帝的御试。

    这下大家明白，为啥两宋三百年，就二十多个考中制科的了吧？实在是太难了。

    但惟其如此，才见其珍稀。能考中制科，是每一名官员的梦想……非进士的文章做得再好，也甭想通过两制那一关。所以制科号称是‘唯才是举’，实则早变成进士们的禁脔了。

    到截止日为止，两制共计收到三百多人的策论，也就是一千五百份。现下的翰林学士承旨是刘敞，知制诰乃王安石，两人加班加点，用了五天时间，从中择选出五十名文辞优异者，进入下一环节的秘阁试。

    公布时，陈恪发现宋端平、王韶、曾布、郏亶等人都榜上无名……可见其残酷。

    当然也没有他的名字，不过倒不是他的文章入不了两制的法眼，而是他被任命为直秘阁，作为参知政事王珪、欧阳修等人的副手，同知秘阁考试……

    ------------------------------分割--------------------------

    再写一章吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

