    没人选择在地下防护所等候，这里的主事者没有一个是习惯被别人保护的。

    向卫国看着外面的怪物，他身前是洛星雨，身侧是高远，还有贾伟东。

    然后呢，没有其他人了，三台机甲，一个外骨骼未来战士，一个外星人，一个高远。

    “果然不能躲在洞里，因为没用……”

    轻声说完，向卫国突然道：“开火，距离四零，高度拐！”

    地下防护所的洞里突然光芒一闪，然后在怪物的身后突然多了一个太阳，紧接着就是一声冲破人耳膜的爆炸声。

    洛星雨的机甲挡住了绝大部分的冲击波，向卫国的军帽瞬间消失不见，露出了他的一头白发。

    那辆59超级改开火了，炮弹是金属氢，在距离高远他们只有四十米的地方爆炸，但这颗炮弹明显很小。

    狭窄的战场瞬间被清空了，但是怪物瞬间填补了空隙，从空中落下的怪物填满了跑弹清理出的空隙。

    但是那辆超级59改再次开火，又一发炮弹，在刚才的位置爆炸，于是又是一次金属氢炮弹的空爆。

    洛星雨和另一台不知道是谁操控的机甲开火了，他们肩头的电磁炮在连续的发射，每次发射都必然让一头巨兽倒下。

    开战十秒钟，沿高远身前三十米的半圆已经被怪物的尸体铺满。

    洛星雨猛然回身，她左手的电磁枪朝着地下防护所上方的开始连续射击。

    一头巨兽出现在了高远的头顶。

    大蛇人的战法就像空投，那么，空投是不必局限在一个小小的区域进行的。

    地下防护所的上方，当然也会有怪物了。

    “六号，起爆……”

    贾伟东喊下这句话的时候，是带着哭腔的，然后，高远就看到地下防护所的通道一侧地面上突然天亮了。

    轰的一下，那不是声音，而是冲击波冲过耳膜给人造成的错觉。

    机械狗携带的金属氢火箭弹发射了吗？不对，看着贾伟东的表现，应该是自爆。

    向卫国突然再次道：“距离四五，高度拐，范围六，全速射。”

    超级59改发射了两发炮弹，但是现在，向卫国说了全速射。

    于是空中突然开始连续的闪光，就像在燃放烟花那种，一个扇形的天空被照亮了。

    高远已经不敢睁眼，因为亮光刺痛了他的眼睛。

    就在这时，高远听到了海浪的声音。

    嘶吼声从四面八方呼啸而来，就像是海啸了。

    洛星雨开始转身，她放低了左臂，开始转着声扫射，钢珠从高远的头顶飞了过去，迎面射向奔涌而来的怪物。

    噪音掩盖了所有的声音，就在高远以为大蛇人只用三十秒钟就能将地下防护所淹没的时候，向卫国已经完成了指令的下达。

    那辆最核心的动力车，恶趣味极其浓厚的59改从地道里开了出来。

    然后，是顶部抛射弹药，弹药呈扇形还转着圈往四面八方打了出去。

    就像一场盛大的烟火秀，那种在空中会爆出无数个星星，星星再爆，再爆，爆出漫天焰火。

    超级59改的弹药开始爆炸，地面，空中，黑夜变成了白天，爆炸笼罩了以高远他们为中心五百米之内的全部空间。

    闪耀的人类之光，照亮了天地，撕破了黑暗。

    海啸声消失了，消失的无影无踪。

    向卫国松开了捂着耳朵的手，而完成了一轮抛射的59改缓缓的驶回了地下防护所。

    “大场面还是得看最后的堡垒啊……”

    向卫国很是感慨的说了一句，然后他再次看向了天空道：“这是两艘飞船的全部攻击力了。”

    高远都没看到那些发出嘶吼声的怪物是什么样，就被59改的攻击消灭一空。

    第一次，第一次能如此干脆利落的消灭大蛇人制造的怪物，不分类型，也不管数量，这真的是人类之光。

    星河送来了技术，但是能把这些技术实现，变成武器，这是神州的力量，这是神州以一号基地的工业实力所实现的奇迹。

    一时间，高远不知道说什么了，他没话可说了。

    向卫国为什么要出来，就因为他要在最方便观察的地带，做出最精确的指挥。

    大蛇人只是能在最短的时间内，往战场上空同时投放了两艘飞船的怪物，这个数量等级不必用眼去观察后得出结论，只需要判断一下怪物覆盖的面积，有经验的人就可以得出结论了。

    但是战斗当然不会就此结束。

    空中再次出现了不祥的嗡嗡声，然后，又是一声声巨怪落地的巨响。

    向卫国突然大吼道：“电网！”

    两台机甲举起了右臂，然后，两台机甲之间开始有电弧闪烁，而紧接着，空中突然响起极为密集的噼啪声。

    就像电蚊拍拍打了蚊子。

    高远的头发很短，但他能看到向卫国的头发根根直立飘向了空中，高远忍不住道：“这又是什么？”

    “静电场，对任何怪物都没用，除了那些昆虫。”

    向卫国极是感慨的道：“在保卫最高指挥部的战斗中，一度是这些不起眼的小虫子给我们造成了最大的伤亡，但是两次战斗后，科学家们研究出了这种对人体安全，对虫子致命的电网，他们说这叫……特斯拉线圈的升级版，对，就是特斯拉线圈什么升级版。”

    空中多了无数条闪电，只是规模小了无数倍，密度大了无数倍那种，每次细微的闪电亮起，在末端就会有一个指甲盖儿大小的虫子灰飞烟灭。

    右手放电，左手开枪，肩头上的电磁炮一直开火。

    两台机甲就像门神，一前一后的守住了地下防护所的入口，但就在这时，一头隐藏在同类身后的巨怪从黑暗中一跃而出。

    不等高远动手，一直拿着根炮管在哪里无所事事的理树子猛然挥动了手中的炮管，伴随着一声剧烈的脆响，炮管砸到了巨兽的头上，然后理树子的机甲右脚猛然一踢，个头比机甲还高了很多的巨兽被踢的整个翻了个身，躺在了地上。

    高远愣了一下，然后，他就听理树子在机甲里发出了一声悠长的大叫，而机甲将他的声音放大了很多倍。

    愤怒和怨恨在一瞬间全部发泄出来的那种大吼，理树子吼得酣畅淋漓。

