    

    精彩内容求推荐订阅收藏订阅收藏订阅！！！

    叶辰进入大殿之中，获得了青铜盒子，得到了其中保存的苍龙七宿的秘密，但是却要面对众人的包围。

    叶辰虽然要面对众多高手的包围，但是也并不完全处于被动之中，因为叶辰在大殿之中成功地掌控了这个祖地秘境，这个秘境正是朱雀秘境，叶辰通过对这个朱雀秘境的探查，知道了这朱雀秘境有两个出口，其中一个就是叶辰他们当初从火灵部落进来的那个入口通道，那个入口通道也是出口通道；至于另外一个出口通道，竟然就在韩国境内，而且叶辰却是知道他在那里，就是韩国王宫的最深处，在那片曾经的郑国旧王宫的废墟之上，有一个秘境的出口。

    叶辰仔细回忆了一下，因为那里叶辰也曾经去过，想起当时紫儿就是在那里受的伤的，而叶辰也是从那里得到了一些关于秘境的线索。

    叶辰想到了那个出口所在的位置了，定然就是那片方亩水塘之中了，想起当初叶辰夜探这郑国旧王宫，发现了那方亩水塘的异样之处，所以叶辰心里猜测出口正是在那水塘之中的。

    叶辰沉思了片刻，才决定从那里出去，而原来的那个出口之处，想来星辰阁之中就已经准备好了，想来他们那些争夺青铜盒子的人，最后一定会得到一个巨大的惊喜的。

    叶辰下定决心之后，向秘境之中一个地方疾驰飞去，而叶辰身后的黑袍之人，虽然心中有些疑惑，但是依旧没有犹豫，直接向叶辰追逐而去。

    叶辰看了一眼身后追逐而来的黑袍之人，速度没有丝毫的减慢，相反更加迅速地向出口之处飞去。

    黑袍之人紧随其后，而在远处，黑袍之人带来的那群手下也是向这边追了过来，其中身披黑纱的焱妃也在人群之中，眼神之中满是担忧之色。

    虽然焱妃和叶辰进行过眼神交流，知道叶辰此刻一定有他自己的想法，但是依然不免有些担忧。

    叶辰知道此刻自己身后追着一大群人，这些人都是当初进入祖地的时候，东皇太一带来的，是罗网组织的刺客和阴阳家的一众人。

    当初刚来的时候，黑袍之人带了将近五十多人，实力也是在众人之中最为厉害的，但是最后在祖地之中，经历了五层关卡，损伤折损了大半人，只剩下如今的十多人在追赶着叶辰一人。

    如今追逐叶辰的这些人，大部分都是宗师境界的高手，大宗师境界的高手也只有少数的四五个，至于神级高手也只有东皇太一一人。

    宗师境界和大宗师境界的高手，内力并不是太雄厚，只能短暂的飞行，根本不可能长久，所以追赶的速度很慢，只有黑袍之人紧紧地追着叶辰，其他人远远地落在了身后，一时半会也追不上叶辰。

    叶辰飞行了很大的功夫，终于来到了这朱雀秘境的出口之处。

    叶辰看着近在眼前的出口，直接跳入出口，离开了朱雀秘境。

    而紧随其后的黑袍之人，在看到叶辰突然消失在这秘境之地，顿时就明白了这里定然是一个秘境出口。

    东皇太一明白叶辰定然比自己更熟悉这秘境之中的环境，知道这里是出口就并不奇怪了。

    东皇太一没有丝毫的犹豫，直接跟随着叶辰一同跳了进去，顿时叶辰和东皇太一一同出来秘境。

    叶辰一出秘境，就直接进入了一片漆黑的水域之中。

    叶辰看着一片漆黑的水域，顿时有了一种熟悉的感觉，不错，正是当初叶辰夜探韩王宫深处的旧的郑国王宫，那王宫之中的方亩水塘，就是这般模样，因为叶辰在其中感应到过那位特殊的神秘气息。

    此刻，叶辰身处漆黑的水域之中，竟然不能视物，感应着这其中那特殊神秘的气息，叶辰明白自己之所以不能视物，并不是因为这里漆黑的原因，而是因为这里的环境特殊，叶辰的实力强悍，就算是再怎么漆黑的地方，都能够看得到周围的情况，但是这一次却不同，这里特殊的环境导致叶辰不能看到周围的情况，也感应不到周围的一切情况，因此这里对叶辰很不利。

    叶辰连忙开始上浮，离开这一片水域，等到了上面的水域之处，那里的特殊诡异的气息就不会那么重了，叶辰就可以看得到周围的情况了。

    叶辰知道黑袍东皇太一一定也已经离开了朱雀秘境，此刻和自己的情况应该差不多，但是叶辰有一点东皇太一所不具备的优势，那就是叶辰对这里的环境比较熟悉，而东皇太一并不熟悉。

    所以，叶辰要赶紧行动，占据有力地位，才能够多一点打败东皇太一的机会，说实话，叶辰此刻并没有太多的信心打败东皇太一。

    对于叶辰来说，这将是一场恶战，叶辰必须要争取最大的机会去战胜这个黑袍之人。

    叶辰迅速向上浮动，向水面之上游去，很快，叶辰就可以看清楚周围的情况了，叶辰知道自己离水面已经不远了。

    叶辰很快就浮出了水面，走出方亩的水塘之后，叶辰就迅速开始恢复实力，准备应对接下来的战斗。

    叶辰离开秘境的这段时间里，一直忙着赶路，消耗了大量的内力，所以叶辰要趁着这段时间恢复一些内力，准备应对接下来的战斗。

    这个时候，一队的人马出现在了这里，他们是一支七人小队，是星辰阁之人，是当初叶辰提前布置下的后手。

    七人小队为首之人是一个小队的统领，见到了之后，恭敬地拜见道：“星辰阁赤阳第五小队黎平俊拜见阁主！”

    “拜见阁主！”

    叶辰也恢复的差不多了，缓缓地睁开了眼睛，看着他们七人小队，对着他们点了点头说道：“嗯，你们认识我？”

    为首的统领黎平俊对着叶辰点了点头说道：“嗯，属下曾经跟随郭统领有幸见过公子一面。”

    叶辰点点头，心里了然，淡淡一笑说道：“原来如此，郭望现在在哪里呢？”

    “回公子的话，郭统领现在正在百越之地，原以为公子会从那里出来，所以郭统领前往百越之地接应公子的，只留下了我们这一小队在这里负责守候。”

    叶辰这才明白了过来，自己之所以留人在这里，也不过是无心而为，没想到这里真的是朱雀秘境的一个出口。

    叶辰看着泛起波纹的方亩水塘，知道东皇太一快要出来了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

