    粮食？郡守微微一愣，随即反应过来道：“快快有请！”

    那差役转身就要出去，可是还没等他走出两步就看到郡守直接起身走了过来：“等等，还是我亲自去吧！”

    说着，郡守直接整理了一下衣冠，然后打开中门亲自前去迎接。

    ......

    大门洞开，郡守当先走了出来，看到陆凡之后立刻上前迎接。

    “可是玄霄道长。”郡守拱手问道。

    “贫道道号玄霄，见过郡守大人。”陆凡稽首道。

    郡守认真看了看陆凡之后说道：“道长风姿不凡，真乃神仙中人。”

    说着将亲自将陆凡请入官署之中，一行人来到正堂，双方落座之后，郡守崔子平就迫不及待的问道。

    “今郁州大旱，百姓流离失所，饿殍遍地，听闻道长有办法解决粮食，还请道长不吝赐教。”

    “郡守大人，虽然百姓无粮，但是这城中粮食可不少，郡守大人可以去向那些人要粮。”陆凡直接说道。

    郡守皱了皱眉头道：“城中有粮食，但是这些粮食都在那些高门世家，官宦之家中，本官已经前去借过一次，但是他们纷纷推辞，不愿借粮。”

    “不愿借粮，那就用钱买啊。”陆凡笑着说道。

    “道长说笑了，现在正是旱情严重的时候，粮食价格飞涨，灾民需要的粮食何止万石，官府也没那么多钱从那些势要之家中买粮啊。”听到这道人提出的方法，郡守的心也凉了半截，勉强应道。

    “郡守大人，这钱由贫道来出。”

    “道长说什么？”郡守微微一愣，瞬间问道。

    “贫道说了，这钱有贫道来出。”陆凡笑着说道。

    郡守惊疑不定的看着道士：“道长可是想清楚了？这灾民所用的银子只怕不下几十万两？”

    “郡守大人放心便是，银子由贫道一力承担。”陆凡直接说道。

    郡守深深的看了陆凡一眼，继续说道：“既然道长愿意出钱，那本官就代这郁州百姓谢过道长了。”

    说着就起身冲着陆凡躬身行礼，陆凡也不推辞，坦然接受。等到他起身之后，这才大袖一挥，大厅中央立刻多了十口大箱子。

    看到突然出现的箱子，郡守微微一愣，随即说道：“道长这是？”

    “这些箱子中就是用来购买粮食的银子。”陆凡走上前，伸手将这箱子打开，大厅瞬间被这银光照亮，崔子平眼睛被这光芒刺了一下，再睁开眼睛就看到那箱子中摆满一枚枚银光闪闪的银锭。

    “正宗的雪花银，每一枚都是一百两重，一箱子中刚好百枚，加起来就是一万两银子。这些一共十万两银子。郡守大人可以先拿去买粮食，如果不够，贫道再送来。”陆凡笑着说道。

    “十万两！够了够了！”郡守有些呆滞的回答道。

    “十万两银子，还请郡守大人认真看管。”陆凡直接说道。

    “道长放心，本官一定将这十万两银子全部购买成粮食，绝对不容许任何人贪墨一分一毫！”崔子平回过神来义正严词的说道。

    “这就好，那购买粮食的事情就交给郡守大人了。”

    “道长放心，等赈灾之后，本官一定亲自上书，上报朝廷道长的义举，相比陛下定然不吝赏赐。”崔子平道。

    陆凡摇摇头说道：“贫道并不在意这些，还请郡守大人以百姓为重。”

    对于朝廷的封赏，陆凡并不在意，他又不打算进入官场，或者成为国师。再和崔子平商量了一番之后，转身离开郡守官署。

    “真乃神仙中人啊！”崔子平叹息一声，刚才他几次想要举荐陆凡入朝，但是陆凡并不愿意，他也只能作罢。

    陆凡离开官署之后，直接向城北走去，至于那十万两雪花银，他一点都不在意，那十万两银子同样不过是他是用借物化形之法变化出来的罢了。十万两银子不过是一堆石头罢了。

    只不过这次法术效果可以维持至少三个月以上，等到三个月之后，这些雪花银就会重新变成一堆石头。三个月时间，那些难民差不多也都回乡了，至于说到时候那些势要之家发现银子没了怎么办？给银子的乃是玄霄道长，与他陆凡何干？有本事去找玄霄道长啊！

    这些势要之家连赈灾的粮食都敢贪墨，没直接动手砍了他们都是道爷最近修身养性了，这次给他们一个教训，不仅是那些赈灾粮食要吐出来，就连他们自己粮仓的粮食也要交出来！

    至于以后怎么办？这天下间已经有不少人扯旗造反了，那些势要之家也不过是镜花水月，这郁州如此模样，只要一点火星，就是遍地狼烟，那些势要之家的下场最后不会有多好。

    陆凡一路走来，这郁州城中很是萧条，偶尔有一些行人也都是行色匆匆。城北这里还算好些，居住在这里的虽然不是富贵人家，但是也小有资产。陆凡来到这里是为了去城外白云观。

    那位在城外求雨的老道士就是白云观的主持，玄灵道长。陆凡这次去找他就是有些事情想要请教。

    白云观位于城北外二十里的地方，这里有一处土坡，那白云观就在这土坡之上。陆凡来到这里的时候，白云观这里冷冷清清的。

    这白云观以前在郁州城可是香火鼎盛，只不过这次求雨失败，让这白云观的名头有了不小的折损。

    陆凡来到大门前，敲了敲门。很快一名年轻的道士开门走了出来。

    “道长是要挂单？”开门的道士看了陆凡一眼问道。

    “贫道陆凡，想要见一见玄灵道长。”陆凡打了个稽首道。

    那道士回礼然后说道：“这位道长，主持今天不见客，道长还请回去吧！”

    “不见客？”陆凡微微一愣随即说道：“还请道长同传一下，就说贫道是为了求雨之事而来。”

    那道士犹豫了一下，然后说道：“道长请稍后，贫道这就去通报。”说着就关上大门，前去通传。

    陆凡并没有等多长时间，大约盏茶时间，那名道人就再次回来，打开大门邀请陆凡进去。

