    王小莉或许没有冰封公主般的唯美睡资。

    但这女孩的睡资永远都是最可爱的，像是冰天雪地中，卷缩在山洞中冬眠的小兽。

    长长的睫毛可爱铺洒着，小琼鼻下的小嘴唇被挤压的十分秀气。

    柴进蹲在她跟前看了很久，满心放松。

    没忍住亲了一口王小莉天然红润的小嘴唇。

    这一亲之下，王小莉本能的睁开了那清澈如一弯湖面的双眸。

    在看到是柴进后，又闭上了眼睛：“小进，我还睡会啊，好困啊。”

    柴进摸了摸她的小脑袋：“没事，睡吧。”

    起身离开了王小莉的办公室。

    去了张爱民那边。

    送那些欧洲人的工作人员已经回来了。

    如实汇报了下他们的质疑。

    这让张爱民忽然想起了上午那个王婶和郭如凤一家在巷子口的事。

    他也是稻香村的人，所以对村里的人和事特别的清楚。

    稻花村当年就有两八婆王。

    一个就是柴进的隔壁邻居刘凤仙。

    还有一个就是这个王婶了。

    想起了王婶的儿子媳妇就在工厂上班的事。

    于是就把他媳妇叫到了办公室。

    问了一圈后，她儿媳妇忽然想起了婆婆最近很是反常的行为。

    比如特别喜欢打听酒厂的事，心里已经知道是怎么回事了。

    这会在张爱民的办公室里低着脑袋，显得很是委屈。

    看柴进走进来后，儿媳妇更加有些慌张，赶紧道：“对不起柴老板，是我多嘴，我不该在我婆婆面前讲工厂里事的。”

    柴进奇怪的抬头：“怎么了？”

    张爱民于是把刚刚的事说了一遍。

    柴进看了看她没说话。

    张爱民于是赶紧对她使了个眼色，王婶的儿媳妇马上就懂，赶紧出门。

    等他出了门后，张爱民开始讲好话：“王婶这个人虽然人品差，但他儿子随他父亲的性格。”

    “儿媳妇也老老实实的，从来不和人发生什么矛盾，估计也是无心的…”

    柴进挥手打断：“没事张叔，工厂里的事情你说了算，我不会干扰你。”

    “把厂里的一些资料给我下，我需要拿着去银行做一爱贷款。”

    张爱民看柴进并没有在这问题上纠结的意思，赶紧开口：“成，你等会。”

    …

    他们不知道，王婶的儿媳妇，在张爱民这里意识到了事情的严重性后。

    气不打一处来，赶紧找到了王婶的儿子说了这事。

    他儿子有些不敢置信。

    两口子马上请假回了家里。

    王婶这会正在厨房里忙着一些事。

    儿媳妇盯着这个平日里看上去很是和和气气的婆婆，怎么都没有想到她婆婆竟然是这种小人。

    一时觉得恶心。

    走到了门口问了句：“妈，你是不是很见不得我们好？很想我们工厂倒闭？”

    王婶顿了下，但装作啥事都不知道的回头：“怎么了，你这孩子怎么突然讲这话。”

    儿媳妇继续道：“我问你，是不是和郭如凤他们一家有什么关联？”

    “最近一段时间你老巴着我们问工厂里的事，又是为什么？”

    王婶一阵心虚，继续道：“问一下会死？你们什么酒厂啊，难道都不允许别人问？”

    “柴民国的儿子这么霸道？”

    显然，这话已经说明一切了。

    他儿子火冒三丈，大吼了一声：“什么工厂？”

    “你吃的穿的，住的是靠谁在养着你？”

    “是我们两口子在工厂里上班赚的钱养你！工厂倒闭了，你吃什么？”

    “以为我们两口子是变戏法的，钱都是变出来的？我问你，你到底和郭如凤讲了些什么！”

    “今天张厂长都找我们谈话了！”

    儿媳妇更加来脾气。

    两口子辛辛苦苦的上班养活这个家，结果你一没事干的人，居然还胆大包天参合，挑拨工厂老板的事？

    无比失望的回头望着自己老公：“这是你的妈妈，你自己讲！”

    “别我讲了几句，你又来数落我欺负老人家！”

    说完气冲冲的冲回了房间。

    王婶一看媳妇这么个态度很儿子讲话，气不打一处来：“小燕你给我站住！”

    “你懂不懂做人家老婆！一个家里女人对男人强势，这个家只会越来越败…”

    “你给我闭嘴！还不嫌事大吗！”王婶儿子扯开了喉咙吼了句。

    “你明天跟我一起去趟工厂给柴老板道歉！太不是人了你！”

    “别人家的事，你嘴巴碎什么碎，和你有什么关系！”

    母子两在客厅里发生了剧烈的争吵声。

    …

    晚饭期间。

    柴进家里来了一个客人，熟悉而又无比的陌生。

    柴丽霞，柴民国的妹妹，柴进的姑姑。

    还有柴进的姑父曹振强，以及他们还在上高中的女儿曹蒙蒙。

    这一家柴进不知道该怎么评价。

    在柴民国落难后，作为他们家唯一的亲人，他们并没有伸出援手。

    选择了冷眼旁观，每年回去给柴进的爷爷上坟都绕着他们家走。

    生怕被柴民国拉着借钱。

    当然了，借钱是情分不是本分，你不借，避开我们也可以理解。

    怕屎黏在你们身上嘛，不过我心里有杆秤。

    这也是柴进从未关注过同在县城亲姑姑的原因。

    不过，曹蒙蒙帮助过柴进。

    那时候曹蒙蒙在省城里上大学。

    柴进发了疯般的寻找姐姐和妹妹。

    一次在省城车站相遇，曹蒙蒙把自己读书的一个月生活费掏给了他。

    钱不多，但那也是柴进前世最困难时期的唯一温暖。

    后来到了深市后，柴进把钱还给了她。

    但没有得到回应，这个亲戚就这么断了。

    对于这一家人的感情，柴进很复杂。

    进门的时候就看到了他们，不过柴进正拿着大哥大打电话，主要是沈建南明天过来的事。

    一进门，十五岁的曹蒙蒙就喊了声：“表哥。”

    柴丽霞两口子也本能的站了起来。

    显得有些拘束。

    主要是被自己这个侄子最近一年干出来的事太震惊。

    总感觉低人一头。

    柴进对着曹蒙蒙笑了下，然后走向了房间继续打电话。

    至于柴丽霞两口子，他压根就没正眼看一眼。

    或许是知道了侄子的态度，两口子口干舌燥，更加尴尬。

    柴民国这时端着菜从厨房里走了出来。

    “小进回来了？”

