    姜家的人昼夜不停，终于到了乱空城。

    虽然姜玄烨和姜奎猜测萧清羽等人滞留在东海附近，但已经过了一个多月了，如今是不是在乱空城，具体哪一处，他们只能慢慢搜寻。

    可巧，姜家百余护卫分散出去，漫无目标地搜寻，其中一队恰好遇到了上街买药材的萧清羽和霜儿。

    这三名姜家子弟守在药铺外，直到萧清羽主仆离开后，他们才终于确定：就是她！

    和画像上的人一模一样。

    “太好了，我们第一个找到，赶紧回去报告三公子，肯定有赏！”

    一人立即道：“先跟上，看看她们到底在何处落脚，不能打草惊蛇，跑了就糟了。”

    说完，三名姜家弟子就远远地跟在后面，跟着萧清羽和霜儿满大街走，一直逛了七家铺子，整整一个多时辰，她们似乎才买够了东西，朝住处返回。

    火热的天气，三人跟得满头大汗，一路躲躲藏藏，又不敢跟近了，生怕被发现。

    “妈的，这俩娘们还挺能逛啊！老子渴死了。”

    “果然女人都是能逛的，我家那也是，一逛恨不得一天，最后就买个头花。”

    “哎，别说了，快看她们……走进那胡同了，跟上！”

    前方，萧清羽和霜儿满载而归。

    需要的材料都买到了，真是运气好。

    两人一路闲聊一路返回，霜儿好像察觉了什么，不露痕迹地转头看了看，小声道：“小姐，好像有人跟踪我们。”

    萧清羽也发现了，这条路人烟稀少，都是附近的住户，虽然不熟但也打过照面。身后那三人鬼鬼祟祟的，一看就有问题。

    “别出声，假装没发现。”她笑笑。

    她倒要看这三人要干什么。

    进了胡同，萧清羽刚要让霜儿先进去，正好看到隔壁老疯子的门打开了。

    老疯子站在门口，打着呵欠伸了个懒腰，一副才睡醒的样子，头发乱得像鸡窝。

    居然回来了？

    萧清羽一喜，顿时两步上前，扯住老疯子花白的胡子，佯嗔道：“老爷子，这回你还想跑？前天怎么答应我的，一下子就没影了！”

    “快说，这两天溜到哪里去了？”

    “哎哟！丫头，轻点轻点，胡子都要被你揪下来了……”

    巷子口，三人小心翼翼地探出头，亲眼看见萧清羽和霜儿进了一扇门，才飞快地缩回头来，又赶紧看了看街口的牌坊。

    “原来他们住这儿，桂花巷，进门第三户。”

    “快，赶紧回去报告三公子，将他们一网打尽！”

    院子中，萧清羽抓着老疯子的衣袖，直到他保证绝不偷跑了，才松开。

    “臭老爷子，你到底说不说？”

    “说什么啊……哎哟，头疼。”老疯子捂着太阳穴，脑袋晕乎乎的。

    整整喝了两天的酒，差点不辨东西，连家都找不到了。好容易摸回来睡一觉，刚刚醒了点酒，只觉得头疼欲裂，难受得紧。

    萧清羽一看他这样，满身酒气，再摸摸额头，顿时皱眉：“老爷子，你究竟喝了多少酒？”

    一千多岁的人了，还是不会照顾自己。

    “不多，不多……嘿嘿嘿……”

    看老疯子依旧有点晕乎乎的，萧清羽只能先扶他进屋坐着，给他吃了一颗醒神醒酒的丹药，这才彻底清醒了。

    “老爷子，先不找你算账了，你好好休息，我和霜儿先回去，记得晚上过来吃饭哦。”

    看着萧清羽带着霜儿离开，老疯子又嘿嘿笑了起来。

    这就是他的玄玄玄玄孙媳妇！

    太贴心啦！

    ……

    另一边。

    姜家三人将萧清羽等人的下落禀报了姜玄烨。

    “他们果然在乱空城，哼！桂花巷……这次看他们往哪里跑。”二长老姜奎脸色阴沉，还记恨着自己的断臂之仇，定然要报复在这群下界之人身上。

    随行的四长老已经迫不及待了：“三公子，赶紧动手吧！将这些人全部抓起来，好好教训一顿，才能让他们知道我姜家的厉害，不是好惹的。”

    几个客卿也点头，跃跃欲试。

    难得这次跨域出动，一百多号人，足足花了一个多月时间，若是任务成功，回去之后少不了的重赏。

    正当二长老要安排人出动时，姜玄烨出声道：“等等，不要着急。”

    众人疑惑地看着他，姜玄烨眼中闪过一抹阴狠之色，说道：“这次任务，绝对不容许失败，那些人虽然从下界而来，但也有些手段，不然上次就不会抢走我们的飞行画舫了。”

    “三公子，你的意思是……”五长老看着他。

    “他们已经来到乱空城一个多月，对周围的地形早就熟悉，万一我们贸贸然动手，跑了怎么办？所以我们要准备好，不能放走一个！”

    姜玄烨阴沉沉地道：“所有人出动，将桂花巷周围团团包围，一个人都不许放走。”

    “明日辰时一刻，动手！”

    众人齐声道：“是！”

    ……

    第二天清晨。

    众人围在一起吃早饭。

    苏墨尘有些沉默，似乎还在考虑，吃饭也心不在焉。

    萧清羽了解他心情，也没有催促。

    直到吃完饭，老疯子也没过来，不知道是不是又睡过头了。

    萧清羽就和霜儿去厨房提了一笼包子，还有些蒸饺、小米粥什么的装在食盒里，穿过院墙上刚开的月门去看他，顺便问问那天的事。

    刚进院子，老疯子恰好出来，睡了一觉显然精神好多了。

    “咦，好香！”

    老疯子顿时转头，吸着鼻子凑了过来，赶忙打开食盒笑道：“小丫头，老夫刚睡醒，正想着吃点什么早饭呢，你就来了。”

    萧清羽嗔了他一眼：“太阳都老高了，您老人家才起来，好不好意思？”

    “好意思，当然好意思，不然哪有香喷喷的肉包子！”

    老疯子才不要面子，提起食盒就坐在院子里的石凳上，手也不洗，抓起一个包子就美滋滋的吃起来。

    萧清羽坐在旁边，一边看着他吃，一边道：“老爷子，今天你可得告诉我，你和我未来婆婆究竟是什么关系。要再不说，我可不给送早饭了。”

    老疯子大口吃着，说得含糊不清：“说……等老夫吃完……”

    “轰！”

    话没说完，忽然院门被人一脚踹开了。

    几个人气势汹汹地冲了进来，屋顶上也跳下来七八个人，盯着老疯子和萧清羽、霜儿不怀好意的样子。

