    嘣.......就在刘爱国疑惑自己老大为什么下雨天还会跑出来这边玩的时候，他身下的茅坑突然蹦的一声就炸开了，然后他就湿身了，幸好是闭着嘴巴的，不然…。

    湿身了的刘爱国整个人都懵了，他现在满脑子都是我是谁，我怎么就被炸了，而凶手为什么还是自己的儿子；“我是谁，我为什么会在这里，刚才的声音是怎么回事，我怎么就湿身了，我现在该怎么办，我儿子为什么对我下手，我现在该不会出去掐死我这个不孝的大儿子？？”

    “哈哈，哥哥你好厉害啊，这下子茅房里面的大老鼠，以后就都不敢再出来吓唬我了……。”就在刘爱国被炸懵逼了的时候，茅坑外面还传来了让他怒火冲天的，小花花的开心的尖叫声。

    “好啊，原来你这件漏风的小棉袄也有份啊，你等我混过现在这尴尬的处境后，你看我打不打你就完事了。”

    听到小花花的声音，刘爱国气炸了，不过他却没有直接爆发，而是在那咬牙等他们离开，他不想被他们看到自己狼狈的模样。

    而就在刘爱国咬牙切齿的时候，外面突然传来了他们家老二的声音了；“哥哥不好了，这个门推不开来，里面是有人的，我们不会是把里面的人给炸死了吧？？”

    “老二你给我闭嘴，你现在赶紧回家去让你们妈妈给我拿一身换洗的衣服和提一桶热水过来，记住了不要被别人知道了，快去。”听到自家老二的声音后，刘爱国也不想再等他们离开了，直接就开口让他们赶紧回家去叫帮手来了。

    听到刘爱国的声音，小花花他们五姐妹被吓坏了；“完蛋了，完蛋了，我们把爸爸给炸了，这下子我们肯定得挨揍了，我们离家出走，去刘氓哥哥家躲几天吧...。”

    “老大，老二，老三，小花花...你们要是敢现在就跑的话，等会爸爸出去了腿我给你们打断了。

    现在，立刻，马上回家叫你们妈妈提一水桶热水，拿一条毛巾和一套换洗的衣服来给我，要不然你们就是躲到你们李大国伯伯家那边去都没有用！！”听到小花花他们要离家出走，刘爱国连忙在那开口警告道。

    见自己的后路都被堵住了后，认命了的小花花立马就在茅坑外面对刘爱国讨价还价的说道；“爸爸，我们去帮你叫妈妈过来可以，但你可不可以保证出来之后不打我们啊？？”

    “我这会儿要是说不可以的话，你们是不是就不打算去叫你们妈妈过来了啊？？”听到小花花的话，刘爱国立马就在那咬牙切齿的对她反问道。

    面对刘爱国的咬牙切齿，已经做好了事后挨打准备的小花花，直接就在那不放弃的对他谈判起来了；“爸爸，我亲爱的爸爸，你怎么会这样想呢，你要是保证不打我们的话，我们很快就将妈妈给叫过来了，但你要是不保证的话，下雨天，地面滑，我们会慢慢走的……。”

    【不错，脑子挺好使的，还知道趁人之危，不过你错就错在不该将自己的小聪明使用在你老爸我的身上，你等这个年过完了，看我打不打你就完事了。】

    在心里夸赞了小花花几句有脑子好使之后，刘爱国就在那对她开口回答道；“你们去叫你们妈妈过来吧，爸爸向你们保证，过年期间绝对不会打你们！！”

    “好，那你在这里等一下，我们这就回家去叫妈妈过来。”觉得过完年刘爱国估计早就忘记这事了的小花花，立马就带着自己的哥哥姐姐跑回家去了。

    正在家里处理鱼的刘爱国妻子，看到他们这么久才回来，便在那开口问道；“你们怎么出去了这么久才回来啊？？”

    “妈妈，爸爸拉肚子拉到裤子上面去了，他让你悄悄的提一桶热水和拿一身换洗的衣服过去给他，记得悄悄的去，不能让别人知道哦。”面对自己妈妈的问话，小花花立马就在那一本正经的胡说八道的对她说道。

    听到小花花的话，刘爱国的妻子先是愣了一下，随后她就在那不解的对小花花问道；“你爸爸拉肚子拉到裤子上面去了，那直接拿一条裤子过去不就可以了吗？？”

    “爸爸脾气不好，拉到裤子上面去之后，就气得在那扯裤子了，然后还在里面摔跤了，总之就是你快点提热水和拿一套衣服过去就没差啦……。”虽然此时心里已经慌得一批了，但小花花还是在那强忍着自己的表情，在那一脸严肃的对她说道。

    “为什么我听你这话，总感觉像是你们拿鞭炮出去炸茅坑把你们老爸给炸到了啊，你们该不会是真的炸到你们老爸了吧，你们这倒霉孩子......。”

    闻言想到了什么的刘爱国妻子，在开口骂了小花花他们几句之后，就连忙进屋去打了一水桶的热水和用东西包了一身刘爱国的衣服和毛巾，然后就匆匆忙忙的朝麻烦那边的位置跑去了。

    “哥哥，姐姐，我们快点收拾东西去刘氓哥哥那边躲几天吧，不然老爸出来了我们肯定是要挨打的，而且刘氓哥哥家好吃的东西比较多...。”目送自己老妈离开后，小花花立马就带着自己的哥哥姐姐回家去收拾东西，然后就一人穿着一身小防水衣，背着一个用衣服做的小包裹就朝二流子他们家跑去了。

    此时因为李翠翠突然临时改变想吃烤鸭，而被迫在自家院子里面那烧烤炉的二流子，在看到带着小包裹的五兄妹后，立马就在那一脸好笑的问道；“小花花，你们这是干嘛啊，是打算离家出走，还是打算来哥哥家捣乱啊？？”

    “刘氓哥哥，我告诉你一件可以让你很开心到哈哈大笑的事情，但作为条件你得收留我们几天怎么样？？”面对二流子的询问，小花花立马就在那停下脚步来，跟他谈起交易来了。

    原本对小花花的话题不感兴趣的二流子，在看到他们是五兄妹一起离家出走后，立马就联想起他们离开之前是有带着一个鞭炮走的事情来了，于是他立马就变得感兴趣起来了。

    感兴趣了之后，二流子立马就在那笑着看向小花花说道；“你们离家出走，肯定是拿鞭炮去炸茅坑，然后炸到人了对吧....。”

    “呀，刘氓哥哥你是怎么知道的啊？？”虽然小花花装得一脸的严肃，但二流子还是用一句零距离接近答案的话，让她瞬间就破防不打自招了。

    【真的是拿鞭炮去炸茅坑炸到人了啊，不过这要是炸到一般人的话他们应该不至于离家出走吧，除非他们是炸到家里人了。

    这家里人是我婶婶，还是我爱国叔啊，这好像有点意思了啊，哈哈~~好期待是我爱国叔啊！！】

    在心里嘀咕了几句之后，二流子就在那一脸得意的看向小花花说道；“哥哥在你们身边安插了侦探，就像你们爸爸当初让你来监督哥哥一样，哥哥现在也在安排人在你们身边监督你们了，不过茅坑里面的人到底是你们爸爸还是你们....。”

    “是我们爸爸，我们把我们爸爸给炸了一身的屎，我妈妈正在拿热水和换洗的衣服去给我们爸爸换，我们现在要在你们家躲几天，不然回去了肯定会挨揍的。”苦着脸将答案告诉二流子后，小花花他们五个就拿着自己的包裹进二流子的老屋，李小明的房间里面去躲起来了。

    听到自己想要的答案后，二流子立马就在那双手叉腰，肆无忌惮的哈哈的大笑起来了；“噗....哈哈哈....哈哈哈......爱国叔，想不到你也有今天啊，哈哈哈....。”

    “刘氓，你在那笑什么啊，你爱国叔怎么了吗？？”听到二流子的大笑，蔡田花和李大国立马都从屋里，一脸不解的走出来了。

    “没什么，就突然想起来一些好玩的事情来了而已，没事了，你们回屋去继续看电视和陪翠翠去吧。”

    笑着对李大国表示没事了之后，二流子就给烧着炭火的烤炉盖上盖子，然后就直接回厨房那边去，处理五只从农场里面拿出来的老鸭子去了。

    见二流子不说，蔡田花和李大国也不多问，他们在对视了一眼后，就直接一个回屋去陪李翠翠，一个回屋去看电视去了。

    不过就在二流子处理好五只鸭子，并将它们给腌制起来的时候，刘爱国骑着单车一脸怒气冲冲的赶过来了；“刘氓，你是不是给小花花他们鞭炮了啊？？”

    “我没有，不是我，你这纯属是造谣，他们明明是在街道上面捡到的鞭炮，你怎么能说是我给他们的呢，你这是在冤枉我....。”

    一本正经的表示自己没有之后，二流子就在那笑着对刘爱国问道；“不过，爱国叔，我刚才听别人说，有人在茅房里面上大号被人用鞭炮给炸了，这被炸的人该不会是你吧？？”

    “我没有，不是我，你这纯属是造谣.......。”

    一本正经的表示自己没有之后，刘爱国就推着车子走到二流子的面前，小声的对他问道；“这事现在有多少人知道了？？”

    “目前为止，我知道的就你家五个小家伙和我，其余的我就不知道了。”

    笑着告诉刘爱国人数之后，二流子就在那指着自己家的柴火说道；“哎，我家的柴火好像不是很多了，你说我会不会因为去捡柴火的时候，不小心将这事情告诉那些扫树叶的阿姨们啊....。”

    “我明天叫人给你拉一车干柴过来，不过这事你要确保这事不会传出去，要不然....。”点头答应了给二流子柴火后，刘爱国立马就在那威胁起二流子来了。

    “爱国叔，你把我想成了什么人了啊，我是那种口无遮拦的人吗，放心吧，这事绝对不会从我嘴巴里传出去的，至于你的五个孩子我就不知道了...。”得到自己想要的后，二流子立马就努努嘴，将小花花他们的藏身之地给出卖了。

    看到二流子的模样，刘爱国直接就朝他的老屋走进去，然后就将小花花他们五个从里面给赶出来了；“你们躲到这里来就有用吗，快点给我回家去吧，还有爸爸说不打你们了就不打你们了，你们在害怕什么啊？？”

    “刘氓哥哥，我们一直认为你是一个可靠的大人的，结果你却出卖我们，我们好失望啊！！”被刘爱国带出来后，小花花他们立马就在那一脸失望的看着二流子说道。

    面对小花花他们的不满，二流子直接指着地上对他们说道；“你们进屋都不擦鞋子怪我了，你们老爸是照着你们的脚印进去的....。”

    “啊，这样啊，那刘氓哥哥你可以救我们一下吗，我们不想回去挨打！！”觉得二流子说得有道理之后，小花花立马就从责怪变成了哀求起他来了。

    “放心的回去吧，你们爸爸不会打你们的，今天是大年初一不适合收拾你们，等年过完了，你们就得小心一点了。”笑着将小花花给打发走后，二流子就在那将腌制好的鸭子用钩子挂起来，然后就拿到院子里面的烤炉去挂着来烤了。

    看到二流子的鸭子，小花花他们在将自己的小包裹交给刘爱国之后，立马就询问起他自己能不能吃完烤鸭之后再回家去来了；“爸爸，我们在刘氓哥哥这边看会电视，等会再回家去好不好啊？？”

    “你们要在这里玩可以，但刚才你们玩鞭炮的事情不能再告诉别人了，你们刚才将茅坑给炸坏了，要是被别人知道了的话，咱家就得赔很多的钱了。”

    听到小花花他们要在这里玩，担心自己会忍不住火气大年初一打孩子的刘爱国，最终在警告了他们一番之后，就拿着他们的小包裹踩着单车回家去了；“刘氓，小花花他们几个就在你这边玩了，帮我看着点，别让他们跑出去淋雨了。”

    “行，中午吃完午饭了，我会给你送回去。”

    对刘爱国点头说可以之后，二流子就将小花花他们五个赶进屋里看电视去了；“你们别在外面玩，都进里面去看电视去吧。”

    “刘氓进来弄一下，铁拳看完了，没得看了。”不懂弄天线的大姐夫，在看到二流子进来后，立马就喊他来弄电视了。

    轻轻的点了点头之后，二流子就又在那调试起天线来了。

    然后竟然意外的被他调出来唐老鸭的动画片来了，而且还是港式配音，下面有字幕的那种。

    看过唐老鸭的人都知道，这是一部超级搞笑的动画片。

    所以一点意外都没有，一屋子的人都看入迷了，都被唐老鸭的傻憨憨给逗乐了，一时之间笑声不断，欢乐也不断，将隔壁的李翠翠给馋坏了都...。

