
　　女魃不满道：“后土大人，这里那么多人，除了帝放勋之外，都是神明，要是我的血不合适，可以用他们的啊，我想他们不会拒绝的。要是都不合适，帝放勋的也可以凑合一下，我不会嫌弃的。”

　　帝放勋苦笑，想不到堂堂人族的一代帝王，人族共主，竟然也有被嫌弃的一天，甚至沦为了凑合一下的意思。偏偏他还反驳不得！

　　后土没好气的点点女魃的头，道：“你当这是什么，你们一个个的鲜血挤出来，只能你们自己用，从某种程度上来说，你们的血就是神血，从来没有听说过神明的鲜血是纯粹的，无暇的。除非是远古的司命！

　　而熊垣这小家伙不一样，刚刚我就发现，他的存象境界的第一象应该是司命的坐骑九色鹿吧？当年我还记得九色鹿是如何的神俊，仪态优美！九色鹿这家伙最大的特点就是生命力旺盛，而且是那种纯粹的生命力，可比你们这些人靠着境界，实力提升来得到的生命力更加的适用。

　　如果我没有看错的话，熊垣这小家伙身上似乎还沾染过不死草的力量吧？似乎他第一象就是在不死草的催发下完成的，这是一种很奇特的经历！”

　　帝放勋叹服不已，后土这次再度接触熊垣仅仅是一指的功夫，竟然能将熊垣的情况说的一丝不差，宛如亲眼所见一般，实在是见识高到了极点：“后土大人，这么说熊垣的血真的有用了？”

　　“试试就知道了！”后土说着，走到熊垣身边，抓着他的胳膊，道：“放松一点，不要抵抗！”

　　熊垣依言照做，浑身放松，突然感觉眉心一疼，一缕黑色的图腾之力从他的眉心中被后土拉出来，和手掌的鲜血混合在一起，成为了红黑之色，仅仅是一滴鲜血，熊垣竟然感觉自己又经历了一次磨砺，浑身上下疲惫不堪！

　　“这鲜血看起来确实有些意思，有着一股别样的气息！”女魃皱着眉头上下打量了一番，也不得不承认，被后土这么一整，熊垣的鲜血虽然还是比不上他们这几个人的神血，但是那种特殊的韵味已经出来了，甚至有了些特殊的能力，这些是他们神血所没有的。

　　“不用担心，这缕图腾之力采自九色鹿，你只要好好的修养个三五天就好了，不会对你有什么影响的。”后土看着熊垣担心的眼神，解释了一句。

　　熊垣强撑着笑道：“没事，我还能撑得住，只是这样一滴鲜血就够了吗？”

　　“够了，够了，你还是先休息一下吧！”后土很是满意熊垣的态度。

　　他托着那滴红黑之色鲜血，走到刑天身前，伸手在刑天胸前一划，破开了刑天的皮肤，肌肉，骨骼，露出了一颗灰败的心脏，仔细打量了一番之后，感叹道：“你这小子，一身伤痛到了现在，甚至被人屡次出手，就想着把你给弄死，就这，你的心脏里竟然还能保留着一丝生机，真是出乎意料！有了这缕生机，救治你反而轻松一些！”

　　后土说着，反手把这滴鲜血打入了心脏当中。与此同时，他的另外一只手轻轻来到了不死草的上方，八卦绕着手掌转动。

　　“逆！”

　　一声断喝，八卦逆转，不死草那一枯一荣两根枝丫竟然在八卦的影响下，立刻枯荣逆转，绿色的枝丫快速变得枯萎起来，一朵小小的花苞绽放，随即化作灰烬。

　　刑天的胸膛里，那颗灰败的心脏随着熊垣的鲜血没入，砰砰砰的开始跳动起来，声音越来越大，不死草那绿色的生机勃发，随着心脏的跳动游走刑天的全身，将他那已经裂开的身躯修复起来。

　　刑天的灵性飘在半空中，喜滋滋的看着自家的身躯好转，从鲜血入体开始，他和身躯的联系就又建立了起来，那扇被封闭起来的门变得稀薄起来，仿佛他轻轻一推就可以推开，重新入住身躯，化身为威风凛凛的天干甲！ŴŴŴ.23sk.com

　　就在所有人都满意的时候，谁也没有注意到刑天的眉心空间里，竟然泛起了一股灰白色的光芒，这些光芒凝聚，化作了藤蔓，随着刑天的身躯生长而生长，快速的将他整个眉心空间都笼罩了起来。

　　这灰白色的藤蔓所到之处，顿时将整个灵性空间腐蚀的破破烂烂，那堪比神境的灵性空间，竟然随着刑天身躯的复苏而变得更加衰败起来。

　　刑天灵性那喜滋滋的脸色猛地一窒，附身看着眉心，怒道：“竟然是绝灵之毒，他们好狠的心啊，这是多么想要我刑天死啊！”

　　后土大吃一惊，急忙凑过去，五指张开，图腾之力如丝如线，快速的扎在了刑天的脸上，想要探查里面究竟是怎么回事，可是他的图腾之力刚刚没入到刑天的眉心，那种灰白的气息，藤蔓竟然顺着后土的图腾之力快速蔓延，向着后土的手指卷动。

　　后土脸色大变，立刻抽手，另外一手反手取出一把短刀，蹦蹦蹦如同割裂琴弦一般，将自己的图腾之力隔断。即便如此多，那灰白色藤蔓依旧不断地四处挣扎，想要再度找到图腾之力去腐蚀，去掠夺！

　　“想不到这竟然会是真的，这个世界上竟然真的有绝灵之毒，我一直以为那仅仅是一个传说！”女魃脸色大变，拖着靠近的土伯，神荼，郁垒等人纷纷后退，如避蛇蝎一般，避让开了刑天的身躯。

　　“什么是绝灵之毒？它有那么可怕吗？”土伯挠挠头，不解的问道。

　　“绝灵之毒，天下大毒之物，只存在于星空之空，一百个神明的尸体才能炼制出那么一小份来，期间的条件无比的苛刻，配方复杂无比，一步错，就再也没有机会成功的毒药。而成功之后，这样的毒药特性非常特殊，神明难以察觉，潜伏起来，会在特殊的时刻给人致命一击，到时候，不管你是谁，只要你有灵性，就必死无疑！”后土咬牙切齿道：“这样的毒根本不可能出现在这世界上，想不到他们竟然敢如此做！”

　　土伯咋舌道：“这么厉害？那刑天怎么办？您赶快想办法啊！”

　　“闭嘴，没看到我正在想着吗？”后土愤怒道。这比发现了星辰锁链，四九天道还要让他愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百四十七章 绝灵之毒免费阅读。https://xs.23sk.com 