 久远前，神荒大陆也曾有过无数神阶飞升的时代，那段时光无比辉煌，可渐渐不知是灵气匮乏或人才凋零，再难有人踏足上界，直至万年前被武君所破。

他的真实姓名已无人记得，诸多光辉事迹也消磨光阴之中，唯独“武君”二字永被后世之人牢记。

宁天行诸人内心震荡，之前他们虽猜测出来对方身份，而今武君亲口承认，震撼更为强烈。

“汝等后辈皆天赋不凡，其中数人未来成就，绝不亚于我，当做神荒武者表率，早破神位。

尔等此行各有所得，也算圆满，无事者离去，有惑者，亦可留此顿悟，自便吧。”

帝像散去光华，变回石头原貌，屹立与此，继续等待有缘人到来。

届时，帝念复苏。

秦浩与萧晗再行大礼，这才退了回来。

这一行，众人如做场大梦，回味无穷。

如武君所言，他们每个人皆有所得，秦浩也好，首无缺也好，包括失败的斩烨，打退的宁天行，当切身经受过大帝力量，诸人对武道的眼界又抬高一层，每个人心境都有升华。

“前辈胸怀，令我惭愧。”

秦浩回身感叹了一声，武君留道于此，传后世武者，无论造福多少代人，不求回报，没有私心，如此气量与胸襟，对比秦浩想搬走雕像，着实自己私心重了点。

想到这里，秦浩打消了搬石像的念头，便让它们继续留守遗迹吧，十年、百年、千年，永垂不朽，武道长存。

接下来，秦浩与萧晗离开。

韩箐芷因心境有缺，虽破第三道考验，本身依旧存在弱点。

她留在原地，脑海反复回想刚才画面，一则磨练心境，二则修习帝像传授的灵魂攻伐术。

周悟道、斩烨、首无缺，皆都留下。

宁天行也是。

宁天行太过依赖命狐力量，导致琴魂、血脉元魂，皆没有挖掘出来极致潜力，空有强大天赋，却不思上进，浪费了才华，正因为这一点，遭受帝像排斥，他深有悔意，所以一起留下。

秦浩和萧晗出来后，回到十皇之路。

十皇之路尽头，叶水寒昏迷于此，他心带执念，近乎疯魔，一定要看皇路尽头风景，强撑到此，也昏在了这里。

所以，他没有随同其他人进入帝像空间。

秦浩和萧晗轻轻走过，并没有打搅叶水寒，也许当他醒过来，尚有踏入帝像空间的机会。

再之后，见到了陷入十皇威压的魔宪、雷蛟以及千凝仙子，三人依旧陷入顿悟状态，至今未曾走出。

九皇镇压之地，坐着雀儿、小九、陈婉沁、齐小瓜和封千里。

八皇镇压之地，有秦云、阿珂、越千阳和夜姚，三魔将等人。

七皇镇压之地，以及六皇镇压之地，在这条皇路之上，每一段，皆有各国天才止步不前。

秦浩和萧晗一路而过，最终回到云莹裳身边，云莹裳元尊八重，没有元魂，与队伍当中的其他人相比，她的天赋也毫不出众，第一个被镇压于此，止步六皇之下。

当回来这一刻，秦浩和萧晗也坐下，等待云莹裳醒来。

这一坐，便是十余天。

皇路之上，各天才顿悟，场景颇为安静。

然而此时外界，却是热闹非凡，大量武者不断的涌入遗迹，形成壮观的修炼场景，不少人得了尊境雕像的武道精髓，或者强大功法，也有少数的人踏进皇境区域。

可是，迈入十皇领地的武者，却十分少有，更别提走至十皇尽头，去往帝像空间。

所以，外界武者获得的机缘，远远不如齐小瓜他们，更不如帝像空间的首无缺等人。

至于获得大帝传承者，唯秦浩一人。

壮观的修炼场景又持续数日，这一天，宁静终于被打破，每一位征兆者脑海，同时回荡起一个声音。

征兆结束，神宫筛选弟子！而这一天，令来到帝落湾的武者，期盼许久，仿佛等了几百年。

像是富有魔力一样，连陷入皇路顿悟的诸天才，皆在同一时刻醒来。

“秦浩哥哥，你听到什么了吗？”

萧晗缓缓睁开眼眸，秦浩点头：“嗯，筛选开始了。”

说完，秦浩起身，望向皇路之外。

而这一刻，云莹裳身躯陡然绽放强大气焰，一股黄金光芒升空，破境入皇。

“恭喜你，莹裳姐。”

秦浩笑道。

“秦浩。”

醒来的云莹裳有些吃惊，她第一时间并不是激动自身突破境界，而是她的面前，居然站着秦浩。

难道，他失败了吗？

没有走完六皇威压，这让云莹裳有些接受不了，作为丹帝，秦浩怎么可能输给了斩烨。

秦浩含笑不语，看着云莹裳眼中的落寞，并没有解释什么，因为接下去，他自会用行动证明。

“堂弟。”

“大哥。”

“姐夫，姐夫。”

“神宫即将挑选弟子。”

一道道声音传来，只见一大批身影从前方迈过，秦云、阿珂、齐小瓜、陈婉沁等等，皆由顿悟中清醒，每个人气息都增强不少，那隐隐泛着黄金光泽的波动，很明显，清一色全入皇境。

“嗯，刚才确实有道声音呼唤，神宫要挑选弟子，先出去再说。”

秦浩望了眼皇路尽头，首无缺，周悟道等人还没出现。

不过，既然其他人都醒了，以首无缺的能力，绝不会让秦浩失望。

一行人先一步离开遗迹，沿着横江索链，穿越重重雾障来到外界，呼吸着外界空间，如此的清新。

而且，让诸人惊讶的是，体内运转的元气，并没有因为离开了遗迹世界停滞经脉之中，体内经脉的元气澎湃，仍然充满力量。

这代表，帝罗湾禁制被解除了！吼！齐小瓜双拳握紧，发出震吼，随即，周身黄金元气剧烈攀升，背后光芒浮现，一头青牛虚影昂空咆哮。

诸人对视，果然可以施展元气和元魂。

“御空而行，走。”

秦浩召唤元翼，泛着火焰的光翼展开，如道陨星疾驰而去，快得如光划破虚空，带着隆隆震鸣声。

这一幕，令齐小瓜颇为吃惊，秦浩境界明明没有变。

但似乎，力量比原先更加强得离谱。

遗迹之中，大哥究竟得了什么弥天造化？

那道呼啸而去的身影，有着一股窒息的压迫感。

诸人皆召唤元翼跟上，每个在遗迹皆有所得，但眼下场景却没时间让他们交流，先赶到考核地点再说。

根据脑海回荡的声音提示，考核地点设于帝落湾中央岛屿。

那座中央岛屿，征兆者都曾见过，之前因为无法施展元气，帝落湾面积又大。

所以，倒是没人走到过岛屿之上。

如今，禁制解除，人人召唤元翼御空而去，一道道光影划破虚空，气息强弱不同，极其璀璨和壮观。

没用多少时间，几乎所有征兆者全汇聚中央岛屿之上，扫视而去，人山人海，即便三个月的残酷生存期，导致死了不少武者，依旧有六七千存活下来。

而活下来的人，无一不是强中之强。

如今，全站在了中央岛屿之上，静待神宫考核资格。

这中央岛屿更像是一座斗台悬浮在帝落湾之上，平坦无奇，毫不出众，倒是面积足够大，容得下数千之众。

此时，岛上设有诸多奇观。

秦浩到来后，首先一处巨大的擂台映入眼帘，这座擂台摆着九面战鼓，每一面都有磨盘大小，鼓皮泛着青黑的厚实感，不知取了何等品阶的魔兽皮制作。

总之，给人沉重之感。

若想敲响它，怕是不易。

另外，还有一处擂台，凌空悬浮着一尊金钟，高数丈，刺眼无比。

第三处擂台，落有十尊雕像，如同遗迹世界的雕像那般，但就不知是何等品阶。

第四处擂台比较奇葩，乃是一座完整的花坛，花坛之中，有一株渺小的植物，不用肉眼仔细观察，甚至让人发现不了，也不知为何用。

第五处擂台，落座一面巨大古镜。

中央岛屿之上，共设五处擂台，每一座擂台代表的意义不同，究竟测验什么，征兆者都不知，唯有等待神宫之人来临。

“大哥，你现在什么境界，我感觉你好像变得不同了，具体哪里不同，又说不出来。

对了，皇路的尽头究竟有什么？”

齐小瓜兴致盎然，问起来没完没了，改不了滔滔不绝的老毛病。

“皇路尽头？

秦浩走到皇路尽头了？”

云莹裳目露不可思议，她睁开眼时看见秦浩就在身边，还以为也卡在六皇之地。

听齐小瓜话路意思，似乎秦浩冲刺了皇路尽头。

“问你寒哥，他才真正走到了皇路尽头。”

秦浩依旧不想说破，怕打击了自家兄弟。

“咳咳，老大别开玩笑，我哪知道，我抽晕过去了。”

叶水寒至今脑子还有些晕乎乎的，不过，他确实有走到皇路尽头的印象，可当时一瞬间昏迷，他再醒来时，发现置身一片奇异空间，只有一尊雕像，雕像前方坐着首无缺等人，没见着秦浩和萧晗。

更加气人的是，那雕像一颗大号陨星砸过来，叶水寒又晕了。

“十皇尽头有什么，你们该问的人是我家皇子，而不是他。”

这时，三魔将迈了上来，钟安泽冷酷的眼神落在秦浩身上，充斥强烈杀意。

秦云等人看去，钟安泽、古馗、柳冰嫣，虽然不认识。

不过，这三个人很强，因为秦云到达八皇镇压之地时，这三人早已经陷入顿悟状态，而且钟安泽行走的距离更远，卡在了九皇区域。

素不相识的人，也无冒犯之处，然而对方的口气却很不友善，似乎在说秦浩不如他们家的皇子。

“问你家皇子？

呵呵，照我说，应该先问我师兄雷蛟。”

一名雷川裁决殿弟子不服开口，他说完之后，目光扫视人海，似在寻找同门的身影。

这名裁决殿弟子卡在六皇威压，比云莹裳的位置还要靠前一些，即将踏入七皇领地。

虽然中途他见到秦浩超越了自己，不过，出于对雷蛟的信任，他可不认为秦浩有能力走到十皇尽头。

到达那个位置的强者，唯有他大师兄雷蛟。

 