
　　刘鑫这段时间一直在忙新集团制度建设这一块的事情，但是终点中文网的书籍品类还是不如现实世界那么齐全，比如盗墓题材的作品就没有。。

　　刘鑫的《凡人修仙传》经过了半年多时间的连载，已经即将完结，也引起了一股修仙热，这个品类的小说开始如雨后春笋般的涌现出来，其中不乏很多优秀的作品。。

　　但是刘鑫觉得这是不够的，现在刘鑫不光是悦文集团的首席执行官，还是网文界唯一的超级大神，天花板式的人物，神话般的存在，刘鑫的一举一动都会对网文界产生重大影响。。

　　今天悦文集团爆出重大新闻，刘鑫即将开新书不再是修仙小说，而是灵异盗墓题材小说《鬼吹灯》，这又是终点中文网又一个全新的作品类别。。

　　一大早在终点中文网的首页大幅封面对《鬼吹灯》进行了介绍，即将连载的是第一部《鬼吹灯之精绝古城》，成功吸引了上千万粉丝点赞。。

　　早上十点整《鬼吹灯之精绝古城》正式发布，刘鑫一次性更新了15章，从发布的那一刻起一连数十个黄金总盟就没有断过，读者在APP上一个一个的点，手指都点酸了，才轮到后面的白银盟。。

　　现象级超级大神，网文界的天花板，“三笑”大师发布新书《鬼吹灯》一炮而红，收藏一日就破了百万，令无数读者竟折腰。。

　　这是第二天魔都早报的头版头条新闻标题，有记者采访刘鑫：“三笑大师，听说你是一位仙侠爱好者，以前写的《凡人修仙传》也是仙侠类别的，怎么想到突然转型写盗墓题材的小说了。”

　　刘鑫：“是这样的，盗墓题材小说目前对于悦文集团来说还是个空白，所以很久之前我就打算要写一部这样的小说，《鬼吹灯》从某种意义上也是抛砖引玉，我希望以后的作者能够通过我写的这部小说，得到某种启发，从而创造出更优秀的作品。。”

　　记者：“三笑大师，您的意思是，你创作的目的是为了打开网络文学题材的局限性吗？”天籁小说网

　　刘鑫：“是的，这就是我持续创作的最终目的，我们网文界的创作题材局限性目前来看还是很大的。我们需要作者有更大胆的创新，以全新的题材来吸引更多的付费读者。当然这里面的风险是很大的，作者毕竟也要生活，如果题材不受欢迎，作者可能颗粒无收，所以悦文集团对勇于创新的小众题材作者，提供专项扶持计划。”

　　记者：“那能不能提前透露一下，悦文集团这个专项扶持计划的具体内容呢？”

　　刘鑫：“是这样的，这个计划具体还在酝酿之中，后续我们会在网站中公布，但是一定会让写新题材的作者赚到钱。。”

　　记者：“这样会不会让传统热门题材作者受到影响，从而转战新题材创作，会不会对传统题材造成冲击？”

　　刘鑫：“这就是我们的初衷，只有大量作者从事新题材的创作，我们才能吸引更多的付费客户，如果作者赚不到钱，他们也不会安心写作，我们需要一个稳定的作者队伍。至于传统题材是否会受到影响，我认为传统题材由于受众大，受到的影响我认为会很有限。。”

　　记者：“那做为《鬼吹灯》的作者，三笑你能不能给我们广大网友介绍一下，这本书主要讲的是什么？”

　　刘鑫：“当然可以，《鬼吹灯》的故事情节是围绕一本家传的秘书残卷展开的，讲述了胡八一、王胖子和Shirley杨三位当代摸金校尉，为了解开部族消失的千古之谜，利用风水秘术来解读天下大山大川的脉搏，从而寻找失落的龙楼宝殿的故事。”

　　记者：“摸金校尉都是些什么样的人？一听就感觉很古老又神秘。”

　　刘鑫微微一笑道：“是的，这摸金校尉是中国古代一个盗墓者的别称。据史书记载，摸金校尉起源于东汉末年三国时期，自于汉代陈琳所作《为袁绍檄豫州》。曹操为了弥补军饷的不足，设立发丘中郎将，摸金校尉等军衔，专司盗墓取财，贴补军饷。”

　　记者：“三笑大师，摸金校尉是不是只是盗墓流派的一种，还有其他流派，这些流派都有什么特点呢？”

　　刘鑫微微一笑道：“对的，摸金校尉只是盗墓流派中的一种，其他的还有发丘中郎将、搬山道人、卸岭力士、观山太保等等流派。”

　　“发丘中郎将与摸金校尉同属曹操的盗墓军队，只不过发丘中郎将官大一级，是摸金校尉的首领，并且多出一枚发丘天印（发丘印），印上刻有“天官赐福，百无禁忌”八个大字。是件不可替代的神物，号称一印在手，鬼神皆避。”

　　“而且摸金校尉盗墓依靠的是金刚伞、飞虎爪等外在工具，而发丘中郎将盗墓依靠的则是发丘指、缩骨功这些自身功夫。另外摸金校尉的“寻龙诀”是以十六字天卦为基础，而发丘中郎将的“寻龙诀”是以六十四天卦为基础。。”

　　“而搬山道人，则擅长生克制化之术，行踪隐秘难寻，许多年来很少与外人相通，但他们所做只为求取“丹珠”不为财物，这是他们和其他流派最大的区别。”

　　“至于卸岭力士和观山太保，一个发起自赤眉起义，一个是明代朱元璋为了保护自身皇陵不受盗掘而专门设置的。卸岭一派的人擅长于破坏阵法，通过找到各类风水地形的的弱点，然后即破它。因此卸岭一派一旦找到墓葬，就会召集人手，合力破坏墓葬机关，最大的特点就是人多势众。”

　　“而观山太保则是一个家族盗墓派别，是被刘伯温举荐给朱元璋的，依仗《观山指迷赋》克制其他四大盗墓门派，这也许就是明代皇陵都未被盗掘的原因吧。”

　　记者：“三笑大师，这些都是历史，还是你自己虚构出来的。。”

　　刘鑫：“哈哈，这当然是虚构的，都是我按照史书上记载的只言片语，从中想象出来的。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十七章 鬼吹灯发布免费阅读。https://xs.23sk.com 