    这辉耀色的火焰在潮湿的空气中，最开始还仅仅只是莹莹的一点。

    不过在林远将这句话说出口之后，刘杰脸上之前那欲言又止的表情消失了。

    眼中也燃起了绚烂的辉耀色的火焰。

    刘杰作为辉耀百子序列的成员，这种时候自然会选择阻止这场在靛沧城外可能发生的灾难。

    不过于此同时，刘杰也是林远的扈从骑士。

    刘杰早就已经把林远当成了自己的信仰，可以说林远的每一次决定都秉持着刘杰的荣光。

    不过现在信仰中的荣光却一下子将刘杰眼中原本辉耀色的光泽点的更亮。

    周洛在听到林远的想法之后，就已经在心中坐下了即将面对战斗的准备。

    不过看着林远眼中的坚定神色，周洛突然觉得心头一热。

    那看不清的辉耀色火焰好像有一个小小光点，落在了周洛心中的一个角落。

    越看四周的环境，林远越觉得想要阻止这三级水世界次元裂缝的升阶越是棘手。

    因为现在对林远来说，最大的难题就是怎么去找到这个水世界次元裂缝联通水世界的次元枢纽。

    林远的空灵水母并没有被吸入次元裂缝中。

    刘杰和周洛也并没有擅长感受空间波动的空间系源性生物。

    因此只能用笨办法进行地毯式的搜查。

    眼下最适合进行地毯式搜查的，就是刘杰虫母制造出来的那些可以飞行的虫类。

    林远就直觉对着刘杰说道。

    “刘哥，你来负责进行探查吧，争取找到次元裂缝内枢纽的位置。”

    刘杰听到林远的话，将体内的灵力像不要钱一样的，朝着已经变身虫族基地的虫母体内释放着。

    在刘杰输送了大量灵气的情况下，虫母身上的囊腔管道在这一刻立刻膨胀而起。

    大量的绿色的液态能量在囊腔管道中快速涌动，高频的震动让这写绿色的液态能量变成了粘稠的虫蛋白。

    虫蛋白就这样源源不断的被制造出来，最后在从囊腔管道返回到虫母体内。

    在激烈的震颤中，虫母化身为三米多高的虫族基地一下子膨胀开来。

    洞开的虫族基地门户像泄洪一样的吐出来了近两百米飓风夜蛾。

    林远只见虫母喷吐出来的这两百只飓风夜蛾，和之前自己所看到的虫母生产出的飓风夜蛾不同。

    这两百只飓风夜蛾身上并没有那么强的风元素能量波动。

    想来，这些飓风夜蛾应该是刘杰为了想要节省自己体内的灵力和虫母体内的能量。

    仅仅只是复制了一部分飓风夜蛾的基因模板，生产出的不完全状态的存在。

    这些不完全的飓风夜蛾被刘杰指挥虫母生产出来之后，就立刻振翅升到了高空中。

    在这正在升阶中的三级水世界次元裂缝中，呈网状分部模式向着四周飞去。

    以刘杰现在所在的位置为中心点，四散而去的飓风夜蛾便可以在这次元裂缝中充当刘杰四处洞察的眼睛。

    无论做什么，到了这陌生的地方，最应该做的就是搜集情报。

    探查和掌握四周的环境和可能出现的敌人。

    林远既然决定要去阻止次元裂缝的升阶，那么必然会和这次元裂缝中的暗处的敌人有所碰撞。

    所以先一步了解敌人的动态和情况，不让自己等人成为一个聋子和哑巴，是接下来首要的任务。

    刘杰将目光看向林远说道。

    “以三级次元裂缝的面积，这些飓风夜蛾想要大致进行探查，最少也需要六个小时的时间。”

    林远听了刘杰的话，眉头皱得更紧。

    以现在的时间看，距离次元裂缝的活跃期应该也只有仅仅不到一天的时间。

    次元裂缝在进行升阶的过程中只需要十二个小时便会完成升阶。

    林远想要阻止次元裂缝的升阶，就需要在十二个小时之内完成。

    自己等人会被吸入次元裂缝中，就说明自己等人被吸入的时候次元裂缝还是洞开的没有进行升阶。

    而是等自己等人被吸入之后，次元裂缝才开始进行升阶的。

    刘杰的飓风夜蛾要六个小时的时间才能完成探查，这就让原本只有十二个小时的时间一下子被砍去了一半。

    不过着急是无法解决任何的问题。

    这个道理林远自然是知道的。

    林远直接将自己之前几乎没怎么召唤出来过的引灵鱼龙小黑给召唤了出来。

    上次林远将小黑召唤出来的时候，小黑还只是一条聚灵金鱼。

    林远将小黑召唤出来之后，直接让小黑对着刘杰以及自己。

    连续释放了两次的注灵。

    小黑在进化为引灵鱼龙之后，技能注灵照之以前也发生了不小的变化。

    之前注灵是直接帮助注灵目标恢复体内一定量的灵力。

    可是现在，成为引灵鱼龙之后，小黑再施展注灵除了向目标体内注入一定量灵力之外。

    还会在一定时间之内吸引空气中的灵气进到进注灵中的体内，转化为灵力。

    这个变化林远最开始并没有怎么当一回事。

    因为在外界，空气中的灵气含量实在是太少。

    所以这个技能新增的效果看起来也就变得有些可有可无。

    不过，在升阶中的三级水世界次元裂缝中，空气中的灵气浓度要远超外界的灵气浓度含量。

    这也使得注灵的效果大大提高。

    甚至可以说在这里引灵鱼龙小黑技能注灵直接回复的灵力，都没有受引导吸收空气中灵气转化为灵力的效果所增加的灵力多。

    刘杰没想到林远竟然还培养了这样一只可以增加体内灵力的辅助灵物。

    对于刘杰来说，指挥虫母战斗最怕就是自身体内的灵力不足。

    因此刘杰对于体内的灵力使用起来向来都是经过严格计算的。

    现在引灵鱼龙可以直接恢复体内的灵力，这就让刘杰不用再那么顾忌自己体内灵力的损耗。

    当下，刘杰立刻又消耗体内的灵力再次命令虫母生产出两百只不完全的飓风夜蛾。

    成倍增加的飓风夜蛾数量，可以在探查的过程中更好的发现升阶次元裂缝中，放置源性物品的枢纽位置。

    本来预计需要六个小时的时间，不过还没到三个小时刘杰紧闭的眼睛就睁开了。

    只是睁开眼睛后，刘杰的神情分外凝重。

