    木盆里有一只体长1米出头，重达80多斤的罕见绿背野生王八。

    都说野生王八30年长一斤，这王八估摸着怕不是真的活了一千年。

    黄超看了一眼木盆里这只大家伙，感觉有点成精的样子了，于是点了点头。

    掌柜的看见黄超点头，高兴地鼻涕泡都快冒出来了。

    他把渔民拉到一边，从怀里掏出了一锭五两的银子，渔民千恩万谢的接过了压手的银锭，兴高采烈的打算转身就走。

    “慢着，小兄弟，诶对，叫的就是你，请留步，过来一下。”

    黄超叫住了渔民。

    渔民有些茫然的走到黄超的饭桌前，他很紧张，开口解释说他为了抓这只王八费了多大的力气，又说这么大的王八几十年都见不到第二只，最后还说家里人还在等着他买米回去，反正核心意思就是这只王八卖五两银子不贵，希望黄超不要再砍价了。

    黄超站起来，拍了拍这位渔民的肩膀告诉他：

    “这只王八卖五两银子当然不贵，事实上，是卖得太便宜了。小兄弟，这位掌柜从你手上买下这只王八花了五两银子，可是你知道，我要花多少金子才能从这位掌柜手上买走这只王八吗？”

    “金…金子？多…多少金子？”

    不等黄超说话，掌柜的马上过来站在二人中间，面向黄超说道：

    “大少爷，这生意可是我和你两人之间做的啊！价格之事我们可以再谈，但无论如何，都没必要透露给他知道啊！”

    掌柜的说完，看黄超还是一点反应都没有，于是一咬牙一狠心地说道：

    “大少爷，您看这样如何，您让他走，我少收您两成的钱如何？”

    黄超摇了摇头。

    掌柜的又一咬牙：“三成！”

    黄超还是摇头。

    掌柜的牙龈都快咬出血来了：“四成！”

    黄超还是不说话，只是坐回去慢条斯理的吃了口雪花膏。

    掌柜的像死了亲妈一样哭丧着脸说：“大少爷，您刚才可是亲口说的您一定说话算话的啊！怎么，怎么到现在又出尔反尔了呢！大少爷，您可不能这样耍小人啊！”

    黄超喝了口茶水漱了漱口，这才说道：

    “掌柜的，我可没耍你，金子我还是会给你的，不过，只会给你原数的三成，怎么样，这个价格你有意见吗？”

    “大少爷…您，您这也太狠了吧！加点，再加点，五成行不行？”

    “哦，看来你是有意见啊，那就一成吧。你要是再有意见，那可就连一成都没有了哦。”

    “啊！没意见！没意见！大少爷您给多少小人就拿多少，不敢有丝毫意见！”

    掌柜的都哭了，眼前仿佛出现了一大坨金子长着翅膀飞走了。

    黄超从桌上那一块金条上又掰了大概七八两的一坨下来，扔给了掌柜的：

    “行了，别在那里哭哭啼啼的，你可知足吧，光是跑跑腿就能拿这么多金子，你还有什么不满意的呢？难道你还想像华尔街里面那些吸血蚂蟥一样，光是动动手指就收割掉全世界无产者的剩余劳动价值？”

    掌柜的听不懂这奇怪的后半句，但是前半句还是听懂了，他看眼前这位贵客隐隐有生气发火的样子，不敢再造次，于是强忍着心中的悲痛，鞠躬感谢。

    黄超不再理会卑躬屈膝的掌柜，反而是站起来走到了渔民的面前，把桌上那两根金条都递给了他。

    渔民颤颤巍巍的接过两根金灿灿的条子，拿到手中感觉分外压手，他还从来没有拿过这么大根的金条，其实，他连金子都从来没有摸到过：

    “这…这…这是金子？！是…是…是给我的…金子？”

    “嗯，都是给你的，算是我向你买王八的钱。你拿好了。”

    听到黄超肯定的话语，渔民的手抖得更厉害了，两根金条本来就重，一个没拿稳，砰砰两声掉地上了。

    掌柜的在一旁羡慕得眼睛发红，他的心底在呐喊：这金条原本都是我的！

    看到渔民从地上把金条捡起来，小心翼翼的放到了怀里，他忍不住出言讽刺：

    “泥腿子就是泥腿子，这金子烫手，你这种泥腿子拿不住的。”

    黄超瞪了掌柜的一眼，拍着渔民的肩膀说道：

    “小兄弟，这钱一定收好了，别漏给别人看到了，待会儿你跟我一起出城，我送你一道。”

    渔民感激地直接给黄超跪下了。

    黄超赶紧将他扶起，跟他说：“小兄弟，还有一件事要跟你说。”

    “大少爷您说，是还要这种王八吗？小的一定拼了命的去抓！后面抓的王八都不要钱，全都送给大少爷您吃！”

    “王八确实也要，我还需要一只差不多大的，如果实在找不到一样大的，稍微小一些的也行。除此之外，小兄弟，我这里还有一份修房子的工作，比较辛苦，也有些危险，不过待遇很丰厚，不知道你愿不愿意来做？”

    “修房子？这个小的没做过，不会干…”

    “不会做没关系，你只要听命令就行了。”

    “那工…工钱有多少？”

    “你现在一天能挣多少文钱？”

    “鱼获多的时候一天能有百来文的收入，少的时候只有一二十文。”

    “那我一天给你开三百文的工钱，包吃包住，一天三顿大米饭，保证顿顿有肉吃，怎么样，这个待遇愿意来吗？”

    “愿意！当然愿意来！”

    “好，那你以后就来帮我做活。嗯，除你以外，我还要很多劳动力来帮我修房子，不知道你有没有亲朋好友或者街坊邻居之类的，你都可以叫过来，工钱比你少50文，吃住都一样，只要是壮劳力，有多少我要多少。对了，会洒扫和做饭的大姐也要100多个，你可以把自己的妻子也一起叫上。”

    “女…女人也要吗？”

    “当然，只要能做活的就行，不过工钱会少点，每天只有100文，当然，包吃住。”

    “有，当然有！我回去把同村的人都叫上！他们肯定愿意来的！”

    “那好，那你现在就算是我的包工头了，我陪你一起去召集人手，事不宜迟，我们马上走吧。”

    “好！”

    渔民虽然听不懂“包工头”是什么意思，不过这不重要了，管他什么呢，挣工钱才最重要！

