    “不是和尚？”

    王大牛顿时有些疑惑，似乎看出了对方的疑惑，苏靖解释了一下：“之前因为头发失火，所以才不得将其剪短的”

    “哦！”

    “好啦，我问你，你叫什么？”

    随意的解释一下后，苏靖再次问了一次。

    “哦哦，小人叫王大牛，不知道公子您是....”既然不是和尚，王大牛看着苏靖一身特殊的服饰，脸上也带着恭敬的神色。

    他看的出来，眼下这位短发青年，很不简单，出身很可能是富贵之家，看看对方红润的脸色，一身彩色服饰，远不是贫民能够穿的上的。

    关键是对方手中的弓弩，那更不是贫穷家能够拥有的，朝廷禁制弓弩，一般人根本不敢制办这种军中杀器。

    一旦被发现，可是要被打入打牢的，当然他也不敢举报，毕竟能够拥有这种杀器的，出身不简单，自己可能还没举报成功，就被拿下了。

    “你独自上山打猎，不怕危险吗？”苏靖看到这家伙之后，自然就心中一动，知道该如何融入这个世界了。

    自然要靠着眼前这个大汉，于是他稍稍的将弓弩放下，脸上也温和几分，语气也变暖和了。

    似乎察觉到了苏靖的变化，王大牛心中也松了一口气，听到苏靖的询问，仍然是恭敬小心的回答道：“当然怕危险了，但是如果不上山，家里就活不下去了”

    说道这里，语气似乎冲忙了怅然和苦涩。

    “是吗？难道田里的粮食不够，家里有几人？”苏靖还是套话了，不过语气变缓了很多。

    “田里的粮食又何曾够过，至于家中老母尚在，再加上糟妻和两个小儿一个小女，在嗷嗷待哺，不上山，恐怕熬不到秋收”

    “这样”

    苏靖闻言，更加清楚，眼下的大汉，肯定是一个贫苦穷民了，这样更好，对于他今后的计划，更加的容易了。

    从对方和他说话的神色态度，苏靖知道，对方肯定将他默认为大户之家，如此，他就扮演这个大户之家，也就可以了。

    “缺粮吗，这没有问题，只要你能够替本公子办好事，那么本公子，绝对可以让你一家老小都活下去的”

    苏靖大言不惭的说道，当然他确实有能力，虽然他现在没‘钱’，但是帮王大牛一家活下去，那真的很轻松的。

    “真的，公子”一听苏靖这么说，王大牛顿时瞪大眼睛，有些不敢相信。、

    “当然，本公子，岂会骗你”苏靖昂着头，装作一脸孤傲的样子，越是这样，王大牛也就越发的相信，苏靖是大户出身了。

    “公子，你要小人干什么，小人都愿意做，只要能换回一些粮食”王大牛连忙对着苏靖就是一阵的磕头。

    “好了，不要磕了，本公子觉得家里有些闷，于是就偷偷的出来游玩一番的，不过有些迷路了，你可知这里到底是何地？”

    “嗯！偷跑出来的”王大牛一听，顿时明白，为何眼下这位公子，身边没有人了，原来是偷跑出来了。他甚至心中还有些苦笑。

    “公子，此地是终南山地界”

    “终南山吗？”苏靖闻言，倒是眼睛一亮，据他所知这终南山，靠近长安城，而长安城自古都是富贵高管积聚之地，苏靖想要获取气运，那么自然能够和那些高官权贵接触肯定是有好处的。

    打听到此处的消息之后，苏靖也没有在继续打听了，毕竟说多了，可能会引起怀疑，虽然他不认为这些山民人会有什么想法，但是保险起见，苏靖还是不在继续询问了。

    再说以后，他有的是时间，慢慢的打听。

    “王大哥”

    啪！

    “小人不敢，公子，还是称呼小人大牛就可以了”王大牛已经认定苏靖是出身大户，他可不敢应承苏靖的称呼，连忙诚惶诚恐的说道。

    好吧，本来苏靖是想要拉近彼此的关系，结果一看，王大牛变得更加惶恐了，苏靖也知道，在这古代身份地位之差的恐怖。

    “大牛，我刚才猎杀了一头野猪，大约有几百斤重，我一个人也拿不下，正好，你下山去找几个人将其抬回去，我也正好出山”

    既然装成大户子弟，苏靖也不需要在待在山上了，下山可以更好的融入这方世界，通过山下的村民，他也可以了解更多关于这方世界的消息。

    “野猪？”

    王大牛闻言，顿时眼睛一亮，顺着苏靖手指的方向，果然看到那里躺着一头巨大的野猪。

    “公子，你真的厉害，这么大头的野猪，也能....”王大牛一脸的崇拜，作为猎户，王大牛非常清楚，山中野猪的威力，换做是他，碰到野猪第一时间想的就是逃跑。

    “不要夸了，我也多亏了它，好了，你也别废话了，赶快下山找人一起去，将这头野猪给抬下山，时间长了，血腥味传远了，引起其他动物就不好了”

    “对对对！！”

    王大牛闻言，顿时颔首，“那公子，我这就下山去找人”

    对于苏靖的命令，王大牛也不敢怠慢，而且他心中还有些火热，如果能够办好苏靖吩咐的事情，没准公子还能奖赏他几斤的野猪肉也说不定呢。

    那样的话，换成粮食，那也是二三十斤的大米，至少能够让他一家多口，好几天的生活了，甚至如果少吃一点，甚至能够食用十天，都说不定。

    所以此刻王大牛浑身干劲十足，下山的步伐，也越发的快速了。

    苏靖看着王大牛离开，自然也快速的朝着自己的营地走去，他要下山，也要将自己的营地收拾一番，有些东西，不能带走，他也将其放在这山上。

    .......

    “大家快点加把劲，前面就是的”

    王大牛大声的呼喊，惊动了苏靖，很快苏靖看到在王大牛身后几个大汉，都是三四岁的模样，面黄肌瘦的，一副营养不良，对此苏靖也早就想到了。

    毕竟这里是古代，可不想现实世界中，已经很少出现没有温饱的地方了，但是古代不同，生产力的底下，很多贫苦百姓，他们都是吃不饱的状态，自然比不上后世之人。

    “公子，我们来了”王大牛带着六七个大汉，气喘吁吁的来到苏靖的身边。

    “这位就是苏公子，”同时他也给身旁的村里人介绍道。

    “苏公子....”

    见到苏靖，这些人，也都相信了王大牛的话，他们能够看出苏靖的身体状态，和他们以前见过的大户人家没什么区别，顶多就是服饰的不同。

    但是这点他们可不敢乱嚼舌头。

    “那里都是本公子的猎物，你们将它们全都抬下去吧，本公子在这山中也待腻了，正好和你们一起下去”

    “放心，本公子也不会让你们白干的，那头野猪，每个人分十斤，算是你们的酬劳，如何？”

    收拾好营地之后，苏靖靠着无人机又打了几头猎物，两只肥大的灰兔子，以及两只野山鸡。

    “多谢公子，多谢公子！”

    一听有十斤的野猪肉，这些大汉们，纷纷动容，一个个对着苏靖就跪下一阵的磕头。

    不要小看这十斤肉，对于他们这些可能活不下去的人，那真的是救命稻草。

    有了这十斤的野猪肉，他们拿到镇上，可以换几十斤的大米，又能多生活几日了。

    “起来吧！帮本公子干活的，本公子不会让他们白干的”苏靖内心笑了，有了这些人，他以后的计划就更好实施了。

    苏靖的话，让这些人，更是火热起来了，不管如何，他们对于苏靖现在已经十分相信了。

    看着这些人的眼神，苏靖也是有些得意，区区十斤肉，就能够将这些人收买，要是多几次，恐怕这些人连命都能够卖给他。

    不过眼下，可是要挣钱了，他来到这里，可没有带钱过来。

    其他人将猎物全都收拾，开始往山下走去，而王大牛则是抓着野山鸡和灰兔子，来到苏靖的身边恭敬的道：“公子，山下的路不好走，您小心一点，跟在小人身后”

    “放心吧，本公子可不是那么金贵的，我一人能够走上山，下山又能如何？”

    “要是在的，你们的身体，还没有本公子结实呢？”

    “是是是，公子威武，小人又能和公子相比”王大牛也是连连哈腰点头。

    “走吧！”苏靖笑着摇摇头，然后跟着众人下山了。

    山下的路，确实不好走，不过好在也有一条小路，这些大汉们仿佛也熟悉了，几人抬着野猪，倒也十分稳当。

    山不高，但是因为路的原因，下山，正真走了将近一个半小时，终于来到了山脚下。

    几个大汉，也都被累的气喘吁吁的。

    “公子，这里距离我们村庄，还有几里的路程就到了”王大牛声音有些粗喘。

    抬头看看天色，苏靖突然道：“大牛，去弄点柴火过来，然后割个猪腿下来烤，大家伙也都累了，休息一下吃了一顿，在回去吧”

    他也看出来，这些人又累又渴，虽然还有几里路就到家了，坚持一下也可以回家，不过苏靖也有自己的想法，这时候不正是施舍的好时机吗？

    “公子，我们不饿，村里距离这里不远了，坚持一下就可以回去了”王大牛没有说话，一个年纪在四十岁左右，头顶都有几分白发，脸色黄蜡的大汉，小声的说道。

    “放心吧！这是本公子请你们的，你们那十斤肉，还会给你们的”苏靖仿佛猜到了这些人的想法，微笑的摇摇头。

    “大牛，还不快去”

    “哦！我这就去”王大牛其实原本也想要劝说苏靖的，结果让王憨子给抢先了，不过听到苏靖的话，他浑身一激灵，然后连忙动手，同时他还不忘对着村里的人叫到：“你们还不赶快感谢公子大恩”

    “多谢公子！”

    这些村中的大汉听到王大牛的话，也是连忙对着苏靖感谢，热泪连连。

    噼里啪啦！

    金色的油脂在火焰的烘烤下，响个不停，一股纯粹的肉香，卷入每个的鼻子里。

    顿时一个个的大汉，口水直流，眼睛更是爆发了极致的火焰，他们已经忘记几个月没有尝过肉味了。

    别看他们也能上山打猎，但是大多数，都没有太多的收获，而且即使有收获，都是拿到镇子上换粮食。

    现在能够免费食用这野猪肉，各个都是激动忘怀。

    “自己动手吧！”

    苏靖看到几个人的神色，也是暗笑，用狗腿刀，割去了几片后，掏出一些香料，涂抹上去，顿时一股更为刺激的香味，从中溢出。

    就算是苏靖本人，也是喉咙不断抖动。

    “嗯！”忍不住终于割取一块，放到嘴里，顿时苏靖眼睛一亮，那味道，真的是难以叙述，美味，这种纯真的野味，加上他的香料，迸发出来的味道，让他差点咬到了舌头。

    而王大牛等人，在听到苏靖的话，也都忍不住，上前开动了，这些人可是要比苏靖粗鲁很多。

    “太好吃了！我一辈子都没有吃过这么好吃的”

    有人开始落泪了，嘴里呜咽着，仿佛是真的吃到了天下最顶级的美食，然而事实上，他们的烤肉，没有任何的佐料。

    这一顿，吃的是满嘴油腻，各个脸色仿佛都红润起来，看向苏靖眼神也越发的恭敬了。

    