    “墨家……墨侯爷请留步！”

    墨顿刚刚走出公输家的大门不远，却听见身后传来一声清脆的呼唤。

    “公输家的少年？”墨顿定睛一看，只见此人正是之前在公输家端茶倒水的少年，墨顿对其也颇有印象。

    “在下公输浩！见过墨侯爷！”公输浩拘谨的行礼道。

    墨顿摆摆手道：“你我同龄，又都是诸子百家的子弟，你我师兄弟相称即可。”

    公输浩顿时激动的涨红了脸说道：“墨师兄！”

    “公输师弟，你喊住为兄，不知有何要事。”墨顿问道。

    公输浩支支吾吾半响，羞涩的从身后拿出一个黑色之物道：“师兄乃是机关大家，师弟也是崇拜不已，小弟这里有一物件还请师兄指教？”

    “锁？”墨顿接过一看，讶声道。

    公输浩递过来的锁具十分迥异于这个时代的锁具，反而和后世的锁十分的相似，这让墨顿不禁有些兴趣了。

    “师兄果然慧眼，小弟觉得我大唐的锁实在是……太丑了！就将其改良一下，可是师兄们都嘲笑于我异想天开。”公输浩苦恼道。

    墨顿看着手中的锁具，点头说道：“你师兄说的不错，你的确是异想天开。”

    公输浩希冀的眼神顿时暗淡，一副垂头丧气的样子。

    “不过，人类就是因为异想天开才能获得进步，人类风吹日晒，异想天开，搭建了房屋。有了房屋之后，为了保证自己的财产安全，就异想天开，发明了锁，你的锁的确很好看，但是却忽略的锁最重要的作用。”墨顿话锋一转道。

    “最重要的作用？”公输浩略微思索，顿时恍然道：“安全！锁最大的作用是安全。”

    墨顿郑重的点了点头。

    “一把锁它首先的任务就是要锁好门，而大唐目前市面上的锁，难住普通人来说，那自然不成问题，但是连普通的飞贼都难以抵挡。若你能够造出来更加精密的锁，就连飞贼也那他没有办法，定然能够大受欢迎。”

    “更加精密的锁！”公输浩顿时若有所思。

    墨顿说道：“什么样的锁最安全，如果是放在门外的锁，哪怕是在精密，也能将其砸开，假若我们在门中挖好槽，将锁体隐藏在门中，这样一来既美观又安全。”

    公输浩顿时呆住了，他一直认为自己异想天开，却没有墨家子要比自己更加异想天开。

    墨顿继续道：“锁除了安全，还有一点就是要方便，我等夜晚回家之后，总是用门栓将门杠住，以确保安全，在锁上加上保险这个功能，岂不是更好。”

    公输浩连忙拿出一个铅笔，将墨顿的奇思妙想全部记下来。

    “锁有不同的用途，有的用来锁门，也有用来锁物品，依我看，四轮马车每一个都价格不菲，哪一个都视若珍宝，如果你能够制作出来，锁住四轮马车的锁，想必定然大卖。”墨顿将后世的各种锁行，一一说给公输浩听。

    公输浩顿时惊若天人，一脸的崇拜，良久之后，这才满意地离去。

    “东家这是懂了爱才之心？”许杰的声音从身后传来。

    墨顿点了点头道：“一个很不错的苗子。”

    “能得到东家的指点，乃是此人的荣幸。”许杰羡慕的看着远去的少年身影，他可是知道墨顿指点是多么的宝贵。

    “走吧，去西城门！”

    碰见公输浩只是一个小插曲，墨顿并未有放在心上，而是踏上早已经准备好的备用马车。

    许杰紧随其后，铁安自觉的坐在车夫的位置，充当车夫。

    “驾！”

    随着铁安一声轻喝，马车缓缓启动。

    “少爷，公输家答应了墨家的条件？”上车后，许杰问道。

    墨顿自信道：“如果不接受墨家的订单，公输家那就只能求助王家和长孙家，他们两家都是吃人不吐骨头，定然想要借此吞并公输家，公输家已经没有了退路，他自然会答应。”

    许杰松了一口气道：“如此一来，公输家既然接受墨家的订单，必然需要用大量人手来完成，其自家的四轮马车业务定然会停滞不前。”

    许杰却是没有想到公输鸿竟然如此果决，直接放弃公输家自己的四轮马车业务，走上了零件制造商的道路。

    “如此一来，公输家短时间内对墨家村造不成威胁，其和王家长孙家的联盟自然不攻自破。”墨顿微微一笑道。

    远交近攻，墨顿虽然并不精通纵横之术，但是这个道理他还是懂得。三家联盟之中，唯有公输家是最大的短板。

    “可是少爷，你当真要让四轮马车业务分包出去！”许杰肉疼道，如此一来，墨家村的四轮马车的利润定然会分润出去不少。

    墨顿摇摇头说道：“非但是车厢，墨家村其他非核心的业务依然采取此方法，分工合作乃是大势所趋，只要掌握核心技术，墨家村就能立于不败之地。”

    不谋全局者不足以谋一域，不谋万世者不足以谋一时，四轮马车的市场如此庞大，如果事事墨家村都包揽，单凭墨家村，又能生产多少马车么？”

    “少爷英明！”许杰顿时佩服道。

    当他还在斤斤计较些许利润之时，墨顿已经开始布局全国了。

    马车一路西行，很快就来到了西城门。

    西城门外，狂风呼啸，气温骤降，墨顿刚一下车，顿时浑身一抖擞。

    “要下雪了！”墨顿感觉刺骨的冷风，迎面吹来。

    “少爷，外面风大，不若我等回去吧！”许杰不由得劝道。

    墨顿哈了一口白气，很快被吹散在风中，摇摇头说道：“按照墨家子弟传递的消息，他们今日就应该到了。”

    此刻，一大片雪花突然从空中落下，随后天空瞬间变成白茫茫的一片。

    在狂风夹杂的雪花之中，一辆带着墨家标志马车迎着狂风，踏着雪花终于赶到了西城门外。

    墨四从马车上一跃而下，第一眼看到迎风而立的墨顿，顿时激动地下车拜倒在地。

    “少爷！我等不负使命，将棉籽安全送到。”

    墨顿打开马车，看到满满一车厢熟悉的棉籽，心中狂喜。

    吐谷浑叛乱以后，所有的商路断绝，墨顿为了避免夜长梦多，直接派遣墨四前往陇右之地，就地剥好棉籽，快马送来。

    终于在最寒冷的时候，终于送来了温暖的火种。

    看着一个个在风雪中萧瑟的行人，墨顿心中暗暗发誓，这将是大唐最后一个寒冷的冬天。