一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一巴掌就把旺财打的原形毕露，高贵的血脉终究只是血脉而已，在它的血脉没有觉醒之前，它就是一只依靠吐几个火球吓唬人的肥鸟而已。

    这些年来，旺财最得意的时光其实是在苍云山的那八年，仗着自己与生俱来的高贵血脉，混成了苍云一霸，那些仙鹤看见它就躲，完全坐稳苍云山飞禽一哥的宝座。自从离开了苍云，在人间转了一圈，它苍云一哥的地位一落千丈，在北疆被巨鸟欺负，在济南之地被冰鸾欺负，到了南疆又被南疆的怪鸟欺负，简直生不如死，只能依靠

    装腔作势来挽回自己是神鸟的面子。

    现在被小主人揭穿了自己的小心思，旺财咯咯两声，跑到秦凡真怀中寻求美女安慰。

    梦凝对天蝠族知道的也不多，说了一个时辰就将自己知道的关于天蝠族的事儿都告诉了叶小川，杂七杂八的事儿宛如针头线脑一般，根本就没有侧重点。

    夜深了，叶小川独自一个人坐在小石洞外面的一块岩石上，看着明亮的月华与满天繁星，有一口没一口的喝着酒。

    现在他已经能从银河星海中找到牵牛与织女星了，在很早之前就能了，天书第八卷星辰篇让他对于头顶上无垠的宇宙银河，有了一个新的认知。每一次仰头观星望月，脑海之中就不自觉的会想起那个白衣飘飘的美丽仙子，已经很久没有云师姐的消息，虽然无锋与斩尘双剑之间的微妙联系还在，可是叶小川依旧放

    心不下。云乞幽的失踪，一定与千面门有关系，临走之前，叶小川暗中嘱咐杜纯师姐，在将顾青羽与杨娟儿押回苍云之前，先问问百里鸢与顾盼儿现在被千面门关押在哪里，顺便

    在问问云师姐的下落，那个杨娟儿一定知晓内情。

    秦凡真抱着旺财从小石洞里走了出来，看到叶小川落寞的背影，秦凡真的心中升起一丝的怪异念头，似怜惜，又似失落。

    她走到叶小川的身边坐下，将老是吃她豆腐的旺财丢到了一边，道：“你是在担心云仙子吧。”

    叶小川轻轻的点头，道：“云师姐已经失踪很久了，我估计她也落进了千面门的手中，哎，当初真不该让她一个人去五台山的，我应该和她一起去。”秦凡真抱着双膝，仰望九天的繁星，道：“有时候我真的很羡慕云仙子，在世上还有一个男子是真心对她，不远万里还在牵挂着她。我什么时候才会有一个男子像你牵挂云

    仙子那样牵挂着我。”

    说的真可怜，叶小川口中的酒水却差点给喷了出来，被呛的连续咳嗽了十几下，秦凡真白了他一眼，伸手在叶小川的后背拍打着，给他顺气。叶小川停止了咳嗽，道：“我说秦姑娘，你这是在逗我吗？你如果想要找一个男人，只要勾一下小手指，天下间的年轻俊杰还不任你挑选？你还以为如今的你，是两年前的

    你？你的容貌的已经恢复，这漂亮的脸蛋，前凸后翘的身段，我想绝对没有一个男人能拒绝的吧。”

    秦凡真哼道：“我秦凡真丑的时候，人人退避三舍，宛如见鬼，我变漂亮了之后又对我趋之若鹜，你觉得这种男人我会正眼瞧他一眼吗。”叶小川道：“这也不能怪人家啊，虽说你身材无可挑剔，晚上吹了灯都一样，但是，人是视觉动物，追求一切美好的事物，当初你那么丑，一般人看一眼，都会吓的肝胆俱

    裂，连做七天噩梦……”

    “砰砰……”叶小川还没有说完呢，秦凡真的粉拳就在他的后背上连捶了好几下。看着小主人被打的糗样，郁闷了一整晚的旺财可算高兴了起来，趴在地上，一只翅膀捂着嘴巴，一只

    翅膀在疯狂的捶打地面，笑的跟一坨炸开的牛粪一般。

    旺财的举动，自然也会招来叶小川的打击报复，一个大脚就将这个取笑自己小主人的肥鸟给开了出去。

    将旺财踢飞，叶小川揉着后背，哼哼唧唧的道：“你们这些女人真是不可理喻，都喜欢听好听的，我说的虽然难听一些，但是大实话啊，你以前是很丑啊。”

    秦凡真没好气的道：“我是丑女，难道就不配追求爱情了吗？”叶小川道：“是你自己不想追求，前段时间在你身边的年轻俊杰还少吗？且不说我们苍云门李问道、齐飞远几位师兄，那个散修李清风为什么会跟着你来南疆？还不是垂涎你的美貌？还有那个江清闲，似乎也对你献过殷勤，都是当今天下数一数二的年轻人，要修为有修为，要名声有名声，要长相有长相，是你自己不愿意搭理人家，还拉着我当炮灰，让我背了一个奸夫的黑锅，以至于我苦心经营几十年的群众基础土崩瓦解，那些男弟子看到我就跟看到杀父仇人似得，恨不得将我生吞活剥了，我找谁说理去

    ？”

    想起这事儿，秦凡真就开始得意起来，叶小川脑袋上顶着自己与杨亦双、左秋的三口大黑锅，现在还没有将锅甩掉呢。

    她抿嘴笑了笑，道：“这能怪谁啊，这主意当初可是你向我出的，我可是严格贯彻你叶大公子的战略方针，你现在怎么又不乐意了？”叶小川道：“那是我这辈子做的最后悔的一件事，我当时三令五申的强调，你们要找背黑锅的人，可以是任何人，绝对不可以是我，你和双儿、秋儿完全当做了耳旁风，这

    叫严格贯彻我的战略方针？狗屁！”

    秦凡真道：“你别得了便宜还卖乖，前段时间你对我们三个进行打击报复，大庭广众吃了我们多少豆腐，占了我们多少便宜？”

    这话一出来，叶小川立刻也咧嘴笑了，笑的那是相当猥琐。他嘿嘿的道：“那我是应得的报酬，你们仨拿我说事儿，我总得要收点利息才行啊，秦姑娘……不，真儿，长夜漫漫，又在这荒山野岭，我们孤男寡女的，是不是要做一些对得起那些流言蜚语的事儿才行啊。反正现在所有人都知道我是你的奸夫，你是我的淫妇，不做点奸夫淫妇该做的事情，岂不是愧对了那些充满暧昧的绯闻？”