    青云小院。

    苏奕叮嘱元恒道：“刚才葛谦曾一路跟踪你而来，不过没关系，你明天就当什么事情也没发生，继续参加兰台法会便是。”

    元恒连忙领命应承下来。

    与此同时。

    葛谦足足绕了十多条街巷，来回确认了多次，最终确认没有人追上来后，这才在城中的一条小河旁边伫足。

    他擦了擦冷汗，长吐一口浊气，忽地察觉到有些不对劲，道：“老家伙？”

    无人应答。

    “老家伙你倒是说话啊，之前不是你让我跟踪那个元恒的？现在踪迹败露，你就开始装死了是不是？”

    葛谦不断挖苦讽刺。

    可出乎他意料，以往时候定会暴跳如雷跟自己争吵的老家伙，这次却一反常态地一直没吭声。

    葛谦意识到不对劲。

    他沉默许久，道：“老家伙，这你传授给我的‘玄武真炁经’有大问题，对不对？”

    一道叹息在葛谦脑海中响起，“老子现在心情很乱，你小子就别烦我了行不行？”

    葛谦咧嘴笑起来，道：“只要你开口说话，就行。”

    “我只能告诉你，今天的情况，极可能是一个冲着我来的陷阱。”

    老家伙的声音再次响起，“但……也很有可能是我梦寐以求的好事，哎……怎么说呢，我现在内心很乱，乱到一团糟的地步……”

    葛谦还是第一次见到，一向喜欢跟自己吹牛的老家伙，会变得这般纠结和彷徨，就像彻底没了分寸，手无足措。

    深呼吸一口气，葛谦神色认真问道：“那你先别想这些，就告诉我，明天的兰台法会究竟要不要参加了？”

    时间点滴流逝。

    老家伙一直在沉默。

    这一次葛谦变得极有耐心，没有催促。

    许久，老家伙才声音低沉道：“参加，你就当什么事情也没有发生，看一看那元恒的反应。若真有不可预测的危险发生，老子豁出去，也会保住你小子不受牵累！”

    说到最后，声音已带上一抹决然。

    葛谦点了点头，道：“好！”

    “嗯？你这次答应挺利索啊，总算这些年没白教你小子修行。”

    老家伙的声音透着一丝欣慰。

    他很清楚葛谦的性情何等谨慎和小心，这次葛谦能够如此痛快答应此事，让他甚至都有些感动。

    “反正你这老家伙说了，会豁出命保我周全，我还怕个球啊。”

    葛谦笑呵呵道。

    老家伙：“……” 

    ……

    九月二十七。

    兰台法会进行的第三天。

    参与竞逐的一万三千余位元道修士，已被淘汰掉七成左右。

    也是从这天开始，竞争开始变得激烈起来。

    那些个古代妖孽、当世奇才也纷纷动用真正实力，上演了一场又一场精彩绝伦的争锋对决。

    直至夜色降临时，九鼎城大街小巷、茶肆酒楼之地，都已开始纷纷讨论，究竟那些强者能够跻身前一百名。

    又有哪些旷世人物，可以排进前十。

    兰台外。

    “心照姑娘，我等已在云泽楼备下酒席，大家都希望能邀请心照姑娘前来参加。”

    一位银袍英俊青年殷勤地发出邀请。

    闻心照伫足在那，心不在焉摇头道：“抱歉，我还有事。”

    “心照师姐，青乙道宗的李寒灯今晚设宴，托我来问你是否参加。”

    “心照师姐，掌教说今晚会带着咱们这些真传弟子，前往拜访九鼎城的一些大人物，不知道您参加吗？”

    附近区域，许多人纷纷问询，面对闻心照时，皆带着敬色。

    今天的兰台法会已经结束，到了夜晚，自然是宴饮放松的时候，来自不同势力的年轻一代弟子，也会趁此机会进行应酬和交流。

    便是那些大人物们，也各有各的邀约。

    而像闻心照这样名震天下的小剑妖，云天神宫年轻一代最耀眼的仙子人物，自然受到了许多青年才俊的追捧。

    而对于这些邀约，闻心照皆一一婉拒。

    她今晚另有要事。

    “元恒大哥！”

    忽地，闻心照美眸一亮，朝远处迎上去。

    原本拥簇在闻心照附近的人们，纷纷抬眼看去，就见一男一女从不远处走来，男子身影高大，相貌平平无奇。

    反倒是男子身边的少女，让所有人凭生惊艳，愣在那。

    就见那少女白衣胜雪，背负古剑，青丝如瀑，玉容清丽绝美，气质空灵清冷，直似广寒仙子般，超然出尘。

    便是和闻心照这等名闻天下的小剑妖站在一起，竟完全都不逊色！

    这一男一女，自然是元恒和月诗蝉。

    “心照姑娘，咱们走吧。”

    元恒露出憨厚的笑容。

    闻心照期待道：“我都早已迫不及待要和苏兄见面了，对了，我师尊待会也会来。”

    她也注意到了月诗蝉，内心也被对方那清冷如冰的绝美容颜惊艳到。

    不过，毕竟是初次相见，在元恒的引荐下，她和月诗蝉仅仅只是略一寒暄，便和元恒一起离开。

    “那就是月诗蝉吧，果然美若仙子般！”

    目送他们离开，有人不由感慨。

    兰台法会已经进行了三天，月诗蝉容颜本就极出众，再加上其剑道造诣也极强大，早引起了不知多少关注。

    有好事者更是称呼其诗蝉仙子。

    “那家伙是谁？凭什么能陪伴在小剑妖和月诗蝉身边？”

    不少人对元恒羡慕嫉妒恨。

    “有意思，一个妖修而已，却得两位绝代大美人的垂青，还真是奇了怪了。”

    不远处，紫发金冠的桓少游也注意到了这一幕，眉头不由微微一挑。

    凤袍女子幸灾乐祸道：“完了，少主所看中的两个大美人，都早被人捷足先登了。”

    桓少游悠悠说道：“凭我的御女经验，一眼就看出，无论是闻心照，还是月诗蝉，都还是处子之身，这还谈什么捷足先登？”

    凤袍女子啐了一口：“你这色胚，原来早就在打人家小姑娘的主意！”

    桓少游抚摸着下巴，道：“错了，我只是欣赏她们的美丽，爱惜她们的才情，不忍她们被这世俗中那些庸俗男子烦扰，故而才决定挺身而出，解救她们于水火之中，让她们能够踏上我这条大船，一生逍遥快活。”

    凤袍女子呆了一下，感慨道：“少主……您可真够无耻的。”

    桓少游哈哈笑起来，道：“这哪里是无耻，分明就是如我这般男儿本应该承担的责任！”

    说话时，他已大步而去。

    ……

    今晚的青云小院，迎来了两位客人。

    夜色如水，疏星淡月，凉风习习。

    秋季的晚上，清爽宜人。

    庭院中，苏奕一边躺在藤椅中品茗，一边笑道：“这么说，这些天里，你一直在找我？”

    在他对面，闻心照浅浅笑道：“这是自然，对我而言，苏兄就如同一部活着的剑道秘籍，一遇到和剑道有关的困惑，就让人忍不住想和苏兄见面。”

    苏奕哑然。

    闻心照穿着简雅长裙，秀发随意束成马尾，鹅颈纤秀，肌肤晶莹白皙，绝美中带着一丝俏皮靓丽的气韵，极赏心悦目。

    这位云天神宫年轻一代最耀眼的小剑妖，今天在兰台盛会上见到了元恒，当即就跟来了。

    并且还叫来了她的师尊寒烟真人。

    寒烟真人柔声问道：“苏小友，恕我冒昧问一句，你为何不参加此次的兰台法会？”

    她第一眼见到苏奕时，微微怔了一下，无法想象，这样一个俊秀少年，是凭什么让闻心照那般敬慕和推崇的。

    而随着交谈，苏奕那宠辱不惊，淡然自若的风采，倒是让寒烟真人颇为欣赏，倒也没有什么偏见和排斥。

    只不过，内心终究还是有不少疑惑。

    不等苏奕开口，一侧的月诗蝉清声道：“这样的盛会，对苏兄而言，实则很无趣，即便参与其中，也只会浪费苏兄的时间。”

    她一直坐在苏奕旁边，白衣胜雪，眉目如画，在夜色月光下，显得清冷而沉默。

    可她的美丽，却让人无法忽视她的存在。

    不过，当听到她这样的回答，还是让寒烟真人愣了一下，道：“无趣？”

    这备受天下瞩目，吸引不知多少妖孽奇才竞相角逐的盛会，怎么到苏奕那，就变成无趣的了？

    闻心照也微微怔了一下，旋即抿嘴笑道：“师尊，我早跟您说过，苏兄和那些个妖孽和奇才不一样的。”

    寒烟真人稳了稳心神，终究还是没忍住，道：“苏小友，之前心照跟我说，前些天在梳云湖杀死我云天神宫大长老霍天都的青袍客，极可能就是你，不知道你对此……”

    不等说完，苏奕放下手中茶盏，随口道：“不错，是我杀的。”

    寒烟真人：“……”

    闻心照娇躯也微微一颤，美眸睁大，原来竟然真如自己所料那般！

    寒烟真人深呼吸一口气，再次问道：“可若真是你杀的，霍氏一族为何不找你麻烦？”

    苏奕微微挑眉。

    闻心照这位师尊，看起来那般美丽成熟，淡雅出众，可怎么像个好奇宝宝似的。

    想了想，避免再被刨根问底，苏奕直接道：“这些天里，我不止杀了霍天都，还杀了天枢剑宗的周凤芝，青乙道宗的勒峰、汀鹤，但他们背后的势力……到现在为止，都还没有机来找我麻烦。原因也很简单，有人在帮我封锁消息。”

    寒烟真人顿时呆住了。

    闻心照也怔在那。

    这师徒二人，完全被苏奕的话惊到。

    反观月诗蝉、元恒、白问晴，皆习之以常，见怪不怪。

    不同的神色和反应，在这夜色月光下，相映成趣。

    ——

    ps：今天白天来回奔波，忙了一些生活上的琐屑事情，以至于更新晚了，更诸君说声抱歉~

    

