    （求正版订阅！！谢谢。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    当看到这则信函的时候，一位位天河势力高层，都有些神情动容。

    不仅是因为贾岩初到居然就有人挑战，更因为这挑战者的身份，可谓是令他们都震惊的。

    这是一位中央星区中极为出名的尊者级天才，甚至在中央星区许多大型天才战和厮杀中，出过很大风头的。

    他与贾岩名义上的天赋一样，同样是一位仅次于顶级天才之下的顶尖高级天才。

    可现在这样一位声名都极大的天才，居然会来挑战贾岩这位初来乍到的外界天才，这令人感觉到不可思议。

    “咦！又来了一封挑战信，呃，竟也是挑战贾岩的。这究竟是怎么回事。”

    天河势力众人都惊奇事情的原因。

    可当他们知道整件事情的过往，也明白多坚与一众天才战域天才们说过的话时，已经有好几位挑战者，出信函说是乘坐星传体，向着天河势力而来了。

    “怎么办？我们要不要答应这些挑战，我看贾岩的实力，现在可能还无法与我们中央星区天才相比，毕竟中央星区有中央星区的战法，之前贾岩与那多坚战平，他自己也说了是因为多坚还没有现在的实力，想必如今贾岩差多坚很多了。”

    几位天河势力长老聚集在一起，商议应对方案。

    “别商量了，我看直接给贾岩，让他自己判断吧，就算接受了挑战，我们也可以趁机看看贾岩的实力究竟如何。”

    拍板的是天容光，作为一位同样的高等天才强者，而且还是一位半恒等级存在，他可并没有太多怜惜贾岩的想法。

    “好吧，希望贾岩不要出什么安全上的问题。”

    ……

    “贾岩大人，情况就是这样了，方才一位长老亲口让我跟您说的，如果您同意挑战，就给他们通讯，如果不同意就不必说话，他们自会想办法拒绝。”

    当贾岩这天从修炼室中外出时，美人鱼小娅早就等在了室外，刚见面就跟贾岩提起了关于挑战的事情。

    “挑战，还是多坚那边转过来的？”贾岩听到了过往，有些惊奇。

    可他也没有任何的犹豫。

    “我现在就跟天容光大人通讯，接受挑战了，刚好我也想看看，这中央星区的顶级天才们，究竟实力如何呢。”

    小娅见贾岩没有丝毫犹豫就接受了声名响彻整个中央星区的天才挑战，也不由得一呆。

    换作是她，听到这些名动天下的天才前来挑战，不要说战斗，就是听到他们的名号都紧张死了，哪里敢应战？

    “这也许便是贾岩大人乃顶尖高等天才，我是普通中等天才的原因吧。”小娅如此想着。

    贾岩的回复很快就传到了天容光那边。

    “嗯……贾岩，你接受挑战的想法很好，哪怕无法获胜，也至少能够见到其他天才的战斗方式和实力，对你的未来很有好处，当然安全问题也要小心，不过想必这些存在只是想通过你挑战多坚的，应该不会取你性命。”

    天容光听闻贾岩通讯后，对贾岩接受挑战的态度极为认可和满意。

    作为同样的高等天才，他可不会真的那么宝贝贾岩，他认为天才也需要大量血战出来的，就像他曾经的过往一样。

    贾岩可不是只想要见识别人战斗方式的，可当下也不会反驳什么。

    他知道自己的实力在现在的天河势力看来，也只是一个值得陪养的新人罢了，说不定人家都认为贾岩与天河势力本身的两大高等天赋尊者有差距。

    所以有挑战也好，令得天河势力看明白，隆塔称赞他贾岩的实力和天赋，不是称赞假的！

    “这几个前来挑战我的天才，需要乘坐星传体，好在中央星区本身不大，他们乘坐最远的也只需要一两天就到了。”

    贾岩明白战斗就在眼前，然后放下心神，调整自己的状态。

    虽然不认为自己会输，可这几位天才毕竟是天才战域里高等天才中的顶尖存在，贾岩哪怕不觉得会输，却也作好了出现与多坚之前一战相似的平局情况准备。

    平局也是一种胜利了，毕竟他是一位初来乍到的外界天才，能够平局几位，都是一种轰动。

    而就在贾岩准备的情况下，没想到的是，在一位天河势力高层长老的陪同下，一位天河势力尊者，来到了他所居住的星空星体之上！

    “贾岩，听闻你过两天就要与前来挑战的尊者天才战斗了，现在我带本势力的一位同门师兄给你认识，顺便你与他战战看，如果他都无法战胜，那么接下来代表我天河势力出战的，就由他出面吧。”

    这位长老的天赋是中等天才，实力也是一位半恒星强者，在贾岩面前完全是压制性的恐怖存在。

    “嗯？”刚出门迎接的贾岩，有些惊愕。

    然后他想到了许多，原来就知道每个势力中都会有些互相的竞争，比如之前对恒星学域的战斗，他就被阴过，可没有想到这种事情居然又生在了自己身上。

    这位长老明显是想要让自己背后那位尊者天才，代替自己出战！

    “高等天赋尊者……”

    贾岩望见对方的身形，然后暗暗评估后，便明白了，这便是他之前来到天河势力总部时，感觉到的两位高等天才尊者之一。

    对方显然也认为自己的实力能够与贾岩相提并论，甚至要过！

    “贾岩，我在天河势力得到众位长老和天容光大人的指点，正是到了能够回报势力的时候了，我希望你能够将战斗的机会让给我，虽然他们挑战的是你，但这毕竟不管输赢都是我们天河势力脸面。”对方是一位两百多米大小，类似熊怪的家伙，只是手臂极为的粗壮。

    “这么说，你认为我的实力不如你了。”

    贾岩目中光泽闪动，然后有些熠彩的打量起对方。

    他身后的小娅则是同样有些不友好的打量起对方。要知道现在的贾岩可是她的半个主人了，特别是经过仆人的教育后，她也明白自己的一切未来对身挂在贾岩身上，有人看不起贾岩，便是同样看不起她。

    “不敢，你的天赋是得到隆塔大人证验的顶尖高等天赋，我可不敢怀疑什么。可你来中央星区毕竟不久，更何况天赋这种东西，也不那么的准，我之前并未出山，天赋谁也不清楚，现在正是我助天河的时候，不如我们一战看看，谁强便代表天河出战。”

    那熊怪对贾岩嗡声的言道。

    贾岩明白了。

    这熊怪便是天河势力一直在暗暗培养的高等天才，之前甚至从未出山，现在得到了如此好的机会，如果一举胜了一位或者战平一位外界的高等天才，那便是声名雀起之时。

    可他的实力真的能够与其他名动天下怪物相比？

    “罢了，师兄，小弟就与你一战便是了。”

    贾岩摇摇头，与那长老与一熊怪一起飞向星体外围。

    小娅则是亦步亦趋的跟在后面，顺便还给天容光等高层出了通讯。

    没有多久后，贾岩刚刚与那长老和熊怪来到选定的战斗天空，几名快飞来的半恒星强者，竟是已经来到！

    “天比无，你未免太过份了，居然为了徒弟出名，想要与同势力的弟子相斗，唉。”

    那带领贾岩来到天河势力的长老天特苏，此刻望着带领熊怪过来的天河势力长老，有些气急败坏。

    要知道贾岩是他带来的，在关系上就有一半的师徒感，而对方带领那熊类怪物也是一样，熊怪是对方带回来的，只是培养了许久都没有机会为天河势力扬名，甚至天才战都没有参加过，现在有了这么一个扬名立万的机会，他居然想要从贾岩手里夺过战斗的权利。

    “天比无，这件事情你作过了，不过这场战斗我认定，贾岩，你就与这位师兄一战吧。”

    天容光也来到了战圈外，他虽然责备，竟也同意了战斗。

    贾岩点点头，明白自己的实力对整个天河势力而言，还是有些不相信的。

    “好了，贾岩师弟，你要小心。”

    待一切间隙都完毕后，那熊类怪物来到了贾岩面前。

    两大尊者等级天才，气势薄。

    轰！

    当熊类怪物出攻击时，一道惊天响动竟是在宇宙真空里响起。

    这是能够震动次空间的响声！

    也不知道从哪里得到的资料，对方明白贾岩是能够进入次空间的强者怪物，于是使用出来的战斗技能竟很有针对性。

    可若实力相近的话，这技能有效，但对方仅是一位普通的高等天才，与贾岩的实力差距有些大。

    贾岩根本无视这震动，然后轻轻的向后一退，躲过了这一击。

    “躲得漂亮！”

    天特苏在战圈外，不由得有些惊喜的神态。

    行家一出手，就知有没有。贾岩这一躲，看似随意，可已经能够令得周围观战的长老们明白，贾岩的天赋不是假的，至少一般的中等天才，根本就不可能躲过这熊怪的一击。

    可这还不止，对方那熊怪神态一沉后，双掌挥起，连连击向贾岩。

    贾岩则是在对方的轰击下，一下下躲避，而且不还手，只是躲着，看得出来极为轻松。