
　　德勒一行登时和夏晗她们撞了个正着，大眼瞪小眼，然后面露尴尬神色。

　　“獠骨蛮人？”

　　夏晗认出了这是多恩姆的同族，当即想起了这獠骨蛮人和西林部落比较相近。

　　“大......大人，我们只是路过，这就离开。”

　　德勒脑子转的很快，已经意识到了是这些人驱御蛮兽灭了西林部落。

　　现在他只想认怂，然后立即逃跑，将这个消息告诉自己部落。

　　到时候是逃还是怎么样，必须立刻作出决定。

　　然而，夏晗却是笑了起来：“你觉得我会信么？”

　　张军和奥尔坎已经带人左右缓缓围了上去。

　　“老实点，跟我们回去，要不然都得死。”

　　虽然暂时不知道如何处理獠骨蛮人，不过先抓回去，不让走漏风声那是最好不过的。

　　该死！

　　德勒心中暗骂，但是看到对方的人数以及强大蛮兽，顿时知道自己这几个人是丝毫胜算都没有。

　　“我投降，我是真的路过。”

　　德勒他们将武器丢到地上，表示自己放弃抵抗。

　　张军让人上前将他们捆住，然后拉到了哥布林队伍当中，颇有几分难兄难弟的模样。

　　返回因为需要押着这些俘虏，因此速度不是很快，直到傍晚的时候才算是回到了蓝星领。

　　“奥尔坎将哥布林和獠骨蛮人关到牢房，明天交由领主处理，军叔你和受伤的战士先去把伤口处理一下。”

　　“好”

　　夏晗将事情吩咐完毕之后，就解散了队伍，然后一个人带着血精石和星源石去找陈也。

　　刚刚来到陈也的房间，一进去就看到了他还在捣鼓铭文事情。

　　陈也目前研究的还是驱能铭文，这么多天的钻研，总算是有了一点进展。

　　他已经是大致能够将驱能铭文的大致模样复刻出来了。

　　接下来练习的自然就是如何成功刻画这个铭文。

　　驱能铭文的重要性，比起他手头驱兽铭文只怕都要重要几分。

　　前者可以驱御蛮兽，是畜力和领地军战力的重要保证。

　　如果陈也对于驱兽铭文研究不断深入，打造的驱兽环越发强大，那么自然也能驱御更加强大蛮兽。

　　当然，蛮兽强弱不同，甚至智慧程度也不同，最终会影响控制效果，因此驱兽铭文不是万能的。

　　这点陈也心里早已经有了准备。

　　不过驱能铭文则不同，在陈也眼中这个可是象征着动力的存在。

　　或者说，使用能量的关键。

　　驱能铭文配合血精石就能催动石像傀儡，那么是不是也能驱动蓝星上曾经出现过的任何机械。

　　大工业时代的生产力他可是印象深刻。

　　“大领主，西林部落的家当都在这里了。”

　　夏晗走到陈也身边，将那一袋血精石和一颗星源石交给了他。

　　陈也一听声音，眼睛一亮，是血精石的声音。

　　他将袋子一打开，一眼看去，一袋子血精石满满当当，大概有上百颗。

　　“姐姐哎，你把他们都杀了？”

　　“啪”

　　夏晗没好气一巴掌拍到陈也肩上，瞪了他一眼，说道：“怎么，你觉得我是这样女魔头？”

　　“不至于，不至......”

　　夏晗又是瞪了陈也一眼，将他的话憋了回去，什么叫不至于。

　　“这是他们库存，又不是每个人都和你一样能这快消化血精石。”

　　血精石是好东西不假，能够增长修为，加速修炼。

　　但是不论是谁，资质再好，吸收这个东西终归有一个过程。

　　唯独眼前这个财迷一样臭师弟例外。

　　总感觉他多少血精石都不够用，而且变强的速度太快了，整天摸鱼，但是实力比她苦修还要厉害。

　　“喏，师姐这个给你。”

　　陈也在血晶石里面摸索一番，把一个一阶血精石挑了出来，大概蕴含九百多生命能量。

　　“一阶血精石？”

　　不同等级血精石虽然在陈也这里都只是蕴含生命能量不同而已。

　　但是在一般的图腾修炼者眼里，那差别可就大了。

　　因为不同血精石吸收效率和转化率是完全不一样的，一阶血精石尤其是高品质的，无疑比零阶更好。

　　陈也点点头，笑着道：“从我私库里面支出，不用你功勋兑换。”

　　夏晗笑着接了过来，说道：“大领主有赏，我就不客气了。”

　　陈也将余下的血精石收到随身空间当中，然后问道：“西林部落的情况怎么样？”

　　“除去被当场击杀的哥布林，一共俘获了124个哥布林，不过其中妇孺以及年迈的哥布林有近70个。”

　　夏晗看向陈也将问题抛给了他，问道：“你打算怎么解决？”

　　杀是不能杀，自己还不是这么弑杀的人，最多是当个资本家。

　　陈也想了想，说道：“师姐，你说建立两个卫星小城怎么样？”

　　卫星小城？

　　夏晗露出思索神色，问道：“在哪个位置？”

　　“矿区一个，海边一个。”

　　陈也将自己想法说了出来，他道：“赤纹铁矿那边是重要基础资源，营地只要建设，需求量是不会少的。建一个小寨子可以方便挖矿，也可以作为蓝星领的前哨站。”

　　铁矿的位置就在蓝星领北侧的森林当中，位置不远，但也不近，作为前哨站和狩猎的中转站正好合适。

　　夏晗点了点头，这个的确可行。

　　陈也继续说道：“至于海边，则是为了渔业和晒盐最准备，而且保不准以后，还需要探索海洋。”

　　虽然说图腾修炼者身体强大之后，对于食盐需求，是味觉大于身体了。

　　因为强大的体魄，维持了身体系统平衡，不像普通人一样随着汗液分泌，流失大量盐分，造成身体电解质失衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是营地里普通人还是不少，更有一些人因为资质原因，难以成为图腾修炼者。

　　因此，对于食盐的需求自然不会太少，尤其是蓝星领人口增加之后。

　　再者，海域的重要性，陈也一直惦记着。

　　森林里都有这么多蛮兽猎物了，更不要说海边了，这可都是肉食来源。

　　而且，从蓝星而来，海域的重要性在陈也认识中无比重要。

　　不过，夏晗却是黛眉微皱，她道：“海域里的蛮兽可不比森林里差，甚至有过之而无不及，我们现在可没有捕获的本事。而且我们人手有限，如果分顾两个小寨，只怕力有不逮。”

　　夏晗提出了不同看法，黑狱大陆的海洋可不像是蓝星那样一片蔚蓝。

　　相反，海洋漆黑如墨，可见度只怕五十厘米都没有。

　　当然，黑色倒也不是什么污染或者的有毒，要不然食盐也就不可能食用了。

　　最大的危险，是你无法预知这黑暗当中会有什么蛮兽冲出来。

　　夏晗他们之前的营地离海洋更近，不是没有人想过钓鱼，只不过有人死得很惨。

　　夏晗这么一说，陈也也是皱眉沉思起来，也是虽然已经有了图腾战士，但是这捕猎水中蛮兽还真是一时间没有办法。

　　“那海边的暂时压后，先建赤纹铁矿那边的小寨子，然后让一部分哥布林到那边挖矿。”

　　“你打算让谁去看守？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百零六章 抓回去免费阅读。https://xs.23sk.com 