
神十三和冥九，分别属于万神教神影卫麾下的神威无敌营和冥威将作营。

两人是一对还算是有真感情的情侣。

这在万神教之中，颇为难得。

也正因为如此，彼此高度信任和熟悉，才能够琢磨出这一招取名为“神冥天怒”的融合法术！

名字很霸气，威力也的确非常惊人。

只见神十三手中的大刀已经变成了白、蓝、红三色，散发着狂暴和阴森两种截然不同的气质。

然后……

他握紧刀柄，从上往下猛然一斩！

刺啦！

虚空中响起一阵如同丝绸被锐器划破的刺耳声响。

神十三手中巨大的刀刃往下劈砍，罡风阵阵——但这却并不是一道刀罡斩击！

因为当大刀斩下时，是刀尖的位置突然扭曲，凝聚出一团幽幽的蓝光。给人一种非常阴森的感觉，似乎映照得四周如同森罗鬼域。

神冥天怒！

轰！！！

一声炸响陡然响起。

从神十三手中的巨刃刀尖儿的位置，释放出一股类似刀罡的蓝色光柱。朝着玲珑轰击而去。

此时此刻，玲珑和她的本命蛊虫正被三百六十度环绕自杀式攻击的牙妖傀儡群所阻挠，根本没有办法再抽出功夫防御神十三和冥九的攻击！

等她感觉到那一股惊天动地的、足以严重威胁到她的恐怖力量气息时，已经有些迟了。

“糟糕！我终究还是大意了。这下恐怕不死也重伤了。”

玲珑眼神一凛，微微色变。

的确，她还是有些大意了！

而且也低估了这两个万神教成员抓捕诸葛骁的决心。

再加上虽然身为大蛊师，却久居原始深山。经历这种生死搏杀的机会并不多，反观神十三和冥九则几乎是不断经历战斗的。

与此同时，玲珑的本命蛊虫——血火双翅蜈似乎也感觉到了死亡的威胁。

刷！

一下挡在玲珑的身前，居然是想帮自己的主人挡住这“神冥天怒”。也因为分心，而被许多牙妖傀儡给撕咬了一些伤口出来。

说时迟，那时快。

就在这千钧一发的关头。

玲珑听到后方远处响起了一个清脆悦耳的动听声音。

虽然是大蛊师，但只要是女人，都对外在的美丽比较铭感。玲珑虽然低调不说，但内心也是一向自负相貌极美，声音也是如同黄莺般婉转。

可是听到这个声音，她居然有些自惭形秽的感觉！

真个是如同九天之上的仙女之音。

但这个声音说出来的话，却带着犀利浓重的杀伐之意。

“鬼极九剑·千阙残光！”

随着这个动听的陌生女声，一道耀眼夺目的黑色剑光。

从街道另一头席卷而来！

速度之快，居然还要赶超那两个万神教妖人施展的融合法术。

犀利的黑色剑光从玲珑身旁一闪而过，居然还顺势将她身体一侧的大片牙妖傀儡给全部斩杀殆尽。

如果仔细用慢镜头观看的话，就会发现这道黑色剑光在穿过牙妖傀儡群的时候，只要是斩中了那些牙妖的身躯，立刻就又会再分裂出一道威力弱一些的剑光继续斩杀，然后再次分裂……

所以虽然只是一斩，却带有很强的后续残余攻击！

剑气攻击之后，能够分裂——虽然会越来越弱，但已经足够惊人了。而且并不会影响那一道最主要的攻击剑气。

没错，这就是维可鬼极九剑第一式——千阙残光的真正威力和奥秘所在。

这一切描述起来颇为冗长，但在实际上的现实中，不过就是不到半秒钟的时间！

千阙残光一闪。

就与那一招名为“神冥天怒”的融合法术撞击在了一起。

没有惊天动地的炸响，也没有冲天而起的法术灵力。

就好像是无声电影一般，两股强大的力量撞击在了一起，无声无息。在相撞的地方堆积形成了一个直径大约一米左右的法力球体！

紧接着，才轰然一声炸开。

从表现形式上来看，这简直就堪比超级强化版本的茅山风啸咒啊！

方圆几十米，都好像是刮起了一阵飓风。真可谓是昏天黑地，飞沙走石。那位于法力球体正下方的地面光是被这余波震荡，就出现了一个大坑，和许多又粗又大的裂痕——看来明天早上这一带公路管理局的有关部门又要蛋疼了。

“怎么可能？！居然一招接下了我们的融合法术，难道对方是五箓真人级的存在？！”

神十三和冥九大惊失色，脸上露出不可思议的表情。

实际上，维可虽然目前只有四箓真人巅峰的实力。但若是施展某些独门绝招秘法，依然能让单个的法术达到堪比五箓真人初期的威力的……

就在玲珑和万神教成员双方都惊讶万分的时候，又一个略带青涩感、但已经明显越来越沉稳大气的男声响起。

“鬼道驭灵拳！”

然后紧接着，一个巨大的漆黑金属手臂虚影，横空而过！

直接从玲珑头顶上方飞了过去，带着雷霆万钧之势。轰向了已经来不及躲避的神十三和冥九两人……

玲珑心中震惊：“这，这个声音，好像是……他？！”

轰！

砰！

伴随着法术的轰鸣声和沉闷的身体被打中的声响，这一招鬼道驭灵拳结结实实的打在了这两个万神教的强者身上。

顿时就如同断了线的风筝一样，飞出去两三丈远，摔在地上。

同时吐出一大口鲜血，气息萎靡不振。显然是已经身受重伤，没有了再战之力了！

而随着冥九这个主人已经彻底失去战斗力，那些还在继续围攻玲珑的牙妖傀儡自然也如同丧家之犬，不再继续拼命。而是呼啦啦的飞了回去，环绕在她身旁。

“十三，我们走！！！”

这冥九也是个果断的人。

一看事情已经没有一丝一毫成功的可能性，当机立断。控制着四周还剩下的那些牙妖傀儡群，居然把两人紧紧包裹环绕起来。

带动已经身受重伤的自己，用极快的速度朝着阴暗街道的另一头飞走了！

想要追杀的话，却是已经来不及了。

不过玲珑也没有想追的意思，她本来的目的也只是阻挡两人带走诸葛骁而已……

她转过头。

就看到后面街道上，一男一女，牵着手缓缓朝她走来。如同神仙眷侣。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5376892"  chaptername="第五百七十六章  千阙残光再现">加入书签</a>
</div>
