    “不是吧，这石头怎么这么怪？”

    苏然惊讶的发现，这块卖相奇特的石头入手温热，轻若无物，估计扔到海里能飘起来。

    带着心中的疑惑，苏然将这块石头拿到眼前，仔细探查了起来。

    【融合神石】（特殊）

    拥有神奇的融合之力，可将两件装备融合成一体。

    注：融合神石乃打造至宝，极为罕见。

    “这、这是……神石？”

    如果骷髅头颅会呼吸的话，肯定会变得越来越急促的。苏然握着这块融合神石的手都微微颤着，满脸的不可思议。

    “打造至宝？我的天，发了，发了！！！”

    苏然目现狂喜之色，比获得了白金宠物蛋还要来的激动，他明白这块融合神石自身的价值，就算普通的装备都有可能涅槃重生！

    此时的苏然感觉被幸福的海洋包围了起来，他做梦都没想到，这所谓的深海宝藏竟然存在一颗神品石头！

    等等。

    有个问题。

    用神石打造魔器有副作用没？

    一想到这茬，苏然的心瞬间凉了。

    呸！

    白高兴一场，浪费感情，回头找李铁匠问个明白再说吧。

    就算不能用，苏然也没有将这神物给卖出去的打算，万一被他的敌人买去，那可真麻烦了。在他看来，钱够花就好，多了就只剩下数字了。

    将这块神石很小心的收进储物盒，苏然这才将那张暗纹密布的卡片拿在了手中。

    【神火凤凰】（至尊卡）

    ★★★★★★★★★★

    气血：15800

    攻击：1223-1530

    防御：830

    敏捷：10

    技能：烈焰焚天——漫天火焰从天而降，群体攻击。伤害值为攻击上限的100%，攻击范围10X10，技能冷却时间300秒。

    注：神火凤凰，拥有灭天之威。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    “卧槽！！！”

    在看到这张至尊卡的属性时，苏然直接爆了一句粗口。

    神火凤凰？

    超级神兽！！！

    这虽然只是一只卡兽，但绝逼是做副本任务的超强作弊利器！

    苏然不难想象到，这神火凤凰发威时的恐怖场景，烈火焚天一出，现阶段谁人能敌？！

    十星实力的卡兽！

    大恐怖！

    “真是疯了……”

    苏然死死盯着手中的这招至尊卡，心潮澎湃，激动的不能自已。他在心中暗暗下了决定，虽说这张兽卡只有一次召唤机会，但不妨碍当做自己的杀手锏，就跟原子弹一般，轻易不能动用！

    超级神兽凤凰啊，竟然能够归自己指派，想想就兴奋！

    哇哈哈，哇哈哈！！！

    深海宝藏，真不愧为宝藏之名！

    苏然这才意识到，自己这次绝对是走了天大的狗屎运，当真是不可思议！

    直到他将这张至尊卡平整的放在储物盒中，苏然骨子里躁动的心灵这才平复了下来，将目光扫向了那五颗宝石身上。

    【精致的红宝石】一颗，【完美的祖母绿】两颗，【完美的夜明珠】一颗，【精致的血玛瑙】一颗。

    “我去，全都是极品宝石！”

    苏然惊喜的发现这些宝石竟然都是带前缀的，不用猜都能知道，这些宝石远比普通宝石的价值要高！

    “冷静，冷静。”

    苏然一个劲的默念着静心咒，生怕自己别再因为太过兴奋而抽过去，可眼眶里剧烈跳动的骨魂幽火，却是出卖了他此时激动的情绪。

    此时的苏然，就像是穷汉突然得了头驴，那狂喜的心情简直无法用言语来表达了。

    一个不起眼的神秘宝箱，让苏然收获了一张至尊卡，一颗白金宠物蛋，五颗极品宝石，还有一块融合神石！

    拿出随便一样扔进拍卖行，绝对能引起爆炸性的轰动！

    然而，现在这些宝贝都已经进了他的腰包，这简直——太TM爽了！！！

    大发一笔横财！！！

    “呼。”

    趁现在左右无人，苏然赶紧将所有宝物收拾的妥妥的，怀揣着激动的心情，快速离开了钓鱼台，朝着远处的村落行去。

    那枚被苏然所遗忘的魔力之戒再次泪奔。

    来到渔岛村子，苏然惊讶的发现，这里连一个守卫都没有，任人进出。村子里行走的NPC不少，都是些朴素的农民装扮，苏然看在眼里，感觉十分亲切。

    突然，一道响亮的吆喝声传了过来，奇怪的是，这声音让苏然感觉到了熟悉。

    “卖鱼了~卖鱼了~新鲜的深海鱼，各位父老乡亲们，走过路过不要错过，想要的抓紧，来晚了可就没有了~！”

    “卖鱼了，卖深海鱼了~新鲜美味的三文血鱼，还有罕见的魔海马，数量不多，卖完为止~！”

    ……

    在看明白卖鱼人的样貌之后，苏然瞬间无语了。

    尼玛！

    渔夫你还要不要脸？

    哥们大发善心送你的几条鱼，你就这么大张旗鼓的拿出来卖？

    苏然差点气乐了。

    转念一想，苏然决定不与他一般见识，刚刚经历了大风大浪，这点小鱼还真不放在眼里了。

    苏然绕开这个正在卖力吆喝的渔夫，朝着村子深处走去，来到最后头的那件茅草屋后，苏然停了下来。

    如若渔夫没有欺骗他的话，这里应该就是所谓的村长家了。

    “叩叩叩。”

    敲了敲破旧的木门，苏然不敢用太大的力气，万一敲破门再被讹着，那可真是自找麻烦。

    “谁啊？”

    一道苍老的声音从屋里传来，紧接着，咳嗽声响起，“喝……呸！”

    苏然听了有些不自然的撇了撇嘴，一口浓痰能吐的这么爽快，也是没谁了。

    蹒跚的步伐响起，断断续续的脚步声越来越近，只听‘吱呀’一声，一个白发苍苍的老者打开木门走了出来。

    只见此NPC腰弯背又驼，身穿粗布麻衣，拄着一根榆木拐杖，身子骨太过瘦弱，估计一阵风都能将他给吹倒。

    苏然观其面相，发现这NPC由于咳嗽的太过用力，颧骨处显得有些红润。

    “老先生您好，我是外来的冒险者，是渔夫大叔推荐我来的。”

    苏然赶紧上前一步，朝着村长自我介绍了起来。

    “渔夫？那小子一个鱼贩子，怎么会认识外来者？”

    村长狐疑的目光扫向苏然，语气颇为不善。

    其实也怨不得村长小心，苏然的这身装扮太过另类，正常人还真没有这么穿的……

