    

    方丽雅看到鉴定结果，脸色更加苍白了。

    白世勋冷冷说道：“怎么样？看完了吗？看到这样的结果，你肯定不会感到意外吧？毕竟，你一直都不肯跟茜茜去做鉴定，就是担心，鉴定结果会暴露你的真实身份吧？还有什么想说的？”

    方丽雅浑身僵硬，看着桌上的报告，呆了好一会儿，忽然咬了咬牙。

    “你……白二少，你别以为你随便拿一份亲子鉴定出来，就能污蔑我了！我根本就没有去做过什么亲子鉴定，这上面的人根本就不是我！你这是陷害！你们白家怕我告你们，就想出这种不要脸的办法，往我身上泼脏水！你们真是……太不要脸了！我一定要揭穿你们的真面目！”

    方丽雅回过神来，马上又拿出了先前在白家老宅闹事时的架势，开始鬼哭狼嚎。

    一边哭，一边伸手拿起那份报告，想要撕成两半，毁尸灭迹。

    白世勋看在眼里，立即猜到了她的意图，但是，他并没有出手阻止，只是微微冷笑着说道：“你想撕可以撕，但是，这是权威机构出具的报告，只要鉴定结果属实，我随时可以补办证明。另外，看守所的会客室是有监控的，你撕鉴定报告的行为，都会被录下来。”

    方丽雅一听，手上的动作一下子顿住了，赶紧把已经撕破了一个小裂口的鉴定报告放下来。

    “我……我什么时候要撕报告了？你不要血口喷人！我就是不小心碰到了而已！”

    她虽然文化程度不高，无知又无耻，但并不算蠢人，听懂了白世勋的言外之意。

    如果白世勋把她撕鉴定报告的画面发到网上，谁都会知道她是心虚了。

    她想再往方子茜和白家身上泼脏水，就难了。

    “我没做过亲子鉴定，这份报告就是假的！我有什么必要撕这么个假货？”

    方丽雅抓住这一点，忽然感觉豁然开朗，又开始理直气壮起来。

    她确实没跟方子茜去过医院，她又没失忆，虽然不知道白家怎么知道她跟方子茜的真实关系，但是，这报告肯定有问题！

    没错，白世勋只是在诈她而已！

    白世勋眯了眯眼睛，“你不承认也没用，这份亲子鉴定报告绝对真实。你忘记你前几天在我爷爷家一哭二闹三上吊的精彩表现了？当初你在我家走廊上打滚，还擦破了皮，地上留下了很多头发，还有新鲜的血迹。我当天就让人收集起来，跟茜茜的样本一起，送去做了鉴定。”

    “什么？！这……这真的是……”

    听到这话，方丽雅一下子慌了。

    她认定这份报告有问题，才信心满满拒绝承认，可按照白世勋的说法，这报告……还真有可能是真的！

    想到自己几天前在白家老宅的经历，方丽雅简直肠子都要悔青了。

    当初以为只要闹一闹，肯定能拿到一大笔钱。

    没想到，钱一分没要到，还被关进了看守所……更严重的是，她还留下了可以做亲子鉴定的证据！

