    “多少？”

    秦然捂着.胸.口，仿佛根本没有听清瑞秋所说，又一次的问道。

    “30w积分，友情价。”

    瑞秋强调着。

    呼哧、呼哧。

    秦然的呼吸因为这个报价，而急促起来。

    虽然早在之前，秦然就预料到有关‘神灵’的信息不会便宜，但秦然却没有想到会贵到这种程度。

     30w积分，秦然不是没有花过。

    甚至，更多的积分他也花过。

    但秦然从没有想过仅仅是一个信息就会达到这样的价格。

    “不能便宜一点？”

    实在是肉疼的秦然，开始尝试搞价。

    “说过了，已经是友情价了。”

    “如果你没有这么多积分，我这里可以赊账，或者……”

    “或者什么？”

    面对着拉长语调的酒馆老板娘，秦然配合的问道。

    “或者你可以考虑和‘吴’一起吃个饭，她……”

    “积分21w和30技能点，请收好。”

    没有等瑞秋说完，秦然直接就发起了交易。

    吃饭，秦然不讨厌。

    甚至，从某些程度来说，是他最为喜爱的事情。

    可是……

    吃饭也需要分和谁吃。

    和朋友在一起，粗茶淡饭也是津津有味。

    和类似‘吴’这样的人一起，秦然恐怕会如同嚼蜡。

    品尝不出食物的滋味，对于秦然来说，完全就是对食物的亵渎。

    更何况，在那位‘吴’的身上。

    秦然总觉得有些怪异。

    而对方和瑞秋的关系，注定了秦然无法使用更直接的手段来对付对方，因此，秦然早已打定了，能不和对方见面，就尽量不和对方见面的主意。

    “‘吴’没有恶意。”

    酒馆老板娘解释着。

    秦然没有回答。

    即使对方没有恶意，秦然也不打算改变主意。

    酒馆老板娘在心底默默叹息了一声后，向着秦然示意。

    “跟我来。”

    说着，酒馆老板娘向着酒馆后的小厅走去。

    又一次的经过那个走廊，已经熟门熟路的秦然径直选择了一个圆桌旁的沙发坐了下去。

    酒馆老板娘则坐在了对面的位置，将手中的冰镇柠檬水放到了秦然面前后，才缓缓的开口了。

    “与城市合二为一的‘神灵’，在某种意义上来说，算不上真正的神灵，但加入那个城市变得空前繁荣的话，对方会比真正的‘神灵’还要强大。”

    “你现在是入阶者，看到Ⅰ的表示了没？”

    “嗯，就是你想的那样。”

    “当你在达到Ⅰ阶时，你不仅代表着超凡，还代表着你正在逐渐向着神灵靠近。”

    酒馆老板娘没有等秦然回答，就自顾自的说起来。

    “向着神灵靠近？”

    “距离真正的神灵有多远？”

    秦然询问着他最想要知道的信息。

    “天与地吧！”

    “按照我和其他人统计出来的数据，入阶者大约相当于五代神裔，比六代神裔和末裔略高。”

    “而且，神裔还会因为血脉源头的不同而不同。”

    “一个真神的六代之后的末裔，也有可能成就超凡。”

    “而一个伪神的六代之后的末裔，则就是比普通人强一点。”

    “所以，如果你在副本世界中遇到了神裔，一定要明白对方是谁的神裔，而不是去在意对方的祖父、曾祖父之类的是凡人。”

    酒馆老板娘善意的提醒着。

    “真神和伪神？”

    秦然继续问道。

    “真神，点燃神火，拥有神职，掌管权柄，建立神国。”

    “伪神，没有神火，却拥有神职，聚集着大地上智慧生物的信仰。”

    “前者的强大，是不可想象的——至少，据我所知，没有谁真正意义上的接触过真神。”

    “除了……”

    “‘魔女’！”

    酒馆老板娘一提到这个名字整个人就是一顿，然后，几近是本能的错开话题：“按照2567你所说，你遇到的是伪神，应该还是级别很低的那种，不会超过初代神裔，甚至可能会更低。”

    “为什么？”

    对于酒馆老板娘的如此笃定，秦然相当好奇。

    “因为，你身上没有超过初代神裔的气息！”

    “从五代神裔，也就是入阶开始，每一次级别的变化，都是无比显眼的，一直到二代神裔，也就是Ⅳ为止。”

    瑞秋端起酒杯抿了一口后，一字一句的说道。

    “不是初代，Ⅴ阶？”

    秦然嘴里问着，心中却有了猜测。

    而马上的，酒馆老板娘就证实了他的猜测。

    “你真以为你可以顺顺当当的达到Ⅴ阶？”

    “你不会以为人物模板极限一次就可以了吧？”

    “而且，不同于你第一次遇到人物模板极限，系统会为你提供一个突破的副本，之后每次达到人物模板极限的时候，你依靠的只能是自己的黄金属性点和技能点，尤其是想要达到Ⅴ阶，更是彻底需要靠自己了，黄金属性点、技能点都将失去作用。”

    瑞秋说着，就略带愁苦的叹了口气。

    很明显，瑞秋在为此发愁。

    而秦然却没有开口劝解，更加不会询问对方是不是卡在了Ⅴ阶。

    秦然早已不是菜鸟，不会这么的鲁莽。

    更何况，以秦然的性格，就算是菜鸟时，也会保持沉默。

    他知道每个人都有秘密。

    这样的秘密，在大多数的时候，连最亲的人都无法开口，更不用说是一个半生不熟的朋友了。

    所以，秦然选择尊重对方的秘密。

    不过，对此，酒馆老板娘却略显不满。

    “我以为我们是朋友。”

    瑞秋抬眼看着秦然。

    “嗯，算是。”

    秦然点了点头。

    “难道你在这个时候不应该安慰我吗？”

    瑞秋问道。

    “一个需要被比自己弱小的人安慰的强者？”

    “请不要说这样的笑话。”

    “很冷。”

    秦然一耸肩。

    对于瑞秋的实力，秦然一直再猜测着。

    但每一次的猜测，都是不准确的。

    因为，瑞秋每一次都只会表现出恰到好处的游刃有余。

    可有一点，秦然却是可以肯定的。

    将属性、技能、装备全部计算的话，瑞秋应该是高于他的。

    至于多少？

    秦然也没有再去做出猜测。

    这是没有意义的。

    完全是浪费时间的。

    有着这样的时间，远不如去增加实力，追赶对方。

    “没有一点幽默感。”

    “根据你描述出的那位原住民，我大概判定对方是Ⅳ阶，也就是二代神裔的程度，但这只是一般状态，真正战斗起来，变化因素太多了，根本难以计算，但有一点我可以明确的告诉你——不要在对方的城市和对方交手。”

    “你会死无葬身之地的！”

    “毕竟，你……”

    瑞秋没好气的说了一句后，语气就变得极为认真起来。

    几乎是惯性的瑞秋就要说出什么，可在最后一刻却是硬生生的将话语咽了回去，面对着秦然探究的目光，酒馆老板娘仿佛什么都没有发生过的站了起来，就这么的想着酒馆前厅走去。

    看着对方的背影，秦然的眉头紧紧的皱了起来。