    虽然，云熙的命气是拿到了，但是却出现更多问题，蓝凤凰的话究竟该不该信？

    我们回到屋里，再次将房间的各个角落全部搜一遍，还是一无所获，大叔站在正屋门口，盯着院子呆，然后突然从包里拿出一个罗盘，快的念咒语，然后捏了个手决，罗盘上的指针就快转动起来，没多久，指针停下，方向指的是厕所。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    大叔皱起眉头，有些哭笑不得的说：“他在厕所？”

    我也很是疑惑，不过球球已经跑了过去，小辰和心儿在后面跟着，不过，很快我们就再次失望，因为厕所没人。

    大叔和我捂着鼻子从厕所退出来，大叔突然指着厕所一边说：“那是地窖吗？该不会在地窖里？”

    大叔虽然疑惑，但是说着的同时就已经走了过去，他用力掀开地窖上的盖子，里面传上来一股湿气，黑乎乎的什么也看不到，我从背包里拿出手电筒给他。

    “子坤，你在下面吗？”大叔问道。

    “嗯，嗯嗯！”

    果然，下面传来一阵嗯嗯声，我们赶紧找来绳子，大叔下去没多久就把五花大绑的包大哥给救了上来。

    命气拿到，人也找到，大叔和包大哥两人将村子里所有亡魂送去地府，然后我们就上车赶回盐城救云熙。

    至于究竟是谁屠了这村子，就不是我们该管的事了，蓝凤凰的事也暂时告一段落。

    路上没什么可说的，我们一路几乎不停歇的赶回去，路上包大哥告诉我们，他原本是一直跟在我和心儿后面的，可刚进到公园的树林里，就被一阵迷烟给迷晕了，他本来是想叫我们的，可一双带着恶臭的手把他嘴巴给捂住了，所以什么都没喊出来。

    我和大叔问他鞋子是怎么回事，包大哥无奈的摇头表示什么都不知道，不过，我们也现，包大哥的手指并没有缺少，所以手指是别人的，至于鞋子上的臭味很可能就是捂着他嘴巴的那个人或者尸体留下的，而香味就不得而知了。

    回到盐城的时候，已经是晚上九点多了，我急着想去找云熙，可天太晚，大叔和包大哥建议第二天去，而且大家都很累了，我也就没再坚持。

    把小辰和心儿哄睡之后，我去洗了个热水澡，这才感觉整个人舒服不少，紧绷的神经也放松下来。

    从浴室出来，回到卧室刚躺下，房间里突然一阵阴冷，我不由的打了个哆嗦，突然想到答应那湘湘的事，刚放松的神经再次紧绷起来，不过，这一次，就算是害怕，我也要镇定。

    我立刻从床上坐起来，这一次我不会再被它控制。

    果然，角落里慢慢出现一个红色身影，它依然低着头，长将脸遮盖，凄厉的声音随即响起：“你骗我，我要你去死！”

    它猛然的朝我扑过来，我立刻翻身下床躲过去：“好了，别给你脸不要脸，你杀的了我吗？乖乖的回来，我们还是好朋友，如果不听话，就别怪我不客气！”

    那湘湘猛然停下来，竟然被我给喝止住了，我继续抱保持愤怒状态：“你不过是我体内的地魂而已，离开我，你只是一缕魂，乖乖的回来，云熙是我的，也同样是你的，就算我答应把身体的主导给你，你驾驭的了吗！”

    没想到我这一通训斥竟然让湘湘平静下来，它收起身上的戾气，抬头看我，这样盯着和自己长的一模一样的人，感觉还真是怪怪的，不过，这一次，我底气足了很多，也不怕它了。

    “我回到你身上，就真的可以感受到云熙吗？”

    “废话！好了，你赶紧回来，我们本来就是一个人，何必要这样互相伤害，让那些真正居心不良的人得逞？”我语气稍稍温柔些，能降住它就行了，该软的时候还是要软一点。

    湘湘站着想了一会儿，转头看看周围，似乎还有些不情愿：“让我再考虑考虑！”

    说完，它就慢慢的消失了。

    我重重的舒口气，湘湘这一关应该算是过了吧！但愿它能想通。

    第二天一早，吃过早饭，我们就带着云熙的命气去千佛寺，这寺庙什么时候都是人来人往，在寺庙前停下车，大叔和包大哥要进去，几天没见云熙，我真的很想他，可无奈我进不去，只能在外面等。

    没多久，大叔和包大哥急匆匆的出来，把瓷瓶往我手里一塞说道：“住持大师要你进去！”

    我惊讶的瞪大眼睛，不过立刻高兴的拿着瓷瓶跑进去，能早点见到云熙比什么都让人开心，管它会不会亵渎寺庙呢！

    这一次，我直接畅通无阻的进门，刚进去寺庙，就被一个小和尚拦住，他说大师在等我，我就跟着他绕过前面的正殿，从侧面一条小路过去，又经过几个正殿、偏殿，终于到了大师的禅房，小和尚向我行礼之后就离开，我也连忙行礼。

    整理过衣服之后，我敲了敲大师禅房的门。

    “请进！”一个苍老但是却很有气势的声音从里面传出来。

    我轻轻推开门，一股浓郁的香的味道迎面扑来，我屏住呼吸，走进禅房，大叔双手合十坐在蒲团上，我深深的吸口气，刚才还躁动不安的心慢慢的平静下来。

    “大师！”我双手合十行礼，眼睛却看着周围，想要找到云熙，只可惜并没有看到他。

    “施主请坐！”

    我立刻上前在大师对面的蒲团上跪下：“大师，云熙在哪里？”

    “施主莫急，东西带来了吗？”

    我立刻将瓷瓶双手奉上，大叔拿过瓷瓶：“随我来！”

    大师带着我从一个小门进到另外一个屋里，刚进去，我就看到云熙盘腿坐在床上，闭着眼睛正在打坐，面容平和，五官俊美，即便是坐着也无法让人忽视他修长挺拔的身材。

    看到他我真的很想扑过去，不过我并没有忘记这里是佛门重地，我本身就已经亵渎佛门了，要是再不知礼数，岂不是让人笑话。

    可是看着云熙，却很想很想抱抱他。

    “阿弥陀佛！施主定力还不错，施主稍等，老衲这就将他命气还原。”大师说着，将瓷瓶打开，接着一缕几乎透明的白烟从瓷瓶中飘出，然后幻化成云熙的样子，只是身体是透明的，我看着他很是惊讶，可表面却依然淡定。

    透明的云熙对着大师行礼，然后走到云熙身边，像孙悟空还魂一样，和云熙合二为一，我心里很是紧张，手心都出汗了，不过等了一会儿，云熙却依然没有醒过来。

    “大师，云熙怎么还不醒？”

    “施主莫急，他需要时间恢复！”

    我点点头，大师慈眉善目，修为很高，只是站着就给人强大的压力，我盯着云熙不敢说话，几次想开口问，可又不敢。

    又等了一会儿，云熙慢慢睁开眼睛，他先是看看我，然后下床走到大师身边，双手合十行礼，不凡的气质让我心跳加。

    “多谢大师出手相救！”云熙礼貌的弯腰。

    “不必客气，千年来你经历磨难无数，只是为了和她相知相守，但是你要知道，缘分这东西可遇不可求，你们有一千年的缘分，但是千年合起来都不如普通人的一世，这也让你们比普通人更懂得珍惜对方，只可惜你们种因太深，能否在一起，就看你们的造化了。”

    “多谢大师提点！”云熙再次行礼，我也跟着行礼，不过心里却因为大师的话很难受。

    要离开的时候，我还是没忍住的问：“大师，云熙的宿命是不是已经改变？”

    大师摇头：“宿命不可逆，能否改变就看你们的造化了！”