
　　“地图？小区地图？”

　　沈林借助狭小的空间开始打量机器上的轮廓，按照上面描述的街道规划与楼层布局，这明显是安河小区的详细路面图。

　　卫星地图？可是在鬼域里，给个地图，又能有什么用？你所指的方向，路线这些在鬼域里都没有意义。

　　嗯？有个红点？沈林仔细观察了一会，按照地图布局情况，红点的位置所在似乎是....

　　8栋！503！

　　这装置显示的是张铭的位置。

　　这算什么？沈林开始迷茫。

　　按照逻辑来说，一般的鬼域内包括卫星电话在内都无法使用，因为鬼域严格来说是另一个空间，信号无法传达，可眼下标明张铭位置的地图又是怎么一回事？

　　这只鬼可以放开了信号方面的压制？他在想办法诱惑自己过去？

　　总部的黑科技？有王小明在，总部总是能搞出各种各样的黑科技，有能够穿透鬼域的定位装置似乎也是合情合理。

　　赌不赌？沈林在心里打鼓，生死之间的考验导致他体内的某种激素大量的分泌，整个人的思维速度在极限状态下提升了好几倍。

　　“赌！”

　　他妈的，沈林暗骂一声，他非常明白这该死的世界马上就会变得危机四伏，他不得不去赌，赌输了，他会死，不去赌，他也迟早会死，赌了，才有机会！

　　“你们在这里别动，我要出去找张铭。”

　　沈林言道。

　　这让李孟惊醒，他甚至有点焦急。

　　“林子，你疯啦，现在还要出去送死。”

　　孙悦同样连连点头，就连周方都忍不住开口。

　　“沈林，你不是说这座金棺暂时是安全的么，他可以隔绝那鬼东西的力量，我们呆在这里等救援不好么？”

　　沈林摇了摇头

　　“你们还是用你们的固化思维去理解这些恐怖，他们的灵异力量无法作用到黄金，也无法穿透黄金，但他们可以作用黄金四周的土地，树木，一切。”

　　“只要这个鬼主想，他可以操控这片土地直接塌陷，我们会深埋地下一万米活活等死。”

　　“谁也不知道这只鬼走的时候我们会不会伴随着它的鬼域一起被带走，或者它还没走，我们就被活活饿死，渴死。”

　　“我去给我们争取一个机会，一个活下来的机会。”

　　说到这里，呻吟沉吟片刻，他目光灼灼的盯着上方。

　　“如果我成功，我们会安然无恙，如果我没成功，那我就是死了，你们呆在这里，尚且有一线生机。”

　　“那我也去，我跟你去，你不是要我经常打晕你么。”

　　李孟很义气，这个节骨眼上毫不犹豫，他觉得自己可以帮沈林些什么。

　　沈林一笑。

　　“不用了，胖子，我勉强适应了，可以控制得住自己，实在不行我自己会拿头撞墙。”

　　言尽于此，见沈林如此坚决，几人也不好在说什么，他们似乎明白如今的局势，也明白沈林说的是真的。

　　去了，他们才有一线生机。

　　“现在外面的动静小了，我数一二三，我会开棺，开棺之后你们不要动，我会在外面再次把棺材合上。”

　　“在那之后，你们老老实实的呆在里面，除非棺材在外面被打开，或者万不得已，否则永远不准打开棺材。”

　　“记住，你们听到什么，都不准打开棺材，这里的诡异你们无法理解，哪怕是有人呼救，乃至是我呼救，都有可能是假的。”

　　“明白么？”

　　沈林沉声嘱咐，算是尽了最后一份努力。

　　几人应声点头，短暂的逃亡生涯奠定了沈林的绝对领导地位，他的话此时此刻就是圣旨，听了才能更好地活下来，这一点就是之前跟沈林不太对付的周方都很明白。

　　“好！”

　　“1”

　　“2”

　　“3”

　　“砰！”

　　沈林微微用力，将顶盖掀开，而后用最快的速度一跃而出，将落地的棺材盖盖了回去。

　　四周的环境有些糟糕，能见度再次降低到4米左右的距离，棺材四周有密密麻麻的乌黑脚印，宛如一群踩了黑色油污的人在这里徘徊。

　　沈林松了一口气，他刚刚选择逃是正确的，那帮人果真有古怪，有可能是这片鬼域里诞生的鬼奴，在无意识的狩猎。

　　手里的仪器地图还在闪烁，但沈林目前为止却不知道身处何方。

　　也无所谓，在鬼域中，就算知道自己在哪儿，也没什么太大的意义。

　　他转头走进了迷雾当中，沈林打算听天由命一次。

　　他就像个无头苍蝇一样乱撞，撞到哪儿算哪儿，至于是否能达到心中的目的地，就得看老天爷给不给面子了。

　　“呼！”

　　场景转换，低头研究着目前所处的方位，脚下塑料做的劣质草皮弥漫四周，十分显眼。

　　看来他来到了活动中心的体育场，当年开发商美名其曰要在这里建造一座都市化体育场以供小区居民娱乐，实际建筑面积没有到达预期的十分之一，就那么一个面子工程放在那儿，一般是一些家长带孩子玩儿，鲜少有其他人光顾。

　　地图上红点的光芒还在闪烁，距离他越发遥远。

　　沈林深吸一口气，再来！

　　当场景再次转换，他低头往下看的时候，看到的是干瘪的皮肤下快要脱框而出的一双眼球，这似乎是一栋民居的内部，里面的人恐怕都已经遭了不测。

　　没时间犹豫，再来！

　　沈林数次冲破迷雾，进行穿梭。

　　电子仪器上的显示屏时间显示他足足穿梭了五个多小时。

　　距离最近的一次他到达了9栋102室室内，放在往常这可能是几分钟的路程，如今却犹如天埑。

　　有些疲累的瘫坐在地，沈林嘴里叼着穿梭时从某栋居民楼内顺来的方便面，大肆的补充着体力。

　　他的运气还算好，遇到过几次看到食物跟水的情况，否则就目前这个情况，他可能会脱水到等死。

　　茫茫小区依靠运气来找到张铭实在有些天方夜谭，可沈林却没有更好的办法，当他酒足饭饱准备再次动身的时候，眼前的雾气开始诡异的蠕动，猛的扩散五六米。

　　他的能见度范围达到了十余米。

　　嗯？那只鬼受到压制了，是谁？增援的驭鬼者？亦或者是，张铭最后的殊死一搏？

　　没时间考虑，无论怎么说，对目前的他而言，都是好事。

　　出发！有优势自然要乘胜追击，这是傻子都明白的道理。

　　在沈林重新开始后的第四次穿梭时，他来到了一座会议室，居委会内部陈旧而富有年代感的装潢提醒他这里是什么地方。

　　如果没记错的话，这里还有一部老式的座机电话，因为年久失修，早就已经不用了。

　　思绪蔓延，沈林顺眼望去，刚好在能见度范围内看到了一个漆黑的电话座机，也只有个模型座机了，电话线也没接，他们这居委会的面子工程做的还真是到位。

　　沈林一笑，打算离开，却在此时听到了不对劲的声音。

　　“叮铃铃~”

　　沈林的脚步一滞，他猛地回头看向那部黑色的电话，身体更是应激反应一般的倒退好几步。

　　“叮铃铃~叮铃铃~”

　　鬼！一定是鬼！鬼域里除了那个妇人鬼，还有其他鬼，那一刻，沈林的头皮发麻。

　　鬼铃？亦或者是鬼来电？

　　他目前还没有出事，排除是听到声音就死的规律，但也有可能是滞后的规律。

　　类似敲门鬼，当你听到敲门声的那一刻起，不会立即死亡，他会慢慢地来找你，蚕食你的一切。

　　这破地方不能多待，沈林毫不犹豫的大踏步前进，冲进迷雾消失了身影。

　　装潢古老的会议室内，诡异的电话伴随着沈林的离开停止了声响，就像那个电话....

　　是活的一样！

　　再次来到新地，沈林快速打量发现没有问题后狠狠的喘了口气，刚刚那一刻他整个人后背汗毛竖起，惊得有些过分，他还是低估了自己面对灵异时的冷静程度，哪怕你事先设想的再理智，当你距离死亡越近，你的理智就会崩溃的越彻底。

　　地图显示他来到了新的目的地，沈林整个人猛的一惊。

　　他跟地图上的红点重合了，这里是？？

　　沈林开始详细打量周遭的环境，同样是某个居民楼的内部，他入眼处甚至能看到一扇大门。

　　没有犹豫，沈林迈步过去开启房门，门牌号上赫然写着。

　　402！

　　8栋402！他距离张铭的位置只有一墙之隔，但被这片迷雾完全的隔绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈林的眼神阴沉的过分，毫无疑问，这时他距离目的地最近的一次，他甚至能在可视地带的尽头看到台阶的影子，给他机会他只需要十秒就可以到达目的地，但没有人会给他这个机会。

　　除非老天眷顾！

　　“轰！”

　　仿佛上天听到了沈林的祈祷，那原本笼罩的迷雾再次不稳，继而消失不见，沈林甚至隐隐约约听到了一声绝望的怒吼。

　　是张铭！这是来自他最后的反抗！

　　跑！沈林绷紧全身肌肉，他跑的飞快，像是用尽全身的力气。

　　四楼与五楼的一层之隔，被他飞速的跨越。

　　当那片迷雾重新笼罩这片地带，沈林笑着望着眼前的一切。

　　在他可视地带的尽头有一个满是伤痕的身影。

　　那是张铭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第六章 第二只免费阅读。https://xs.23sk.com 