
　　史莱克学院，内院住宿区

　　霍雨浩在前几天回来后，一直待在唐门，现在回到了学院，一回来内院便是直接来找邱白了。

　　“你这个小子，前几天就回来了吧，怎么今天才出现在学院。”邱白揽着刚刚回来的霍雨浩，笑着说道。

　　“哈哈，这几天我先和大师兄他们一起去唐门那边看了看，我们好久没见了，而且唐门现在还有一堆的事。”霍雨浩也是笑了笑回答道。

　　“你这小子，差点忘了，现在你可是德高望重的唐门六师兄了。”邱白有些调笑的说道。

　　“真是，一见面就别损我了，这么久没见了，话说你知道王冬在哪儿呢？我回来的时候还问了一下大师兄他们，可是他们都说是不知道。”霍雨浩的也是被邱白的调笑搞得有些不好意思，挠了挠头，然后想起了什么向邱白问道。

　　“你说王冬啊，最近我也好久没见过他了，不知道他在哪，大概是有什么事吧，过段时间就回来了。”关于这一点邱白可没撒谎，他确实是不知道王冬现在在哪儿。

　　“唉～～真是的，这家伙，我好不容易回来，结果他人竟然不见了。”听邱白这么说，霍雨浩也是有些抱怨的说道。

　　“好了，过段时间就能见面了，到时候让他请客。话说回来，雨浩你的第二武魂又附加魂环了？”邱白拍了拍霍雨浩的肩膀，然后向其问道。

　　“嗯，现在我的第二武魂有了四个魂环了。”霍雨浩点了点头回答道。

　　“我说雨浩，你这是怎么搞的，你现在这样搞的话双生武魂的天生优势可是被你彻底给整没了啊。”邱白有些埋怨的对霍雨浩说道。

　　“哈哈，在日月帝国的这段时间，我有了一些关于魂环的新想法，正好当时候条件挺适合，所以就顺势做了。”霍雨浩挠了挠自己的脸颊说道。

　　邱白这么说，是很有道理的，双生武魂最大的优势，便是可以先修炼一个武魂，待级别够高的时候再为另一个武魂附加魂环，这样另一个武魂就能够拥有起码全部万年级别以上的强大配置。像霍雨浩现在这个等级，实力太低根本无法附加年限较高的魂环。不过这只是在一般的情况下，要知道有他精神之海中的那几个大佬的存在，霍雨浩本人的魂环从第三魂环开始就没有下过万年。

　　“好了，你的魂环都大概是个什么年份的？另外听王冬说，你的获取魂环的方式挺特殊的，说来讲讲。”邱白看着霍雨浩继续问道。

　　“这话说起来就有些长了……”

　　随后在霍雨浩带着隐藏的讲解之下，邱白也是大致了解了，具体是一个怎么样的情况。大致就是说自己在去邪魔森林猎杀邪眼魂兽的时候，碰巧遇到了一只身受重伤没有多长时间就要死去的雪灵魂兽，而他无疑间得到过一本古籍上面有类似于一种将魂兽能力连同灵智等大幅度保存的魂灵，于是他抱着试一试的态度，对其进行了尝试，没想到真的成功了。不知如此这头雪灵魂兽还产出了一块右臂魂骨，还一次性为他的第二武魂附加了三个魂环。

　　听完霍雨浩说的这些之后，邱白也是不由的感叹，关于邪魔森林邪眼的事，霍雨浩还真的听进去了，第四魂环不是像原本一样去猎杀的银月狼王，不过因此他也是碰到了那雪灵魂兽。就霍雨浩说的，他的那几个魂环的年限大概是在五万年左右，对此邱白可以说是一点都不信。

　　要是只是五万年左右的魂环的话，不值得伊莱克斯他们废大力气去实验魂灵，况且作为第二武魂本体的冰帝也不一定会接受，而且能够清楚配合完成魂灵仪式，这头雪灵魂兽的灵智一定不低，要达到这种程度，起码要八九万年左右的魂兽，要是再大胆的想一想的话，这块魂兽产出了一块魂骨，要知道魂骨产出的概率可是很低的，说不定是一头大限将至的十万年级别魂兽呢。

　　霍雨浩的这番说辞中关于伊莱克斯的事情可以说是一点都没有提过，不过这也正常，不是像原本剧情一样让雪帝转化成为魂灵，伊莱克斯没有必要燃烧他的那一缕神识碎片，关于他们的一系列事情自然也是没有必要暴露出来。

　　在说道最后的时候，霍雨浩也是告诉了邱白，他打算把魂灵的技术分享给史莱克学院。对此邱白也并非是不能理解，毕竟这是一个全新的魂环获得的方式，他对魂师未来的修炼方式将会产生巨大的影响，这种事情和学院进行合作也是未尝不可的。毕竟有全大陆第一的史莱克学院作为助力，魂灵的推广和各方面的问题能够得到更加有效的解决。

　　邱白和霍雨浩两个人聊了很长的一段时间，在这期间霍雨浩和他说了不少，他在日月帝国遇到的事情。其中提到了荆紫烟和季绝尘两个人被霍雨浩向原著一样忽悠得来到了唐门的事情。

　　说起季绝尘邱白对其也是有着很深的印象，他的天生魂力并不高，武魂也是普通的剑，但是凭着自己对于剑道可以称得上是痴狂一般的追求，他本人也是成为同年龄段中最顶尖的一批人，最后他的实力也是达到了封号斗罗的层次。

　　不得不说，在这个时代有资质可以问鼎神层次的人中，季绝尘绝对是其中一个。他要是能够得到神的青睐，获得神袛考核的话，一定能够成为神级的强者。有时候机会比努力要更为重要，初代的史莱克七怪之所以可以全部成神，很大程度上可以说是沾了唐三的光。23sK.com

　　初代七怪虽然都称得上是天才人物，可是真正意义上被选择成为神的，只有唐三和奥斯卡两个人。奥斯卡因为自身食物系武魂魂师的特殊身份，被食神看中无可厚非。可其他的人其实不出意外都是在唐三的运作下得到了其他神的神袛考核。

　　虽然考核这一过程他们是自己考核过去的，但说实话在这个时代中比他们天赋要强的天才数不胜数，要是能够得到神袛考核的话，他们一样能够通过，但是天不遂人愿，这个时代斗罗大陆上神袛降下的神袛考核只有对霍雨浩一个，所以有时候机会比努力要更重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百九十八章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 