    寒王府。

    扶云轩难得保持了一上午的安静，没有人来求医问药。

    ‘谢瑶’却因为外面谣言的事情辗转反侧，仿佛自己被放在锅上煎一样难熬。

    谣言已经出现了这么久，楚寒怎么一点动静都没有？

    他究竟是什么态度？信与不信都该来找她才对啊！

    “王妃，辰王殿下来了，要见您。”子晴从外面走了进来，正色禀报，言谈举止规矩到了极致。

    这几日，因为规矩的事情，王妃挑了她不少毛病。

    她认为王妃是为她好，所以都改了，挨打挨骂都无妨。

    “辰王？”‘谢瑶’想了一下，直接拒绝，“就说我身子不适，不见。”

    谢瑶一直在给辰王治疗痨病，辰王现在来找一定没有好事！

    痨病是可以传染的，谢瑶还傻乎乎的往前上，她可不傻！

    “日后，凡是辰王来见，一概不必问我，直接推了就是。”她立刻吩咐。

    就算她真的会医术，还能治好痨病病，也不会管辰王，万一被传染了，这不是自己找死吗？

    “王妃，辰王说他头疼不适，和肺痨无关。”子晴又说了一句。

    “不见！听不懂吗？”‘谢瑶’神色一怒。

    “可是，辰王已经在偏厅等着了，王……”子晴有些奇怪。最近王妃很不喜欢见人，尤其是求医的人。

    “那就让他回去！”‘谢瑶’怒喝，不满的看着子晴。“你不知道我还在禁足吗？如何出得了这个院子？”

    这个大丫鬟办事能力太差了！

    子晴乖乖垂首，“王妃息怒，管家曾告知奴婢，说王爷特许您可以去给辰王诊治的。”

    ‘谢瑶’一惊，“王爷？”

    “是的，王爷准许您离开扶云轩去给辰王诊治。”子晴重复了一遍。

    ‘谢瑶’眉头紧锁，有些紧张，更有些慌乱。

    紧张的是，谣言的事情，楚寒迟迟没有表态，却忽然准了她去给楚夜诊病。

    这是楚寒在试探她？

    如果她治不好楚夜的病，楚寒就会选择相信外面的谣言吗？

    她现在已经管不了那么多了，只能选择前往，不然楚寒会怀疑她心虚。

    而这正是让她慌乱的事情！

    痨病是可以传染的！

    虽然现在外面的人都说辰王治好病了，但她不信！

    这都是谢瑶和外面的人吹嘘自己医术高明吧？她就没听说过肺痨能治好的！大罗神仙也治不好痨病。别人相信，她可不相信。

    楚夜也有问题，自己患的是能传染的疾病，也敢相信谢瑶的鬼话，然后到处走，就不怕把病传染给旁人？

    “服侍我更衣吧。”她没好气的朝着子晴说了一句。

    “是，王妃。”子晴领命，开始给王妃准备衣服和穿戴。

    ‘谢瑶’想起一会儿可能要谈及治疗痨病的事情，便用余光看了一眼子晴，试探问道：“我忘了上次给辰王药是什么时候的事情了，你还记得吗？”

    子晴一愣，“辰王病情的事情，一直是王妃您一人一手操办的啊！您忘了？奴婢什么忙都没帮上。”

    “我当然记得，只是忘了上次跟辰王相见的时间。”‘谢瑶’面色如常，心中微沉，没想到谢瑶治个病，连贴身大丫鬟都不清楚来龙去脉。

    一会儿只能尽量避开痨病的话题了，以免被楚夜看破。

    “这个奴婢记不清了。”子晴回道。

    ‘谢瑶’没有再问，又过了一会儿，她已经穿戴完毕，这才直奔偏厅。

    一进偏厅，她就看见了楚夜，直接坐在了距离最远的位置，“见过辰王。我身子不适，好像染了风寒。未免将风染传染给辰王，我就不过去了。”

    说话间，她已经抬手捂住了口鼻，很担心即便相隔这么远，楚夜也会把痨病传染给她。

    看见谢瑶的动作，楚夜眸底光芒闪了一下，面色温和，“无妨。既然寒王妃身子不适，那本王就长话短说，不要耽误寒王妃休息。”

    “本王这几日偶尔会头疼，如针扎一般。有时会很快消失，有时也要持续一盏茶的功夫。不知是何原因。”

    ‘谢瑶’有模有样的点头，朝着外面吩咐道：“来人，准备悬线诊脉。”

    楚夜听到那四个字后，温和的眸光动了一下，仿佛有了些微的变化，让人看不真切，无从判断。

    “是。”立刻有下人过来，在谢瑶和楚夜中间搭上了线。

    ‘谢瑶’继续装模作样的诊脉，片刻后一松手，因为捂住了鼻子，所有说话有些发闷，“辰王不必担心，我从你的脉象上并没有看出什么不妥之处。你的头疼应该就是近日休息不好所致，只要多多休息，自然会不药而愈。”

    不药而愈？楚夜的眉心似乎微微蹙起了一丝，眸光看向谢瑶，有些疑惑和探究。

    ‘谢瑶’只以为楚夜在思考她说的话，并未多想，“辰王还有事吗？若无事的话，我要回去休息了。”

    虽然她只是假装悬线诊脉了一下，随口说了几句，这样就打算离开未免有些敷衍。但是这个破地方，她多一刻也不想留，敷衍一些也无妨。

    目光落在谢瑶一直紧紧捂住口鼻的手上，楚夜眸光一深，“既然寒王妃身体不适，本王就不打扰了，告辞。”

    说完，直接起身离开。

    谢瑶松了口气，也连忙离开了偏厅，并且叫来了下人。

    “一会儿将这里消毒一下，要仔细些，不要漏掉角落。”她吩咐了一声，看了一眼刚刚进来安排悬线诊脉的下人，警告道：“下次见辰王的时候，务必捂住口鼻！你染病了无妨，若是传染给了王爷和我，你担得起吗？”

    两名下人连忙跪倒：“王妃息怒。您之前说过，辰王的痨病已经治愈了，所以奴婢才没有捂住口鼻的。”

    ‘谢瑶’一愣，治愈？痨病？

    开什么玩笑！

    “我现在告诉你们，看见辰王要第一时间捂住口鼻，记住了吗？”她神色郑重的说道。

    “是，奴婢记住了。”

    寒王府外，楚夜上了马车，直接对着风轻吩咐，“去查一下寒王妃，事无巨细，所有查到的事情全都禀报给本王。尤其是平西王府大火前后的事情！”

    风轻有些奇怪，“王爷，您这是……”

    王爷向来对寒王妃青睐有加，从来都是出手帮助寒王妃，调查寒王妃倒是第一次。

    “她刚刚用悬线诊脉给本王诊治，并且全程用手捂住口鼻。”楚夜眸色静静，看不出息怒。

