不过看起来，不管萧寒信不信，反正匠户们都信了，柴绍的一席话，就连门口的侍卫都激动的面色潮红，萧寒甚至怀疑，发给他们一把刀，让他们现在去刺杀薛举他们都会毫不犹豫的冲出去，精神上的力量果然是巨大的……

一身戎装，英武之气四溅……的小李子从老铁匠颤抖的手里接过沉甸甸的马掌，颜色闪亮，形状规则，敲之声音清脆袅袅，确实是一块好钢！

“用这种钢，以及这种办法可否打出兵刃？”小李子目光热切的看着老铁匠和萧寒。

这其实也不怨小李如此看中，他作为一军统帅，这军营情形自然是无比熟悉！现在军营中兵器奇缺，而且质量相差甚远，他手里的是百炼精钢所制的宝剑，而普通战士的兵刃甚至连十炼都没有，在战场上折断更是常事，如果他们能大批量生产质量好的制式装备，那么对于军队战力的提升决不亚于马掌的发明！

“回殿下！”老铁匠同样激动的指了指身后的铁炉，道：“完全可以，用萧总管的办法提炼出来的钢，完全可以制成兵刃，其质量即使不如百炼钢，相差想必也不会太远！”

“百炼钢……”小李子闭目不语，只是微微颤动的手表示他此时的心情是如何不平静……

“你们……”

萧寒望着这俩人，此时才突然大悟，原来人家看中的就不单单是快速的制造马掌，原来还有其他的用处！

不过这群土包子，这种刚刚能称得上是钢的东西也当成宝，要是我跟你们说只要改进一下这个吹风装置，让风量更大更稳定，再辅以磷之类的东西，造出来的兵器砍你们所谓的百炼钢和玩一样，你们岂不是得晕过去？切！

要说人，就不能太欢，薛收自进来就站在最后，而且他生性沉稳，所以瞧得仔细。

萧寒的表情从一开始的了然，到后来的不屑，都深深印入他的眼睛里，而萧寒如此这般表情，这是不是代表他还有啥好东西没拿出来？

于是薛收试探着问了一句：“萧兄弟，您对这个不满意？难道还有更好的办法？”

萧寒此时正是心情大好的时间，闻言连想都没想，牛皮脱口而出：“那是自然，只要我出手再稍稍一改动，打出来的钢绝对比你们的百炼钢更好！要不是这些铁矿石铁锭不对，造出几样神兵，那也不是不可能的事！”

“此话当真？！”

萧寒话刚出口，就见全院子的人都看怪物一般看着他，心里顿叫一声不好，这张嘴怎么又把心里话说出来了？！这是他准备捞一笔再传出去的技艺，怎么现在就说出去了？！

“没…没错…”

不过事到如今，看着周围一群饿狼一般的人，萧寒只能硬着头皮确定了，算了，自己吹得牛，打死也得完成…

完了，又炸窝了，唐人怎么就这么沉不住气呢？

萧寒本来还寻思明天再改进，可惜袁绍和老铁匠俩人都不是啥好东西，一个个心急的和饿狼一般，一声不接一声的催促他动手，甚至连激将法都用上了。

看着一院子发红的眼睛，无奈，萧寒为了自身的安全只得把自己所知的全盘托出。

无意间多问一句就喜得一妙招的柴绍和小李子自然是喜不自禁，立刻风一般的找来几个木匠师傅，顺道抬过一堆木材。

在萧大总管的指挥下，一个双出风式的风箱新鲜出炉，小李子好奇的上前拉动把手，老铁匠则将手背放在出风口那里，感受着出风口随着把手的活动不断吐出一阵阵凉风，不断点头称奇。

在他这种专业人的眼里，萧大总管的新风箱不仅出风量大，而且不管是推还是拉，都有风吐出！如此一来，一个炉子连接两个风箱，就能保证风力源源不断的输送进去，更能保证炉火的稳定！

如果是之前的办法都是简单的创意，那么这个风箱可算是一个复杂的机器了，看着木匠师傅一脸敬畏的望着萧寒，就连薛收都忍不住捧着萧寒的脑袋左看右看，看那眼神都恨不得打开看看里面装的是什么！

“都给我放手！脑袋都要被揪掉了！”

可怜的萧寒努力把脑袋从薛收的魔掌里拔出来，悻悻的抱着脑袋躲到一边，他才不会告诉他们这是去农村同学家帮忙秋收顺道体验生活，看着这风箱好玩偷偷给人家拆开看构造呢，虽然最后自己没安起来……

“哈哈哈……”柴绍和薛收看萧寒揉脑袋的样子齐齐笑了出来，他们前来本是看工程进度的，却无意间发现这么一个喜讯，如何能够不开心？

而一旁微笑不语的李世民则突然想起，自从萧寒出现，好消息简直一个接一个！如果说马蹄铁是一个灵光一闪的东西，而这炼钢的配方，和这复杂的吹风装置，可没法用聪明来解释了！

在这风雨飘摇的时间，难道是上天特意将他送到我身边的？看着随他们一起开怀大笑的萧寒，小李子突然在心底里生出一种一定要将其抓在自己手中的感觉！这感觉就像一颗种子一般，自此在他的心里牢牢的扎下了根！

风箱有了，材料也差不多齐了，如此一来，不做一把样品，估计今晚这里的人谁都睡不安稳！

将藤框里所有的煤块都倒进炉子，所有的学徒统统退下，只有师傅才能上手，就连拉风箱这活都被柴绍抢了过去，一推一拉就像发现一个新玩具的熊孩子一般，干的起劲！

不多时一炉钢水又烧了出来，一口气灌了三四把长刀，而且这次萧寒特意找柴绍要的磷粉，军队里放火一般都加这个，所以很容易就找来一罐子，而且为了保持韧性多加了碳粉。

等到钢水冷却，四柄长刀一一摆在案板上，不过这长刀完全不像想象中的一样闪着寒光，反而外形斑驳奇怪，看着几人失望的表情，老铁匠反而笑得开心。

“不妨事，不妨事，别看现在不咋地，只要打磨一番，定是好刀！”

“哦？”众人这才释然，赶紧催促老铁匠打磨！

老铁匠也不矫情，取过一柄，淋上水就在徒弟们搬来的磨刀石上开始打磨，一双粗大的臂膀绝对是力和美的真实表现，就连刀与磨石之间“蹭蹭”的摩擦声都很有节奏！老铁匠干的很快，没用多久，一把钢刀就正式出现。

钢刀磨好，老铁匠却没停下来，重新将打磨好的刀直接塞到炉子里加热，等到刀身完全烧红之后，老铁匠小心翼翼的用铁钳子将刀钳了出来，蜻蜓点水一般将刀尖刀刃点进水里，每一下都是稍沾即走，水面上也跟着腾起一团一团的白色水雾，等到刀刃由红转黑，这才将整把刀都扔进水里，水面顿时就像开锅一样，水花四溅，煞是好看！

“原来，这就是淬火……”萧寒在一旁瞪大了眼睛好奇的看着这一幕，“小说里不是说淬火需要啥九天寒水啥的，怎么这里用这普通水就行？还是先淬刀刃，在淬刀背，看起来颇有讲究的样子……”

不过虽然心中疑惑，但是为了保持他大师的风范，萧寒终究没有出口问，反正以后总会知道的……

淬火完成的钢刀并不太美观，甚至在萧寒看来根本不符合力学标准，前后一样宽，弧度又太大，刀身虽然雪白，但是细看仍有一些小米粒大小的小坑，这是钢水里的气泡，对此，萧寒现在也没有什么太好的办法。

不过即使这样，在他们手里那也是难得一见的好刀了！尤其是老铁匠，手捧着钢刀心里五味杂陈，虽然更加复杂的工艺之下，他能打出远超它的兵器，但是那样的材料，无一不是举世难求，穷其一生也打不出几把，而根据萧寒所授的方法，几个人一天能打多少把？几十？还是几百？即使全军一人一把，那不是不可能的事情！

李世民和柴绍同样眼神热烈的看着这柄看似平淡无奇的长刀，就差没上来抢了！

“接下来怎么办？”

“试刀呗…”萧寒翻了一个白眼，说实话，这把刀就连后世的王麻子菜刀品质都不一定赶得上，但是想想现在是一千三百多年前，也就释怀了。

“去哪里试刀呢？”柴绍接过长刀，一双大眼在人群中扫了一遍，吓得萧寒赶紧退后一步，听说日本会变态的拿人试刀，他不会也这么干吧……

当然，萧寒的担心是多余的，柴绍环视一周，见到墙角的一颗碗口粗细的槐树，顿时乐了，就它吧！

龙行虎步，提着刀像是侩子手一般来到墙角，柴大总管站在树前，静立运气，随后口中大喝一声，手中长刀就像一道白光一般，重重朝树身上砍去，不知道柴绍是不是故意的，刀尖在砍的时间还不小心划过紧靠的院墙，洴发出一溜火星，然后带着火星重重的砍到了树上！

“好刀！”众人齐齐喝了一声彩！

再看柴绍面前，长刀深陷树干内，仅差一点点就将这棵树拦腰砍断！

柴绍松开拿刀的手，刀身立刻就像是弹簧板一般，上下晃动，小盆粗细的大树也跟着微微颤动，似乎随时都会断掉一般！

吐手上一口吐沫，柴绍用力将长刀拔出来，举到面前，迎着阳光一看，刀刃完好无缺！这种质量，绝对超过现在绝大多数的兵刃了！

“好好好！”

站在后面的李世民一见，立刻鼓掌叫好：“萧兄弟果然是天纵之才，无论医学，杂学，冶炼都有如此造诣，等我奏明父皇，父皇一定会对萧兄弟大大封赏的！”

“封赏？”萧寒一听，原本有些不情愿的心思立刻活泛起来，乐的大嘴咧的大开：“雕虫小技，雕虫小技，不值一提，哈哈哈哈哈……”

“哦，萧兄弟如此看轻名利，我等佩服，那就算了吧……”

“嘎……哎，别，别真算了啊！我只是客气客气，我还没娶媳妇呢！多少给点啊！”

