
    王室无亲情。

    这点，在吕伶菡身上体现的淋漓尽致。

    在吕和泽眼中，她甚至不算是个女儿，只是一个联姻的工具。

    吕伶菡这么做，无疑是自己毁了自己！

    也许，只有这样，她才能摆脱被联姻的命运吧。

    不过，她怀孕，却是真的。

    而且，她的肚子，一天天竟然大的比常人要快许多。

    这才回来没多少天，吕伶菡的肚子竟然已经隆起一道肉眼可见的弧度了。

    而且，还在日渐增长。

    或许，根本不用十月怀胎，她就会诞下胎儿。

    这事情很诡异！

    按理来说，她体内有先天阴气，而且是不受她控制的阴气，就算是有身孕，胎儿在她体内也存活不了，但是偏偏，她就是怀孕了。

    在那遗迹宫殿里面，到底发生了什么……

    吕伶菡不知道。

    虽然有些记忆片段，但是却很模糊，不过，肚子里的孩子，应该是那个家伙的吧。

    想到那个家伙，她又不由想到了他留下的那份秘诀。

    玄冥恒体诀。

    或许，是时候开始修炼了。

    “我不管你打的是什么主意，联姻的事，不会取消。若你做不出决定，那就由我来替你做决定！”

    吕和泽拂袖而去，丢下一脸木然的吕伶菡。

    说起来吕和泽对她还算有点亲情，不然，哪里会让她自己择婿呢？只不过这一次，她却触及到了吕和泽的底线。

    “唉……”

    吕伶菡低叹一声，目光看向王宫之外的天际。

    他……会来吗？

    吕伶菡有些期待，更多的，却是担忧。

    很快，一道消息就从王宫传出……

    正月初一，公主选婿！

    消息传出后，整个王国的年轻才俊都是活跃了起来。

    长公主吕伶菡，可是天麟王国公认的第一美女。

    她的美丽，她的身份，让人会自动忽略她身上的瑕疵。

    王城四大家族的人也不会在乎，他们看重的不是吕伶菡这个人，而是，能不能拉近与王室的关系。

    消息，自然很快也传到了宣云城。

    “正月初一？”

    秦逸尘眉头紧皱，目光看向王城方向，“那就只有三个多月的时间……”

    对吕伶菡，他说不出是什么感觉，但是，却觉得……她很可怜。

    最主要的是，他秦逸尘的女人，岂能容外人觊觎？！

    王城，看来是必须要去了。

    三个月的时间，说长也不长，说短也不短。

    秦逸尘必须要为去王城做准备了。

    果然，在有周啸苍坐镇的情况下，宣云城一片风平浪静。

    叶，林，李三家在这场变故当中，关系也变得更加紧密，元气也恢复的比较快。

    “秦逸尘！”

    才是从房间出来，秦逸尘就看到李灵燕带着柳琼儿走了过来。

    两个美女，一个青春活力，一个温雅柔和。

    眼前，就如若是一副美丽的画卷一样，看的秦逸尘神清气爽。

    “我爷爷有事找你。”

    柳琼儿说明了来意。

    “正好，我还没当面去谢过会长。”

    秦逸尘是个懂得感恩的人。

    虽然柳纹没有出面，但是，他却提供了紧要的情报，不然，李，林两家，很难有人能幸存。

    “你……会不会怪我爷爷没出手？”

    路上，柳琼儿一直盯着自己的脚尖，细声的问道，俏脸上挂着愧疚，甚至不敢去看秦逸尘。

    “嗯？”

    秦逸尘看向她，旋即宽慰的一笑，“琼儿小姐，你爷爷已经做到极致了。”

    柳纹毕竟是炼丹师公会的人，他若是倒向三大家族，对杜家出手，造成的后果，柳纹根本承担不起。

    他能传递消息出来，对于柳纹来说，确实已经是尽他所能了。

    “这么说，你不会怪我爷爷咯？”

    柳琼儿明显松了口气，她还担心，秦逸尘会因此恨上她爷爷呢。

    “当然。”

    接下来两人一路说说笑笑，来到了炼丹师公会。

    “你来了啊。”

    看着站在眼前的少年，柳纹眼中尽是欣赏。

    “会长找小子，小子岂敢不来。”

    秦逸尘感激的朝他鞠躬，一切尽在不言中。

    “你能明白就最好了。”

    柳纹脸上带着笑意，然后便说道，“今年王国炼丹大赛，我举荐了你，代表我们宣云十城去参加。”

    “炼丹大赛？”

    秦逸尘眼中一亮。

    王国炼丹大赛，其实，也就是对炼丹师的选拔，若是天赋好的，很有可能就被留在王城炼丹师公会，那几乎就等于一步登天了。

    所以，每年炼丹大赛，竞争可是非常激烈的。

    当年，秦逸尘也就是凭借小丹炉，在王国炼丹大赛上显露头角，才有了后面的诸多机缘。

    只不过，这一次却提前了几年而已。

    到时候，只要能够获得炼丹师公会庇护，哪怕是杜家，也绝对不敢明目张胆的对付自己。

    “多谢会长给我这个机会。”

    秦逸尘再次朝他鞠了一躬。

    两世为人，两次举荐，柳纹对他的恩情，他不会忘记。

    抛开这些不说，柳纹，也绝对是一个值得他尊敬的长者。

    柳纹脸上带着笑意，秦逸尘的态度让他觉得，为其做了这些事情，是绝对值得的。

    ……

    叶家议事大厅。

    “你要独自一人去王城？”

    叶鸿云等人都是皱着眉头看着秦逸尘。

    虽然杜家没有再进犯宣云城，但是，那并不代表，前去王城就很安全。

    “必须要去吗？”

    林华荣也开口，眼中流露出担忧。

    “嗯。”

    秦逸尘点头，旋即朝着他们一笑，“放心吧，自保之力我是有的，再说，我是代表宣云十城去参加炼丹大赛的，杜家的人，也不敢太过份。”

    众人沉默。

    也无法反驳。

    参加王国炼丹大赛，可是很多人求之不来的事情。

    其中的好处，在座的他们都很清楚。

    或许，这是一个很好的契机，一个进军王城的契机。

    “万事小心。”

    李元飞等人觉得留他不住，只能同意。

    在他们眼中，秦逸尘再怎么优秀，毕竟还只是个少年。

    唯独叶良辰，一直在那没心没肺的吃个不停，似乎对这事根本不关心。

    因为他很清楚，像秦逸尘这种人，绝对不会去做自己没有把握的事情。

    “等我在王城站稳脚，就是我们立足王城的时候！”

    秦逸尘显得信心十足。
