    齐承墨之所以会在宫中给足邵芷珊自由，用尽全力的呵护她，就是想要让她保持自己初心，做一个快乐的女人。

    然而接二连三的都让她受伤，心中实在难受，尤其是刚才百草火急火燎的来告诉他这个事情的时候，他是用最快的速度赶来，没有人可以在他面前伤害邵芷珊。

    当初那使者是何等的尊贵，齐承墨都能不顾一切把他给杀了，更何况其他的人，更是无法让他忍受。

    太后气冲冲站起来指着他：“皇上，你这是在做什么？你竟敢在凤栖宫动手，你可有把我这个母后放在眼里。”

    齐承墨的内心被仇恨充实着，如今眼里除了邵芷珊不想看到其他的人，只是太后刚回来他不想撕破脸，只是很平静的回道：“母后，我就是敬重你，所以才会这样，否则是换了其他的人，我不知自己会做出些什么。”

    “你这是什么意思？难道说换成其他的人你就会杀了别人不成，你何不看看你怀里的人是一副什么**模样，****赤脚在宫里晃悠，你就是这样来要求她的吗？你把大昭国的后宫当成烟花柳巷了不成。”

    太后原本就对这个邵芷珊的印象不好，加上这头一次会面还是这样的形象，更是让她气愤，如今更生气的就是齐承墨的态度，远远是超过了她的预料，这女人做错了事情他非但没有惩罚，反而是一副要和所有人作对是样子。

    简直就是让太后都有些不敢相信面前的这个人，会是当年一直听自己话的那个十三皇儿，被其他的女人夺取了所有的爱，这对一个疼爱他的母亲来说，也是极其残忍的事情。

    再说她做这些并不是因为针对邵芷珊，而是她的所作所为都代表着后宫，她这副浪荡的样子，只会给后宫带来笑柄。

    “母后不必挖苦我，我也只有一个条件，其他的事情我都可以听你的，但是任何人都不许动她，今日只要是打了她的人，统统都得死。”齐承墨愤怒的吼出这句话，让这凤栖宫似乎都颤动了一下。

    而且林夕瑶的身子不由也是一抖，虽然说也知道齐承墨不敢动她，但是依然被这股怒气给震惊到了。

    这次齐承墨的反应让所有人都意外，因为他对峙的人，可是当朝的太后，一路都在帮助他成为皇位的人。

    太后看着面前这个陌生的男子，带着一股失望的眼神走过去：“皇上你可有想过，若是今日的事情被传出去，你觉得文武百官会怎么看？百姓会怎么想，还是你做在这个皇位上，是闹着玩的？”

    从小到大太后都把所有的爱都给了齐承墨，一直都忽视着齐承景，所有她把能够给齐承景的一切爱，都给了齐承墨一个人，想要帮他成为大昭国的王，所有她如此的深爱着这个儿子，他理应是相同的回报。

    可如今他怎么了？

    就为了这样的一个女人竟然会和她起如此大的争执，而且她所做的一切都是为了重振后宫，为了帮他平息所有的怨恨，他怎么能够如此的固执。

    若是这样的事情传出去，其他的人会怎么来笑话这个皇上，会怎么来看待大昭国的未来。

    齐承墨在她失望的眼里恢复了几分意识，但是这个时候他还是以心爱的人为重，“我自会来给母后请罪，但是任何人都不能伤害她。”说这话的时候，齐承墨的眼神扫过殿内的所有人。

    就好像是在发出一种无形的警告，谁也不能动她一根头发。

    齐承墨抱着人转身就走，根本就没有理会太后一直在呼喊他。

    齐承墨这次的行为还有离开的那个态度，可是根本就没有把太后放在眼里，那么多的人看着，他就这样肆无忌惮的带着人离开，连太后的呼喊都不顾。

    等到齐承墨离开之后，整个凤栖宫都陷入了可怕的寂静当中，太后没有开口，其他的人也不敢出声，一个个就这样沉默发愣。

    如今太后也不会怪林夕瑶处理不好后宫的事，因为皇上连她都没有放在眼里，又怎么可能听她的话，想到因为这个女人让贵妃曾经下狱待了几日，又让皇后禁足，可见这个女人是一个多么祸国殃民的人。

    许久太后才长长叹了口气：“你们有孕在身也被太辛苦，先回去休息吧。”

    高琼枝听她这话已经是有些绝望，心疼的拉着她手：“太后，就臣妾在这里多陪一会吧。”

    看到这乖巧的孩子，太后的心里算是有些安慰，握着她的手轻轻安抚：“你们这个时候就该多休息，别但是哀家，都回去吧。”

    高琼枝这才和林夕瑶跪安，全程林夕瑶都不再出声，看来也是被齐承墨给吓到了。

    离开凤栖宫的时候林夕瑶才缓过神，对高琼枝今天的表现也是相当的不满：“贵妃妹妹你今天可出了不少的风头，过往不曾见过你怎么会哄人。”

    “臣妾只是看到太后高兴，所以话就多了，皇后姐姐你别嫌我话多就好。”

    “今后没事少来太后宫里转悠，倒是想想怎么让皇上收比较好，否则倒是那贱女人有了身孕，指不定就没有我们什么事了。”

    高琼枝微微弯腰行了一礼：“多谢皇后姐姐提醒，不过我也提醒姐姐你一句，今日皇上说了只要是动手打了夫人的那些人都要被处死，你可千万要小心，免得他会迁怒与你。”

    这一席话让林夕瑶顿时就哑口无言，她怕的不是齐承墨对她的惩罚，而是生气，气他过去原来一直都是在敷衍她，只是为了让自己把父王哄回北疆。

    “那臣妾就先告退了，皇后姐姐你有什么事情的时候，再来知会我一声。”高琼枝今日可谓是翻了一个很漂亮的仗，不仅让林夕瑶在太后面前失了颜面，更能让那一向天真无邪的邵芷珊，被狠狠教训了一顿。

    一想到当初自己帮助邵芷珊反被她冤枉的时候，她的心里就恨得咬牙切齿。

