    中国大裂谷的详细情况，新政府掌握的并不多，只是大致将探索区域的裂缝分布，详细勾画出来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    裂缝并非沈聪所想的那样，是一条连续不断的裂谷。

    而是断断续续，有的地方只有一条裂缝，有的地方几条裂缝并列，还有的地方只是山体坍塌，并未形成裂缝。这就像是一块被折断的纸板，藕断丝连的地方很多，参差交错，所以海水只倒灌到唐山这一带。

    从唐山玉田县开始的另一条裂缝，都是深邃的山谷，谷底积水很少。

    偶尔谷底还有环形的火山口。

    到达北京顺义区，沈聪并未去新政府的总部，继续沿着中国大裂谷前行。大概行驶到张家口怀来县，大裂谷转了一个大弯，不再是东西走向，而是东北-西南走向，沿着太行山脉西麓，来时延伸。

    穿越广灵县、五台县，再进入太原市，接着就到达沈聪被困过的晋中市。向南到太谷县，接着南下介休市，进入临汾市。临汾市继续向西南延伸，进入运城市，这个时候大裂谷又有了一个拐弯，更偏向西边，直奔西安而去。

    “西安是我规划中要去的地方，正好趁现在，先去西安看一看。”沈聪在运城没有停留，继续沿着裂缝边缘前行。

    基本上从晋中到运城这一带，都是荒芜人烟，没看到半点人类的踪迹。

    但是很快沈聪就现，去西安不是那么简单。整个关中盆地，还没出山西省地界，就已经变得支离破碎，处处都是裂缝，巨大的裂缝纵横交错，将金刚堡垒可以通行的道路完全堵死。

    虽然金刚堡垒越野能力彪悍，但毕竟不是变形金刚，面对如此障碍，只能却步。

    没法去西安，只能回运城，拐个弯，向三门峡市前行。三门峡与运城市隔着黄河，跨过黄河就是人口大省河南，也就进入了中国历史上的中原地带。只不过在三门峡沈聪并未现人类足迹。

    这一带大概是遭受到剧烈的地震灾难，连黄河都在这里消失了河道。

    河水弥漫在乱石间，形成连绵不断的堰塞湖。

    湖中套着岛，岛中套着湖。

    仿佛海上群岛。

    道路同样难走，相对关中盆地的裂缝密布，这里还算好一些。沈聪不想就此返回，因此不得不花时间去琢磨如何通过——遇到湖泊就改造成气垫船，遇到裂缝就填土造路，有平地则一路奔驰。

    看到火种之灵就猎杀，遇到进化兽就吓跑。

    从北京到三门峡，他花费了一周时间。从三门峡往千年帝都洛阳，路程短了几十倍，但同样花费一周时间。除了逢山逢水的障碍，还有一个重要原因，就是他在洛阳周边，现了人类的足迹。

    “人口大省果然有幸存者存在。”

    沈聪在没有弄清楚这里的人类幸存者情况时，并未暴露自己，所以只是在外围不断的侦查。

    遇到外出的人，敲晕，然后购买信息。

    得出一个令他皱眉的情况——以郑州为中心，有一个大型绿洲，其中居住着过五十万人口；周边的洛阳是个中型绿洲，有二十万人口；周口也是中型绿洲，有二十五万人口；更远的南阳是大型绿洲，有三十万人口。

    这些人口，是不断从周边汇聚而来，也有一些是直接抓捕过来，所以才会在四个绿洲，聚集一百二十五万人口。

    比新政府的人口数量还要高出四分之一。

    不过这也不是很奇怪，河南省人口在末日前过一亿，又从同样人口很多的山东、河北等地抓过来很多人，才会有如此规模。

    “千古一帝坐镇郑州，一字并肩王坐镇周口，大国师坐镇南阳，神武大将军坐镇洛阳，建立了中华帝国，暂时局限在中原地区，但迟早会出兵四野，拯救中华正统。”被迫交易信息的幸存者，口中说道。

    他是神武大将军麾下的一名官兵，负责外出绘制地图。

    中华帝国就是河南省这一带的幸存者，建立的官方组织，只不过是没有什么民.主.自.由，而是独裁帝制。

    因为他们这里诞生了四位强大的进化者。

    分别是千古一帝罗守海，号称一拳能打断山脉；一字并肩王张琦，与罗守海打过几次架，不分胜负；大国师田子文，战斗力稍弱，但是头脑聪明，笼络了一批兄弟，善于打团战；神武大将军吴军，罗守海的结拜兄弟，一向紧抱罗守海大腿。

    在很早期的时候，郑州的官方组织并非中华帝国，而是临时组建的河南省政府。但是一场暴雨，让临时省政府的官员罹难，于是幸存者陷入混乱之中。

    很多人各自组建小势力，以求结队自保。

    这时候罗守海以自己强大的实力，开始笼络一批人手，并不断蚕食别的小势力，越来越壮大。起初还有别人也按照他的模式，展人手，在郑州互相鼎足，只不过罗守海不仅势力展壮大，个人实力也节节攀高。

    最终让他以强大的个人实力，带着小弟吴军，将其它组织的头领击毙，统一郑州幸存者。

    正式建立中华帝国，开始对外征战。

    高喊口号，要一统全中国。

    唯一与罗守海交手后幸存的是张琦，张琦逃去了周口，将周口原本的幸存者组织占为己有，也开始扩展，准备与罗守海再交锋。加上正在南阳市展教政合一组织的田子文，中原三足鼎立。

    后来在田子文的居中斡旋下，罗守海和张琦化干戈为玉帛，全都加入了中华帝国。

    并且一致对外，开始展势力。

    几次东进，掳走大量河北襄阳、安徽亳州、山东菏泽、聊城、河北邯郸等地区的人类幸存者。不过外界太危险，中华帝国人手同样应付不来，只好就此止步，先展自身，再等待时机。

    去统一中国，建立新秩序。

    大致历程就是这样。

    另一名被抓回来交易的幸存者，告诉沈聪：“罗守海就是个人渣，说什么拯救人类，建立新秩序，都是屁话，他根本就是自私自利。三宫六院七十二妃，基本上漂亮的女的，他都想上，还乱杀无辜，谁稍微得罪他，立刻就弄死了。”

    沈聪目光闪烁：“罗守海的实力很强？”

    这个问题问出，幸存者顿时默然，好一会才叹气：“很强……没人能杀得了他……”(未完待续。)