    一边浏览着网上关于《时间都去哪了》的评论。

    程臣一边在自己的博客留言，缓缓打道：

    “人生七十古来稀，年少十年，人老十年。

    中间这五十年，日月星辰除去一半，剩下二十五年。

    经历伤风感冒痛苦，剩下的快乐日子又有多少？

    我们陪伴在父母的日子又还剩多少？”

    留言一经发出, 顿时引来无数人的刷屏。

    “老大还没睡呢？这是刚从春晚舞台下来吧，辛苦！”

    “说的好，今年春晚，老大这首歌最好听，最感人！”

    “程臣出品，必属精品！老大威武！”

    “讲真的，这首歌属于越听越觉得牛逼的一首歌。

    歌词朴实，情感细腻, 是我个人近几年听过最有触动的一首歌！”

    “老大这番总结, 真的让人泪目，不说了，立马买票回家陪父母！”

    不断刷新着评论区的留言，程臣心满意足的笑了笑……

    第二天，大年初一。

    程臣照理将手机打开，照理给朋友们发来的祝福短信一一回应着。

    随后便在石强的接送下，前往机场飞回老家过年。

    机场的大屏幕里充斥着大量的航班信息，在其副屏上也有着许多广告打出。

    其中，程臣看到了熟悉的一幕，电视剧《还珠格格3天上人间》正在芒果台热播中。

    “让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华”。

    如果说前两部塑造的是青春、是浪漫、是天上。

    那么《还珠格格3》则塑造的是人间, 是生活。

    主人公有了更多的烦恼，他们也不得不面对现实生活的种种酸甜苦辣。

    当然，虽然深度有了，也更加贴近生活了。

    但是个别人设问题还是让人无力吐槽，比如小燕子这个角色。

    黄艺的演技可是不错的, 但是怎么会把小燕子演成了受气包呢？

    不过，琼瑶出品嘛，作为《还珠》三部曲的收官之作，其受关注的程度远高于前两部。

    程臣驻足观看了一会《还珠》的宣传视频后便失去了兴趣。

    他把自己裹得严严实实的，在石强的挥手送别中登上飞机。

    这次回去，程臣并未像上次那样大包小包的带一堆东西。

    现在都2004年了，四通一达已经全部筹齐。

    虽说在管理制度上还不像后世那样健全和便捷，但用起来还是挺顺手的。

    将买好的东西全都打包好给顺风那边，到了县城再取包裹，比他坐飞机托运方便的多。

    一路上程臣全程将自己包裹的严严实实，在飞机上睡了一觉后也就到了老家阳市。

    之后再做包车回南县老家，虽说中途有转车，但好在他轻装上阵，倒也不麻烦。

    到了县城后，程臣按照老爸发来的地址，朝自家在县城的门店走去。

    “光亮文具，这名字真……听起来像眼镜店似的。”

    看着文具店的名字，程臣口中吐槽着。

    不过，做眼镜店……倒是个不错的投资。

    专业程度不算高, 而且还稳赚不赔。

    也就是这两年，随着时间的推移, 青少年们学习压力越来越大。

    各种电子产品全都横空出世，影响学生视力的时候，眼镜的作用可就凸显出来了。

    到了后世，最挣钱的医疗，无非是牙科、眼科和医美整形。

    “是程子么？”

    店门里出来一个男人，正是程臣的父亲程明亮，他身后还跟着小叔程明光。

    程臣取下眼镜和口罩，道：

    “爸，小叔，是我。”

    “哎呦，可算是回来了，你妈跟你爷爷奶奶还有小婶一会一个电话打着催，你看这又来了！”

    老爸程明亮手里拿着一个手机，穿着休闲风的羽绒服，看上去有种大老板的派头了。

    “喂，到了到了！刚到，这就回去了！”

    老爸拿着手机对那头大声的说着，小叔则笑呵呵的走过来帮程臣拿着背包。

    老爸这是跟小叔特意来县城里接程臣的。

    “走吧，他们在家里都等着急了，你大姑二姑三姑还有他们家里人都在家呢，就等着你这个大明星回来。”

    老爸挂断电话，笑着说道。

    小叔则是背着背包，直接从门店里拿出摇把走到巷子口里。

    没一会，巷子里传出一阵发动机轰鸣的声音。

    随着一缕黑烟飘散，小叔开着三轮车潇洒至极的来到程臣面前。

    “程子，上车！”

    小叔霸气十足的摆了摆手，招呼着程臣。

    “爸，你电话里说家里买车了……就是这个？”

    程臣难以置信的指着眼前不断咆哮的老式三轮车。

    这种三轮车在农村特别受欢迎，前面的座位是驾驶位，后面的斗子可以装货也可以装人。

    谁家要是有个这样的三轮车，那绝对是财富的象征。

    农忙的时候，谁家都需要这样的三轮车去地里拉粮食。

    司机往往能借此吃喝一顿，甚至还有钱拿！

    这个车的缺点嘛，没有篷子，360°环景天窗，跟大自然亲密接触，特别拉风。

    还有就是抖，嗯，后世三缸车都被吐槽抖的厉害，这种单缸车当然是拼命的抖！

    “可不就是这个车，帮了咱家不少忙呢，咱们村里的老少爷们特别羡慕我跟你小叔。”

    老爸身手敏捷的爬上后面的斗子里，笑着朝儿子说道。

    程臣无奈的点了点头，这车他小时候没少做，可是现在要开这个车回去……

    从县城到农村老家至少有五十里路，这大冬天的……

    到家的时候，程臣直接被冻得直发愣，鼻涕一大把一大把的，的亏他穿了件羽绒服回来。

    虽说御寒效果还不错，但终究不是加厚的，寒风刺骨，一缕一缕的钻进他身体里。

    至于小叔，人家带着摩托车的头盔，身上穿着两层加厚军大衣，潇洒的很。

    程臣一下车，立刻被家里的大小亲戚围着，旁边还有闻讯而来看明星的乡亲们。

    场面一时间好不热闹。

    不过，此时的程臣冻得直打喷嚏，小脸惨白，站在那里哆哆嗦嗦。

    这四五十里的路，再加上单缸车拼命的抖和呼啸的寒风，让他整个人脑瓜子轰轰的。

    跟众人打了声招呼后，程臣便被母亲卢玲强行带回到他自己的房间。

    先钻进被窝里暖暖身体。

    期间，奶奶又端来了姜汤水过来。

    约莫等了三十多分钟程臣的身体才算恢复过来。

    裹着被子出门，刚走到门口就听到爷爷奶奶正发着火。

    “你们俩真是能耐啊！人家能的不够吃，你俩能的吃不了！

    老老实实打车回来不行么？非要炫耀，炫耀你们俩那辆破车！

    五六十里的路，大冬天的就让孩子在风里硬抗着！你俩脑子是不是有问题？”

    这是爷爷拿着烟杆，指着老爸和小叔。

    “我看他俩就是蠢笨！非要去接孩子，冻成这个样子你俩满意了？

    我看这车也别开了，大过年的路上人多，万一撞到人怎么办？”

    奶奶在旁边帮衬道。

    听到奶奶的话，小叔和老板立刻求饶：

    “别啊娘，这大过年的用车地方还躲着呢。

    咱们出去拜年的时候要用，赶集的时候也用得到。

    送亲戚回家啥的，避免不了的，咋就不让开车了呢！”

    “我就是看你哥俩不稳重，开车也是祸害！”

    奶奶拉着脸，批评道。

    提一嘴，这种三轮车不用考驾照，在农村属于那种拿过来就开的。

    只要踩好刹车，就算不会开，熟悉一天也就会了。

    “别啊……”

    兄弟俩苦着脸叫惨道。

    程臣站在门口，笑呵呵的看着眼前这一幕。

    较之上一世，这个家比变得好太多了。

    上一世他们家在村里没有特别没有存在感。

    尤其是被村长强行占去了地基后，几乎村里谁都能在他们家头上踩一脚。

    爷爷奶奶病重，爸爸妈妈也因此走不开，守着一亩三分田，面朝黄土背朝天。

    他一个人在大城市都自顾不暇，更是无法顾忌家里人。

    这也导致后来爷爷去世的时候，他都没见到最后一面……

    下午在爷爷奶奶训斥老爸和小叔的轻松氛围中度过。

    一旁的弟弟妹妹们也终于逮到机会跟这个大明星哥哥接近。

    上次答应表妹的杰伦签名照片和专辑此时也全部送上。

    而处于青春期的小表弟则是偷偷的把程臣拉到一边，悄悄的问王思怡的嘴巴软不软。

    原来小表弟也看了《大染坊》对于这个出演过潘金莲的女人，小表弟可是着迷的很。

    程臣点了点头，表示还行。

    然后转头就把小表弟问他的事情告诉了姑父。

    姑父大怒，以小表弟期末考试不及格把他狠狠的教训了一顿。

    “那个……”

    教训完小表弟的姑父搓了搓手，来到程臣面前不好意思的问道：

    “那个潘金莲……有签名照嘛？”

    程臣低头沉思，在考虑要不要把这件事告诉二姑。

    “叮铃铃。”

    手机声响起，程臣看了眼来电显示是王天笑的。

    “程总，给您拜年了。”

    王天笑那边听起来心情还不错。

    “王总客气了，也给你拜年。”

    “那可担当不起，我要是不给程总你打电话拜年，估计程总也不会想到我，哎，伤心啊！”

    “少来，我是都没有拜年好嘛，真的头疼你知道吧。

    每年都被信息轰炸，想必你也收到不少电话吧，发个短信就行了，打电话等到晚点嘛。”

    程臣笑着说道。

    其实过年打拜年电话只是个礼貌性的问题。

    你要打电话祝福的那位，说不定也在祝福别人。

    在祝福与被祝福之间，在电话话与接电话之间，总是容易让人产生疲惫。

    倒不如晚点再通话，不仅让人家歇歇，也能让人印象更深。

    “我就说不过你，对了，你看新闻没？”

    王天笑那边突然说道。

    “大姐，我回老家了，这里除了信号还行外，啥资讯也接收不到。

    与世隔绝的那种，最近又有啥新闻了？”

    程臣好奇的问道。

    “你在春晚舞台上唱的那首《时间都去哪儿了》彻底火了。

    据说今天火车票因为你这首歌又卖出许多返乡的车票。

    这在近几年几乎是不可能发生的事儿。

    毕竟年都过了，那些年底没回去的人也就不回了。

    可没想到现在又杀了个回马枪。

    据记者的现场采访说，他们过完年还回家的原因是听了你那首歌后，都想回去陪陪老人。”

    “呃……这意思是说铁道部门要对我提出嘉奖了？”

    程臣惊愕了一会，旋即说道。

    王天笑那边听的很是无语：

    “给他们增加了工作负担，他们没骂你就不错了。

    对了，还有一件特别有意思的事儿。

    今天早上各大报纸都登报了，说是一名在外潜逃3年多的犯罪嫌疑人听了你的歌后。

    一下子就被感动了，他自觉地到当地派出所投案自首。

    据他的口供说是想早点出来，陪伴家人……”

    “不是吧……这么夸张！”

    程臣有些难以置信的说道。

    一首歌将犯罪嫌疑人感化投案，这听上去也太过天方夜谭了吧。

    不过程臣也是惊愕了一会也就恢复正常了。

    他一首歌都曾救过一条人命，现在一首歌让犯罪嫌疑人自首倒也不算夸张。

    “不仅如此，这首歌如今已经引起大家的讨论。

    除了歌词本身所引申出有关亲情的话题，许多人还感慨时间都去哪了。

    不知不觉中就到了中年，不知不觉中一年就过去了之类的话。”

    春晚的影响力是巨大的，除了精彩节目带来的话题在观众。

    尤其是年轻人当中却如涟漪般扩散开外。

    春晚播出后，与春晚相关的话题绝对占据C位。

    而程臣这首《时间都去哪儿了》节目样式新颖，词曲一流，再加上由程臣倾情演唱。

    无疑，它成为本次春晚最令人无法忘怀和令人最深有感触的节目。

    生活应该怎样过？

    人生应该怎样活？

    时间都去哪了？

    街头巷尾，暖老温贫，人们到底该何去何从？

    这不仅是程臣的粉丝们的狂欢，也引起了学者和社会各界人们的讨论。

    俨然已经成为了一种文化讨论现象，与此同时，程臣这个名字也再次成为家喻户晓。

    再次走进人们的视线，尤其是这首歌居然引起铁道部门的重视。

    还能让一个犯罪嫌疑人主动自首，更加增添了一丝戏剧性和传奇……

    ……

