    第624章 第一炮   

    “玄冥八锻，在我们内门多如牛毛，他们凭什么挑战彭会长？

    谁给他们的底气？”

    

    “不凭什么，不怕死就可以了！”

    

    “我觉得狂热军团的人脑子都有坑，玄冥八锻怎么跟半步仙台境打？

    他们又不是陆沉，上去还不是被彭会长各种吊打。”

    

    “估计他们都是被虐狂，不被虐一番，就不舒服。”

    

    现场许多内门弟子都在私下议论，没有一个人看好狂热军团。

    

    毕竟，如花等人都是玄冥八锻，还是堪堪突破上来的那种，光是境界就跟彭深差了两个级别，战力差距就可想而知了。

    

    彭深是半步仙台境，这个境界基本脱离了玄冥境，比玄冥九锻不知强了多少倍。

    

    彭深虽然不敌陆沉，但在内门之中，也没几个人是他的对手，妥妥是战力第二的存在。

    

    如花那些人挑战彭深，无疑是自找不自在而已。

    

    内门首席长老也在扫视着如花那些人，眉头就不禁深深皱了起来，半晌才问陆沉。

    

    “他们身上有浓郁的药力，他们是不是服食了很多玄冥丹？”

    

    “没错，我让他们把九纹玄冥丹当饭吃。”

    

    陆沉说道。

    

    “你疯了，把玄冥丹当饭吃？

    还九纹？

    吃太多了，他们体内的药力过量，会爆体的！”

    

    内门首席长老一听，就当场急了。

    

    “不会爆，他们敢吃，就承受得住。”

    

    陆沉说道。

    

    “丹药只能适量吃，过了量，就算不爆体，也会对身体造成影响，甚至会有后遗症。”

    

    内门首席长老蹙着眉头说道。

    

    “影响倒是会有些影响，那就是过量的药力，逼迫他们的境界突破上去了。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“至于后遗症，现在倒还没发现。”

    

    “他们用过量的药力催逼突破，完全是在拿生命作赌注，是九生一死的冒险，他们没爆体真是走了狗屎运了，你还把他们当兄弟，以后就决不能再这么干！”

    

    内门首席长老严肃的警戒。

    

    陆沉也不再说啥了，只好点点头，敷衍了事。

    

    内门首席长老不知内情，有此担心，无可厚非。

    

    若没有兽人皇的精血压制，陆沉也不敢让肥龙他们服用过量的九纹玄冥丹，否则不是九生一死的冒险，而是十死无生的结局。

    

    吃了那么多九纹玄冥丹，肥龙他们都撑过去了，境界也爆发性的突破，证明兽人皇的精血非常给力。

    

    陆沉琢磨着，兽人皇的精血还有很多，回头让狂热军团所有人都来这一招，把军团的整体实力迅速提上去。

    

    这个时侯，彭深已经站在演武场中间，双手抱胸，傲视一切，等人上来挑战。

    

    “肥龙出列，上来跟彭会长练练！”

    

    陆沉见彭深一副不可一世的鸟样，便开口点将。

    

    不过，他没点上官谨，他知道彭深对上官谨很忌惮，让上官谨上场彭深可能会怂！   

    今天，彭深是来当沙包的，当杆杠的，绝对不能让彭深怂，得坑彭深打下去。

    

    “我？”

    

    肥龙一愣，又开始怂了。

    

    “对，你上！”

    

    陆沉道。

    

    “为什么是我打第一炮？”

    

    肥龙十分委屈，看了旁边正在抠鼻屎的如花一眼，说道，“如花战力强，她打第一炮不香吗？”

    

    如花一听，勃然大怒：“你才打炮，你全家都打炮！”

    

    “肥龙，你废什么话，叫你上就上，再啰嗦我切了你的肥肉喂狗。”

    

    陆沉瞪了肥龙一眼，肥龙就萎了，只好提锅上场。

    

    事实上，陆沉比谁都知道，遮天战技可不光是防御战技，也是一门进攻战技。

    

    只不过，肥龙平时干的是庇护角色，众人只看到肥龙的强大防御力，而没看到肥龙的强大攻击力罢了。

    

    论单打独斗，肥龙攻守兼备，遮天又是天阶中品战技，战力其实不在如花之下，甚至连上官谨都吃不下肥龙的。

    

    所以，肥龙上去打头炮，是最好的人选。

    

    就算啃不动彭深，彭深也休想破得了肥龙的遮天。

    

    “是你这个肥仔？”

    

    彭深看着肥龙，看着肥龙手上的大锅，眼中就多了一分忌惮之色。

    

    他又不是没跟肥龙交过手，又不是不知道肥龙的战技厉害。

    

    早在肥龙还是玄冥中锻位的时侯，他就攻不破陆肥龙的两个大锅了，如今肥龙已经玄冥八锻，那防御力还得了？

    

    他就知道肥龙是个棘手货，想不打吧，但刚才又夸下了海口，没法下台。

    

    “好，我一枪挑爆你的锅！”

    

    彭深一咬牙，亮出长枪，直接就朝肥龙刺了过去。

    

    “遮天！”

    

    肥龙撑起防御线，一手提着一个大锅，朝彭深的长枪拍了过去。

    

    轰！   

    长枪刺中大锅，硬生生把锅力给刺崩。

    

    然而，枪头的余力却怎么也刺不穿大锅，反被大锅消耗了所有的力量。

    

    “吃我一锅！”

    

    肥龙趁彭深未及收枪之际，另一只大锅抡了过来，拍爆了空间，朝彭深的脑袋上砸来。

    

    “见鬼！”

    

    彭深大惊，收枪不及了，只好腾出一只手抵抗，一掌拍了上去。

    

    轰！   

    手掌拍在大锅上，拍出一道巨响，震动四野。

    

    掌力崩，锅力也崩，崩塌的力量瞬间反弹了回去。

    

    肥龙震退一步，当即就收稳了肥胖的身子。

    

    而彭深则被震飞了数百丈，虽然双脚着地，却已经脸色泛白，看上去内脏被震得不轻。

    

    肥龙这一击，让现场无数人大开眼界，哇声连连。

    

    谁也没想到，一个盾修也能如此厉害。

    

    明眼人都看得上，肥龙的战技很强，攻守兼备，仅与彭深打了一招，就稳占上风，再打下去，彭深多半得输！   

    “咦，竟然没把你一锅拍扁，真是有失水准！”

    

    肥龙哈哈大笑，大步迈上，抡锅而来。

    

    “等等等……”   

    彭深连忙叫停。

    

    “咋了？”

    

    肥龙停下了脚步，但双锅紧扲，遮天不收，警惕四周，防止彭深出古惑。

    

    “我最讨厌跟盾修切磋，不跟你打了。”

    

    彭深竟然如此说道，刚才一交手，肥龙爆发出来的力量，就让他感到惊骇万分。

    

    肥龙的攻守都是那么强力，他怎么打？

    

    继续打下去，只有他吃亏的份啊。

    

    

    

