    本来以为这百人佣兵团中除了那个团长就没有什么可值得关注的人，现在看来这个小梁也是一个值得留意的人。

    “小青，你多留意一下这个小梁，他应该没有表面上看到的那么简单。”

    “好的。”

    等到夜半的时候，凤挽歌从睡梦中睁开双眼，“夜光蝶，去把暗处的人都找出来，位置记清楚，让追魂，玄冰配合你解决掉，现在这应该距离那个位置不远了那些人在最后关头出手。”

    “好。”

    做完了这些凤挽歌才重新闭上双眼，闭目假寐。

    黑暗中另外一双眼睛，一直注意着凤挽歌，发现凤挽歌只是睁开了双眼，没有其他的动作才有些疑惑闭上双眼休息。

    第二天，天一亮队伍就再一次出发，不过这一次他们袭击的没有那么顺利，越靠近其他人就越多，实力强劲的人也越多。

    小梁已经不知不觉的来到凤挽歌旁边，“这次冲着秘境来的人不少，阁下若是一个人前往的话，恐怕没有办法完成你想要完成的任务。”

    “你想让我一直跟着你们的队伍？就不怕我这一个实力弱小的人拖你们的后腿吗？”凤挽歌好笑的看着他。

    她自觉自己隐藏的很好，从进入队伍开始就一直没有动过手，也没有暴露过自己的实力，那这个小梁是从哪里看出来自己实力非凡呢。

    从一开始他对自己的态度就很可疑，现在眼看着就要进入秘境了，他却想要拉着她一起行动，就不怕自己在秘境中临时反水或者给他拖后腿吗？

    “阁下并非是一个四处张扬的人，能够单独来到这里进入秘境，想必阁下有自己的本事，既然阁下不想说，我也不会继续探究，只是希望阁下……”

    没等他说完，凤挽歌就打断他：“可是我对跟你们一起行动没有兴趣，让你们平安到达秘境门口，算是你们给我引路的报酬，人心难测，进入秘境之后，谁知道你们会对我做什么，我不喜欢应付太复杂的事情。”

    一向对人际交往游刃有余的小梁，第一次碰上了铁钉子，神色复杂的盯着凤挽歌看了好一会儿，面对如此直白的拒绝，他的大脑还真的有点反应不过来。

    凤挽歌转身朝着秘境的门口走去。

    小梁追上去还想要继续游说，结果他还没有靠近，就被他的团长喊住了，“小梁，你在做什么？赶紧准备进入秘境。”

    小梁迫不得已只能选择回归队伍，看着凤挽歌的背影消失在秘境门口。

    “我发现你这两天特别的注意，那个你面具女，她身上有什么特别的吗？”

    小梁看自家团长完全没有注意到凤挽歌的特别，叹了一口气，“团长，难道你没有注意到我们这一路走来都走的特别的顺利吗？”

    “来这里的灵师这么多，那些妖兽不敢上前来是正常的，有什么问题吗？”

    小梁摇了摇头，“那些在暗中跟着我们的灵师突然就消失了，团长就没有觉得哪里奇怪吗？人家既然跟了我们一路，为何会突然消失？”

    “离开了就离开了，为什么要关注他们的去向？”

    “团长，如果我猜的没错的话，那些人全都被那个面具女杀了。”小梁又看了一眼秘境门口的方向，“刚才我询问过，那些人是他帮我们杀了。我之前有特别的留意过那群跟着我们的人中至少有灵主级别的人，能被他悄无声息的杀掉团长还觉得他是一个普通的佣兵吗？”

    团长沉默了一会儿，他确实是看走眼了，没有想到一个毫不起眼的人物居然是一个深藏不露的高手。

    “分不下去，让下面的人在秘境中，如果遇上了对方，能帮就帮，不能帮也不要得罪。”

    凤挽歌进入秘境侯被传送到一个大森林里面，到处都是参天的古树植物特别的繁茂，但却没有看到任何动物的活动痕迹。

    “小青，你对这方面比较熟悉感受一下这里是不是洪荒，还有这周围的这些植被有没有什么蹊跷之处？”

    “好的。”

    小青从空间里面飞出来，靠近那些植被想要探查，结果他还没有靠近突然一藤蔓鞭子甩了过来，要不是他及时避开，现在就已经被扇飞了。

    “主人，这里确实是洪荒，这些藤蔓是万年青丝。难怪这里的植被这么繁茂，却没有其他妖兽的活动痕迹。”

    “青丝？”他还从来没有听说过有这样的植物，有点懵逼。

    “青丝是洪荒中的妖兽，他们没有具体的实体，但是可以依附在植物之中，控制着植物为他们所操控，所过之处所有的植物都逃脱不了。”

    她本来以为小青就算是植物中比较凶悍的，没有想到还有比小青更凶悍的，不愧是洪荒中的生物。

    “这是最后一块洪荒面积比之前的三块都要大，这其中肯定不止青丝，你要小心，在这里可没有一个不想要你命的。”朱雀通过契约空间跟凤挽歌说话：“而且你还要注意追魂和玄冰，他们虽然现在臣服于你，为你所用，但那是在你有绝对优势的情况下，一旦你出现了劣势，他们抓住机会说不定会反扑。”

    “明白了。”

    凤挽歌立刻张开翅膀远离地面，不给那些青丝靠近的机会。

    她要找的核心不在这里，先去其他地方找找看，看看有没有线索。

    在小青和朱雀的劝阻下，凤挽歌安安稳稳的离开了这个地区，但不代表其他的人也能够安安稳稳的离开，不少人从来没有见过青丝这种妖兽，以为这里是一个安全地带，毫无顾忌的靠近那些植物，结果被吸的只剩一张人皮。

    “啊啊啊——快跑啊，这里有吸人血的东西。”

    很快其他人也察觉到了这里隐藏着其他的妖兽，纷纷开始逃跑，只是可惜他们逃得再快也没有侵蚀的速度快，跑去依旧在绿色的植被上。

    青丝就如如影随形的鬼影一般，负责在那些植物上逮住经过的人就不松口，直到把人吸的只剩下一张人皮才罢休。

