    唐明缓缓踏入操场。

    身后，李荣炳等金陵将门高层，也紧随其后。

    李青峰踏前一步。

    “报告总教官。”

    “龙刺全员两百零一人，实到两百零一人，全员到齐，随时接受战令！”

    “我为龙刺，万战不惧，战必胜，攻必克！”

    李青峰猛喝出声。

    哗啦！其余两百名龙刺精锐，齐齐暴吼。

    “我为龙刺，万战不惧！战必胜！攻必克！”

    “我为龙刺，万战不惧！战必胜！攻必克！”

    “我为龙刺，万战不惧！战必胜！攻必克！”

    “……”轰隆！气血轰鸣直冲云霄，凛冽战意迸裂而出，掀起阵阵狂风。

    唐明微微点头，走上点将台，锐利的眸子扫视全场。

    身后李荣炳等人，看到眼前这一幕都极其振奋，毕竟龙刺成立时间不过半年，却能拥有如今的气势，实属难得。

    在场的都是老将。

    当然知道一支精锐最重要的是什么。

    气势，是战意！“想必诸位都已经听说了，今日，是四大特战队比试的日子，我也不多说废话，也不说那些官话套话。”

    “我只有一个要求！”

    “参战者，不得埋没龙刺的名头，你们是我唐玄天带出来的兵，更不能丢我的脸，都听清楚了吗？”

    唐明淡漠开口。

    声音不大，却响彻在每一名龙刺成员的耳边。

    “听清楚了！”

    龙刺成员，齐声高喝。

    “声音很大，但战场并不是靠谁声音大的地方。”

    “今天来了三支特战队，苍龙、惊龙和飞鹰，我的目标只有一个，那就是苍龙，若是你们输给了另外两支战队，我会即可解散龙刺。”

    唐明缓缓开口。

    众人心头一凛，尤其是身后那些将门高层，都脸色微变，似乎想要说些什么，却被李荣炳用凌厉的眸子压下去。

    “都闭嘴！”

    李荣炳压低声音，冷言开口：“点将台上将为主，谁敢此时反驳将令，视为扰乱军心！”

    几名老将心头一震，赶紧缩回迈出去的脚步。

    而这时。

    唐明的声音再次响起。

    “苍龙很强，每一个人都很强，配合起来更强，能蝉联军武大赛二十年立于不败之地，他们便是王者之师。”

    “但是！”

    “这次来的，不是陆天阳亲率的王牌，而是苍龙的预备役成员，我不奢求龙刺即刻碾压苍龙，你们毕竟成立时间较短。”

    “还是那句话，就算是输，也得给我狠狠咬一块肉下来！”

    唐明扫视全场，目光淡漠，语气更是冷厉到了极致：“都给我拼命，战者从来不是修炼出来的，而是生死磨砺出来的。”

    “今日比试，不会出现人命，只要不死我就能提供资源让你们恢复伤势，军部条件不够，我自己单独炼制丹药给你们！”

    龙刺成员，齐齐一震。

    每个人的目光中，都噙着沸腾战意。

    唐明这番话，算是打消了他们内心最后一丁点的顾虑，不惧受伤，不惧生死，这，算是解开凶兽身上最后一道枷锁。

    轰隆！空气中，回荡着一股极致的铁血战意。

    甚至，战意中夹杂着些许戾气！“全体都有，现在距离比试还有三个小时，全部都给我坐下来！”

    “战者，战时霸烈无双。”

    “站前，也得不动如山，调养心境。”

    “坐！”

    一声令下。

    唰！两百多名龙刺成员，齐刷刷盘膝而坐。

    唐明一脚跺在地面，点将台上发出轰鸣之音，他脚踏虚空缓缓来到操场最上方。

    狂风呼啸，吹得衣袍发出猎猎声响。

    唐明锐利的眸子扫视全场，随后，一缕幽芒骤然迸裂。

    “轰隆隆！”

    浑厚的威压倾泻而下，犹如一座座泰山，压在每一名龙刺成员身上。

    挥手间。

    两百枚上品灵石呼啸而出，悬浮在每一个龙刺成员头顶，精纯灵力弥漫全场。

    “静心凝神，运转功法。”

    “愈是大战前夕，愈是要心境沉稳，战者从不惧战，遇猛则刚，遇静则宁。”

    唐明缓缓开口。

    气息呼啸开来。

    他这是用浩瀚神魂，酝养龙刺成员的精神；用浑厚灵石，来补足龙刺成员的状态。

    同时，也能摸清每一个龙刺成员的实力，对接下来的战阵布置具有很重要的意义。

    半小时后。

    唐明重新落在点将台上，而两百零一名龙刺成员，尽皆闭目盘膝而坐，缓缓吸收着神魂和灵力，不放过每一个变强的机会。

    ……唐明走下点将台，看着众人含笑问道：“李老，还有诸位将主，觉得龙刺怎么样？”

    “哈哈，不错不错，完全出乎了我的意料。”

    李荣炳满意点头。

    这时。

    一名满头银发，精神矍铄的戎装老者，凝声发问：“唐教官，老朽问你一个问题你可得老实回答。”

    此人，是金陵将门邱家老爷子，也是当初大力支持龙刺的老将之一。

    “邱老请问。”

    唐明笑道：“我这也是第一次上点将台，若是有什么地方做的不多，诸位前辈可得多多指教。”

    “我要问的就是这个问题。”

    邱老爷子脸色肃穆下来，问道：“我听老李说你以前从未率领过战士，可刚才，你鼓舞军心，激荡士气的本事可不小。”

    “更让我惊愕的是，龙刺这些倔头兵王，平时眼光上天，可对你却服服帖帖，调养部下的手段，比我们这些老家伙还要娴熟。”

    “你这可不像是初次领兵啊。”

    邱老问道：“难道说以前，你有过这方面的经验？”

    此话一出，周围其他将主也纷纷看过来。

    这也是他们的内心疑惑。

    在场的都是金陵军部大佬，更有不少当年统帅兵马的铁血老将，他们，更能看到事情的本质。

    一支精锐最重要的，便是统率者！古法有云：千军易得，一将难求，便是这个道理！能够在短时间内提高战士的实力，不难，只要有资源就能提升，可如何在提高实力的同时，将一直精锐部队的铁血军魂竖立起来。

    这，才是重中之重。

    反观龙刺。

    龙刺成立时间最短，却令行如一，浑厚的战意直冲云霄，让周围的老将纷纷惊叹不已。

    可以这么说，龙刺的成功，唐玄天这个总教官，功不可没。

    

