    一直忙碌到晚上，墨燃背着书包站在门口敲响房门，

    青芜看他难得胳膊腿都没有受伤，脸上还写着求表扬，偏偏要逗一逗，

    “饿了吗？我还有些事忙，去找小野姐姐要吃的。”

    说完还要关门，

    墨燃不干，顺着门缝挤进来，打开儿童终端上的成绩单站在凳子上，

    “咳，其实我也没有很努力，随便动了动手指而已！”

    嘴上说着谦虚的话，脸上可一点也不谦虚，

    青芜意味深长地哦一声，随即点开成绩单附件的视频，是机甲实操课的期中考试，

    墨燃的机甲成绩每年都是A+++，与他同年级的课程对他来说已经没有任何挑战性，去年开始，就和高年级的学生一起上课了，

    此时他站在一堆十八九岁的少男少女之间，像个可爱的小萝卜头，

    自己倒是浑然不觉，一脸的淡定和自信，

    在他前面考试的学生，操纵机甲完成一系列简单的走动跳跃和射击都不容易，

    此前最好的记录，也就是有学生完成基础动作后，成功链接精神网，进入3D模拟训练，随后闯入第三关，

    听说人现在已经进入了帝国皇家军队，接受指挥官亲自培训。

    等轮到墨燃，见他蹬着两条小腿爬上红色机甲，四周传来一片哄笑声，

    从视频里还能看见墨燃嘴角坏坏的笑，果然当他操纵起机甲进入3D模式，接连闯到第十关，

    那些哄笑他的，一个个都露出见鬼一样表情，目瞪口呆在原地，

    “还真是被你装到了。”

    青芜笑了笑，最后小墨燃止步第十五关，

    但这样的成绩，已经相当于正规机甲部队中技巧熟练的老兵，

    同时心中也骄傲了一把，之前在黑暗森林，青芜都没让他启用过精神链接，

    就是顾虑他虽然精神治愈力强大，却不知道精神力能达到什么级别，这么小的年纪能不能承担操纵机甲的精神负担，

    “我们家墨燃很优秀！”

    青芜捏了捏墨燃的脸，儿子抱着她咯咯笑，

    儿童终端的消息提示音响起，墨燃神神秘秘地躲到一旁看了一眼，就跑回自己房间了，

    青芜瞧见屏幕对话框里的人，是辰西，

    两父子似乎在讨论关于今天墨燃第一次精神链接后出现的疑惑，

    她只当作没看见，心里却明白了小家伙背后有高人指点，

    只叮嘱一声墨燃洗手下楼吃饭，墨燃隔着门说好。

    “小芜姐。”

    小野在准备晚餐，青芜从橱柜里拿出一些材料，“你忙，我做点甜品。”

    小野见她摆出花胶，桂花蜜和芋泥，银耳，

    问道，“小芜姐，是做桂花芋泥银耳汤吗？”

    青芜说是，小野又有些期待起来，这些年她将青芜的食谱学得七七八八，

    唯独一道桂花芋泥银耳汤，怎么也做不出青芜做的味道，

    “桂花芋泥银耳汤，不会过于甜腻，清清爽爽，花胶Q弹，芋泥软糯，是燃燃最喜欢吃的甜品，

    看来今天燃燃的表现很好。”

    青芜将花胶和银耳隔水蒸煮，正准备再做几个雪媚娘，闻言手上的动作停了停，

    “小野，我平时是不是对燃燃太严厉了些？”

    小野看着青芜那张脱俗的脸，染上丝丝缕缕的烟火气，莫名地鼻头一酸，

    哪一次她对墨燃严厉了，心里不是比墨燃还难受，

    “燃燃心思活跃，跳脱难管，也只有小芜姐能镇得住他，

    我妈妈还在的时候，也总说调皮的小孩子管起来是要费劲儿一些，有个能镇得住的，免得将来无法无天。”

    青芜勾了唇笑，墨燃的脾性，就算有她压着，将来也温顺不到哪里去，

    “我就怕他长成一个杀人不眨眼的大魔头。”

    小野连连摆手说不会，怎么可能，青芜笑了笑，心里却知道这不是玩笑话，

    她当真是害怕狗嫌猫憎的墨燃长歪了。

    墨燃叮叮咚咚地从楼上跑下来，心情好到飞起的样子，还主动跑去工作室叫废寝忘食的笛子吃饭，

    说是废寝忘食是真的废寝忘食，笛子蓬头垢面的回房间洗了个澡，随即才清清爽爽地坐到饭桌旁边，

    “你再不走出工作室，我都怀疑你馊在里面了。”

    小野给笛子递过去一碗汤，笛子说声谢谢，捧着碗喝，一起住了这么久，他都习惯了小野的脾性，

    一碗热汤下肚，来了精神，嘴上也活泛起来，

    “女人，别以为你长得好看就可以对本少爷指指点点！”

    小野轻笑一声，这还真是让她发不了火，

    墨燃捧着碗，问青芜，“妈咪，是不是女人都喜欢听别人夸漂亮？”

    青芜发现自己回答不了这个问题，老实说，“不太清楚。”

    笛子凑近墨燃，“燃燃，你问错人了，你妈妈这样的女人，不用夸也很漂亮，

    而且没人敢在她面前说这些，你只要记得，女人大多数都喜欢听好听的。”

    墨燃似懂非懂地哦了一声，埋头继续喝汤，反正他只需要记得结论就可以，

    “而且，本少爷给你说...”

    小野踹一脚笛子，“说什么说！别教坏小孩子。”

    笛子痛得龇牙咧嘴，“野哥，最近的脚力真是见长啊！”

    小野瞪他一眼，“这算什么，你还没见过什么叫野式腿法！”

    笛子记吃不记打，免不得又要嘀咕两句，又惹来两颗爆炒板栗吃，

    青芜不怎么在饭桌上说话，但也喜欢这样的热闹，不禁想起凡诺南家的餐桌礼仪就是少言，视线自然看向儿子，

    墨燃正挖了一勺芋泥吃，尝出是青芜的手艺，两团红扑扑的小脸上堆上满足的笑，

    “妈咪，好吃。”

    “嗯，多吃点。”

    青芜摸了摸墨燃的脑袋，燃燃应该会适应的，

    “小野，这一次虫族和帝国还有联邦的联合医学研讨会议在虫族召开，多多不在，你和我一起去，

    我们的任务是保护狗皇帝的安全。”

    研讨会议两年召开一次，两大帝国，联邦，虫族轮流举办，这一次原本应该轮到帝国，但艾瑟尔坚持改在虫族，

    “召开研讨会是一方面，另一方面，虫族的生存建设已经有了一定成果，

    艾瑟尔恐怕也想借此机会，在虫族和人类医学合作的关键时刻，

    提出进一步需要联邦和帝国支援的项目。

    不得不说，艾瑟尔虽然不懂人类的套路，但她身边那个叫司烁的年轻人倒是很懂抓住时机。”

    小野跟着点头，“小芜姐放心，我会好好完成任务。”

    钱多多的枪法是一绝，小野虽然比不上他精湛，但也绝对不差，

    当初鬼冢是下了血本培养她，这些年也跟着青芜完成了不少出色的任务，

    特瑞斯更是当众说过，要不是小野是青芜的人，早就把她给挖走了，

    “嗯，你熟悉熟悉名单，该小心的小心，该提防的提防。”

    小野自然是说好，只是看到名单上熟悉的名字，她明显愣了愣，心下一沉，

    “他也去？”

    青芜无奈道，“他本就是联邦医学的负责人，自然是要去的。”

    小野沉默下来，青芜见她这副样子，也不再说什么，有些事情还是得自己才能想通。

    墨燃从甜品里抬头，“妈咪，你又要出远门了吗？”

    “是啊，这一次不能带你，乖乖的，在学校和同学老师好好相处，

    我已经拜托了多卡爷爷照看你，你和多卡爷爷一起住，乖一点，不要惹祸。”

    见墨燃皱了皱鼻子，青芜又说，

    “这学期结束你就要去和爸爸生活了，以后读书也在那边，好好和朋友们道别。”

    墨燃想了想，问，“我可以给他们准备礼物吗？”

    青芜点头，“当然可以，我给你的儿童账户存了钱，想买什么，让童武叔叔带你去买。”

    “太好了，谢谢妈咪。”

    墨燃的不开心一扫而空。

    青芜又看一眼笛子，

    “笛子，我和顾朝说好了，军事武器的试验基地有好几个，你想去哪里都可以，

    每个基地的侧重点不同，你可以和他商量商量，这些是生活费，不够给小野说。”

    青芜递过去一张卡，笛子酷酷道，

    “墨姐，你怎么把本少爷当小孩子，你就放心吧！”

    青芜笑笑没说话，小野觑他一眼，“小子，毛都没长齐，不是小孩子是什么。”

    笛子不服，“那是生理年龄！本少爷内心成熟得不得了，你信不信，本少爷一眼就能看出来你为情所困。”

    “什么是为情所困？”墨燃到了万事好奇的年纪，不懂就问，

    小野按下墨燃脑袋，“小孩子别瞎问！”

    随即瞪一眼笛子，“你懂个屁！”

    “啧，女人就是麻烦，被说中了还不乐意承认。”

    笛子啧完，自觉卷起袖子去洗碗，

    他曾说过，手洗的碗更有灵魂，放着自动洗碗机不用，小野也就随他去。

    “小野，诺。”

    青芜指了指从门外走来的人，倒是潇洒自在得很，没有半分上次的慌张，

    “小妮子，有没有想哥哥。”

    鬼冢每次出任务回来，总要来别墅转一转，找谁自然是不必说，

    有时候太晚了，他也要将飞行器停在门外，安安静静地独自坐一会儿再走，

    五年多来，好像都成了习惯，

    “吃饭呢，给我也来一碗。”

    小野嘴上说没有，还是去厨房给他端了一份出来，看样子是事先单独留起来的，

    “赶紧吃，吃完就滚。”

    鬼冢夸张地感叹一番，伸手去抱小野，被小野事先预料到，躲开，

    鬼冢眼中划过失落和无奈，

    青芜带着给鬼冢打过招呼的墨燃上了二楼，

    将空间和时间都留给两人。

