    春雨时节渐渐过去，初夏的气息随着阳光在繁华的城池里铺开，一夜的雨水过后，房檐湿漉，还滴答滴答的落着水滴。

    对于长安的百姓来说，日子亦如往常，这段时间城中安静的可怕，并没有任何异常传出。反倒是陇右两千骑兵过境，直插河中府，途中商旅将消息带来，在城中掀起微微波澜，市井言语纷纷猜测，这支刚刚打过长安，又接受皇帝招抚的军队这是要对王重荣开战？

    然而，消息很快传回，两千陇右骑兵竟奔波数百里只为袭击一拨黄贼余孽，对于很多人来说自然不信的，再打探时，已经没有多少消息可传来了。

    “这事你们信不信？反正我是不信。”

    “我也不信，那陇右军里可是有高人指点，怎会无的放矢，多半是冲着河中节度使去的。”

    “可没听那边有战事啊.....否则河中府那些乡民早就渡渭水朝这边跑了。”

    “那可就怪了......”

    茶肆、酒楼之中，得闲的人进来稍作歇息，唠起的传闻趣事之中，端茶的伙计高声吆喝，来往数桌，到的角落，托盘下的手忽然弹出小团纸，落在一客人桌上，后者不着痕迹抬袖遮掩，将纸团收入袖里，放上几文茶钱，便起身出了茶肆。

    到的外面巷子角落，脚步加快冲冲去往前面一户人家，有节奏的敲了几下，将纸团放在门槛内的缝隙，若无其事的转身离开。

    门扇动了动，放在下面的纸团落到地上，很快被人拿走翻看。

    里面有声音低声道：“刘相传来的消息，左神策军指挥使孙德昭已经策反，东平王的兵马也悄然过潼关，今日寅时三刻，刘、王二阉会走安福门去东宫少阳院带陛下上朝，正是好机会......诸位当与左神策军一起平叛，记着，不可走漏风声，这些阉宦耳目众多.......”

    所谓刘相，便是刘崇望，朝廷伐西川时，此人任过剑南东道节度使，可惜还未上任，王建就已打下成都，只得悻悻回朝，任起了兵部尚书，后来陇右兵马杀入长安，他跟随皇帝去了华州，回来后，擢为中书门下平章事，既为宰相。

    杨复恭、刘季述、王仲先宫变之后几日，他便察觉到了不妥，观察许久后，不动声色的派人联络了汴州的东平王朱温，当然，为防一家独大，同样也去信了河中、晋地，可惜都无回讯，眼下只得与心向天子的孙德昭、吏部侍郎秦怀眠谋事。

    起先他虚与委蛇，攀附宦官以麻痹对方等待机会，数日前，陇右骑兵从京畿地界穿插过去，引起不少目光，他知晓机会来了，连发了数封催促的信函送往潼关那边的同时，摸清了今日阉宦护送天子的路线，也在这样的气氛下，约定的消息已在城中暗地里与除贼的人手中传播开来。

    待到日暮降下，更声在城中敲响，随着时间推移，夜色渐渐深邃，一拨拨的身影从各个坊间倾巢而出，如同分散山间的小溪，汇集皇城西面的安福门，正西方向，便是百官府舍。

    清月挂在夜空，街上泛着薄薄的雾气，一支队伍从府舍长街蔓延过来，行驶队伍中间的马车里，王仲先早已今非昔比，他原本是没有资格住在这边，可皇帝在他手中，就算坐皇宫，都是理所应当的。

    “呵呵......难怪耿先生三番五次要控制皇帝......原来是有瘾的啊。”

    烛火立在矮几上，随着车架微微轻摇，照着消瘦无须的脸庞，颇有得意的笑容映在火光里，打了一个长长的哈欠，他撩开帘子问了外面随行的亲信可到了安福门。

    “回中尉，快到了。”

    “嗯，可要抢在刘季述前面，这回总得让陛下坐坐奴婢的马车才是。”

    王仲先笑了笑，他放回帘子，队伍也将至安福门，此时那边城门少见的没有远远打开，前面的队伍，有人喊话：“速速开门！”

    皇城楼上，却是安静一片。

    车内的王仲先皱起眉头，撩开帘子出去，仰头看去城楼，黑灯瞎火，没有一个兵卒站在上面，心里顿时泛起不安，“调头，调头回去——”

    话语刚落，两侧街巷忽然亮起一把把火光，将中间的队伍照的通亮，根本没人说话，挽起弓搭箭，唰唰的就朝这边疯狂射来。

    站在道中的队伍，一道道身影拿刀格挡，或中箭倒地，赶车的车夫在王仲先催促下调头，箭矢飞来，车夫胸口中箭栽落，两侧火光之中，黑压压的人影持兵器冲了过来。

    “尔等敢造反？！咱家乃神策.......”王仲先看清了神策军甲胄兵器，他本就是中尉，手中所控兵马皆是神策军，胆气顿时上来了，“.......军中尉，信不信.......”

    然而他话语还未说完，孙德昭、秦怀眠持剑飞快本来，前者带兵斩开挡路的宫中侍卫，身形魁梧的书生飞身一纵，借着清开的道路，跃到了马车上，王仲先拔刀反抗，被他一把夺过来，反手将人拉扯摔倒，踏着宦官后背举起手中铁剑暴喝：“逆贼，斩——”

    剑锋落下，脑袋嘭的掉到马车下，被赶来的孙德昭捡起，提在手中，举兵高呼：“三贼已死其一，众人随我入皇城勤王——”

    安福门缓缓打开，一时间两三千人涌入皇城宫道，夜色里，杀伐之声沸腾起来，孙德昭骑马飞驰，只带了百余骑直奔东宫少阳院。

    不久，面容枯黄的皇帝从床上惊坐起来，额头上满是冷汗，身旁的何皇后，脸上带有菜色，隐约听到什么动静，连忙取了衣袍给皇帝穿戴。

    “皇后......是不是那......那些阉宦来了？”

    龙袍穿在身上，李晔止不住的微微发抖起来，就在这时，少阳院外面大门被人扣响，有声音如雷般大吼：“王贼已斩，还请陛下出面，主持大局——”

    陡然的声音令得李晔吓了一跳，以为又是那杨复恭等人弄的把戏，之前就有两次，捉弄过后，饿了几顿，只给一些汤水下肚，到的眼下又是这般情景，自然吓得不敢开口做声。

    “陛下，你倒是说话啊.....”何皇后听着外面的声音有些陌生，不像之前那些人嗓音，回头见皇帝犹犹豫豫站在床尾不动，着急的来回几步，一咬银牙，披了凤袍，转身跑了出去，立在庭院朝门外喊道：“可有凭证？”

    下一刻，一颗带血的人头从外面扔了进来，嘭的砸在院里，吓得何皇后脸色惨白，可看清人头的相貌，顿时泛起惊喜转身跑回屋里，将皇帝拉出来，指着地上头颅让他辨认。

    “当......当真是王贼......”

    李晔反应过来，双手把着何皇后葱白双臂，兴奋的蹦跳两下，听到外面又有声音催促，他赶紧让皇后回房，自己快步过去将院门打开，就见外面骑士举着火把，浑身染血的孙德昭持刀半跪，朝他拱手。

    “神策军指挥使孙德昭拜见陛下。”

    顷刻，刘崇望带着不少大臣家中护院，刑部屠是非、府衙王飞英等人也都赶来，齐齐参拜了皇帝，护送着牵至长乐门楼，那边听到消息的文武百官也俱都带着家丁赶到，或在宫中其他地方与刘季述等人兵卒厮杀。

    “带朕过去，朕要告诉那些被阉贼蒙骗的兵将，朕是如何被这些阉宦欺辱！”

    “杀阉贼！”

    “随陛下杀贼！！”

    无数呐喊在城楼下响彻，一道道身影持兵器跟随下了城楼的皇帝前往深宫，所遇厮杀的地方，神策军、龙武军看到为首的天子，一个个放下了兵器，不久，紫宸殿反抗的刘季述也被孙德昭部将周承诲擒杀。

    “可见寻到杨复恭那恶贼？”

    “启禀陛下，杨贼发现事态不对，早早出了皇城，跑去城外。”

    李晔捏紧了剑柄，距离长安最近的玉山军营，军容使乃杨复恭义子杨守信，到了那边，此贼一旦联合各地义子造反，麻烦就大了。

    “立即传朕旨意，让龙骧军......”

    “陛下，大将军被罢职.....”

    “罢职就复起，立即传令给李顺节，让他接管龙骧军，给朕破了玉山军营！”

    “是！”

    令骑飞奔，传讯的烟火升上长安夜空，漆黑的城市街巷都在光芒里亮了亮，此时远在城外官道上飞驰的杨复恭，带着几人回望了一眼长安，烟火在他眸底炸开。

    “此处不留爷，自有他出容爷处，咱家义子诸多，随意投靠一人，也能.......”

    就在他奔往玉山军营，身旁伴随的亲信，陡然指着军营方向，失声叫了出来：“上将军，你看那边。”

    杨复恭回头，玉山方向的夜空，山峦半边露出的天际被火焰烧红，显然军营已被人袭击。

    “走！”

    他低喝一声，不敢犹豫，一勒缰绳，带着几人调转方向，奔向原野，不久，一队骑兵从玉山军营方向过来，去往长安。

    .......

    此时，途径京畿的耿青被九玉叫醒，他从车里出来，远远望着长安那边蒙蒙火光。

    “......这是董贼入京了？”

    他有些出神的想到。

