    下午，锦娘出去院子里除草，南溪躺在她的床上，用意识进入空间，把里面的各种水果都催熟摘下，然后又去厨房里磨面粉，烙饼。

    等到夜色再次来临，南溪从空间里拿出来一筐水果和一筲箕烙饼。

    “阿娘，这些都是给你解馋的！”

    从除完草回来，便一直守在她身边的锦娘，看着她拿出的这些东西，又是感动又是有些哭笑不得。

    “这么多水果和烙饼，阿娘一个人哪里吃得完？”

    对哦，如今天气逐渐暖和起来，水果和烙饼都经不起存放。这万一烂了、发霉了，阿娘处理起来也会很麻烦。

    南溪抠着脑袋瓜子：“那阿娘你喜欢哪种水果，多拿一点，挑剩下的我再收回空间。”

    “好。”锦娘笑着拿来一个果盘，开始挑捡筐子里的水果。

    南溪蹲在筐子旁边帮着她一起挑选，很快果盘就装不下了。

    南溪见此，又从空间里取了一个提篮出来，继续挑捡水果。

    锦娘忙伸手阻止她：“溪儿，可以了，阿娘吃不了那么多。”

    “哦。”南溪很是遗憾的把剩下的都收回了空间。

    水果挑好后，锦娘又找来一个盘子，装了几块烙饼，随后母女俩便开始依依惜别。

    “阿娘，我下次再来看你。”

    虽然听到这句话很高兴，但锦娘还是摇头，“溪儿听话，别再夜闯皇宫，不要让阿娘担心，好吗？”

    南溪垂着脑袋，倔强的不吭声。

    锦娘叹气唤道：“溪儿！”

    南溪抬起头，上前一步抱住她道：“阿娘，我该走了，你在皇宫里要好好保重！”

    锦娘回抱住她，眼泪在眼眶里闪烁：“一定要小心！”

    “嗯。”南溪松开她，红着眼道：“阿娘，你待会儿注意看西城的方向，我安全出去后会用烟火给你报平安。

    咱们以后就用烟火做信号好不好？”

    锦娘点头：“好。”

    南溪抬手抹了抹眼角的湿润：“阿娘，我走了。”

    锦娘泪中带笑的点头：“阿娘等着你的烟火。”

    南溪鼻音很重的“嗯”了一声，然后就趁着夜色，悄声离开了宫殿。

    一路驾轻熟路的避开巡逻值班的禁卫军，找到一个隐蔽之处后，便翻墙出宫。

    南府

    青鸢在南溪房门前急得团团转，姑娘怎么还没有回来？是不是出什么事了？

    刚从外面回来的王屠夫来到二进院，小声询问青鸢：“姑娘可有回来？”

    青鸢摇头，担心的直跺脚：“王伯，你说姑娘是不是在外面遇到什么事了？不然她怎么到现在都还没有回来？”

    王屠夫蹙眉沉吟：“我去城里城外都打探过了，今日并无什么特别的事情发生……”

    就在二人说话间，一抹黑影如大鹏展翅一般从对面屋顶上飞下。

    王屠夫欲上前交手，却发现黑影正是失踪了一天一夜的南溪。

    “姑娘？”

    青鸢听到王屠夫这么一唤，连忙提着裙摆跑下阶梯，来到南溪跟前委屈巴巴的问道：

    “姑娘，您去哪儿了？担心死奴婢了。”

    已经扯下面巾的南溪来不及跟她解释，只扭头吩咐王屠夫：

    “王伯，你去库房帮我拿一箱烟火出来，库房如果没有就马上出去买，要快！”

    “是。”王屠夫转身就去办事。

    待王屠夫走后，青鸢不解的问道：“姑娘，您要烟火做什么呀？”

    “烟火自然是拿来放的！去帮我准备热水，我要沐浴。”南溪抬脚回了自己屋里。

    “是。”青鸢不再多问，转身下去备水。

    很快，王屠夫便从库房的角落里找到一箱烟火，并带到二进院来。

    南溪一身黑衣都还没来得及换下，便拿着火折子出了屋子。

    *

    皇宫里，自南溪离开后，锦娘就一直站在内殿门口，双手合十的仰首望着西城方向。

    直到一抹绚丽冲上西方的夜空，锦娘一直悬挂着的心才骤然落地。

    *

    这日，北城街道上吹吹打打好不热闹。

    跟着刘青来北城视察第三家包子铺的南溪，被看热闹的人群挤到路边。

    刘青伸手护住她的同时也疑惑出声：

    “这是哪家公子娶新娘？好大的排场。”

    旁边的大叔听了，搭话道：“你们不知道？今日可是三皇子迎娶户部尚书府嫡四小姐为侧妃的大喜日子。”

    “原来是天家的喜事。”刘青笑着朝大叔拱手，“多谢老哥告知！”

    大叔不在意的摆摆手，继续翘首瞧热闹。

    刘青转头看向南溪，见她正踮着脚尖，伸长脖子在那里瞧，不由打趣道：“原来姑娘也喜欢瞧热闹！”

    南溪笑道：“难得碰上天家办喜事，自然要留下来沾沾喜气。”

    “姑娘说得是。”刘青点头，跟着她一起“沾喜气”。

    虽说是天家的喜事，但由于三皇子娶的是侧妃，因此迎亲的排场也只是比一般人家隆重了那么一点点。

    当新娘的花轿经过他们的眼前后，南溪便转身跟着刘青去了新包子铺。

    新包子铺就开在北城的义勇街街头，那里是个十字街头，位置很好，当然，租金也不便宜。

    店面比之前两家要小一些，不过外面道宽，可以摆下两张桌子。

    新铺子的包子师傅也是刘青的徒弟，刚开张的时候，刘青同样留在这里坐镇了一段时间，直到新徒弟完全上手，他才做了甩手掌柜。

    南溪今日到新铺去，其实就是走个过场，毕竟她这个老板做得比甩手掌柜还甩手掌柜。

    半个时辰后，视察完新铺的南溪跟刘青打了个招呼，便率先离开了铺子。

    义勇街的隔壁就是安平街，那条街上住的基本都是正二品官员，比如户部尚书王谦就住在安平街。

    南溪转转悠悠的来到了尚书府的围墙下，趁着没人注意，纵身一跃就飞进了围墙里。

    趁着尚书府今日宴客，守卫松散，南溪便想溜进来看看王丽芝的病情如何了。

    因为，她虽然留下了那个药方，但却不清楚王丽芝到底会不会回复神智。

    所以，反正今日路过，便翻墙进来瞧瞧。

    只是，当她来到王丽芝的房间，里面竟一个人也没有。

