    

    随着基斯将一张手卡送入墓地，一道雷霆从天而降，将真红领主瞬间粉碎，这就是雷破的效果，舍弃一张手卡，破坏掉对方场上一张卡。

    因为游月的真红领主被破坏，他要受到真红领主攻击力四分之一的生命值伤害。

    北斗游月LP1400手牌2

    “啧，那么真红眼黑龙攻击你的守备怪兽，因为真红眼魔枪卫的效果特殊召唤而来的怪兽向守备表示怪兽攻击的场合，给与对方攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。”

    基斯场上的那只盖着的怪兽是机械王，守备力2000点，他要受到400点的伤害。

    基斯LP1100手牌0

    “啊啊啊！”再度遭受到创伤的基斯发出惨叫声。这场决斗一旦失败，基斯就是砧板上的鱼肉，任由北斗游月宰割。

    “盖上两张卡，结束回合。”

    “我的回合，抽卡……发动魔法卡，天降的宝扎，双方玩家将手卡补充到六张。”

    果然就如同游月所料，没有手卡的基斯必定会出老千拿到能够补充手卡资源的卡。

    双方将手卡抽到六张，仿佛又有了悬念，毕竟决斗没有到最后一刻，胜负就无法确认。

    “我发动鹰身女妖的羽毛扫，将你场上的魔法陷阱卡全部破坏！”基斯再次拿出一张禁止卡，同时也是一张假卡，因为鹰身女妖的羽毛扫这张卡极为稀有，估计全世界也没几张。

    “盖卡打开，反击陷阱，魔法干扰阵，丢弃一张手卡，无效并破坏你发动的魔法卡！”游月早有准备，自己可也是有着很多稀有卡的。

    “北斗游月！这次我一定会赢的！发动仪式魔法卡，杰拉的仪式，我将手卡里的两只四星怪兽解放，仪式召唤杰拉（攻击力2800），攻击你的真红眼黑龙！”

    基斯歇斯底里的大喊着，如果不是因为游月，他可能已经打败了贝卡斯将荣誉和财富都拿到了。所以基斯憎恨着游月，但只有游月知道基斯谁都赢不了。

    一头恶魔族的怪兽被仪式召唤了出来，这是恶魔族现在的最强者，杰拉，这张卡全世界同样只有三张，基斯手里的这张必定是张假卡。

    “游月快救我呀！”已经是真红眼黑龙的沙耶朝着游月大喊着，虽说真红眼黑龙被破坏，沙耶也不会损失什么，只是会有点疼。

    但是游月绝对不会让沙耶受到伤害，“非要自己上场干什么，盖卡打开，反击陷阱，攻击无力化，使杰拉的攻击无效，结束掉你的战斗阶段！”

    “盖上一张卡，结束回合！北斗游月，下个我的回合就是你的死期！”无论是基斯还是马利克，眼前这位带来黑暗与火焰的决斗者，让他们感受到了巨大的压迫，这种压迫感让基斯不得不用语言刺激着自己继续战斗下去。

    “那很抱歉，你已经没有下个回合了，这个回合就解决你。先看看你的那张盖卡是什么吧，我发动上个回合因为魔法干扰阵舍弃的魔法卡黑龙降临的效果，将其除外，从卡组将一张真红眼魔法陷阱加入手牌。”

    游月从卡组中拿出了他的第一张真红眼转化卡，真红眼炼狱歼灭，这是一切的开始。

    “发动魔法卡，炼狱歼灭，自己场上存在七星以上真红眼怪兽时才能发动，将对方场上所有的魔法陷阱破坏。”

    看着那从天而降，浑身流淌着暗红色能量的真红眼黑龙，基斯默默的将盖着的陷阱卡送入了墓地，他的手都在颤抖，强烈的恐惧在他内心丛生。

    黑龙的血色之眼死死的注视着他，还有对面那个同样有着真红之眼的男人。基斯想要后退，但是背后是灼热的黑炎。

    “嚯，居然盖了张神之宣告，这张卡可是很稀有的啊，不知道是真是假，让我结束这场决斗再来看看吧。”

    “我场上的杰拉是最强的恶魔，你是无法打败我的，区区真红眼，区区2400的攻击力！”

    基斯的语气是颤抖着的，现场的真红眼黑龙，也就是沙耶，听到了基斯的话发出了一声愤怒的龙啸，将基斯的腿都给吓软了。

    “2400？呵呵，破坏你场上杰拉的方法我手里就有，不过你对真红眼的侮辱让我生气了，感受我的愤怒！然后交出你的灵魂！”

    游月手里现有的卡并不能在这个回合解决基斯，至于攻击力，游月抽到了青眼白龙，手上还有攻击封禁，要消灭掉杰拉方法太多了。

    不过既然已经说了在这个回合结束战斗，那么游月就要做到，本来还打算再多打两个回合的他，听到区区2400的话后，已经决定了。

    “召唤地狱帝王龙，接着发动魔法卡融合！”

    技能发动！真红眼融合！游月的SP扣除了10点，他还剩下五分之二的生命。如果游月现在能照镜子的话，他会发现自己的头发白色部分更加多了。

    司掌无限可能的毁灭之龙与化为流星从地狱而来的破坏之龙，在此融为一体，将我的敌人带去终结！

    “融合召唤！流星龙—流星黑龙！”

    融合漩涡打开，真红眼黑龙与地狱帝王龙一同遁入其中，下一刻一头浑身燃烧着血色烈火的暗红之龙飞掠而出，带着无数流星砸向游月的敌人。

    流星黑龙的攻击力是3500点，但是它召唤成功的那一刻，战斗就已经结束了。

    “流星龙流星黑龙的效果发动，这张卡融合召唤成功的场合，从手卡卡组将一只真红眼怪兽送入墓地，给予对手那只怪兽攻击力一半的生命值伤害，我将卡组中的第二张真红眼黑龙送入墓地，吃下这最后的伤害吧！”

    第二头真红眼黑龙化作火光融入流星黑龙召唤出的流星之中，毁灭的力量将基斯从决斗擂台上掀飞，重重的砸到了燃烧着黑炎的地面上。

    “啊啊啊！！！”被火焰灼烧是什么感受，相信没有人愿意去尝试。

    基斯马利克LP0，决斗结束了，但是黑暗游戏还没有。

    “你输了，基斯，你的灵魂！现在属于我！沙耶，夺取战利品的时间到了！上吧！”

    游月没有任何犹豫，对付基斯这种堕落者还不需要什么怜悯，至于马利克，从他那里抢些魔力来，顶多就是让他萎靡上几天，说不定是削弱了暗马利克的力量。

    沙耶操控着流星黑龙飞下决斗擂台，张开巨嘴一口将基斯的头给咬住，没有发生什么血腥的场景，沙耶的攻击针对于灵魂。

    吞噬掉基斯的部分灵魂，以及马利克留在他身上的黑暗力量，沙耶将灵魂和魔力全部返还给游月。虽然她很想顺走一些魔力，但是现在游月可是看着的，还不如将魔力全部给他，让他的实力提升的快一些。

    黑暗游戏会在败者付出代价的时刻结束，决斗擂台周围的火焰黑暗消失了，被沙耶夺走灵魂的基斯陷入了一种呆滞的状态。

    不过失去部分灵魂是不会死的，顶多失去一些记忆而已。游月不是什么恶人，夺走基斯的只有关于决斗怪兽卡片的记忆，当然在游戏王的世界，相当于没有再出场的可能性了。

    决斗结束，沙耶也重新以少女灵体的形象出现在游月身边，“你居然又用了真红眼融合，就这么不怕死？”

    “当然怕死啊，不过相比于得到的还是赚了一点。”游月的SP又恢复到了50100，从基斯这里抢来的灵魂力量和融合流星黑龙消耗掉的抵消。

    “不要玩脱了，我还等着你给我魔力实体化呢，就差最后一步。”沙耶察觉到了游月的魔力再度变强了一些。

    从马利克那里抢来了魔力让游月的决斗者的等级提升到了六级，又多了三次的转化次数。并且决斗胜利后，系统给了一张奖励卡，真红眼溯刻龙，四星的真红眼本家怪兽。

    接下来就是解决后事了，马利克因为魔力被游月抢走的缘故，自然也不能够再操控基斯。

    “基斯，醒醒，你知道我是谁不？”游月摇晃着精神状态不算好的基斯，他逐渐清醒了过来，能看得出他十分疲惫。

    基斯抬头看向游月，但是立即陷入了迷茫，“你是谁？我这是在哪里？这些是什么东西？”

    基斯将身上的卡片全部扔了下来，对于这些可能是真卡的超级稀有卡，他完全不在乎，不认识，甚至还有些害怕。

    游月拿出一些钱递给了基斯，“拿着这些钱回家吧，你不属于这里。”

    有些小心翼翼的接过万元大钞，基斯不解的说道：“虽然不知道你为什么给我钱，但是还是要感谢你，突然有些思念母亲了……”

    “哦？你还有着家人啊，那就快回去吧，别让家人担心。”

    游月说完就开始捡起散落了一地的卡片，而基斯也迅速扔掉了身上所有的卡，离开了这里，他不知道为什么，除了想要回家以外没有任何别的想法，他感觉自己好像变老了许多，明明很年轻的。

    基斯失去了所有关于决斗怪兽的记忆，那部分记忆又是他人生的大部分，现在的他心智甚至变回了年轻人。但这对于基斯而言，不是伤害，而是一种解脱，就像是回到了没有痛苦的过去一样。

    游月将基斯扔下的卡片检索，其中有点作用的都是检索不出来的假卡，于是将那些假卡全部一把火烧掉。古鲁斯这种组织完全就是害虫，造假卡的行为实在是太恶劣了。

    新得到的真红眼溯刻龙仿佛就在表达基斯的人生溯刻重新再来了一般，只不过他和决斗怪兽再也不可能产生关联。

    新的融合怪兽，流星龙-流星黑龙加入，新的真红眼怪兽，溯刻龙加入。最为关键的是游月的决斗等级达到六级。        

