    第136章沈老板：你们会误会我跟乔老师的关系

    沈荡一抬眸就看到乔汐幸灾乐祸的笑容，他从喉间哼出了淡淡的一声：“乔老师的休息室在哪儿，可以带我过去吗？我有些话想要和你说。”

    ！！！

    乔汐瞬间就警惕了起来。

    她皮笑肉不笑的：“可能不太方便，剧组那么多双眼睛，要是大家误会你我关系就不好了。”

    “会吗？”沈荡漆黑的眸子扫着边上的一群人，眼里似有冷意闪过，但一席话又说得轻描淡写：“你们会误会我跟乔老师的关系？”

    就算心里想误会他们表面上也不敢说啊。

    “不会不会。”

    “怎么会呢。”

    “我们都知道沈总跟乔老师只是朋友。”

    “既然沈总跟乔汐认识,乔汐你就带沈总去你休息室吧，沈总也不好蹲在这里和我们吃盒饭。”

    最后一句话是莫清说的。

    沈荡就看向了乔汐，不骄不躁的等着她做决定。

    所有人的目光也落在了她身上。

    乔汐顶着周围热辣的目光，要是再拒绝，那就坐实了他们之间有什么猫腻了。

    算你狠！

    乔汐恭敬的道：“沈老板请。”

    “麻烦乔老师了。”

    沈荡说得客气。

    乔汐心里一阵咬牙切齿。

    知道麻烦还故意说这些话做什么？

    要是有苏荼荼在，她还能帮她挡一挡。

    可惜苏荼荼跟盛焯去外面开小灶去了。

    乔汐不想当电灯泡,所以就没去。

    现在就后悔,很后悔。

    她把沈荡带到自己的休息室,神色冷淡：“沈老板在这慢慢吃盒饭吧，我……”

    沈荡伸出手去把休息室的门关上，然后反锁。

    乔汐抬眼看向沈荡：“？你什么意思？”

    在里面反锁，难道她还能出不去吗？

    “坐。”

    沈荡下颚一扬，一副矜贵慵懒的模样，像是把这里当成了自己的地盘。

    乔汐转身就想走，她不想跟沈荡独处一室。

    沈荡似是看出她的意图：“跑什么，真有话跟你说。”

    乔汐气笑了，清绝的小脸冷冰冰的：“我跑什么？这是我的休息室。”

    沈荡似笑非笑：“那就过来坐啊。”

    乔汐站着没动，凤眸清冷：“你到底来这里干嘛？”

    沈荡把盒饭放在桌上，没有要吃的意思：“妈知道了你在网上的事，所以让我来看看。”

    虽然导演让大家不能把乔汐收到死老鼠的消息外传，但警察出动整个酒店都知道了，难免传了一些消息出去。

    所以网上还是掀起了一片哗然。

    乔汐缓和了下脸色：“你没跟你妈说吗？我没事。”

    沈荡懒散地支着额头与她对视：“说了，让我来看一眼她才能放心。”

    更何况背后的那个人还没有揪出来。

    “那你现在看到了，可以走了,要不然大家真误会了你我的关系。”

    乔汐一直刻意的与他拉开距离。

    她的柳眉画得很长,眉尾尖尖的,又细又长，美丽中带着古典的风韵。

    身上穿的也还是剧组的衣服，一身粉色旗袍，衬得身姿玲珑，前凸后翘。

    端庄不失优雅，娇艳又不失清纯妩媚。

    美得十分有特色。

    看着她的照片自然没有看着真人给他的冲击力大。

    汤弘禾说得没错，她就是一朵人间富贵花走进现实。

    可是这朵花让他心情不太爽。

    沈荡的眼神带着审视和压迫，让人难以忽视。

    乔汐被他看得差点儿跳脚，面上神色愈发冰冷：“你看什么？”

    沈荡懒洋洋的笑了一声：“你好看。”

    乔汐：“……你是不是疯了？”

    沈荡眉梢一抬，薄唇勾勒着淡笑：“可能吧。”

    乔汐：“？？？”

    她要赶人：“不吃盒饭就出去。”

    沈荡略有些嫌弃：“你在剧组平时就吃这些？”

    “这些已经是剧组里最好的，像那些龙套吃的还没这么好。”

    乔汐出生时是个千金小姐，但是母亲不在后，她该尝的苦也都尝过了。

    她在剧组里拍戏的时候从来就没有什么千金大小姐的架子，大家吃什么她也吃什么。

    吊威亚是她本人自己上，拍苦戏打戏也都是她自己上，没用过替身。

    最严重的时候身上都是淤青，她也一声都不吭，全都默默的忍受了下来。

    如果不是这样，她还真混不到今天这个地位,能得到莫清的青睐。

    “你姐妹呢？”

    “跟盛焯出去了。”

    沈荡伸手在盒饭盖子上敲了敲：“你还饿吗？我的这份盒饭也给你。”

    乔汐无语：“我又不是猪。”

    沈荡很是赞同的点头：“嗯，你是仙女。”

    乔汐：“……”

    阴阳怪气的干什么？

    沈荡一看她这表情就知道他说的这话她一点儿也不相信。

    他突然轻啧了一声：“我会在江城待几天。”

    乔汐眉眼冷冷淡淡：“哦。”

    这跟她有关系吗？

    “走了。”

    沈荡拉开门走了出去。

    江咏歌见他要走，笑呵呵的问道：“沈总这就要走了？”

    沈荡扫了他一眼，懒散的应了一声：“嗯。”

    沈荡的到来和离开就像一阵风来了又消失，没在剧组留下什么影响。

    秦墨温和一笑，淡淡道：“咏歌，沈老板还真是关心公司旗下的艺人。”

    “是啊。”

    江咏歌说：“我加入GK是一个很明智的选择。”

    秦墨看江咏歌这意思好像也不知道乔汐跟沈荡的关系。

    或许大家都以为沈荡是因为江咏歌来的，可他知道他分明是为了乔汐而来。

    江咏歌拍着他肩膀：“盛世也好，要不然我都想把你挖到GK了。”

    ……

    当晚，又有一个快递盒子送到了前台，号称是粉丝送给乔汐的礼物。

    前台知道昨晚发生的事，没敢把东西直接送给乔汐，而是给她打了一个电话。

    乔汐来到前台，沈荡刚好从外面回来。

    高大英挺的身高莫名给人一种安全感。

    他眸光落在乔汐脸上：“怎么了？”

    乔汐看了他一眼，声音清淡，像裹着寒意：“又有一个盒子说是给我的。”

    沈荡对前台说：“剪刀给我。”

    沈荡接过前台递过来剪刀把箱子外层的胶带滑开，纸盒打开，里面一只惨死的老鼠暴露出来。

    “啊！”

    大晚上的，前台看到这个差点晕过去。

    乔汐也是脸色煞白。

    昨晚的死老鼠她是听警察说的，没有亲眼见到，现在看着这血腥的画面才控制不住的后怕。

    沈荡刮了一下她掌心：“别怕。”

    (本章完)

