    变形“雷獒剑客”后抓住机会，一记降雷斩淘汰了对方一只中级恐怖种战力后，对方实力最强的驭宠们终于将目光投向了变形蛇怪龙。

    三只特级恐怖种中，直接分出最擅长速度的一只白瞳幽魂负责对付变形蛇怪龙。

    白瞳幽魂是鬼魂系、幻系和冰系的恐怖种，之前主要负责对抗压制陈凝火系的主力驭宠赤魔甲。

    作为鬼魂系驭宠，白瞳幽魂天生便具备鬼魂系的漂浮飞行的能力。

    加上幽魂诡异的速度和移动能力。

    克制变形蛇怪龙确实算得上一个最佳方案。

    毕竟岩翼魔蝠的速度和灵活性根本追不下变形蛇怪龙化身的紫羽星。

    而另一只特级恐怖种却不掌握飞行能力，更加拿“紫羽星”没辙。

    尽管派出白瞳幽魂针对变形蛇怪龙后，双方的尖端战力的比例失衡。

    但以岩翼魔蝠和另一头特级恐怖种的实力，还是抵挡住了陨魔虎、毒睛飞龙和赤魔甲三者的攻击。

    双方的战况陷入胶着，对手以二敌三丝毫不落下风。

    而白瞳幽魂则在同伴的配合下，追着变成雷獒剑客的变形蛇怪龙在训练场上到处跑。

    “雷獒剑客”的二级开化能力闪雷步的瞬时爆发速度，直逼速度能技的三级开化能力，如果按照之前的比赛规则，限定开化能力使用上限为三级的话，白瞳幽魂想要追上它并非易事。

    但现在的比赛规则却再次提升了一个档次，从三级开化能力上限提升到了四级。

    白瞳幽魂可不是岩翼魔蝠这种在速度技上根本没有任何天赋的种族。

    白瞳幽魂脚下忽然燃起了森白的火焰，火焰缓缓燃烧，在空中泛起片片浅白色涟漪层层荡漾。

    紧接着，白瞳幽魂一个跨步，以一种和“雷獒剑客”的“闪雷步”颇为相似的步伐，追上了正在以“闪雷步”跑路的“雷獒剑客”。

    并且毫不留情的将同样燃烧着森白火焰的抽象手掌拍向了“雷獒剑客”的背心。

    这一下变形蛇怪龙终于感受到了危机，赶紧变身为紫羽星想要逃脱。

    可白瞳幽魂的白瞳之名可不是白来的，它同样森百一片，仿佛只有眼白的眼睛焕发出白色的特殊光芒，光芒照射在背对它的“紫羽星”身上，就让紫羽星身形一顿，逃脱的速度慢了一拍。

    紧接着便被白瞳幽魂结结实实地一巴掌排在身上。

    梆的一声闷响。

    防御力不强的“紫羽星”被白瞳幽魂一巴掌拍伤退出战斗的场景并未出现。

    在即将被拍中又无法挣脱白瞳幽魂瞳类幻系能力的束缚时，变形蛇怪龙当机立断，变成了防御力最强的钢锤战犀硬抗下了白瞳幽魂这倾力一击。

    “钢锤战犀”的身形飞速从高空下落，在即将重重摔落地面的刹那，变形蛇怪龙变成了紫羽星再次拔地升空。

    变形蛇怪龙这一连串的反应让众人看得目不暇接。

    尽管在和白瞳幽魂的短暂交手中，变形蛇怪龙都是落入下风，甚至差点就被扫地出局，和白瞳幽魂的实力差距极为明显。

    但它以弱者的身份凭借多变（花里胡哨）的能力，能够做到这一步，已经算是难能可贵。

    变成“紫羽星”升空而去的变形蛇怪龙再次遭受了白瞳幽魂的追击，但这一次，以“紫羽星”的速度想要逃脱也感到很棘手。

    因为又有两只擅长飞行的敌方恐怖种，已经解决掉战斗，加入了围追堵截“紫羽星”的行列。

    三者呈三角形攻势夹击之下，变形蛇怪龙变成的“紫羽星”看起来已经插翅难飞。

    苏桓也在心底微微叹了口气。

    变形蛇怪龙的变形已经可圈可点了，奈何队友不给力啊。

    不过这也在自己的预料之内，自己这些队友的实力较之中年辈驭师的驭宠的实力差距还是很明显的，哪怕同种族层次同成长阶段，并且还限制开化能力的等级的情况下。

    对方的能力运用熟练程度，开化能力的数量都远在己方驭宠之上。

    变形蛇怪龙在被三者包围合拢前，还准备最后一搏。

    面对围攻它确实没有对抗的能力，但想要逃掉也并非完全不可能。

    变形蛇怪龙在所有人大跌眼镜的情况下，变成了风雷龙蛇。

    风雷龙蛇，众人都是见过的，在这只能够变形的恐怖种出现之前，那只风雷龙蛇一再被众人认为是苏桓的第一主力。

    可此时变成风雷龙蛇又有什么用处？

    “风雷龙蛇”在三个敌人即将彻底围拢时，修长的身形摆动，浑身的湛青色鳞片外，浮现出湛青色的大量风雷交织之力。

    紧接着，它的身形便化成一道闪电从三者之间穿梭而过，消失在了原地。

    “风掣雷行·风雷裂速。”苏桓心中暗暗点头。

    这是风雷裂速开化的风掣雷行的二级能力，瞬时爆发速度之强已经接近寻常速度能技的四级开化能力，缺点就是不够持久，且极为消耗体力。

    这也是变形蛇怪龙从风雷龙蛇那里学会的除开“雷劈”、“风雷交织”之外的第三种二级开化能力。

    可当“风雷龙蛇”的身影刚刚出现在数百米外，还没等它松口气时，一道白色幽魂已经悄然而至。

    双只燃烧着黯淡森白火焰的手掌印在风雷龙蛇身上，悄无声息的燃烧。

    “吼吼~”

    “风雷龙蛇”发出一声痛吼，身形急速坠落地方，丧失了再战之力。

    苏桓赶紧上前，高源也在同一时间赶来。

    高源召唤驭宠，以超级恐怖种的高位格实力为变形蛇怪龙强行驱散了白瞳幽魂的森白冷焰的灼烧。

    而被森白冷焰所伤的变形蛇怪龙已经无法维持住“风雷龙蛇”的模样，恢复了本体。

    “这只是什么驭宠？怎么看模样有些像拟色蛇怪龙？”高源好奇问道。

    其它几名高层评委也凑了过来。

    苏桓脸不红心不跳地瞎诌：“这是拟色蛇怪龙的进化种族，在拟色蛇怪龙族群中极为少见的变形蛇怪龙，我也是好不容易才遇到一只。”

    “原来如此。”

    “难怪没见过。”

    “这只变形蛇怪龙变化之花里胡哨，真是难得一见啊。”作为评委出现的一位准大师级鎏金城高层感叹道。

    “是啊。”另外几位评委也出声附和。

    一直负责众人特训的高源眼中也露出一抹赞许的神情：“我数了数，它一共使用七种形态战斗吧，变形能力真是相当出色啊。”

    苏桓嘴上谦逊地说着“过奖过奖”。

    其实心底却在想。

    “还有两种变形能力没来得及用上，变形蛇怪龙目前掌握形态变化的恐怖种数量应该是九种才对。”

    Ps：兄弟们，今天三更，明天争取开始还欠小白熊大佬的加更。

