    

    太古时期是什么样子，秦无道所知甚少，但能通过四不相的描述，还是能想象出一些画面。

    那个时代，应该是武者的盛世，列仙尚在，仙法广传。

    十大至仙，位居世界之巅，或以超脱的身姿，俯瞰芸芸众生，或秉持造福天下的理念，给天下生灵传道！

    “重振太古时代的光辉，要靠你们了，当然了，前提是你能战胜困难，算算时间，也不到百年的光景......”

    四不相说着，意识到不能往下讲，转变话题道：“你坐在椅子上，开始接受主人的传承吧！”

    秦无道一怔，这也太轻松了吧！

    说好的考验呢？

    “前辈，靠谱吗？”秦无道对着昆道人问道。

    “放心吧，你以为来这里容易，刚才掉落深渊的过程，就是最大的考验，若非你体质强大，恐怕早就变成冰渣了！”昆道人解释道。

    听到这里，秦无道才放松下来，对着四不相拱手行礼后，坐上了象征无上权柄的至尊椅。

    刚坐上去，九重天开始剧烈颤抖，所有的能量，全部汇入至遵椅。

    “天道，大道，众生道......”

    一道恢弘的声音，回荡秦无道的脑海中，他的灵魂开始飞升，超脱了天地，来到一片星辰大海中。

    一尊白发老者，盘坐在众星之上，身穿灰色长袍，朗声说道。

    一字一变化，一句一乾坤，造化无尽也！

    “至仙传道！”

    秦无道灵魂一震，急忙在老者边上盘腿而坐，囫囵吞枣的吸收道法，像是开窍了一样，对‘道’有了更深刻的领悟。

    他外界的身体，被至尊椅散发的金光包裹，散发的气势，变得无比深奥。

    “果然是有缘人！”四不相趴在边上，喃喃自语。

    在大战末期，众仙意识到此战必败，开始推演未来，寻找有缘人，并留下传承。

    能坐上至尊椅，获得传承的人就是有缘人！

    轰隆隆～

    大量能量流失，九重天的第一重天开始坍塌，大陆四分五裂，坠落在虚空乱流，发出震耳欲聋的声音。

    秦无道体外的金色光芒，越来越璀璨，整个人宛如金铸。

    未知的虚空，他的灵魂还在悟道，无数星辰光点遍布周身，灵魂之力大幅度增强，成功突破天级灵魂。

    山中无甲子，传道无岁月，不知过了多久，道音缓缓消失。

    “小子，听进去了多少？”元始天尊虚影睁开眼，笑着问道。

    秦无道也脱离悟道状态，拱手说道：“回天尊，粗略领悟了一些，但距离圆满，很有很长的距离！”

    “不错，过来陪我下一盘棋如何？”元始天尊笑着问道。

    秦无道看了看四周，除了星辰外，并无棋盘，一时有点不解。

    “下棋的最高境界，已不拘泥于棋盘的棋子的‘形’，天下万物皆可为棋盘，每一件事、每一个人都可以成为棋子！”元始天尊往星空一点。

    在秦无道目瞪口呆中，浩瀚的星空变成棋盘，无数颗星辰成为棋子。

    元始天尊继续说道：“你身怀帝气，想必是国家的君王，应该懂的如何下棋，如何布局，如何破局！”

    “那晚辈就恭敬不如从命了！”秦无道走上前，盘腿而坐。

    对于下棋，他也非常精通，平常没事的时候，也会找臣子下棋。

    两人操控着星辰，在星空中落子，布置出险象迭生的陷阱，没过多久，以两人为中心的星空，到处都是棋子。

    “你现在是不是特别好奇太古末期发生的事？”原始天尊问道。

    秦无道颔首。

    现在的棋局，他明显暂居上方，再落下几颗棋子，就能获胜，形成囚天之局。

    “但我不会告诉你！”元始天尊笑眯眯的说道。

    秦无道满额头黑线，没想到端庄威严的元始天尊，还有如此顽皮的一面。

    啪！

    就在这时，元始天尊咧嘴一笑，以迅雷不及掩耳之势，挪走一颗属于秦无道棋子，并落下自己的棋子。

    顿时，棋局大变，原本已经锁定胜利的秦无道，处于绝对的下方。

    “天尊，还能这样啊！”秦无道郁闷的说道。

    “哈哈！人生如棋，总是充满变故，你也永远不要指望你的对手，会按规矩出牌！”原始天尊大笑，脸色异常郑重。

    外界，九重天不断的崩塌，截止现在，只剩下最后两重天，并且开始摇摇欲坠。

    “我的时间已经不多了，我还有最后一样宝物给你，那是我的成道之法！”元始天尊露出英雄迟暮的表情，伸出右手，射出一道金光。

    隐约之间，会发现这道金光中，有一个‘天’字！

    秦无道看着金光，一股熟悉之感，油然而生，在昆仑至尊的传承中，他也获得一个‘道’字，两者之间，会不会存在某种联系？

    ‘天’字入体后，悬浮在他丹田的‘道’字，绽放出璀璨的光芒。

    把这两个字连起来，就是‘天道’！

    在秦无道琢磨时，脑海之中，又响起出当初获得‘道’字的大道之音。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其秒；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”

    浩瀚的灵气，蜂拥而至，秦无道急忙盘腿修炼。

    在大道之音的沐浴下，他的心境迅速提升，对之前原始天尊传授的道法，也有了更深的感悟。

    “就让我再帮你一程吧！”

    元始天尊微微一笑，手摘星辰，化作精纯的能量，融入秦无道的身体当中。

    九重天剩下的最后两重天，完全崩塌。

    做完这一切后，元始天尊身躯逐渐变淡，对着九重天的四不相传音道：“小四儿，好好照顾你未来的小主人，他会是最后的希望！”

    四不相爬起来，满脸悲伤的抬头，好似能看到那片未知的虚空。

    在哪里，秦无道盘腿修炼，身上散发着金光，好似最后的希望。

    在哪里，元始天尊已彻底消失，完成了托付，永远归于了虚无。

    “主人，请你放心，我一定会辅佐小主人，战胜‘它’的！”四不相坚定的说道。        

