    毫无疑问，蛞蝓是查克拉生物，而且是其中最为稀有的仙术查克拉生物。

    以此为基础模板，可以建立一系列稀有的虫族，丰富美姬的工具库。

    主要的作用，还是在医疗的辅助上。

    其本身有个极为特别，但并不怎么引人瞩目的能力。

    并不是其特色医疗忍术，而是不起眼的查克拉无线传输。

    首先要明确的一点是，查克拉是需要接触传输的。

    也就是存在导体。

    导体可以是查克拉本身。

    典型是查克拉线，理论上查克拉足够，是能无限延展出去的。

    比如金轮转生爆切月球。

    而常见的查克拉导体，自然是生命本身。

    所有的术基本离不开这种特性。

    释放出来的忍术，不可能在数公里之外的地点出现。

    即便出现在数公里之外，其本身也是有行动轨迹的。

    没有遮挡物的阻路，豪火球也不是不可以飞这么远。

    而蛞蝓的无限传输，是一只蛞蝓把查克拉凭空传输到另一只蛞蝓身上。

    这中间能够跨越大片的距离。

    无论是时空间的应用也好，还是量子纠缠现象也好，或者说只是单纯隐蔽的空中查克拉传导路线也好，这种效果本身对美姬已经够用了。

    远程传输查克拉，想到了什么。

    无线能源传输电网是其基本的表象，最主要的是能以此为节点，扩大美姬的虫群指挥作战范围。

    孩子的名字美姬都想好了，虫群领主。

    就等着蛞蝓屈服了。

    “你不要过来！！！”眼看着美姬扭开瓶盖，聪明又温顺的蛞蝓尖叫。

    “饿了吧，我喂你吃饭。”

    本身物理难伤的特性，致使蛞蝓想死都难。

    可以的话，小蛞蝓仙人想一头撞死在玻璃上。

    “你不要过来啊！！”

    “我又不是什么魔鬼，乖，乖一点。”

    说着，美姬把一堆营养丰富的肉虫子丢进去。

    治里在一旁目不转睛的看着。

    蛞蝓吃饭饭，好像没见识过。

    犹豫了一会儿，蛞蝓含泪吃了几大条。

    她需要查克拉来施展忍术回家，或者与本体建立联系。

    不然本体还以为她烤熟了，根本想不到被绑架了。

    因此，需要生命能量转化为查克拉。

    但是，下一刻，瓶子底部铺满的一大堆黑色的寄坏虫暴起，强行把她推到，趴在她身上贪婪的吸食着查克拉。

    她现在连粘液都分泌不了，已经没有那份力气了。

    嘤嘤嘤的哭了起来。

    她堂堂蛞蝓仙人，何时受过这种欺负？

    真的是，一滴也没有了！

    属于是魔鬼本鬼了。

    治里不忍的撇开头。

    “好可怕，美姬。”

    “嗯？”美姬说道：“只是防止她逃跑，没有封印术这种条件，只能采用这种简陋的物理封印方案了。”

    “原来这叫封印吗？”治里嘟哝，难道不是囚禁吗？

    “美姬，真的不会被发现吗？”做了坏事，治里有点不安。

    “放心，要是被发现了，纲手早冲过来了，你看她一脸蠢样，有发现什么吗？”

    美姬不在意的说道。

    “再说，被发现了，大不了还给她咯。”

    好像也是……

    治里安心的松了口气。

    发现善良的治里可怜她，堂堂小蛞蝓仙人犹如抓住一根救命稻草。

    “救我！救我！善良的宇智波小姑娘！”

    美姬视线微妙的注视着蛞蝓。

    渐渐的蛞蝓的声气弱了下来。

    “抱歉，我不可以。”治里拒绝后，想了想，认真的说道：“有吃的有喝的，这样挺好的。”

    “嘤嘤嘤！”小蛞蝓仙人暴风哭泣。

    “扮可怜没用的，你可是忍界知名猛兽啊，不要丢大家的脸。”美姬说着，把蛞蝓放置在桌面上。

    “那你让那家伙离我远点！”蛞蝓尖叫！

    嗯？治里疑惑。

    “她一直对着我流口水！！”

    美姬与治里转头看向虫妹。

    面具下口水瀑布般滴落。

    虫妹的眼光，美姬是信任的。

    所以说，这家伙很好吃咯？

    看着蛞蝓仙人的目光，变的微妙起来。

    在美姬的注视下，蛞蝓瑟瑟发抖。

    半响，美姬叹道：“可惜，是能说话的品种。”

    要是不会说话，就可以吃了。

    “把口水擦一擦，这个不能吃。”美姬对虫妹说道。

    虫妹听话的擦着口水。

    倒是治里奇怪的问道：“不可以吃吗？不是全都可以吃吗？”

    她倒是有点好奇味道，只从吃过虫子以后，就觉得没什么是不可以吃的。

    已经没什么好怕的了。

    “应该会很难吃，不是味道上的难吃，是物理上的难吃，以你的胃口，可消化不了蛞蝓仙人。”

    闻言，蛞蝓仙人大大松了口气，对啊，我可是不被消化的，区区胃酸。

    要怪就怪那家伙的架势太吓蛞蝓了。

    蛞蝓看了眼虫妹，隐约觉得她大概是可以吃掉自己的。

    美姬看着蛞蝓，闻到她大概在想着什么。

    “虫妹可以吃吗？”治里好奇问道。

    “没错，她可以吃。”

    “诶，为什么？”治里问道。

    “她什么都可以吃，吃完肚子疼在地上打滚一阵子就好了。”美姬说道。

    “这不是根本就不能吃吗？”

    “治里，人与人之间的体质，是不同的，不用管她。”美姬说道。

    虫妹是俩个生命的共生体，但实际上是三种生命的共生体。

    其中，虫妹体内本身就有着寄坏虫的虫巢。

    在美姬为它添置寄坏虫后，现在已经是完全形态了。

    这导致她有三套消化系统，以及三个胃。

    其中一个胃是储存胃，也叫做公共胃。

    作用不言而喻。

    一个胃是分拣胃，作用的话，是把没用的东西挑出来，例如泥土这类不被身体所吸收的物质。

    而最后一个胃才是真正的消化胃。

    本身，虫妹就是寄坏虫的特殊变异体，自身当然有着查克拉吸收的基本能力。

    但她的查克拉吸收要更加暴烈一点。

    是发生在消化胃内的一种反应，遇到难啃的骨头，会直接榨取生命能量。

    消化能力极其强悍。

    “过来这边……”美姬对治里说道。

    俩人来到附近一处。

    治里看向美姬视线内的事物。

    一群肉虫子，一大片挤在一个个盆中。

    正在不停的扭动着进食。

    “这是什么？”

    “你吃过的。”

    “诶？”

    “凉拌蚕蛾的幼体。”

    “哦，是小宝宝啊。”治里问道：“能吃吗？”

    啊，人是会成长的啊~

    治里她变了。

    “能吃。”美姬肯定的说道：“今天我们玩的忍者游戏，叫做抽丝剥茧。”

    美姬端出一盆雪白的蚕蛹。

    “诶，这算什么忍者游戏？”

    印象里，男孩们玩的忍者游戏更像是躲猫猫。

    用来锻炼身体也挺不错的。

    “忍具制造当然算忍者游戏。”

    美姬说道。

    递给了治里一大盆。

    这种精细活，虫子们可没办法帮到美姬，需要美姬一直监工，还不如自己撸起袖子直接开干。

    所以说，治里茫然的看着手里的盆。

    “我要怎么做？”

    “简单，把丝抽出来。”

    这……

    聪明的治里说道：“你确定不是让我来做白工的吗？”

    “不要说出来，朋友之间留一点面子。”美姬说道。

    “啊，美姬你是个魔鬼啊！”

    “谢谢赞美。”

