    对上林岳阴沉的眼神，厉景琛慢条斯理道：“你和轻灵既已成夫妻，就该做点合法的生意，别整天都在刀尖上舔血，万一将来给她和孩子带去杀身之祸，你怕是追悔莫及。”

    林岳眯了眯眼，带着些挑衅发问：“这算是你的经验之谈？”

    厉景琛笑了下，道：“连魏玉的夜店都合法化了，只要有心，你也可以做出改变，除非，轻灵在你心目中的分量还不够。”

    厉轻灵瞬间朝林岳投来了死亡光波：“大哥说得对！魏玉能为了老婆女儿改变经营模式，你就不能也为了我和我们未来的孩子想想吗？”

    看着小妻子满足的笑脸，林岳竟真的开始思考起了产业转型的问题。

    ……

    与此同时。

    “……”林岳。

    许久，他的眼睛向下一瞥，缓缓道：“我考虑考虑。”

    “嗯嗯！”不管是真的还是假的，厉轻灵都忍不住感到高兴，而她也终于松开了环在胸前的手，主动搂住了林岳的肩膀，小脑袋蹭着他的颈窝。

    “把门打开。”陆晚晚对门口的佣人说道。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “是。”佣人赶紧拉开了大门。

    见状，黎锦书迅速收好手机，从车上下来。

    黎锦书在房间里换了一条红色的及膝裙后，又搭了一件淡色的风衣，接着把吃剩下一半的外卖盒盖上，转身放进冰箱后，这才出门。

    40分钟后——

    黎锦书到达陆家，正想拿出手机，打电话联系陆弘业时，陆晚晚却先一步发现了她的到来。

    如果说黎锦书是一座冰山，那么她今天这一身红裙，就像冰川下燃起了一片火海，极尽的妍丽。

    黎锦书解释道：“今天是过节，我想穿的喜庆些。”

    “确实。”陆晚晚笑着招呼道：“走吧，跟我进屋。”

    陆晚晚微笑着朝她走近：“锦书，你来了。”

    黎秘书点点头，恭敬道：“陆小姐。”

    陆晚晚看着她，道：“你今晚真漂亮！”

    下一秒，陆晚晚用身体隔绝了陆泽宇的目光，冲她笑道：“锦书，别愣着，换鞋啊。”

    黎锦书恍惚了下后，道：“陆小姐，我……”

    “怎么了？”

    黎锦书跟在她的身后，等进了屋，一眼便看到了坐在沙发上的陆泽宇。

    见她来了，陆泽宇的眼神立刻起了变化，恶狠狠的，就跟那天看到她挡在厉总身前时的眼神，一模一样。

    黎锦书扶着墙的手微微一紧，她是不是不该来？

    “别管他。”陆晚晚说道：“今晚我爸请你来，是有一件非常重要的事要跟你商量，你走了，他老人家会非常伤心的！你忍心吗？”

    闻言，黎锦书点点头，道：“好，我知道了。”

    陆晚晚等她换完鞋后，带着她往客厅的方向走去。

    “我要不还是走吧。”

    陆晚晚道：“你要是走了，我爸会很难过的。”

    黎锦书平静的述说着另一个事实：“可我若是留下，小陆总会不开心。”

    陆晚晚见他们一言不发，于是在给他们打开电视，缓解尴尬后，紧接着上楼了。

    此时，二楼。

    陆弘业还在挑选合适的衣服，安安站在他的身侧，负责吹彩虹屁。

    “锦书，你先坐会，我去叫我爸下楼。”一顿过后，陆晚晚对坐在不远处的陆泽宇说道：“大哥，你帮我招待一下锦书。”

    陆泽宇动了动指节，冷冷一笑，招待？好哇，他一定好好招待这个女人！

    黎锦书顶着陆泽宇冰冷的视线，侧坐了下来，避免和他有直接的眼神接触。

    “也很有型！”

    陆晚晚推门而入时，只见陆弘业的床上和地毯上，已经堆满了衣服裤子，她不禁说道：“爸，别挑了，小黎来了。”

    陆弘业吓得手里的衣服都掉了：“什么？这么快！”

    “安安啊，你觉得外公穿这套怎么样？”

    安安赞道：“很帅！”

    “那这套呢？”

    陆弘业闻言心头一暖，忍不住问道：“晚晚，爸要认小黎当干女儿，你会不会觉着委屈啊？”

    毕竟，干女儿将来有可能会划分他的遗产。

    陆晚晚好笑道：“爸，这事还是我提议的，你觉得我会委屈吗？”

    “快什么呀，是你动作太慢了。”陆晚晚走进去，看着他道：“您身上这套西装，不是挺显精神的嘛？”

    “是吗？”陆弘业看着镜子中的自己，生怕哪里做的不好：“小黎这个人对仪容仪表要求很高的，爸既然要认她做干女儿，就不能太随便，不然显得没有诚意。”

    陆晚晚帮他把衬衫的衣角收进了裤腰里，接着说道：“我知道，您是真心把小黎当自家人看待的，我相信她也一定能感受得到。”

    假如大哥对黎锦书没意思，那就顺势遂了爸的愿，认下这个干女儿。

    有了陆晚晚这句话，陆弘业的心彻底往肚子里一放：“好，那就这么决定了！”

    陆晚晚微微一笑：“嗯，我们下楼吧。”

    再说，认黎锦书当爸的干女儿，只是其次。

    她真正想试的，是大哥的真心。

    假如大哥对黎锦书有意，那他绝不会让爸认这个干女儿的。

    陆晚晚挑了挑眉，心想大哥果然要搞事。

    陆弘业拿着红包的那只手一颤，慢慢瞪大眼睛，不可置信的问道：“你、你们在干什么？！”

    陆泽宇看着被他禁锢在身前的女人，一头黑色的秀发在他的胸口蜿蜒出迤逦的弧度，脖颈因为抬头看人的关系而更显纤长，仿佛轻轻一折，便会断掉。

    ……

    然而，等他们到了楼下，却发现黎锦书将陆泽宇压在了身下，两人一起倒在了沙发里，呈现出一种耳鬓厮磨，肢体交缠的姿态来。

    “Oh！”安安轻叫了一声。

    而此时，陆弘业已然飞奔到他们面前，在看清他们交叠的姿势后，气得大骂：“陆泽宇，你个兔崽子，你是不是占人小黎便宜了？”

    “你问我啊？”陆泽宇慢慢移开压在黎锦书红裙上的大手，改而撑着扶手，缓缓直起身，道：“爸，晚晚，她勾引我。”

    所以，这个干妹妹，不能认了哦。

    “小黎勾引你？！”陆弘业愕然的朝黎锦书看去。

    只见沙发的另一头，黎锦书慢慢坐直身体，仰起脸，有些着急的解释道：“陆老总，我没有。”

