    看他这副样子东方明月瞬间觉得王奎实在是好笑极了，瞬间忍不住哈哈大笑了起来，让王奎瞬间有些无语，这又是个什么情况？自己什么事情说得不对吗？

    “你还是真的是非常有意思，现在你生气已经好了，然后你现在又身无分文，确实是这样子的，你要回去给拿到真的是不必要，现在我可以跟你说的是，你这个东西可以直接给我，而且是在你身上的。”

    压根就不要回去什么之类的，他要的东西都不是那些，而是其他的这样王奎有些莫名其妙自己能给他的，又是什么，索性直接做了下来，让东方明月好好的跟他说一说。

    “如果说是你需要我帮你做什么的话，我倒可以帮你，但是只要不是违法乱纪的事情，我都能够帮得到你，其余的事情就没有办法了，如果说你这修房子啊种地啊，或者给你换个家具之类的，我还倒是有可能。”

    想了半天，王奎在那里跟东方明月商议着，看他想要什么，如果是要这些的话，那倒也是可以的，只不过这些东西需要花一些时间，不过花一些时间也无所谓了，是让自己在他家里逗留了那么久，还让他照顾了那么久呢。

    “你放心吧，这些东西我都不需要这件事情需要你来完成，但是又不会浪费你很多的力气和时间，只需要你来做一些运动而已。”

    东方明月微微一笑在那里解释着说，到王奎瞬间就愣住了，做运动又是什么运动，他想起来了，东方明月是写那些武侠故事的，难道是让自己表演一些武术，然后让他看一看嘛，这倒也是没什么关系的。

    “我当然知道你是写那些武侠之类的东西，那些武林世纪如果说要让我挥舞道歉或者拳打脚踢给你展现一番，能够让你写的活灵活现，那我可以帮助你。”

    这些东西对他来说那就是义不容辞，无非就是施展一些拳脚让他看一看自己的身上，如果一次不行再来一次就行了，可是东方明月直接笑得哈哈，捧着肚子一下摔倒在了地上，王奎又纳闷了，难道自己说的有什么不对吗？

    “看来你真的实在是太诚实了，或者你就是一个忠厚老实的人，又可以说是你是一个不错的人，说白了其实我就想让你跟我一起，因为我那个男朋友他一直不行。”

    “没有办法让我生孩子，其实我的目的就是想要一个孩子，能够让你帮我一个忙，让我把这个孩子生下来，只要有了孩子我就能够心满意足了。”

    说完之后东方明月又是叹了一口气，自己现在也很是为难，可事情已经很急了，要不也不至于去找王奎让他帮自己这么一个忙，他的愿望就是有一个孩子。

    现在不管那么多了，自己已经提出了这个要求，无论如何，也该让王奎帮助自己，如果他不帮，就自然不能离开这里，这就是自己的底线。

    听到这里王奎瞬间有一些尴尬，这个东西他还真的是帮不了啊，所以他只能摇了摇头拒绝了他的要求，虽然说他在他这里，待了这么长的时间，受到了东方明月不少的帮助和照顾，但是什么都可以，就是这个不行。

    “实在是对不起，虽然说你照顾了我，你对我有恩，可是还恩情不是这么还的，报恩也不是这么报的，我不能够这个样子，而且我也不能够对不起我的老婆和我的女儿，他们在家里等着我还等着我回去呢，我也不能够这么做呀。”

    王奎摇了摇头，直接拒绝了东方明月的要求，不管他是生气还是不生气他都要将这些话给说个明白了，所以他直接转身离开了，她决定开始收拾东西，虽然说他也没什么东西，就是一身铠甲而已。

    这些铠甲本来是没有的，因为他在牢房里呆着是不会有铠甲，可是在他的神兽们都出来了之后，直接给他带了一身铠甲，他有了这一身铠甲，所向披靡，斩杀奸臣。

    总算是杀出了一条血路，可是到了悬崖这边又能够怎么办呢？他只能跳落下，来侥幸能够活了下来，他就会好好的活着，这一身铠甲就要带着他一起离开。

    而这边的东方明月，他直接烧了一壶酒，又是做了一些菜等着到了。王奎要离开的时候，东方明月打算让王奎再留下来吃一顿饭，算作是鉴别礼。

    “你在我这里怎么说也是呆了那么长时间，我如果不送一送你也是不好，既然如此，那不如咱们就这样子吧，我们喝一些酒吃些韭菜，算是我对你的送行，你要走我也不拦着你，毕竟人是你的脚在你身上，你想走我能够留住你，那是我的本事留不住你那也没有办法。”

    倒了一杯酒直接送到了王奎的面前，王奎点了点头，既然人家要送一些鉴别礼，那就和他一起喝几杯酒，可是他不知道的是当他喝了酒之后，瞬间感觉体内有一股暖流流到他的心口，又流到了他的全身，直接让他面红耳赤心跳加速。

    这个时候王奎突然觉得自己好像是中了什么东西，看了一眼眼前的东方明月，他知道按照自己的经验来算自己应该是被下药了，而这个东西就在这个酒里面，不是在酒里面就是在菜里面。

    “你猜的没有错，我就是在这些酒里面下了一些药，因为你不同意我的提议，那么只能按照我的方法来去做了，我就是想要一个孩子，而也没有别的要求，我只需要让你给我送来一个孩子，我去的要求不需要也不会纠缠于你。”

    东方明月自己已经说出了他下药的事实，因为他就是想要一个孩子，可是王奎不同意啊没办法，他就只能在这个酒里面下药，下了药之后就劝说王奎喝下。

    这才好不容易得到了现在的结果，现在只需要两个人进行风云雨水之后，就能够得到了这个孩子，有了他以后就有了盼头。

