    当安平进山谷的时候，也是震惊到了，这脸简直就是童话世界里的仙境！

    “爸妈，这里真的是我们家吗？”安平还有点不敢相信。

    “当然是真的，哥哥我带你去看房间，我们的房间可好了！”庭旭说着，就拉着安平去看房间了。

    “夫人，你离开山谷之后，可还好？”王妈在旁边问了一句。

    上一次白雪离开的时候还发着烧，王妈将消息告诉慕辰的时候，还以为自己会被解雇，却没有想到慕辰并没有责怪她。

    当时白雪一个女孩子，还生着病，从医院离开，肯定是吃了不少苦的。

    不过看到白雪这次回来，还带了另外两个少爷回来，王妈知道，就算之前受了苦，之后白雪应该还算是生活得不错的。

    “王妈，让你担心了。”白雪有些尴尬的说了一句。

    她离开山谷之后，都没有和王妈报一声平安，肯定让王妈担心了。

    “夫人没事就好。”王妈笑了笑，并不在意。

    在这个世界上她就是孤家寡人一个，要不是先生，她早就已经死了，所以她早就已经决定，一定要好好给先生守护这里。

    夫人和小少爷的到来，让王妈觉得山谷中都有了不少生气，对于白雪他们也是真心喜欢的。

    只是因为有先生的吩咐，王妈不得不将白雪留在山谷中。

    却不想白雪竟然在生病的时候逃跑了，若不是后来有先生的吩咐，恐怕王妈都要忍不住出去找白雪了。

    “王妈，麻烦你准备一下晚餐，几个孩子以后要麻烦你多照顾了。”慕辰对王妈笑了笑说道。

    “先生放心，我一定照顾好小少爷他们，不知道夫人和先生有没有什么特别想吃的？”王妈笑眯眯的回应。

    “我和慕辰的口味可以重一点，孩子的口味偏清淡一点就可以了。”还有他们家的人都不怎么挑食。

    王妈点了点头，就下去准备晚餐了。

    山谷里的一切很多都是最先进的科技产品，所以就算山谷很大，王妈要做的事情也不是很多，现在慕辰他们一家来了，王妈也就要多做一些饭菜，帮忙带带孩子什么的。

    白雪和慕辰在山谷中走了一圈，这才发现这山谷远比她想象的还要大。

    “慕辰，这么大的山谷，怎么保证它的安全？要是不小心有什么带着攻击性的野生动物闯进来，那不就危险了？”白雪忍不住问道。

    这个地方本来就偏僻，周围还有不少的山脉，谁知道会不会冒出什么凶猛的动物出来？

    若是山谷中只有她和慕辰，白雪还不一定会这么担心，最重要的是，山谷中现在还有三个孩子，庭旭又是最爱乱跑的，白雪不得不谨慎一些。

    “你说得很有道理，但是你觉得你老公是会犯这种错误的人吗？”慕辰笑着捏了捏白雪的鼻子。

    “听你这语气，好像是在嫌弃我似的。”白雪小声嘟囔了一句。

    “我哪敢嫌弃你啊，你可是我的老婆大人。”慕辰轻笑，眼中的宠溺让白雪忍不住侧目。

    “既然你都这么说了，那我就相信你好了，不过你有没有觉得，山谷中还是有点冷清了。”白雪看了眼满目风景，突然说了一句。

    这么大的山谷，就他们一家人，实在是有点过于安静了。

    “你要是想要热闹的话，我们可以多养一些动物，当然如果你愿意将山谷的地方暴露出来，我们也可以带别的人进来。”慕辰想了想说道。

    虽然他是想将这个山谷作为他们一家人的秘密基地，但是看到白雪喜欢热闹，慕辰也不想白雪不高兴。

    “带人回来这种事情，还是以后再说吧，不过养点动物还是可以的。”白雪微微一笑。

    他们这个山谷多的是地方，说不定还能整出一个小型的生态系统也不一定，想想都觉得很有成就感。

    “都听你的。”慕辰宠溺笑笑，没有觉得有什么不好的地方。

    白雪喜欢热闹，以后让山谷中热闹一些就是了，大不了将慕夜他们一家也接过来，但是这也仅仅是慕家的人而已。

    慕辰还是比较喜欢和白雪共同拥有一个别人都不知道的秘密，至少那样的感觉很不错。

    白天的时候，偶尔还能听到虫鸣鸟叫的声音，可是入夜了之后，山谷中真的是静悄悄的了，尤其是他们的宫殿这边，似乎已经隔绝了所有的声音。

    “王妈，你也坐下来一起吃吧。”慕辰和白雪他们在餐桌前坐下之后，白雪就看到王妈要去厨房用餐，连忙说了一句。

    “这怎么可以？”王妈有点受宠若惊，她很清楚自己的身份，能留在这个山谷中，已经是对她最大恩赐了，她哪里还敢奢望能和先生夫人坐在同一张餐桌上用餐？

    “王妈，你不用这么客气，现在山谷中就我们一家人，又没有外人，你也是我们家的一员，坐在一起吃饭也是应该的。”白雪倒是觉得王妈这个人不错，所以才开口让王妈留下来。

    “这……”

    “王妈，白雪喜欢热闹，你就当是陪她吧。”慕辰笑了笑，打断了王妈的话。

    “那，那我就和先生夫人一起用餐了。”王妈脸上似乎有些欣喜，连忙坐到了两个孩子身边，这样她还能帮忙照顾一下两个少爷。

    至于三少爷，现在还是被夫人抱在怀里的，应该不需要她去照顾了。

    看着这样的王妈，白雪也没有多说什么，或许王妈能够清楚的认识到自己的身份，也是一件好事。

    等吃过晚餐之后，安平和庭旭就满房子乱窜了，用他们的话来说，他们这是在寻宝，白雪却是有些担心王妈明天估计有得收拾了。

    将怀里的庭琛哄得睡着之后，白雪这才回到了床上，此时慕辰已经躺着等着了。

    只是慕辰穿着的浴袍半裸着，邪魅的眼神不断勾着她，看得白雪有点面红耳赤。

    “你这是干什么？”白雪撇了慕辰一眼，走到床边的另一侧。

    “我这是干什么，白雪猜不出来吗？”慕辰一个翻身，将头枕在了白雪的大腿上。

    “我怎么知道你要干什么？”白雪不敢去看慕辰，而躺在白雪大腿上的慕辰，一眼就看到了白雪脸上浅浅的红晕。

    “自然是等着老婆大人的临幸，时候也不早了，让为夫伺候老婆大人休息怎么样？”慕辰说着，翻身起来，将白雪压了下去。

    ……

