    “你们把我当什么，桥下的算命先生吗？”胥教授哼了一声不满道。

    而等他说完这句话，诸生这才从那恐怖的星河幻象中解脱了出来，重新恢复了对身体的控制。

    不过这一次，偌大的学舍内却是一片寂静，再没人敢胡乱开口了，望向胥教授的目光中也充满了敬畏。

    能用一道法术就直接让学舍内一百多人同时陷入幻境，动弹不得的，这至少也是三宫修士的手段了。

    即便在书院的教习中能做到这一点的也不会太多。

    更别说还是之前一直被他们忽视的胥教授，甚至很多年轻教习也有说过胥教授太老了，天象观衍又没什么用，每年都没什么人愿意去听，建议书院停了这门课，也给老头放个假，让他好好回家养老。

    然而就在今天走路都不稳当的胥教授却是好好给诸生上了一课。

    一出手就震慑全场，让所有人都鸦雀无声。

    随后老头又叹了口气，“我知道你们心中忐忑，也就不怪你们举止失措了，只是你们要记得，慌张并不能帮到你们，尤其是在遇到危险的时候，沉下心神，做好自己该做的事情，相信你们身边的同伴，这才是正确的应对之道。

    “至于星象算术，也不是什么金科玉律，顶多只是对未来的匆匆一窥，看到的东西该如何解读，每个人都有自己的看法。须知尽信命数，还不如放手一搏。”

    说完这句话后胥教授又看了眼学舍内的诸生，接着道。

    “我说了你们想知道的问题我回答不了，但既然今日你们齐聚于此，老夫也不能让你们白跑一趟，这事儿本来应该由黄监院宣布的，可他现在不在，我就越俎代庖一次吧。

    “郭少监还有苏提学等人已经做出了决定，将一个月后的那场小比取消，取而代之的，你们将会被分配给不同的监察大人，作为他们的副手，跟随他们一起查案。

    “记住，这不是书院专门为你们设置的考验，你们会真真正正的接触到那些未知的诡物，相信也会比在书院中获得更快的学习与成长。”

    诸生闻言一片哗然。

    秘力减少的事情还没个定论，众人没想到却是又听到了另一个重磅消息。

    书院居然打算派他们现在就出去查案！！！

    “可是教授，我们入书院才不满一年啊，虽然这段时间以来学到了不少东西，但是没学的东西更多，按照以往的规矩，我们不是最少还要再在书院修行两年吗？”

    有人忍不住开口道，不过这一次他的语气恭敬了很多。

    “以往几届弟子是这样的，但如今事情有变，你们或多或少应该也都听到过一些风声了，最近各地诡物频现，以司天监现有的人手，已经有些顾不过来了，所以不得不让你们也顶上去。”胥教授道。

    “不过郭少监也说了，在座的诸位如果有谁觉得自己做不到的，也可以提前提出来，司天监和书院不会强迫你们面对危险，只是会让你们忘掉这几个月的记忆，继续过自己先前的生活而已。”

    “我不会就这么离开书院，打道回府的！”辰汉卿最先表态，毅然道。

    在踏入修行界之前，他在武林之中名声不显，也不怎么被身后的门派所待见，而如今在书院一众天骄之中居然已经无人不知。

    虽然这其中多少有些是因为先前那场闹剧，他不知死活的约战陆景，还豪赌万金。每每想起这事儿辰汉卿也是面红耳赤，悔恨不已，但除此之外，他的修行速度的确也让很多人惊叹不已。

    辰汉卿不想再做回那个没人知道也没人在乎的小角色了，所以就算有危险，他也不会退缩。

    而让辰汉卿感到意外的是，和自己抱有相同念头的人居然不少。

    而且其中不乏一些在江湖之中声名赫赫的世家弟子，比如白玉公子吕屏，还有关家的那个关平平等人，似乎也都没什么要退出的打算。

    对这个结果陆景倒是觉得挺正常的。

    因为之前一无所知的时候也就算了，既然知道世间还有法术，阵法，符箓跟丹药等种种玄妙手段，可以为人所用。

    知道了世界的真相与诡物的存在，便没法再像先前那般安慰自己，安心活在井底。

    毕竟能来这里的本身都不是等闲之辈，他们不会允许自己像之前陆景遇到的那座水潭一般，终日躺平，美滋滋的过着自己的小日子。

    这一点，就连前世已经厌倦了卷来卷去的陆景也不例外，若说刚来的时候他还抱着玩游戏的心态，对这个世界没有太多归属感，那现在在与这么多人建立起联系后，他也没法完全置身事外了。

    但也不是没有人犹疑，很快就有人又问道，“可是现在的我们真的能妥善处置那些诡物吗？”

    胥教授点了点头，“你们之中已经有人做到了，他已经跟一位五阶监察联手对付了一件很厉害的诡物，成功将那件诡物收服。”

    众生闻言都有些茫然，他们这届新人从进书院后，每日的生活就都差不多，不是在听讲就是在修炼，忙前忙后，也没听说这中间谁去查案了。

    等等……有个人好像是总看不到人影来着。

    想到这里，越来越的目光集中到了陆景的身上。

    陆景摸了摸鼻子，他大概算是所有人中最早就知道郭守怀和司天监的打算的人，因为当初黄监院派他出外勤的时候就和他提起过之后的安排。

    但是陆景没想到这一天会来的这么快，而且还赶上了秘力衰退。

    他知道郭守怀是想用他来竖个典型，说服那些对和书院弟子搭档持怀疑态度的监察们，以及对这么早就出来查案有所担心的书院弟子们。

    但实际上陆景的事例根本没有什么参考价值，毕竟这天底下只有他一个人会定时刷新秘力和内力，可以一口气练三把飞剑还嫌弃秘力太多。

    他这一路走来，大部分时候都是有惊无险，但换其他人早就十死无生了。

    真要是信了陆景行我也行这种鬼话，怕是要不留多久就要凉了。

