    “我知道，我知道，经纪人桑。”

    咲野鸠点着头，脸上露出纠结又无奈的表情。

    她身上还穿着少女偶像那身专业的行头，整体粉色色调的短裙，花里胡哨极多的泡泡袖——一般人穿在身上出门逛街，绝对会社死的那种。

    也就只有少女偶像穿在身上不会有违和感了。

    “你难道都忘记了吗？自己当年立志要当偶像的激情，想要向大家传播最美好事物的愿望……”经纪人戴着大大的眼镜，表情越说越陶醉。

    “那不都是为了出道所说的谎话么，怎么会有人当真，而且……”看着手中的企划书，咲野鸠整个人都不太好了，“而且哪有向大家传播最美好事物的方法是穿着兔女郎服装出现在综艺节目上的啊。”

    这企案上的内容，实在是让咲野鸠不忍直视，作为在演艺界没有任何地位人权可言的少女偶像，她已经做好了将在节目上被恶搞的准备——毕竟这也算是日本人民综艺传统了。

    没有什么咖位的小虾米就要在节目上被恶搞开涮，像是章鱼、蛆虫、鳗鱼之类的充满直播效果的东西，最早就是在一些日本综艺上使用。

    演电视剧的艺人那还强一些，少女偶像什么的那就纯纯的只能是搞笑道具了。

    要是能被整的当场哭出来，那才是最有节目效果的。

    但知道归知道，真要是去做了才知道需要克服的心理压力不是一般的重。

    “小鸠！你这就不明白了啊，只有穿上这样极具反差的服装，才能吸引眼球啊，才能唤回你那些流失的粉丝啊。”

    “而且你想想这次会在节目上出现的是谁？……是最近最当红的【真奇迹の魔术师麦吉珂桑】啊，他的魔术你总听说过吧，跟这样的大魔术师合作，换做其他少女偶像什么的，就算是献身也会来的。”

    “献身什么的……”咲野鸠还是有些无法接受，“这样的服装穿在身上还是太难为情了吧，我家里人一定不会同意的……”

    “这只是穿一件兔女郎服装而已，很过分吗？”经纪人的语气也渐渐不耐烦起来：“反正你自己想好吧，要是不参加这档节目的话，你就等着被公司雪藏起来吧。”

    都已经用雪藏这么直白的话语来威胁了，咲野鸠还能说些什么。

    她只能咬着牙，点了点头。

    虽然在粉丝前一直是什么也不懂的清纯少女偶像形象，但从高中出道算起，她已经入行三年，很清楚少女偶像这行业有多么不好做。

    每个月的收入连便利店收银员一半的工资都还没到且不说，很多少女偶像做着做着就迫不得已的被引诱去进行一些见不得人的肉体交易，而往往这些交易都并不会得到什么收获。

    也就是被人白嫖了。

    就算坚持住本心，一开始没有去做什么乌烟瘴气的交易。

    但最终很多少女偶像限于经济因素也会做出许多令人瞠目结舌的选择，其中不乏下海去从事小电影演员的。

    谁又曾不是怀着一颗热切的心投入了这行业，最后却一身污泥的呢。

    那些少女偶像前辈们，堕落源头的最开始就是像自己现在这样——没关系的，就是参加一些大尺度的综艺，只是卖卖肉，又不是真让你做什么。

    就这样一步一步的，如果没有爬出这深渊，最终死无葬身之地。

    “我，我明白了。”

    但自己有选择权力吗？为了走上出名的道路，咲野鸠已经投入了太多，牺牲了太多，不管是公司、自己、甚至是家里人，都不会让自己轻易离开的。

    “你明白就好，只要配合麦吉珂桑演完这一出魔术，你就等着自己名声大噪吧。”

    “麦吉珂桑可是新研发了一出名为【奇迹の四分五裂的解体】的超级魔术，你将是第一个在人前和麦吉珂桑合作的人。”

    经纪人越说越高兴，整个人都要原地嗨起来。

    咲野鸠小心翼翼的问道：“就是那种助理躺在箱子里，然后用电锯反复切割，将箱子推开再……复原的那种魔术？”

    “差不多吧。”经纪人也不清楚这魔术的原理，摇头晃脑的道，“你也不要露出这种害怕的表情么，麦吉珂桑都已经在阿妹莉卡表演魔术多少年了，肯定不会让魔术出事故的，这些魔术都是有机关的，机关懂吗？绝对不会出问题的。”

    听着经纪人的话语，咲野鸠点了点头：“机机关吗，应该不会出问题的……”

    咲野鸠对这档综艺节目的担忧，已经从要穿羞耻的服装变成了生命安全不会出问题吧？

    两人说话间，已经走进了电视台大厦中。

    “今天我要表演一个跨时代的魔术，所以希望你们能把灯光、音效，等等等等全部给我布置的完美无缺，不要有任何的纰漏！”

    戴着牛仔帽的麦吉珂摊开双手，表情非常夸张。

    他虽然名字是麦吉珂，但长相却是标准的日本人，除了那浓密的不可思议的大胡子，这种明明是鬼子身，但偏偏要用洋名字的现象，在日本的演艺圈格外常见。

    特别是在那种以出糗为本职的拙劣搞笑角色，魔术师这种‘边缘名人’的时候更常见。

    仿佛带上一层洋人的名字，便在日本的地位瞬间高起来似的。

    “我们明白的，麦吉珂桑你就放心吧，绝对不会让你失望的。”场监对麦吉珂打包票。

    在麦吉珂说完后，这位魔术师的经纪人也站出来说道：“那你们选中的那个配合麦吉珂桑的小演员在哪里？她这么大牌吗？”

    “我们在这里！在这里！”

    听到自己等人被点中了，咲野鸠的经纪人立马拉着咲野鸠赔笑着走上前。

    瞥了眼咲野鸠，经纪人捏着自己的小胡子轻蔑的说道：“就是这个小丫头？看起来没什么心理素质，确定不会在观众前有什么纰漏吗？”

    被经纪人这么鄙视着，咲野鸠像是受惊的小兔子一样向后退了半步。

    这种不堪的表现又是让周围人一阵看轻。

    不过这时候倒是麦吉珂解围：“哎呀，没有关系的，反正最主要的还是看我的表现，小姑娘，你叫什么名字？”

    麦吉珂肆无忌惮的用眼睛打量着咲野鸠全身上下每一处。

