    姜松海喝着茶没有说话，看了姜筱一眼，嘴唇动了动。

    连徐临江都说道：“小小，这风险的确是大了点。”

    主要是不好放，他们要是做好了，两三天之内卖不出来，那不是全赔了啊？如果说成本低，坏了一些也就算了，可是这种茶点的成本那么高，哪怕是坏掉一个都是几块钱，这可怎么办？

    不管姜筱怎么跟他们解释，有的人真的有钱，真的舍得花这些钱来买这么贵的东西，他们就是不相信。

    没有足够的眼界，怎么会有足够的认知？

    姜筱第一次说服失败，表示有些郁闷。当天晚上回房就忍不住拿了信纸出来给孟昔年写信。

    孟昔年毕竟是来自京城，而且，也是一直呆在省城的，她想知道他的看法。

    四天后她就收到了孟昔年的回信。

    让姜筱很是意外的是，孟昔年跟她说了，如果她真的觉得那些茶点好吃，那就放心去做，如果卖不出去，他会帮着找销路。而且还夸了她，说她很有见识，京城省城里，有钱的人家多了去了，一块点心几块钱，他们绝对不会买不起。只是，如果是要做这个，他们最好是搬到省城去，因为在平安镇的话，做好了还要运到省城卖，怕在路上耽误了时间，而且，运输成本也高。

    最后，孟昔年还跟说了，他寄信的时候也出来顺便给她汇了一笔钱，给她当茶店生意的启动资金。

    “我的一半身家都给你汇了过去，赚了算你的，亏了算我的，别担心。”

    姜筱捏着信纸，又一次体会了一把孟恶霸的总裁风格。

    这种行为应该也算是一种恶霸行径，她又没有说要他的钱，而且还一半身家二话不说地给汇过来了，也不用考虑她愿不愿意收，会不会有心理压力！

    可是，心里有那么一点点美滋滋的感觉是怎么回事？

    第二天果然收到了汇款单，一看到上面的金额，姜筱就倒抽了口凉气。

    她猛地把汇款单塞进了包里，手紧紧地捂住了。

    天啊！

    这辈子她就没有见过这么多钱！

    孟恶霸竟然给她汇了五千元！五千！五千！

    在八零年，五千的汇款单，那是能吓死人的！

    胡喜兵看着她的动作，也知道她是被吓着了。就连他都被吓着了好吗？因为，汇款单上写的是他的姓名。

    孟昔年在对待姜筱的事情上面是很细心的，他想到姜筱年龄还小，直接汇款给她可能不太方便，而且，五千的汇款单毕竟比较打眼，万一邮局的工作人员也不小心说了出去，对姜筱来说实在是不太安全。

    所以他事先打了电报给胡喜兵，跟他说了这件事，然后让他代收。

    这张汇款单才会是胡喜兵收了之后拿给姜筱的。

    “嫂子，”他清了清嗓子，说道：“你看你什么时候想要拿这笔钱，我跟你一起去拿。”

    “哦，哦！”姜筱赶紧点头：“那现在就去拿吧！”

    她觉得取了出来之后放到空间里面去最安全。

    万元户都还没有出来的这个时间，孟昔年到底是怎么存到五千元的？而且他还说，这只是他的一半身家？

    