    还没等阿丙从对方的嘲讽中反应过来，陈永仁突然伸出左手抓住对方握枪的右手，用力握紧，枪口朝上举向天空。

    　　同时陈永仁右脚蹬地，借助地面的反作用力狠狠地撞进阿丙空门大开的胸膛，右手握拳、动如雷霆地轰出一记重拳，轰向阿丙的腹部。

    　　砰！

    　　下一刻，阿丙的身体犹如一个皮球一样，被陈永仁这一拳打的腾空飞起。

    　　靠着被陈永仁牢牢抓住的右手手腕，凌空飞起、双腿伸直的阿丙整个人并没有飞上天空，而是与地面呈一条平行线。

    　　然后，陈永仁右手呈爪，闪电般抓向阿丙已经松动的右手手掌，轻易的便从对方手中拔出那把土制手枪。

    　　陈永仁随手把土制手枪放进裤袋中，右手再次呈爪，抓向了阿丙的下巴两侧。

    　　用力一捏，阿丙的嘴巴便不受控制的嘟开，看起来还挺萌。

    　　然后，陈永仁松开一直牢牢抓住阿丙右手手腕的左手手掌。

    　　伸出左手的大拇指、食指与中指，闪电般闪进被他捏开的口中。

    　　当陈永仁再次缩回左手时，手里已经提着对方鲜红的舌头。

    　　这一切都发生的太过迅速，等陈永仁做完这一切，众人才反应过来。

    　　此时的阿丙仿如一摊烂泥一样浑身泛力的向下软摊着，如果不是舌头被陈永仁提着，他整个人就要摊倒在地上了。

    　　“阿丙！陈永仁，你想干嘛，立刻放人！”

    　　看见自己的心腹手下如此轻易地被陈永仁解决并且还以如此羞辱的姿势提捏着，阿丙身后的国华又是愤怒又是惊恐。

    　　他怎么都没有想到，对方身手竟然如此厉害。

    　　随着陈永仁的一系列快速攻击，之前因为洪门三十六誓逐渐缓和下来的土丘上再次充满了肃杀之气，众人的手枪齐齐对准了面色平静提着阿丙舌头的陈永仁。

    　　面对着周围众多枪支黑洞洞的枪口，陈永仁冷冷的看着面色铁青的国华：“你手下嘴太臭，既然你当老大的管不好，那就我来帮你管教好了。”

    　　说完，陈永仁右手快速挥出，击向左手提着的舌头。

    　　离得最近的国华立刻看见了对方右掌心处、在阳光的照耀下闪闪发光的匕首：“住手，不要！”

    　　噗嗤！

    　　随着一道一闪而逝的刀光，空中飘散.asxs.点血迹。

    　　“啊、啊、啊，呜、呜、呜……”

    　　听着阿丙仿如野猫的凄厉惨叫，看着对方表情扭曲地捂住不断向外流出鲜血的嘴巴，陈永仁随意的把手中那截鲜红的舌头扔在对方身前已经被鲜血染红的黄土丘上：“啪嗒！”

    　　国华浑身颤抖个不停，此时的他内心既有愤怒，也有惊恐。

    　　对陈永仁犀利身手的惊恐，对此人平静看着自己目光的惊恐。

    　　不仅是国华，亲眼看着眼前发生一切的甘地三人也是寒毛直竖。

    　　三人齐齐向后退了一步，看向陈永仁的目光射出了一丝恐惧和，杀意。

    　　至于另外三位手持武器对准了陈永仁的手下们，握着枪的手臂也在轻微颤抖。

    　　因为陈永仁的这一狠辣手段，场中再次出现的肃杀气氛出现了一丝松动。

    　　相比起国华等人的愤怒、恐惧和杀意，韩琛和Marry却是双双满足的出了一口气。

    　　Marry看着陈永仁背影的眼神更是亮到了极点，没人知道这个女人此时在想些什么。

    　　唰！

    　　“陈永仁，我他妈今天一定要杀了你。”看着在地下不断痛苦呻吟和挣扎的阿丙，怒火最终压倒恐惧的国华猛地一把掏出插在腰间的灰色柯尔特10mm手枪。

    　　不过，被愤怒支配的国华掏枪速度快，陈永仁的掏枪速度更快。

    　　唰！

    　　国华的枪刚离开腰间，还没举起来，一把在阳光的照耀下散发着淡淡幽光的黑色格洛克17就已经指向了他的脑门。

    　　“你千万不要乱动哦，你敢动一下，我就打死你。”

    　　迎着陈永仁平静的目光，听着对方戏谑的语气，国华体内升起的熊熊怒火立刻被一盆冷水浇灭，取而代之的是无尽的恐惧和颤抖。

    　　看过陈永仁刚才毫不犹豫出手的他，知道对方并不是在和他开玩笑。

    　　“陈永仁，放下枪。你就一把枪，我们这么多枪。你敢开枪，我们就打死你。”

    　　甘地的神色无比阴沉的看着陈永仁，冷冷说道。

    　　“阿仁，不要乱来。”

    　　身后，韩琛终于开口说话了。

    　　声音听起来很是焦急，他还真怕这小子会在这个时候发疯。

    　　别人或许不了解，他可是专门打听过陈永仁在监狱内的过往。根据他所了解到的消息，这小子在监狱里就跟个疯子似的动不动就找别人的麻烦。

    　　他真怕陈永仁乱来，那样不但陈永仁可能会死，事后他和Marry也讨不了好。

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　Marry什么话也没说，但是从她紧紧抿在一起、被丝丝鲜血染红后更显性感的烈焰红唇，以及左手死死握成的拳头，就可以想见此时的Marry是多么的紧张。

    　　一旁牵着妻子右手的韩琛就最直观地感受到左掌传来的疼痛。

    　　出乎所有人的意料，陈永仁却是转头看向神色无比阴沉、双眼毫不掩饰杀意地甘地，脸上突然露出一丝笑意，嘴唇向右侧大幅度上扬：“我们来玩个游戏好不好，我开枪，你们也开枪。然后看我和他是一起死，还是他死我活。要不要玩，啊！”

    　　“你，”看着陈永仁那副轻松的模样，听着对方那轻松的语气，甘地被堵的也不知道说什么好了。

    　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈，真他妈有意思！”

    　　看着场中央陈永仁这副疯癫的模样，甘地等人都有种头皮发麻的感觉。

    　　“听好了，我开始倒计时了！”

    　　嘴唇大张、嘴角上扬、一脸笑意的陈永仁伸起左手，高举向天空，冲老天比起了手势，嘴里同时发出计数声。

    　　“十！”

    　　“九！”

    　　“八！”

    　　“阿仁，不要！”Marry再也控制不住内心的紧张的焦急，失声叫了出来。

    　　一旁的韩琛没有说话，但是额头上却是出现了丝丝汗水。

    　　大傻则是大张着嘴看着场中那个年轻人，都快可以塞进一个鸡蛋了。

    　　“七！”

    　　“一！”

    　　“砰！”枪声响起。

    　　“啊，不要！”尖叫声响起。

