    蜀州洛家？

    还是一位公子......？

    家丁急切的通报声响起，唐家父女都在心里一纠，悄声对视，眼里的震动分外明显，一下子脸色凝重了几分。

    蜀州洛家......

    那可是八大世家之一，盘踞一州数百年的存在，即便极为低调，就凭那惊人的底蕴，都不敢有人忽视。

    就算是曾经的首富宋雨才，也未必就敢招惹这种存在。

    蜀州和凉州接壤，比起同为世家远在中原的宋家而言，洛家更有权势和人脉，在凉州附近有着极大的威势，而且还掌控着庞大的铁矿，实力难以想象，刺史听闻也未必就能泰然处之。

    更夸张的是，此次前来的人，居然还是一位公子。

    公子这种称呼，绝不是寻常百姓嘴里喊出的称谓，在世家之中，能被称为公子的人，必是主家嫡系的身份啊。

    这种人物，几乎已经等同于世家未来的家主了。

    如此身份了得的人物，莫名出现在自己家门前，任何人听闻都得心里一颤，唐家父女不是常人，更在此刻显得神色凝重。

    起身相迎而去，如临大敌。

    待唐家父女亲自行至家门前，锦绣长衫的俊朗公子已经负手而立，身后除去一顶软轿，唯有一名随从相伴。

    无论那身形气度，还是淡然凝望而来的沉稳目光，都非常人能有，腰间悬挂的绝品羊脂玉价值非凡，一眼就让人心中压力倍增。

    纵然有五六个唐府家丁侯在一旁，人数的上风也难抹平这种天生的差距，面对这两人竟是诚惶诚恐，根本不敢多言叨扰。

    见此情形。

    唐运德连忙上前，做礼含笑问候。

    “洛公子，久仰大名，不知公子前来，有何见教？”

    面对唐运德的谨慎问候，洛乘风眼眸微垂，丝毫没有应声的意思，似乎在他看来，能亲自登门已经是给了极大的面子。

    只是淡漠一撇，就由身旁的随从凌逊上前应声。

    “我家公子，乃是蜀州洛家的三公子，前来贵府，只为书坊买卖，还望贵府行个方便。”

    语落，门前众人皆惊。

    包括唐家父女在内，十余人都为这种言简意深的强势话语感到压力，洛家公子随从开口，言明只为书坊，这是要抢生意啊！

    洛家不远千里而来，能说出此言，又如此高傲，必是要唐家退出书坊买卖，今后独占这份肥肉。

    果然是来者不善啊......

    以洛家的身份和权势，即便是外来之人，众人也不敢轻视，唐家父女神色凝重，从未有过的压力蔓延在心里。

    书坊买卖比不上酒也，也比不上布坊，却是利润极好，是个人都不愿松手，如此强势一语就抢，这不是在砸人饭碗？

    面对这般言辞，无一人不心头刺痛和震怒，哪怕敢怒不敢言。

    不过，唐运德毕竟是在商界混迹了大半辈子，瞬间就掩下了神色，以一种平和的热情笑意侧身伸手相迎。

    “洛公子远道而来，一路舟车劳顿了，还请进屋相谈，此事定会给公子一个满意的答复。”

    连老家主都这般说了，大小姐也没有异议，其余家丁岂敢出声。

    就在忐忑的数道敬畏目光注视下。

    不等随从再度出声，洛家三公子就先轻笑出言，扫了一眼众人，除了在唐映蓉的倾城面容上停留几息，眼里浮现出淡漠。

    “哼......”

    “本公子登门拜访，只为书坊之事，既然此事你们已经知晓，也会给出了不错的答复，就没必要再详谈了。”

    “两日，最多两日之后，本公子不想再看见唐家书坊。”

    ......

    就此一语定论，洛乘风挥袖而去。

    待到众人反应过来，软轿已经离开了唐家门前，整个过程无比的干脆，几乎没有给唐家人思考的时间，也没有任何的犹豫。

    这就走了......？

    真是好大的威风啊。

    眼望着强势的世家公子就此离去，唐家父女的脸色也很是难看。

    在凉州城经商这些年，从未有人如此的狠辣，竟然在一句话的功夫，就将他们赶尽杀绝，硬生生要逼迫唐家退出书坊买卖！

    放弃了利润极高的书房，就凭人家一句空话而已，连丝毫的歉意和补偿也没有，好像本该如此，是那么的理所应当！

    如此作为实在欺人太甚！

    一干家丁亲眼目睹，望着世家公子威风而去，哪怕心有惧意，还是忍不住心头火气热血出言！

    “书坊真的要关吗......”

    “凭什么！”

    “老爷！咱们不能就这样关了书坊！”

    “大小姐，您说怎么办，咱们唐家书坊可是凉州城的头号书坊，这要是关了，每年得亏多少银子啊！”

    “这洛家公子真是好大的威风，一句话就要独占书坊，也不怕撑住了！？”

    ......

    眼看众人的言语愈发激烈，个人仆人已经激动得有些面红耳赤。

    唐运德脸色一沉，连忙命下人关上了大门。

    家丁无论如何争吵，唐家父女都没听在耳中，神色虽然严峻，却看不出太过的怒色，并非他们没有骨气。

    眼界太高，很多时候只能压下火气以顾全大局，一时热血恐难保全后路啊。

    再次回到客厅。

    唐映蓉的清眸微颤，似乎是不愿就此交付付诸心血的书坊，犹豫了多时也没有出声，看到他父亲平静的面容时，才试探性地请教了几句，一如少女时学习经商的光景。

    “爹，咱们真的要关了书坊吗？”

    唐运德闻声抬头，眼眸清明地点了点头，很是看开的样子，也不知是根本不讲这种事放在心上，还是真的看透了局势。

    “关吧......”

    “咱们唐家，惹不起世家子弟，也不能再过于惹人注目了，处于凉州城中，就算是北亲王也无能为力，何况我们呢？”

    “连洛家人都来到了凉州，这里必定会被各方关注，咱们多一事不如少一事，今后还是悄声本分做买卖，最好不要再与权贵有瓜葛了。”

    ......

    隐忍又沉稳的话语响起，唐映蓉才好像找回了熟悉的感觉。

    在她的印象里。

    父亲一直都是个顾全大局的本分商人，从来不争不抢，也不会攀附权贵，或许之前的事真的只是意外。

    心中遗憾地点头应声，唐映蓉再未出言。

    “嗯......”

    她的心里，却是在此刻生出了种种疑惑。

    如今的凉州，北亲王之名传遍四方，唐家卖出塞北红，早就被视为了北亲王的附属，还能低调下去么？

    她父亲的这番话，好像说不通。

    自从唐家与那位殿下相交，就好像卷入了风云命不由己，被无形的力量操控着一步步登高，这样下去，恐怕已经无法再隐瞒太久了......

    凝重的氛围里，唐家父女悄坐无言，都好像有极深的心事，连方才的屈辱都不看在眼里，久久未再出声。

    与此同时。

    洛家公子乘坐的软轿一路前行，已然来到了凉州府学大门前。

    缓缓下轿，气度非凡的洛家三公子一身锦衣，引得了不少路人敬畏窥视，他眼中却唯有凉州府学，这关乎一州学子命运的文道重地！

