    “周大海被发现偷东西，当场就给逮住了。”

    江陶叹了口气：“还是好赌给弄的，这好好的人只要一沾上赌，就变得不是人了。”

    “不是我说，他们两口子之前也不咋地，你以为他们帮你们是为啥？还不是见小宋好说话，想着多占点好处。”

    林梅摇了摇头，可惜道：“他们也是自作自受。按起来，周大海多好的工作，就他一个人就能养活了他们家。

    王凤英想干点啥也行，不想干的话把他们那儿子养好就得，可他俩一个个都心高的不行，却又不想踏实走正途，就逮着那歪门邪道。

    那孩子也被他们给养废了，在幼儿园打架，打了不该打的人。这不只能回老家去了。”

    “或许回老家对他们来说更适合。”

    “对了，陶子，我有事想让你帮忙。”

    “梅姐，你说。”

    林梅进屋去拿出了一个小包，从里面掏出了一小块金子：“你认识人多，能不能帮着我给处理了？”

    一小块大概能有个将近二十克，江陶不得不问清楚：“梅姐，你方便告诉我你这是哪来的吗？”

    “我有个认识人在金矿工作，之前我俩就一起倒腾这东西来着，但之后被发现了，他被逮了，好在他没供出我来，我那会儿害怕也就没敢再出手。

    不瞒你说，我现在也还害怕，但着急用钱，我想再买一台缝纫机，招个学徒工。这样我能松快一点，也能有时间多照顾杏花。”

    江陶接过来：“我找人帮你出，你告诉我你要啥价。”

    林梅在江陶耳边小声说了个数字：“这是我要的价，你再往上加一些，不能让你白出手。”

    “行。”

    江陶回店里后，将程春波单独叫到了办公室中，把金子给了他：“你自己小心，一定要保证对方安全才行。”

    这个时候，私自贩金子还是不被允许的，一旦被抓住，就得进去待上几年。

    而且这东西也不是谁都能弄到手的，因此市场上很需要，价钱也被炒的挺高。

    程春波把东西收好，对江陶笑道：“陶姐，你放心。我做了这么久，知道规矩的。”

    “三哥那里最近咋样？”江陶把手里的表出手后，正好又有了些钱，便继续投到了这里面。

    这个在其中赚差价是最挣钱的，也怪不得倒爷在八十年代是最有钱的一波人。

    说起这个，程春波神色一黯：“陶姐，我正想跟你说这事，三哥他不打算干这个了，他跟我说他打算下南方去，还问我要不要跟他走？”

    “你打算去吗？”

    程春波摇了摇头：“我不想去，南方有啥好的？”

    随即跟江陶抱怨起来：“三哥这明明干的挺好的，咋突然就不干了啊？”

    “三哥已经走了？”江陶问程春波。

    “没呢，他手里还有点货，打算清完离开。”

    “你手里还有多少钱？”江陶看着程春波：“咱们凑凑钱，把他的货包圆了。”

    “都包圆？”程春波摇摇头：“陶姐，咱可能不行，三哥那的货可不少呐。”

    “我凑凑钱看一下。”

    京海那边可以作为风向标，三哥打算不干，证明这个在京海不好干了，蓉崃这边离着京海不远，想必过不了多久，蓉崃这边也就会如此。

    正好在这之前，他们可以再猛赚上一波。

    程春波一向很听江陶的，见她坚持如此，他便点头：“那我也去凑一下。”

    晚上江陶跟宋云华说了自己的打算，宋云华明白江陶的意思：“你不用管，我来想办法。”

    第二天，宋云华就给江陶拿回来了一万块钱。

    “你从哪儿弄的这么多钱？”

    一天时间，一万块钱，这就跟以后在一天内弄到一百万一样的。

    但在以后可以通过贷款实现，这个时候可不好弄。

    “跟人借的，能借的都张了口。也都打了借条，着急的我就保证尽快还，不着急的是三个月。”

    “足够了。”江陶跟宋云华伸手：“你把借条都给我，到时候你去上学不在家，我负责还给人家。”

    “好。”

    宋云华把借条都给了江陶，还贴心的在上面写了地址，以及都是跟谁借的，那人的大概特征。

    江陶记性好，都一一记住了。

    有了这笔钱，应该就足够了，而且程春波那边还又凑了三千。

    不耽搁，第二天江陶跟程春波就打算去京海，本打算坐火车，但带着那么多钱不安全，宋云华特地接了趟去京海的活，顺便将他们送过去。

    “三哥。”

    “呦，妹子，可是很长时间没见你了。”三哥见到江陶很是热情：“不过我也看出来了，你这一过来就是来跟我谈大买卖来了。这次打算要多少？”

    “都要。”

    “啥？”三哥以为自己听错了。

    “三哥，你这还有多少货，我们都打算要了。”

    “妹子，局气！”三哥朝着江陶竖起大拇指。

    “三哥，我们看下货。”

    有了上次露一手的震撼，江陶料想三哥也不敢坑她，不过还是把所有表都检查了一遍，确定没有问题后，才问到：“三哥，这些得多少？”

    “这个数。”三哥在纸上给江陶写了个数：“不用你开口，直接给你降到了五折。正好你们都弄走了，我也好早点过去，那边催我呐。”

    “三哥，你过那边去有啥好路子，还记得带妹子一把哈。”江陶同时在纸上写了个数：“三哥，我就带了这么多。”

    她一下子抹去了一千块，能省点算点，而且她猜想她出的这个价对方应该能同意。

    “妹子，你是仙儿啊！行行行，就这数吧。”

    把钱交付，等着三哥数清楚后，江陶跟程春波去了京海的黑市。

    昨天出发前，江陶特地让程春波带上那一小块儿金子。

    她左想右想，要是在蓉崃出手的话风险太大。

    若是没有胡志军跟徐惠这两条毒蛇一直在暗中伺窥着他们也行，但他们在，江陶就得畏首畏尾，如履薄冰。

    深怕自己一个疏忽，就被他们给狠狠咬上一口……　　

