    当夜，在吃过晚餐后，托比带着艾尔回到办公室，但他们却迎来了一位不速之客。

    “你来做什么？”

    坐在办公桌后面的托比抬起头，他疑惑的盯着闯进办公室的老蝙蝠——在斯内普的眼中蕴含着怒意。

    由于在这一次的留校察看期里斯内普没再故意捣乱的缘故，两位老同学之间倒是没再闹出上一次的矛盾——这就是没有在走廊里动手。

    “你是知道了我不再需要留校察看，所以来请我喝酒的？”

    托比重新低下头，将注意力放回到新书的稿子上面：“你太客气了，西弗勒斯。”

    斯内普气的都快要笑出声来，他讽刺道：“你倒是想得美。最可笑的是你之前还敢嘲弄我针对波特，结果你还不是做出了同样的事情。”

    哦？

    托比抬起头，他立马想到了自己针对德拉科·马尔福的处罚。

    “这么说，是德拉科找你通风报信了？”

    托比坦然道：“看来卢修斯·马尔福还真按照我在校医院说的方法去做了——是他找得你特意关照德拉科的吧，我知道你们是朋友，只是没想到食死徒之间的友谊竟如此深厚。”

    斯内普微微眯起双眼，嘴唇扭曲成一个恐怖的弧度，如果哈利在场的话一定会掉头就跑，就算再怎么气愤都不敢惹恼如今的斯内普。

    “你明明清楚那不是栽赃陷害。”斯内普揪住了托比惩罚德拉科的字眼，他说道：“那只是对火龙的举报而已，无论是波特，还是海格都罪有应得。你没有理由惩罚德拉科·马尔福，更没有理由扣掉斯莱特林学院的分数。”

    托比不是哈利，他没那么轻易被吓到。

    “原来你连火龙的事情都知道了。”托比毫不在意道：“那又能怎么样？你打算去找校长举报我么？再让我继续被留校察看？”

    斯内普冷哼一声：“别小看邓布利多，他早就知道火龙的事情了。”

    托比的目光闪烁了两下，他可不知道有这么一回事。仔细想想，或许也就只有猪头酒吧才会有邓布利多的眼线了，会是其他凤凰社的成员么？类似蒙顿格斯之类的巫师？

    尽管知晓凤凰社的存在，但由于没有真正加入的原因，所以托比并不知道在凤凰社里都曾有过什么人。

    在想清楚这一切后，托比继续毫不留情的嘲讽道：“是啊，邓布利多厉害着呢。可你呢，西弗勒斯？你又能拿我怎么办呢？我可是听说过你之前留任时的事迹，对斯莱特林偏爱有加，却对其他学院的学生不假辞色。而且，你该不会真觉得我会对学生手下留情吧？你以为我是什么公平的人么？”

    “仔细想想，西弗勒斯，你在上学时就清楚了。我从不会对看不顺眼的家伙保留手段，无论是谁。”

    斯内普沉默的盯着托比，两个人默默对视着，艾尔也在怒气冲冲的为托比增添气势。

    “我知道你的打算，托比。”斯内普说：“你在怀疑卢修斯和黑魔王有所关联——”

    “是的，”托比忽然打断道：“我是这样想的。而且我也有一件事要告诉你——我不管你和卢修斯·马尔福之间到底有什么关系，但我可不是莉莉，不会那么轻易遭受背叛，更不会傻傻的等死。”

    “最重要的是，我从不会对食死徒手下留情，更不会给你背叛我的机会，你应该庆幸有邓布利多为你担保的，好好考虑一下你和卢修斯之间的友谊吧。”

    斯内普愤然转身，在离去前他最后留下了一句话：“巧合的是，我也是这么认为的。”

    斯内普似乎是在意指自己同样不会对托比手下留情，这句威胁来的莫名其妙。

    托比知道斯内普一直因为逃兵的事情而憎恨自己，可如今看来，似乎还有一些他不知道的原因存在。

    不过很快的，这件事就被托比抛之脑后，想要他的命的人有很多，远的有上学时期的伏地魔，尤其是在考古的这些年中，有更多的人想要他死。

    专注考古的可不止有古灵阁的解咒员，还有疯狂的盗墓贼，黑暗生物，以及黑巫师，托比遇到过太多次相同的境遇了。

    夜渐渐深了，哈利，罗恩，还有赫敏来到古代魔法办公室。马尔福是最晚到的，等他走进办公室的时候，脸色再也不复镇定，他没想到斯内普院长最后还是没能保住自己，如今仅仅只是海默教授的一瞥就让他怕的受不了了。

    托比却没有选择在这个时候多说些什么，也没有说起马尔福找斯内普告状的事情，他只是冲着四个低头的学生扫了一眼，然后从桌角拿出四把铲子，扔到他们面前。

    哈利认出了这把铲子，是他们在草药课挖土时会用到的器具。

    “把铲子捡起来。”托比命令道：“跟在我后面。”

    他率先离开办公室，艾尔站在他的肩膀上。四名学生不敢交谈，他们在捡起铲子后就跟在海默教授身后。

    一行人离开城堡，他们大步穿过漆黑的场地。哈利不知道他们具体会遇到什么惩罚，只能用眼神看向罗恩与赫敏，最让他担心的反而是马尔福的脸色——不是因为他在担心马尔福，而是因为马尔福看起来都快要怕死了。

    月光很皎洁，但不断有云飘过来遮住月亮，使他们陷入一片黑暗。

    等路过海格的小木屋时哈利甚至想要大喊，但他到底还是没敢这样做。而且海格看起来似乎也很忙，从屋子里不断传出砰砰的响声，诺伯的长势比他们想象的还要惊人。

    最终，他们站在黝黑的禁林前，面前就是幽深的小径，看不到尽头，都被黑暗遮掩住了。

    托比无情的开口道：“在禁林里出现了一群死掉的动物，今晚你们的任务就是找到它们，用铲子埋葬他们的尸体。”

    “我的天啊......”在罗恩的声音里含着无法抑制的恐惧，光是禁林就已经足够可怕的了，怎么还和死掉的动物牵扯上了。

    赫敏鼓起勇气询问道：“您知道是谁杀死了那些动物吗，教授？”

    “暂时还不清楚。”托比注视着四人说道：“你们最好祈祷不要碰到凶手，因为——”

    在四人心里涌起一股不好的预感，尤其是哈利和马尔福，他们的心脏都快要跳出来了——海默教授突然就把目光放在了他们身上。

    “我们需要兵分两路，韦斯莱先生和格兰杰小姐跟着我。至于波特先生，还有马尔福先生，你们跟着艾尔。”

    哈利与马尔福立马被吓得面无血色，就算艾尔先生再怎么厉害也是肯定比不上海默教授的啊。

    托比看着他们，露出一个危险的笑容。

    “是时候为你们的无知付出代价了。让我好好瞧瞧你们的本事吧——无耻的告密者，还有大难不死的男孩。”

