 “哦？

什么秘密？”

  听西门青青这么一说，林辰有些好奇起来。

林沫儿和岩老，也都是好奇的看向西门青青，西门青青在他们身旁，和林辰说这话，显然这秘密也是不介意让他们两人听到。

雷老等几个西门青青的心腹，脸上露出有些惊讶的神情，似乎知道西门青青要说的是什么，没想到自家小姐，会选择将那秘密告诉林辰。

“你听说过天武神藏吗？”

西门青青反问道。

林辰、雷老和林沫儿动容，他们当然知道天武神藏，他们这次前来宝源城，是为了救冷东流，其中也有着天武神藏的原因。

林辰惊奇道：“什么意思，你知道天武神藏在哪？”

“我不知道天武神藏在哪里。”

西门青青摇头道，“但我知道另一处——”西门青青话没说完，就听林辰惊喜的看着她的身后，喊道：“师傅！”

她转身，就见到一个中年人和一个老者，自从不远处，朝这边走来。

中年人的容貌，和林辰并不相似，但两者间，又有一种说不出来的相同之处，如果硬要说的话，那就是两者身上，都有一种潇洒不羁的气质。

林辰没在那牢狱空间找到冷东流，以为这一趟是见不到冷冻流了，没想到竟然在这里遇到了对方，惊喜的朝对方迎了过去。

岩老的目光，落在冷东流身旁的老者身上，这个瘦得像是皮包骨头一般的老者，让他心头涌出几分受到威胁的感觉，显然实力绝对不弱。

“这小子是太初神山长老，他师傅应该也是太初神山的人，那这老者也是太初神山的人了？

不过也不对。

他这师傅似乎还是天武神教传承弟子，太初神山的人，怎么又成了天武神教传承弟子，真是奇了个怪了。”

岩老心中暗自嘀咕，关于冷东流和林辰之间的具体情况，他并不知晓，只知道一些大概的信息。

“师傅，我去了那湘雨湖底部洞穴所通往的那空间找你，却是没有找到你，倒是见到了那圣焱宗的三个长老……”见到冷东流，林辰感觉就犹如在异乡见到了亲人，说不出的亲切和高兴，像一个开心的孩子，滔滔不绝的说出前去那牢狱空间寻找冷东流的遭遇，又是告诉冷东流，那鬼门山脉的费灵钧，已经被杀了。

等林辰说完，冷东流笑道：“你会出现在那牢狱空间，我也是有些意外。”

林辰一怔，道：“师傅你的意思是，你知道我出现在哪里？”

冷东流点了点头，告诉林辰，他们抵达了那牢狱空间的底部后，所发生的事情，都被他看在眼里，那片空间，之所以会崩塌，也是他启动了里面的机关所造成的。

“原来如此！”

林辰恍然，这下总算明白了，那片空间，怎么会突然崩塌。

“也就是说，那片空间，并不是天武神藏的所在？”

林辰道，若那里是天武神教的所在，冷东流自然不可能将那里毁了。

冷冻流笑道：“自然不是。

我将那三个圣焱宗长老带到那边，一方面，是为了将他们摆脱，另一方面，也是为了将仇长老带出来。

天武神藏，在另一处地方。”

林辰好奇的看了冷东流身旁的老者一眼，明白这人就是“仇长老”，心中有些狐疑，师傅称这人为长老，莫非这人是天武神教的幸存者？

可他若是天武神教的人，又怎么会被关押在那牢狱空间内，那里关押的，不都是天武神教的囚犯吗？

他完全看不出这老者的境界，却明白这老者绝不是普通人，这只能说明，对方的境界，远远在自己之上。

冷东流继续道：“我接下来，便打算和仇长老一同前往天武神藏的所在，只可惜，那里只有天武神教的人能进，我无法带你一同前往。”

林辰并不在意，笑道：“那是师傅你自己的机缘，就算我能去，我也不会去。

师傅你得到天武神藏，以后若是你能直接将圣焱宗灭了，把神树大人救出来，那我也乐得清闲。”

冷东流叹了口气，道：“哪里有那么容易。

若是靠着天武神藏，就能灭掉圣焱宗，当年天武神教，又怎么可能被灭？

须知，当年天武神教的证道境大圆满强者，可是超过一掌之数，却依旧被灭。

如今这么多年过去了，圣焱宗必然已经变得更强，想要灭掉圣焱宗，便也是更难了。”

林辰脸色一肃，这么说来，圣焱宗的证道境大圆满强者，应该要超过五个，又或者，存在着要远比寻常合道境大圆满强大得多的超级存在。

就连当年被灭的天武神教，所拥有的合道境大圆满强者数量，都超过一掌之数，如此看来，像圣焱宗、太初神山这等人族巅峰势力，果然不是人鱼族、魔蛟族之流可以相比的。

世人拿人鱼族、魔蛟族和人族五大巅峰势力相提并论，那是因为，他们只看到了这几个巅峰势力的冰山一角。

“不管多难，圣焱宗都非灭不可！”

林辰沉声说道。

上古时，那些地球上的强者，惨遭屠戮的画面，他无论如何都忘不掉，而且，若不是圣焱宗将神树抢走，如今的地球绝对也是天阙星域有名的强大星球。

现如今，神树依旧被囚禁在圣焱山。

他向轩辕神帝和神树承诺过，要洗刷上古血仇，覆灭圣焱宗。

无论多难，言出必行！“哈哈！好一个非灭不可，不愧是我冷东流的弟子！”

冷东流一声大笑，很是快意。

他身旁的仇天寒，脸上露出几分惊讶，当初他和冷东流说了曾经天武神教的综合实力，然后推断出圣焱宗是多么强大时，冷冻流所说的话，也和林辰差不多。

“我这次来见你，一方面，是让你不用担心我的安危，另一方面，也是要送你一样东西。”

冷东流笑道。

林辰眼睛发亮，嘿嘿笑道：“师傅你现在可是天武神教的传承弟子，好东西绝对不少，我又是你唯一的弟子，你既然要送我东西，那绝对是不会小气的了！”

“你这个小滑头！”

冷东流笑骂一声，一样物品，从他的空间戒指内，飞了出来。

 