    三月中旬，日本就华夏出兵九州岛一事再次向国联提出申述。

    彼时，大不列颠正同法兰西密谋瓜分巴勒斯坦与叙利亚，意大利因国内经济和政治等多方面问题焦头烂额，对于日本的申述，三国有志一同的采取了冷处理。到三月底，华夏占领九州岛全境，并将全岛一分为二，鹿儿岛，熊本，宫崎，长崎归属琉球，大分，福冈，佐贺另立知事，同时从北海道调派全部由日本人组成的警察管理当地治安。新任的警察局长，原本在大岛义昌手下做事，矿工工作做得很得力，做警察局长同样不差。

    四月初，华夏从福冈等地撤军。除了两艘巡洋舰之外，其余战舰也全部掉头返航。

    华夏在九州岛上的举动，几乎是照搬北海道租借地，却一直没提出签订正式条约租借或是割让。若日本政府派兵收回，同样理由正当。帝国陆军打不过华夏军队，打警察武装却绰绰有余。

    直到福冈几地先后祭出革-命的旗号，宣布，号召国内的有识之士前来支持，高桥内阁才明白华夏到底想做什么。

    鹿儿岛等地是琉球的固有国土，作为联邦发起者，华夏有义务保证成员国的领土完整。至于九州岛其他地区发生的事情，与华夏无关。

    为证明所言属实，华夏还以国联常任理事国的身份，建议组成国际观察团，对九州岛的情况进行实际考察。

    日本人再次棋差一招，总是落后一步，注定没有翻盘机会。

    等观察团乘坐的轮船抵达九州岛，鹿儿岛和长崎正在修建机场，之前被炸毁的军港也开始重建。福冈等地的工厂和煤矿也陆续开工，尤其是八幡制铁和九州岛上的煤矿，都与华夏工厂签订了长期合作协议。高炉开始运转，失业的工人重新得到了工作。

    除工业之外，岛上的农业和渔业也开始恢复，对比日本本岛的情况，九州岛的经济正逐渐复苏。

    临近的四国岛上，不少居民跑到大分和宫崎寻找工作，大阪商人的身影越来越频繁的在岛上出现。

    日本的知事，日本的官员，日本的警察。

    国际观察团成员在福冈等地，没有看到一个华夏官员，更没有华夏军人。

    在鹿儿岛等地倒是有一支华夏军队驻扎，但这是应琉球国王之请，白纸黑字明摆着。

    接受过日本知事下田和警察局长小山的招待后，国联派出的观察团本次九州岛之行画上了一个圆满的句号。

    鹿儿岛属琉球国土，华夏驻军于此理由充分。福冈、大分和佐贺三地乃日本国内政治分歧，日本政府需自行解决。

    给出以上结论，观察团拍拍屁股走人，日本政府彻底傻眼。

    李谨言看到报告的誊本，冷笑一声，历史上日本发动九一八事变，华夏提出申述，国联也是像模象样的组织了一个观察团，亲自到东北考察。结果呢？期望这帮西方人能主持公道的国-民-政府，不一样希望落空？

    就算做出日本是侵略行径的结论又如何？

    日本干脆退出国联，占领东北全境，用华夏的粮食和资源养肥了军队，一举发动全面的侵华战争，炮火硝烟，中原大地生灵涂炭。

    回首往昔，留给后世的只有一道不抵抗的命令，沦陷的国土，受苦受难的百姓。

    日本想要侵占华夏的野心从来就没有消失过！

    历史上的1920年，华夏开始军阀混战，欧洲各国为了恢复战后经济，正在华夏身上割肉吸血，谁和华夏讲道理了？谁又同情华夏了？

    如今呢？

    华夏军队灭掉日本两个师团，西方人连谴责都没有一句！

    事实证明，只有自己的拳头硬了，别人才不敢欺负你！

    在后世，世界警察动不动打着自由的旗号出兵，联合国谴责了？最常做的，反而是跟在世界警察身后充当一把正义使者。发生在自己国内的就是恐-怖-袭-击，发生在其他地方的就是争-取-自-由-独-立，应当给予同情。林林种种，还有什么可说的？

    手指在膝盖上轻轻敲了两下，李谨言开口说道：豹子，那个投降的日本师团还在九州岛？

    没有。按照少帅的命令全押去了大连。

    那个师团长是叫木下？

    是，下边人报上来，这个日本人心思恐怕不一般。

    现如今，豹子稳坐情报局一处处长的位置，在手下面前说一不二，对李谨言却一日比一日恭敬。自从上次全城的抓捕行动过后，他就对李谨言有了新的认识，做起事来更加不遗余力，务求不出一点差错。

    是吗？李谨言沉思片刻，再往九州岛派几个人，具体名单你知道就成，不必告诉旁人。

    是。

    熊本师团真没有一个叫谷寿夫的？

    真没有。豹子弄不明白，言少爷为什么一定要找到这个人。

    我知道了，你先回去吧。

    是。

    豹子离开后，李谨言又在房间中坐了一会，直到自鸣钟敲响，才起身去了二楼书房。

    从九州岛撤回的部队已陆续返回各省，或军衔军职晋升，或另有奖励。

    华夏海军首战告捷，楼大总统亲自予以嘉奖，萨司令和军中将领却坦言，此次出兵只是配合陆军进攻，并未发生海战，剑虽出鞘，却没有真正染血。

    论功行赏，得先有功。此役，海军上下只是尽了本分，算不上有功。

    这话不对。楼大总统摆摆手，自北洋与南洋之后，华夏便无海军，更无海防。洋人与倭人坚船利炮，每抵华夏，如入无人之境。九州岛一战，未有海上较量，却提升士气，于海防更是意义重大，何言无功？

    听到这番话，萨司令神情微动。

    没等他开口，楼大总统接着又道：这么文绉绉的说话，真够老子受的。总之一句话，老萨啊，只要舰队出海，甭管是不是海战，只要开炮了，杀敌了，就是有功！

    带着匪气的一席话，把萨司令和在场的海军将领全都说笑了，萨司令抱拳道：大总统英明！

    楼大总统也同样抱拳，过奖过奖。

    笑声更大了。

    看到这一幕，一同前来的司马君和宋舟各有思量。；楼大总统所言所行，他们学不来，与其东施效颦，不如另辟蹊径。他们也曾是独掌南北的人物，行事手段自然不缺。是不是能比楼茂功做得更好，暂时无法定论，总要做了才见分晓。

    不过，楼茂功有个军事政治一把抓的好儿子，还有个会搂钱的好儿媳妇，又老来得子，聪明伶俐不再兄长之下，仅是这些，旁人就不得不甘拜下风、

    司马君和宋舟互看一眼，心有戚戚焉。

    书房中，楼少帅正在处理公文。

    出征部队已经归建，伤亡数字也报上了上来，抚恤金的发放有专人负责，最终却要送递楼少帅审阅。

    这些年处理的贪官，不只有政府人员，也有军队中人。其中就有掌管抚恤金发放的。情况一经查明，不管贪污多少，楼少帅都只有一个字：杀！

    弟兄们为国尽忠，为民流血，敢朝这些钱伸手，哪怕只有一个铜板，也该杀！

    当时，一些资历老的官员和军官，猛然想起楼少帅刚回国时做的两件事，剿匪，杀官。

    经过了这些年，以为楼少帅的杀性不再如早些年那么重，却没想到，该举刀时，楼逍依旧比任何人都狠。那一次，不说彻底清除了军中蛀虫，也足以让多数敢生心思的人胆寒。

    国有国法，家有家规，敢冒险，就要有不要命的觉悟。

    室内很安静，只有纸张翻动的沙沙声。

    李谨言敲门进来，楼少帅恰好看完最后一页，拿起印章，盖在页末。

    少帅，在忙？

    没有。楼少帅合上公文，抬起头，有事？

    嗯。李谨言点点头，拉过一张椅子坐到楼少帅对面，有件事想和少帅商量。

    什么？

    那个投降的日本师团，少帅打算怎么处置？

    关着。

    然后呢？

    送去西伯利亚。

    少帅，我听说木下宇三郎不是个简单人物。

    在楼少帅面前，有话直说才是正理。依两人现在的关系，掩饰来掩饰去，猜来猜去纯属矫情。

    依清行之意，该当如何？

    分批进行思想改造教育，教育好了另作安排，教育不好再送去西伯利亚挖矿。

    有了给俄国水兵上课的经验，又得到了李谨言的建议，沈和端正着手编写相关教材，身边还聚集了不少志同道合的朋友。

    这些日本兵，正好给沈和端他们练手。

    当初答应日本派遣留学生的事总要兑现，就算华夏国会不通过，日本矬子也会想方设法把人送到华夏。与其事后防范，不如将主动权掌握在自己手中。

    不过，日本人也的确够奇葩，前脚九州岛刚打完，后脚就上门询问留学生一事，态度比以往任何时候都要谦恭。

    少帅，这个主意怎么样？

    楼少帅静静的看着李谨言，过了一会，才开口说道：好。

    那我派人去通知沈先生。李谨言站起身，少帅你忙吧。

    结果，没等他走到门边，就被一把捞了起来。

    少帅？

    嗯。

    你想干嘛？

    你说呢？

    ……这又是被什么刺激到了？

    摸摸有些凉的桌面，李谨言颇有些无语。

    实情是，就算事情办完了，李三少也不该这么急着走，很容易给人一种用过就丢的错觉。

    楼少帅会允许这样的事发生吗？

    当然不会。

    结婚八年，李三少对楼少帅了解远没他想象中的透彻……

    四月十六日，华夏政府正式照会日本驻华公使，允许日本向华夏派遣留学生，每年三十个名额，后期视情况增减。期间的学费及其他相关费用均需自理。

    在校期间，留学生同样可以申请奖学金，毕业后也可以留在华夏工作。

    除此之外，必须保证遵守华夏的法律，不得从事任何损害华夏安全和利益的行为，一有发现，立刻驱逐出境。

    正式入学之前，每个留学生都要经过华夏语考试，不合格者需要进行一年的语言学习。

    简言之，想到华夏上学，先学华夏语。语言不过关就要学习，再不过关，继续学习。什么时候合格，什么时候才能开始正式的留学生活。

    具体要上几门课程，考核要达到多高的标准，自然是华夏说得算。

    芳泽谦吉对写满十五页的条件没有提出任何异议，在发给大本营的电报中，重点提及，首批留学生最好选派熟悉华夏语之人，这样才能确定华夏制定的这些条条框框根本用意为何。

    吃了这么多次的亏，面对如今的华夏政府，就算是傻子也该学乖了。

    按照日本矬子的说法，那就是华夏人大大的狡猾。和华夏人打交道，打起十二万分的精神还不够，必须加倍。

    四月二十六日，楼盛丰以华夏联邦大总统的身份向国-民发表了最后一次讲话，在讲话末尾，宣布正式卸任。

    翌日，全国各地的报纸头版均刊登了这一消息。

    楼盛丰卸任，新总统会是谁？

    司马君，宋舟，还是突然杀出来的龙逸亭？

    或许是觉得报纸上的新闻不够有爆-点，亦或是三个候选人还有点太少，西北三个马大胡子也凑了一把热闹，马家人多力量大，三个胡子推举马庆祥为代表，昭告天下，老子也要参选总统。

    马少帅们看着自己的爹和叔伯们胡闹，只能无语望天。

    对于马庆祥这匹黑马，司马君等人均不知该说什么才好，就算是阎淮玉和宋琦宁也比这位靠谱……

    不管靠谱不靠谱，总之，华夏联邦成立以来，最盛大的一次总统选举就此展开。

    比起候选人，更忙的反而是下边的幕僚和官员。报纸上，广播中纷纷开始造势，争取民意。就算最后投票的是少数人，决定总统位置是不是能坐稳的，还是多数人。

    有楼盛丰珠玉在前，不说更胜一筹，也必须做到可丁可卯。

    况且，竞争者多了，压力也就大了，华夏虽然没有什么党派，却也有各个派系，亦有不同的政治主张。

    到了后来，根据施政纲领不同，干脆分为了北方系和南方系，其中又各有分支，例如西北，东北，中原，西南，东南等。

    这一迥异于多数国家的现象，引起了不少学者的研究，可研究来研究去也不得所以然。搬到自己国家来用？成功的难度相当大。

    后世对此做出了总结：华夏人的政治，只有华夏人懂。别人无法复制。

    简单，直白。

    楼大总统再度变成了楼大帅，携家眷乘专列返回北六省。联合政府内部本欲为其留一官职，却被楼大帅拒绝。

    既然要退，就退得干脆利索点。

    《名人》杂志又对楼大帅做了一次专访，几名总统候选人的访问也没落下。让人觉得意外的是，除了楼大帅，竟然是马庆祥那期的专访销量最好。

    究其原因……实在是马家人的集体照太出彩。

    这个道理，和用楼少帅的照片做封面一样。旁人想要效仿，也是学不来的。

    五月二日，楼大帅一行抵达关北，楼少帅和李谨言亲自到车站迎接。

    火车进站，车门打开，楼大帅下车的第一件事，就是拍着楼少帅的肩膀，大笑三声，儿子，你爹我又回来了！

    楼少帅和站在一旁的楼二少同时面无表情的看着老爹，李谨言的表情也相当精彩。

    看看若无其事的楼夫人，李谨言不由得惭愧，论起处变不惊，他果然还差得远。

