    “你照照镜子！你是不是以为换身衣服、改个发型、去掉身上明显的痣、再加点特别的东西就能变个人？我很确定，你是我的朵儿！”

    望着镜中美丽的人影，眼角的余光一扫，猛不丁地想起什么的，傅戚一个回身，抓过了床头一角摆放的Hello-kitty:

    “就像它，你是不是以为给它换个衣服，扔个包，就可以心安理得的抱着它？你不是质疑过上面为什么会多出个D来吗？你知道这个D是什么意思吗？既然不想做倪朵，为什么连个娃娃却都舍不得扔？你的身上有太多倪朵的证据，要我一一指给你听？”

    “什么？”

    一把夺过hello-Kitty，倪朵直觉得他是在诓她：

    “这种玩具…到处都有！我说了，我不是！不是！你那么喜欢她，你怎么不回家去？你还赖在这儿干什么？”

    说得像真的一样，还不是弄了个假的在家里？

    想着他可能随口乱诌，可能就是想随便霸占自己，又跟前面一样，喜欢就逗逗自己、疼宠两天，不喜欢，就把她丢下车，理都不理她，看也不看她一眼，再想到他还跟别的女人打得火热，而且不止一个。

    倪朵就更不想承认自己了！至少席芸，拒绝起来，更容易吧！

    想到什么的，把娃娃又扔回床上，倪朵拉开床头柜，翻出了一堆卡，就一股脑地全塞给了他：

    “还给你！还给你！你的钱，我一分没动！你的破会员卡，留着送你的新女朋友吧！我这里不欢迎你，你给我出去！出去！”

    推着他，倪朵就开始往外赶。

    见证据都摆到眼前了，她还是死鸭子嘴硬，傅戚不懂，为什么对她，她就是不肯承认？再见她把自己的东西全退回来了，连钱都不动，却去跟别的男人拿三百万？再看她一身被人吃尽豆腐的装扮，想起那些男人的品头论足的话语，近乎瞬间，傅戚就被彻底激动了，手一甩，扣着她的腰肢，几步紧逼，转眼就将她双手制住，别到身后，一个用力，就将她一边的衣服肩带给生生扯了下来：

    “你能把什么明显的痕迹抹去，你能把DNA也改了吗？把你内部的结构全改了吗？朵儿，我睡了你三年！你是不是当我是傻子？真得连自己的女人都会认错？是不是要我把你的DNA拿去跟倪朵的父母对比一下，你才肯承认？”

    一通怒吼，傅戚才猛地想到，自己怎么没早点想到，现在就可以直接甩她一张鉴定书了？

    “你放开我！你要比，就去比吧！反正我不是！不是！”

    打定了主意，抵死不认，倪朵还盘算着，如果DNA对比出来了，最多就是再编个故事，反正她跟父母说了，没有她的暗示，见到她，也不要认！所以，倪朵有些有恃无恐！

    而瞬间，傅戚的脸都绿了，居然这样，还不承认？

    抵着她的额头，抬手，傅戚用力扣住了她的腰肢：

    “你可以否认，你可以狡辩说DNA也是错的！席芸，是吧，你知不知道，你有多少地方，是跟朵儿一样的？我说给你听听？先从那个娃娃开始！你是不是以为给它改个外观，我就认不出它了！HK24D，那是HK限量纪念版，市面上就算仿出一模一样的，也绝对不敢挂同样的牌子，那牌子不止是真金白银，还带防伪的！你不是怀疑过到底有没有那个D吗？我现在告诉你，祁少影送你的那只，没有，这只，是我用关系追加定制的，D，代表Double，双胞胎的意思，懂吗？意思就是其实三十周年限量的其实有三十一只，而这只是双胞胎，是为你加出来的！是我不喜欢你天天抱着别的男人送的东西，是我换掉的！你再给我说…这是席芸的？”

    微微扭头，望向一边，倪朵心底的震惊不言而喻：其实，她当场没舍得扔这个娃娃，也是因为是限量版，挺贵的，她的工资水平肯定是不会奢侈地去买这个东西的，觉得可能是自己人生唯一的享受了，她才没扔。

    只是没想到，这个娃娃居然是——

    当初看到那个D，她也怀疑过自己脑子是不是出了问题，原来，竟然是这样？！

    “你知道外面的女人都怎么称呼我吗？七爷，傅总，戚少，偶尔跟我关系亲近的，也全是叫我‘戚’，席芸小姐，你是怎么称呼我的，恩？”

    倏地回眸，瞪着眼珠子，倪朵要晕了：阿戚？！

    这个也是特别的？！

    “我的朵儿吃饭很喜欢吃鸡蛋，真巧啊，席芸小姐，吃东西，也都是从鸡蛋开始！我的朵儿包的水饺全是‘压肚的元宝’，真巧，席芸小姐包的水饺也很圆润，像元宝，也会横着留下一层浅浅的‘压肚’的指纹，恩？”

    刻意加重着字眼，字字句句，傅戚说得咬牙切齿，倪朵听得目瞪口呆。

    粗粝的掌腹沿着她细滑的小蛮腰一路上爬：

    “你能把身上的印记去掉，你能把自己的身体构造也全改了吗？跟朵儿一样，一样的触感，一样最妖娆的粉色，一样…最敏感的地方!席芸小姐，你告诉我，为什么…你身体的敏感点，跟朵儿一样，全在同一个地方？你是不是又想说你有相似？或者女人都差不多？”

    倪朵还没出声，就被他堵了回去，抿着小嘴，有些气嘟嘟的不高兴。

    转而，傅戚却是在她嘟起的唇瓣上点了一下：

    “连不高兴的反应都一样!”

    脸色一阵爆红，倪朵只恨不得挖个地洞钻了，双手还被她牵制着，抬脚，倪朵就踹了过去：

    “别说了！别说了！色胚！色胚！你…你臭不要脸！”

    不都说‘关了灯，母猪也赛貂蝉’？她怎么知道，这种事，他也能找出区别来！

    这个大色鬼！居然靠这种事判断女人？羞得无地自容，眯着眸子，倪朵只差挖个地缝钻了。

    “这会儿，不否认了？再跟我说你不是朵儿…我还有一堆其他的证据，都可以一一试验给你看！”

    戏谑着，状似威胁暗示，傅戚深沉的眸子却温柔地都要漾出了水。

    抿着唇瓣，这次，倪朵半个字没敢吭，其实她根本不知道，她身上根本没什么红痣，这一套，都是傅戚随口说的，故意诓她逗她戏弄她的！

    果然，此番话一出，倪朵整个就乖了，连顶嘴都没有了。

    抱着她，得到她的亲口承认，无疑是这大半年来，傅戚生活中最开心的一件事了。

    “朵儿，为什么，为什么不承认？为什么要用这种方式？为什么要瞒着我？你知不知道…得知你的死讯，我有多痛苦？知道你还活着，我又有多开心？我以为，我永远失去你了！”

    捧着她的小脑袋，傅戚的嗓音都隐隐地带着情绪的哽咽。

    “我不回来，你不是也有一个了？你也不会怀疑她是假的吧！你都是…用那种事分辨真假的？”

    开口，倪朵的口气还有些怪溜溜的！这么说，他知道她是真的，就已经知道那个女人是假的了，肯定是跟人家滚了Ｎ回了吧！

    她不说，还不是怕他会护着伍思敏，影响她报仇！可是，现在，她的确是不承认也不行了。

    “你以为不确定你是朵儿，我会赖在这儿不走？你真以为阿猫阿狗什么女人，我都碰？”

    拉着她，坐到床头，傅戚将她抱到了腿上：“我只想要你而已！”

    想到以前没能好好保护她，现在还能抱着她，傅戚是感恩的，前所未有的感恩：

    “到底出了什么事儿？为什么你的车子会爆炸？还有，车上死去的女人…是谁？为什么你的父母会确认是你？”

    “她是…我的姐姐，我的姐姐席芸，替我死在了那场意外里…”

    说起那件事，倪朵的眼眶瞬间就红了，仰头沉静了片刻，思索着，将大概跟他说了下，只是，她没说车祸是人为的，而这个罪魁是伍思敏！

    听得惊险万分，一方面很同情那个死去的女人，另一方面，傅戚却也深沉的感激她，让朵儿活了下来。

    老天终归是公平的，朵儿近乎是用卖身的钱在救她这个完全可以说是拖累的姐姐，可最后的时刻，也是她这个身世可怜又了无生愿的姐姐用生命保护了她。

    再看她将自己给的房子卖了，却先给姐姐买了一套，自己名下却什么都没有，傅戚不得不说，她真是个善良的女人，也许，这就是所谓的善有善报吧！她们的姐妹情深，当真是令人动容。

    “所以，你侥幸活了下来，却也是按照姐姐的遗愿，替你姐姐活着！你改为席芸，应该不止这么简单吧！你是不是也是想替你姐姐报仇？她过去的事儿…与刑其业有关?”

    从她最近的状态反应，几句话，傅戚就猜到了。

    “恩！”

    倪朵一点头，傅戚就猜个八九不离十了，再看到她一身刺目的装扮，眉头紧接着就拧了起来：

    “你就是这么报仇的？你是去讨回公道，还是打算白送一个？”

    粗粝的掌腹定在她光裸的后背，傅戚整个恼了：

    “宁可自己四处周旋奋力挣扎，都不找我？朵儿，你明知道，很多事，别人办得到的，我办得到，别人办不到的，我也办得到！”

    为什么她不信任他？宁可周折着求外人，都吝啬跟他坦白身份？

    “你都弄了一个在家了！你不理我，你赶我走！我才不要求你！”再说，求了，说不定你最后是帮倒忙。

    闻言，傅戚更是恼火了，抓着她的小手，就在掌心敲了两下；

    “我接她回家，是因为气她冒充你，想给她点教训！我不理你，是气你对我不承认自己的身份，却对祁少影坦诚不公！我赶你走，你怕你在夜总会出事！一次，我已经吓破胆了，已经够了，我不要你出任何意外，你懂不懂？你看看你，给我在干什么？弄得跟花蝴蝶似的，到处勾引男人？除了美人计，就不能想点别的？”

    很诧异，他居然说出这种话，倪朵也是吃惊的：可是她一个穷鬼，对手全是富商，除了美人计，她还有什么能用的？

    呆愣了两秒，倪朵才缓缓抽回手道：“可是，傅先生，如果我没记错的话，我们应该是已经离婚的了吧！”

    她怎么觉得，他对她，好像还挺好？

    抱着她，一顿，傅戚瞬间就沉下了一张脸：“随便弄张纸，签两个字，就离了吗？一天没批，你就还是我老婆！”

    下一秒，就换倪朵整张脸夸下来了：这么说，她以后还得被他吃得死死的？

    “你这儿什么表情？不高兴，做我太太？”

    “不是！”

    叹了口气，倪朵突然也有些说不出的感觉：“阿戚，我对你，应该也没什么新鲜感了吧！我只是…想过一些普通人的生活，正常的生活！”

    姐姐不在了，父母只有她一个女儿，她不想再让两老伤心，不想过这种见不得光的日子。她的生活可以没有爱情没有婚姻，却不想要这种偷偷摸摸的方式。

    “跟我在一起，生活不正常吗？”

    轻抚着她俏丽的发丝，望着她熟悉又带着点陌生的脸孔，傅戚笑道：

    “我不会再委屈你！都死过一次的人了，我们的生活，当然也是重新开始的！朵儿，你知道吗？那次我约你吃饭，是想跟你求婚…不是要跟你离婚！离婚书，我从来没签！不，跟你在一起的时候，我没签，但是对着假的倪朵，我签了！我中意的是会喊我‘阿戚’的朵儿，不是随随便便长着朵儿的脸孔却喊我‘戚’的阿猫阿狗…我的离婚书，是为她签的！我留着她，让她住在名苑，只是为了惩罚她，惩罚这个冒充我的心上人、却在我伤口上撒盐的骗子！我想要的是跟我生活过、给我欢乐的小妖精，我想给她幸福！我爱你的容颜，更爱的是你的性情！我们都不是神，容颜总会老去，骨子里的东西，却不会变！就像你，哪怕变成了席芸，样子不太一样了，却一样会喊我阿戚，一样会给我下厨…我喜欢看你自言自语的嘀咕，看你抱着娃娃发呆的样子…看你发着各种卖萌的空间，调剂我无味的生活！”

    从没听他说过这么多话，倪朵的泪，唰得一下就下来了：

    她不是在做梦吧！

    拂去她的泪，傅戚在她脸颊亲吻了下：“我们也是普通人，也可以一起过普通人的生活！”

    “真得可以吗？可是，阿戚…我们的身份相差悬殊，我能接受爱情的时间有限，但我其实没那么大度，我容忍不了我的男人不爱我，或者一脚踏两船…而且，你真得想清楚了吗？我可不是乖乖牌，没有柔顺长长的头发，也不听话，我没那么出色，上流社会的很多东西我都不懂…很可能，我只会让你丢脸，我们的身份不公开，我们都安心，可一旦透出风去，都会有很大的压力…”

    这样的爱情，真得可靠吗？

    轻拧了下她的翘鼻，傅戚浅笑出声：

    “傻瓜!天塌下来，还有我顶着！我要的女人，我心爱的女人，当然是拿来宠、拿来疼的！哪有那么多规矩？就算你是文盲是乞丐，我喜欢就够了！管外面的人干什么？我娶个公主回来，人人羡慕，我却不开心，有用吗？朵儿，对我，来说，你是我的女人，我喜欢的女人，你是什么样子都不重要！同样的，对你来说，我只是你的男人！不管我是高高在上，还是沿街乞讨，你都必须…嫁鸡随鸡嫁狗随狗，懂？只要我们开心，只要我没意见，你就可以做任何你想做的事儿，不管什么事，只管往前走，任何问题，都有我顶着，不用怕！没有人能替我们过自己的生活，我只知道，我想要你，只想要你！”

    紧紧的抱着她，傅戚第一次觉得自己人生还有特别的渴望，特别的满足。他努力的工作生活，不懈的攀爬，不是为了受世人名利眼光所累，而是为了过自己想要的生活！如果连选个女人都那么多条条框框，他那么辛苦，干什么？他的朵儿，是不能取代的！

    “阿戚，只要你还要我！我永远都是你一个人的！”

    开口，倪朵的眼底也有了泪花，这一次，却是幸福的泪光。搂着他的脖子，倪朵前所未有的心情澎湃，转而想到什么的，她却又像是被打蔫了的茄子：

    “可惜——”可惜，人生总不能圆满。

    “怎么了？”好端端地，怎么又突然悲伤起来了？

