
时间太瘦了，悄悄地从指缝间溜走，总在不经意间。

一年时光匆匆而过，又到了寒冬腊月，在一场瑞雪过后，繁华的京城彻底变成了银装素裹的世界。

和往年一样，赵明玉院里的梅花又凌寒绽放了。

既有美景，又岂能少了雅致？

于是，在逢了个晴日之后，赵大人便相约好友齐誉，一边赏梅煮酒，一边胡吹海嗙。

“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。”齐誉望着院子里飘落的花瓣，触景生情，有感而发地叹道。

赵明玉捋须一笑：“齐大人心境平和，淡泊自然，和刚入仕时相比，又多了几分厚重。”

“赵大人过奖了。”

“我等共勉之。”

“……”

这一年来，期间发生了不少的事情，有大事也有小事。

最引人关注的还要属皇帝的御驾亲征，山东府的这场战争在僵持了大半年之后，终于以燕王投降划下了剧终的句点。

据说，在被朝廷大军围困的初期，燕王曾试图突围过几次，不过都被皇帝的军队击退，燕王不得不重新退回到城内，继续地死守乐安城。

之后，便彻底陷入了消耗战。

朝廷大军补给得当，以逸待劳。而被围困的乐安城由于得不到粮草上的补充，慢慢就被耗罄了，双方优劣就当下立判了。

皇帝不仅擅长斗蟋蟀，还学会了熬鹰。

事实证明，皇帝的策略是正确的，先在气势上压倒对方，然后再玩一个反转，实在让人大出所料。

有人将燕王的失败总结为了两点。

第一点，他在战之初时，就没敢奋力一搏，自身擅战的优势直接被扼杀在了摇篮里。结果就是士气低落，上下人心惶惶，无心恋战。

第二点，他低估了皇帝，错判了战局，以为对方要蓄积攻城，结果却是把自己拖入到了难以脱身的泥潭之中。

齐誉认为，还有一点没有提到，那就是赵王没敢跟着燕王起哄。

最初时，皇帝就明白，赵王才是决定这场战争成败的关键因素。正因为此，他才御驾亲征，用意就是摆出一副强硬姿态，继而震慑住了性子谨慎的赵王。

如果皇帝不亲自出马，结果还真是不好说。

战争是只看结果而不看过程的，只要能胜，就是好战略。

只是目前还不知道，这个高明的计策是皇帝自己想出来的？还是另有高人所献。

目前的情况是，得胜后的朝廷大军已经开始班师回朝，再过两天便可凯旋抵京了。

国家幸甚，齐誉的仕途也没有落下，也同

样更进了一步。

在过去的一年里，兵部尚书张程东利用自己的职务之便，不断地给行太仆寺寺卿施压设绊，最后，如愿地把他从那个位置上给拽了下来，与此同时，二把手的少卿也被调去了其他部门管事。

为了弥补空缺，钟首辅便临时委任了赵明玉为代寺卿，齐誉则为代少卿，用来稳住行太仆寺的日常行政事务。

至于他二人能不能真正的坐上这个位置，还要看归来后的皇帝认不认可。

常理来说，应该八九不离十。

目前来说，两人都面临着同样的‘升迁’机会，所以，才有了惺惺相惜的感觉。

但是，二人并没有表现出太大的欣喜感，荣辱不惊，才是他俩目前的真实心态。

为什么呢？

赵明玉本就是正四品知府出身，因为背锅才被贬谪到了行太仆寺，即使赏他个从三品的马官，也没有什么值得惊喜的。

齐誉的反应也比较平淡，即使是升了官，不还是一个养马的吗？手里依旧没有实权呀！

二人的视角不同，但心态上却是如出一辙，巧合的一样。

赵明玉感慨道：“其实，我一直都想为这个国家做点什么，只可惜身不居要职，人微言轻，空有一腔抱负，却是无从发力！”

齐誉感同身受，也叹道：“我又何尝不是如此呢？我乃堂堂探花出身，结果却入不了翰林院，只能在这行太仆寺里蹉跎岁月，碌碌无为。”

抱怨归抱怨，总要面对现实。

齐誉忽然想起了一件奇事，乃问道：“大人最近老是频繁地奔波于马厩之间，不知是何缘故？”

赵明玉呵呵道：“没别的，主要是照顾那些小马驹。”

哦，原来是这事。

齐誉恍然想起，在去年时，赵明玉曾拿吴晚荣的那匹大黑马日夜交战，有不少的母马因此怀孕，现如今，已经生产出了小马驹。

对于此事，赵明玉一直都没有解释真正的动机。

“大人此举，应该不会只是一种单纯的嗜好和研究吧？”

见齐誉相询，赵明玉也没再瞒着，道：“我这么做的目的，就想以事实证明，咱们本土的马在与胡马杂交之后，所产出的后代品质属于上乘，用意就是取代掉现用的北方马种。”

就当下来说，朝廷的养马思路是以北方的蒙马为尊，对于域外的胡马可谓是相当的不屑，这是一种根深蒂固的观念。

也正是由于这种思路上的偏离，才严重地影响了战马的品质，以致我华夏的骑兵再也难回汉武时代的辉煌。

对于这些弊端，赵明玉所著的《马论》中有着很详细的阐述，齐誉尚有

印象。

想要改变这种根深蒂固的思想，绝非易事，唯一可行的方法就是用事实说话，通过实际上的对比来纠正认知上的偏离。

这就是赵明玉真实的用意。

齐誉忽然笑，道：“赵大人可知，你发挥的机会就要来了！”

赵明玉不解道：“此话怎讲？”

“如今燕王兵败，内忧平复，如此一来就只剩下外患了。而在诸多的外患之中，又以北方的鞑靼和瓦剌为甚。我相信，在不年之后，我国北方必有一战。”

“然而，北方之战又以骑兵为主，故而战马便成了重中之重，以皇上的睿智，不可能想不到这一点。既然想到了，那就要设法解决。所以，我认为，马匹更迭的时机已然成熟，而大人你只需用事实力谏，就一定会引起重视的。”齐誉献策道。

赵明玉想了想，点头道：“有道理！从陛下大修长城可以看出，他对于北方二强还是有些忌惮的，究其原因，还不是因为我华夏的骑兵不壮？改良战马，迫在眉睫。”

“没错！皇帝不是软弱的君主，定会力求壮大己身的。”

赵明玉先是表示了认可，又担忧道：“出使域外采买胡马，可是一笔偌大的开支，陛下会舍得花这钱吗？”

齐誉想了想，道：“我觉得应该可以！”

“何以见得？”

“出使域外确实是笔大的开支的，但若和下西洋的费用相比，可谓是九牛之一毛。”齐誉先做出了对比，然后又做出了分析，道：“在我看来，下西洋本身就是一种劳民伤财且又毫无实际意义的愚蠢行为。你看，这种性质的远交除了能够宣扬我朝的威武之外，几乎没有半点实际性的好处。若能把这份银子用在改良战马上面，何愁北方二强不破？如此肤浅的道理，陛下又岂能想不明白？”

很有道理。

直观一点来说，就是怎么花钱的问题，是想搞些毫无意义的面子外交呢，还是用来办些实事？

只有愚蠢的君王才会选择面子，自身强大才是硬道理！

但是，当今天子却不是庸君，他一直都有着自己的想法，也有着自己的政治抱负，他公然喊出的那‘三不’，便是力证。

赵明玉在琢磨通透之后，哈哈大笑道：“俗话说，旁观者清，当局者迷，你这么一说，我心里立即就变亮堂了。那好，待陛下回京之后，我一定上书力谏，阐明道理利害，竭力促成此事，也不枉我在这行太仆寺寺卿的位置上坐上一回。”

代理寺卿也是寺卿，同样有着为战马献言的义务。

齐誉赞道：“恭喜大人有了用武之地，来，咱们乾上一杯！”

“乾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67446470"  chaptername="第186章  谏言献策">加入书签</a>
</div>
