    阳神寄托天地这一步骤完成之后，接下来更为重要的一步，也是成就返虚最为关键的一步，就是在天地大道之中留下自家的烙印。

    这一步除了考验修士阳神的坚韧，元气的充足，对于天地大道的感悟之外，其实是有着一些捷径的。

    如果突破返虚期的修士，有着身为返虚期大能的师门长辈，家族尊长之类，在这一步上面就会有着极大的便利。

    因为这些同门前辈已经在天地大道之上留下烙印，在感应到后辈子弟的动作之后，就会做出一些策应。

    天地大道之力是何等的浩瀚，就算最为强大的阳神期修士的阳神，在里面也不过是沧海一粟。

    阳神所化出的神念再多，一不小心，就会在天地大道之中彻底迷失，然后慢慢湮灭。

    可是如果有之前的烙印做出响应，就好像在茫茫大海之上看见一座灯塔，有了确定的方向和目标。

    阳神所化的神念就有了指引，可以避过许多的艰难险阻。

    在这方面，那些圣地宗门的后辈修士有着极大的便利。

    这也是圣地宗门为什么能够保证自家返虚大能源源不绝，几乎从来不会出现断层的一个重要原因。。

    孟章并不能确定全盛时期的太乙门是否拥有返虚大能存在。

    就算真有返虚大能，这么多年音讯全无，就连门派灭亡都顾不上，那此刻肯定也是指望不少。

    孟章此时要想在天地大道之中留下烙印，只有依靠自己的努力。

    他没有任何花巧，让自己阳神所化的神念逆流而上，强行在天地大道之上留下烙印。

    孟章有着太妙这具身外化身。

    在感悟天地大道上面，太妙虽然修为层次远不如孟章，可是具有部分天生鬼神特质的太妙，也有着独特的优势。

    本尊和身外化身心念相通，可以共享对于天地大道的领悟。

    所以孟章进阶阳神期的时间不长，但是说到在天地大道的领悟方面，超越了许多老牌阳神期修士。

    凭借对于天地大道的深刻领悟，孟章准确的把握住天地大道的脉络，开始试图在上面留下烙印。

    正在这个时候，孟章的神念突然感受到了一阵阵强烈的干扰。

    孟章一直保持冷静，努力不被这些干扰影响。

    同时，他按照太乙门典籍所记载，去探查这些干扰的来历。

    没有花费太多时间，孟章就发现了这些干扰是怎么一回事。

    一些不知道来历的返虚期大能，他们留在天地大道之中的烙印，感应到有后来修士正在突破返虚期。这帮家伙立即进行干扰，试图阻止后来者成功。

    阻人成道，可是不共戴天之仇。

    可修真界之中就是有这么一帮家伙，偏偏要做出这种损人不利己的事情。

    他们或是出于对后辈的妒忌，或是想要减少日后的竞争对手，甚至就是单纯的无聊。

    这个时候，就可以看出身份背景的重要性了。

    如果孟章是圣地宗门出身的修士，不但有着长辈照拂，其他修士也不敢轻易阻挠。

    而他目前这样的状态，在那些大能眼里，不是孤家寡人的散修，就是走了狗屎运的小门小派出身的修士。

    没有身份背景，上面没人，那些家伙动起手来也没有什么顾忌。

    孟章在突破返虚期之前，其实是可以通报银壶老人和牵丝婆婆，获取他们的照应的。

    作为登仙会的一员，在突破返虚期的时候，登仙会那帮返虚大能出手相助，也只是举手之劳。

    可是孟章反复思考之后，还是放弃了向他人求助，决定全靠自己。

    一来，孟章并不是很放心这班人，担心自己不小心受制于人。

    二来，依靠自己的力量突破，而不是借助他人之力，对于将来的修行更有好处。

    孟章虽然暂时面对一些困难，可是他的神念不为所动，仍然坚定而又缓慢的在天地大道之上留下烙印。

    孟章主修的是阴阳大道，他要将自己的神念烙印留在钧尘界三千大道中的阴阳大道之上。

    钧尘界主修阴阳大道的修士数量不是很多，最为主流的是五行方面的大道。

    主修阴阳大道进阶返虚期的大能，更是寥寥可数。

    在这方面，孟章面临的竞争不大。

    那些试图阻挠他的返虚大能因为彼此主修大道不同，难以直接发力。

    中间隔了一层，他们的阻挠之力也大受影响，对孟章干扰有限。

    而钧尘界主修阴阳大道的返虚大能，其烙印这个时候并没有阻止孟章的迹象。

    就这样，孟章顶着巨大的压力，花费了不到三年时间，将自己的神念烙印牢牢的留在了天地大道之上。

    完成了最为关键的一步，剩下来的就是一些扫尾工作了。

    孟章从开始闭关，到现在，还不到六年的时间，终于成功突破到了返虚期。

    一旦成就返虚，孟章的气势就再也掩盖不住了。

    初成返虚，孟章也难以很好的掩盖自己的气息。

    他也没有必要掩盖。

    闭关之地外面的阵法和禁制，都无法遮蔽一位返虚大能的气息。

    一道突如其来的恐怖气息，就这样降临了执法殿，几乎覆盖了大半个执法殿。

    只见孟章闭关密室的上空，片片祥云涌现，朵朵金花洒落，更有一阵阵若有若无的仙乐声音响起……

    这是孟章成就返虚期时候的天地异象，他无需掩盖，也不屑于掩盖。

    孟章高达千丈的虚影出现在祥云之中，头顶黑白两色交加的气流不停的环绕旋转。

    孟章的阳神异象和主修阴阳大道的异象一发即收，并没有显现太久。

    倒是天空之中的祥云等异象，持续了很长的时间。

    能够在执法殿任职的修士，基本上就没有无知之辈。

    他们最起码都是元神真君，拥有着不凡的见识。

    孟章闭关密室上空的天地异象一出现，大家就纷纷反应过来。

    在这里闭关的大多数是执法殿内部修士，这是有执法殿修士突破到了返虚期。

    天宫之中返虚大能为数不少，可这并不说明返虚大能就不值钱。

    实际上，返虚大能在天宫往往拥有不错的地位。

    除了自家培养出来的返虚大能之外，天宫还不惜开出高昂的价码和优厚的条件，去招揽修真界各地的返虚大能。

