    《第三更~~》

    擂台随着战斗的结束缓缓消失，随同消失的，还有刚才战斗的一切痕迹。

    血统收回，叶钟鸣眼中恢复了清明，只是状态谁都看得出来非常不好。

    只有四星进化等级，真实实力在六星左右，却要面对一个完整状态的七级变异生命，这样的战斗即便是叶钟鸣也绝不轻松。

    甚至如果不是他有别人想象不到的优良装备，这场战斗的结果或许就会反过来。

    夏蕾几人连忙过来扶住叶钟鸣，朴秀英也过来释放甘露术。

    刚才擂台的地方一个金色的箱子浮现了出来，不是那种代表装备等级的淡金色，而是如同地黄丸现在身上毛发的那种纯金色，并且上面布满了神秘优雅的花纹，看上去就不是凡品。

    这就是终极奖励吗？！

    云顶的人开始兴奋，对这个箱子中的东西充满了期待。

    费尽力气，历经千辛万苦，坑的只有三个人逃走其中两个还是九死一生，从此以后和零商会耀世军神堂成为死敌，得罪了一个神秘势力和食人魔连锁，为的是什么?为的不就是给被围攻的山庄出气和这个终极奖励吗？

    现在气出了，就看能够得到什么奖励了！

    阻止了朴秀英继续给自己治疗，一会出去了竞死轮盘会主动恢复伤势的。

    叶钟鸣走过去，拿起了这个黄金箱子。

    没等他打开，整个轮盘山开始虚幻起来，接着一个透明的水球笼罩住了云顶山庄的所有人，随着轮盘山逐渐消散，水球中的云顶战士们也缓缓下降。

    山庄前面，莎莎战队和那支八人小队看着水球中正在下落的数千人，惊得嘴巴都合不拢，轮盘山的出现已经超出了他们的理解范围，现在这个承载了数千人的水球更是让他们思维都停止了。

    远远的，莎莎就看到了那个被云顶战士众星捧月般围在中央的男人，眼神颤动，有些复杂的情绪从心头升起。

    英城精准兑换轮盘事件之后，她和仁兴战队、星美公司、铜壶战队一起获得了云顶山庄的友谊，权衡之后，莎莎选择了和前两者一样的路，她要独立发展。

    的确，她对叶钟鸣很有好感，甚至一点都不排斥进一步发展的可能，她甚至到现在都以为这个男人偷窥过自己洗澡。

    她觉得如果没有那么多意外，或许她可以一边和这个男人合作，一边壮大自己的战队。

    是的，她不想依附任何人。

    可是，这个世界总归有太多意外了，谁能想到事情竟会这么的……有戏剧性！

    消失、围攻、云顶劣势、出现、神秘事件、反转，到现在，他带着手下，从天而降。

    莎莎很聪明，她知道错过了什么。云顶赢了，从此之后，将没有什么再能阻止他们强大的步伐。今天的事情很快就会传遍英城甚至其他地方，云顶的完胜会将他们推向一个全新的高度，英城地界的势力，注定要从今天后依仗云顶山庄的鼻息而活！

    包括她的莎莎战队。

    或许，以后都会因此而得不到自己想要的东西，可现在她已经无能为力了。

    水球落在地面后，啪的一下碎裂，之后化成了千万水珠洒在了云顶众人的身上，他们发现，之前的伤势全好了，精神力饱满了，技能的冷却时间归零了，一切，都恢复到了最完好的状态。

    除了一身沾满了血污的衣服。

    夏蕾等人都看到了莎莎，不过谁都没有说话，叶钟鸣已经回来了，如何决定他说了算。

    “清理战场，布置哨岗，把那两个东西毁掉。”

    叶钟鸣先没有搭理莎莎他们，反而命令手下开始布置防御，重新设防，他不能保证轮盘山的出现会不会引来其他麻烦。

    至于说的那两个东西，是零商会和耀世军的传送装置，他们传送来之后被弄到了竞死轮盘空间，装置就留在了这里，叶钟鸣不知道这东西还能不能用，在休养生息的阶段，还是毁掉好了。

    “进来吧。”吩咐完之后，叶钟鸣对这莎莎等人说。

    带着人进入阔别了半年多的山庄，十几个小时前战斗的痕迹还在，虽然把来敌都已经消灭掉了，可叶钟鸣的脸色依然不怎么好看。

    云顶的战士现在气势很足，任谁干掉了那么多强敌都会这样，他们效率极高，很快就把叶钟鸣居住的别墅收拾了出来，叶钟鸣带着地黄丸直接进去了，其他零碎的事情，夏蕾和一众核心手下会处理。

    至于莎莎战队他们则被晒在了那里，只能等叶钟鸣出来再说。

    这样做，自然是为了看看黄金宝箱中的东西都是些什么。

    “竞死奖励宝箱”

    这是这个黄金宝箱给出的介绍。

    叶钟鸣打开，就看见箱子中整整齐齐的摆放着七样物品。

    拿起第一样，是两张困在一起的古朴羊皮卷轴。

    “万能装备升级卷轴（绿），万能装备升级卷轴（蓝）。”

    这第一样东西，就让叶钟鸣的心砰砰跳了两下。

    装备当中是有可升级装备的，那需要一种‘装备升级卷轴’，有初中高等等这些级别之分，有了这种卷轴，就可以把可升级装备直接晋升到下一个级别。

    不过大部分装备是不可升级的，得到的时候是什么样子，以后永远都是这个样子，

    但是有一种卷轴是可以把这种装备也提升等级，就是带着万能两个字开头的升级卷轴。

    至于能够提升到什么级别，看后面的后缀就可以了，绿色就代表着可以把银色级别的装备升级到绿色，蓝色就代表可以把绿色的装备升级到蓝色，只能提升一个级别。

    两张万能卷轴，意味着叶钟鸣可以把手里一件银色的装备接连升级两次到蓝色级别，或者把两件白色和绿色装备分别提升到绿色级别和蓝色级别！

    今天他战胜了七级的比尔靠的是什么？就是装备的威力，那么这第一个奖励，无疑会让他的实力再次提高。

    先把这两张卷轴放在一边，叶钟鸣从黄金箱子里拿出了第二样东西。(未完待续。)

