    猜到这水可能是灵泉后，陈柒柒心里有些迫不及待的想要尝试一下。

    修仙小说里灵泉都是可遇不可求的，因此她好想试试看是不是真的如小说那样能洗精伐髓。

    不能的话，美容养颜她也不嫌弃啊！

    于是她已经在脑海里准备着晚上泡澡的事宜了。

    两间房间看下来，基本大同小异，唐南意的房间，与其说房间，还不如说是空房子。

    里面就四面墙，空荡荡的什么也没有。

    她才想起来，唐南意这家伙不用睡觉。

    “还满意吗？”再次回到给陈柒柒居住的房间，唐南意问了一下。

    陈柒柒点点头说：“满意的，我很喜欢。”

    本来她还以为屋里放的那块玉石大床是“寒玉床”呢，这样她就可以体验一把当小龙女的感觉。

    结果她摸上去的时候，发现这块石头是暖的。

    “这是寒暖玉，晚上冷的话它会自动提供热量，热的话就会降温。”唐南意提醒道。

    “这么神奇！”陈柒柒惊讶。

    唐南意想了想，微微的点了一下头，然后说：“也没那么神奇，这种玉石应该算是鸿蒙星球特产吧。”

    “你的意思是这样的玉石，鸿蒙星球还有很多？”

    “嗯。”唐南意点点头。

    剩下的陈柒柒没有问了，反正还有很多时间可以慢慢来。

    但是她不知道，等她开始改造，回到小木屋的时间很渺茫的！

    ……

    客栈这边，陈柒柒走后，司晨和玉栖墨俩人加上雪果一起看家。

    回来后他们除了上星网去寻找一些东西和赚星币之外，很少去关注星网了。

    因为唐南意的提醒，他们平时只用光脑，很少上星网。

    今年种花家在清明节后，宣布了一项新的科技专利，就是碳纳米管电池。

    这种电池比传统的锂电池是不同的，这种电池的蓄电量更，而且体积更小，刚加环保。

    是种花家建设绿色城市的一环，有了这种蓄电量更高的电磁，那么就可以抛弃掉一些污染环境的能源了。

    车子和各种电子产品都要重新改革。

    这个东西一经出现，就引起了全球许多国家和能源研究所的关注。

    但是碳纳米管原材料一向昂贵，种花家哪来那么多钱？

    而且很多国家的公司都并没有接到种花家采购碳纳米管原材料的订单。

    说起碳纳米管的原材料，还是玉栖墨从星网商城最底下翻到的。

    M3K6星系的原材料和地球是有点差别的，但是材料质量特别好，价格还是分便宜。

    只要一万星币就能买一吨，绝对血赚！！！

    玉栖墨当初看到的时候，还以为眼花了呢。

    后来了解之后，他才知道碳纳米管的原材料在星际真的不值星币，这些原材料都来自一个叫波比波的星球，这个星球是个低级矿产星球，专门做廉价矿产生意的。

    知道是真便宜后，玉栖墨就订了不少，同时还向波比波星球的星际商人要了一份矿产单子。

    没想到这星球居然还卖煤矿，还有一些他听说过的，但是不知道具体用在什么地方的矿石。

    于是他就上报给了上面，很快上面就让给了他一个单子，玉栖墨就开始为国家采购了一批矿石。

    至于他星币哪里来？自然是赚来的了。

    他和司晨现在可是开了一家星际服装商城，他们用的布料虽然不能阻挡辐射或者防水防火，但是架不住款式漂亮啊，星际有上百亿女性，一人买一件都是他们赚了！

    无论是现代，古代或者星际，女人和小孩的钱，永远都是最好赚的。

