    杨思泉躺在阿狸的怀里，她的身体开始不住转冷，呼吸也急促起来，俏脸上却是一片安详，再没有半点血色，柔声道：“我不知道是谁，我看不清他的脸……”

    又轻轻地咳了两声，鲜红的血液从嘴角逸出。

    生命的火花正在飞快地消逝着。

    欧阳亮终究没有流下眼泪，或许，他的神经已经对这样的事情麻木了。

    杨思泉再次勉强地张开眼睛，迷朦的目光中透射出一股希望，嘴角牵扯出一丝笑意，紧紧握着欧阳亮的手，轻轻道：“子枫，是你吗？”

    阿狸和欧阳亮对视一眼，他长叹道：“是我，思泉，我是子枫，我就在这里，你不用怕。”

    杨思泉再次闭上美目，费力道：“子枫，抱紧我，我突然感觉好冷。”阿狸忍住了哭泣，轻轻地让过了手中的……

    欧阳亮终是忍受不住，涌出热泪，说不出话来。

    杨思泉顿了顿，含笑轻吐道：“子枫，我知道的，终有一天你会来找我，你会亲手将戒指带到我的手上的。是吗？”

    阿狸心头一疼，将戒指递到了欧阳亮手上。

    欧阳亮振作着微微一笑，举起她的纤纤手腕，杨思泉脸上露出淡然的笑容，举至半途时，细手终于无力地跌下去。

    阿狸一声悲叫，将她紧紧搂住，眼泪像断线珍珠般洒下，她已忘掉这以外的一切，内心深处的伤痛如暴风般狂奔而来。

    欧阳亮脸上笑容化做悲色，缓缓地放下她的手腕，仰望着雪白的天花板，一行眼泪从虎目中流淌出来。

    这风华正茂的美女，终是香消玉陨。

    一阵阵急促的脚步声从身后传来，不一会，体育馆门口响起不可置信的一声声尖叫，打破了黑夜的宁静。

    也许，黑夜总是让人享受无穷的危机感，一切的恐惧都被这无边无际的世界慢慢地浸染着。

    “晴儿，别太难过了。”樱满集此刻也管不上任何的顾忌，从人群中走出来到阿狸身边，掏出一张纸巾，递了过来。

    阿狸站起身来，接过纸巾，内心仿佛一片空白，还不愿相信眼前的事实，哽咽道：“她真的走了吗？”

    “她走了，真的走了。”樱满集双手探到阿狸的肩膀，轻轻道：“我们现在要做的，就是把凶手给找出来，不能任他这么逍遥。”

    就在这时，阿狸心中一动，一个奇怪的念头，在我心中升起，条件反射般地弯起身来，在杨思泉四周静静察看。

    几乎是同一时间，阿狸和欧阳亮在血泊中现一个异物，同时伸手拣去。

    触碰到他冰凉的手指，阿狸如触电一般，慌忙地缩了回来。

    欧阳亮疑惑地看了阿狸一眼，拣起那个异物，查看了一下，叹气道：“这，应该是杨思泉挣扎时掉落下来的头丝。”

    阿狸心头暗叹一声，这显是惯犯，不可能会留下什么东西的。

    樱满集又扫了一眼躺在血泊中的杨思泉，怒喝道：“章蕊。”

    那中年老师红着眼圈，颤抖地从人群中跑了出来，怆然道：“董事长，找我有什么事吗？”

    樱满集眼光落到她的身上，道：“不是你送杨思泉去医务室的吗，怎么她会在这里？”

    章蕊也不知是被樱满集的目光震慑住，还是被眼前的一切吓到，吞吞吐吐道：“那个，我是要送她去的，但是，她说，那个，她的脚没什么事，自己回宿舍去就行，所以，我，我……”

    见到樱满集射出来的凌厉目光，章蕊全身一震，恐惧地低下来，竟再也说不出话来。

    看到她这么难受，阿狸也说不出是什么心情，轻轻地摇了摇樱满集的手，道：“樱哥，你就别为难章老师了。她也不想这样的。”

    樱满集收回目光，冷冷道：“看在晴儿的份上，今天就算了。”

    章蕊微微抬起头，向阿狸露出感激的眼神。

    阿狸已经没有心思再去理会她的感受，又反头看了向思泉，目光扫到欧阳亮身上，忽地脑袋再次传来剧烈的疼痛，终于支撑不住，晕了过去。

    到阿狸再次睁开眼睛时，看到的是宿舍熟悉的天花板，阳光从窗外射进来，充盈着宁静与和平，仿佛昨天的一切都是虚幻。

    阿狸心中一动，叫道：“左情。”

    一位身材修长的少女，正坐在床沿，双手支撑着脸蛋，似是已经陷入了沉睡，听到声音，猛地一震，喜叫道：“佳晴姐，你醒了啊？”

    阿狸刚要答话，樱满集焦急的声音在门外响起，“左情，是不是晴儿醒了。”

    阿狸向左情使了个眼色，她嘟起了粉嘴，满不情愿地走了过去，打开了房门。

    樱满集疾步走了进来，见阿狸已经平安坐起身来，吁了口气，柔声道：“晴儿，你觉得好些了吗？”

    “好多了。”阿狸又想起昨夜之事，凄然道：“但是，我心里还是很不舒服。”

    樱满集轻轻一叹，坐到床沿，道：“会没事的，晴儿，我已经告知她的父母了，也会尽量配合警方，争取早日将罪犯绳之以法，况且，这件事也不是你的责任。”

    阿狸知道，要樱满集和警方合作，已经是做出了莫大的让步，虽然昨晚有欧阳亮在现场，但是，他完全可以不管警方独自行动，显是为了照顾她，不让她再有任何的情绪波动，才这么做的，道：“樱哥，那就辛苦你了。”

    忽然心中一动，自己怎么突然一下子能从他的一句话，想出这么多事……

    樱满集无法探知阿狸的心事，见她脸色微变，以为她是恐惧成这样，轻道：“晴儿，你就别害怕了，要不过几天，你就搬回家里去住吧，在这里，恐怕也不是很安全了。”

    阿狸勉强地振作出了一个笑容，道：“樱哥，我没事的，你就让我留在这里，教完这个学期吧，我不想半途而废，对不起那些学生，而且我想，出了昨天那么轰动的事，连警方都惊动了，恐怕罪犯也不敢再次行凶了。”

    樱满集略一思索后，沉吟道：“那好吧，不过，你先得安心地在床上给我休养几天。”

    阿狸轻轻地点了点头，望向窗外的风景，窗外的落叶，纷纷飘散，绽放出最后的辉煌和色彩，生命原来是如此的短暂和脆弱。(未完待续。)