    第42章歪门邪道

    “沅娘，你可真厉害，我还听说，前段时间你在镇上救了个人，你啥时候会医术的啊？”

    “是啊，我也听说了，听说当时陈大夫在场都没办法呢！”

    江沅嫌弃麻烦，只道：“久病成医吧。”

    众人反应了半天，才明白过来。

    傅九身子一直不好，江沅肯定是照顾傅九，懂了一点医术。

    “我也想吃糖。”

    醒过来的江小海盯着其他孩子手里的饴糖，跟周氏哭闹。

    周氏看了一眼江沅，这些糖是刚才江沅又分给其他孩子的，就没有小海的一份？

    江沅：还真没有。

    周氏无法，只得拖着江大海回去了。

    村长招呼一声，各家跟江沅道了谢，也都领了各家的孩子回去了。

    ——

    这日，江沅照例去镇上采买。

    到王记药铺的时候，王掌柜跟江沅打了个招呼。

    这段时间，他都和江沅熟悉了。

    就连陈大夫一开始瞪着鼻孔看人，最近也待江沅亲和了不少。

    把药材单子给了王掌柜，她准备去买生活用品。

    “江姑娘，你这么需要药材啊？”

    王掌柜问，隔几天江沅就要带走一批药材，这消耗也太大了点吧。

    “嗯，怎么了？”

    “你从我这买，到底不划算的，我有几个进货的渠道给你，有些药材你买，会便宜的多。”

    江沅眸光一亮，“那多谢掌柜的了。”

    “谢啥，你上次说的几味药材，我这里没有，兴许你找那些贩卖药材的问问，能有呢。”

    江沅点头，道了谢，就先出门了。

    街上的人相互吆喝着。

    “你怎么买那么多肉啊？哟，还牛肉呢，咋啦发财啦？”

    “啥呀，这是在江记肉铺买的牛肉，比平常的牛肉便宜十文钱呢。”

    “真的假的？

    “真的，我这都买回来了，好多人去呢，你再不去，都要卖完了！”

    江沅路上听到这两人的话，眸光落在那人提溜着的一大包牛肉上，微微蹙眉。

    二房开始卖牛肉了？

    她走到江家肉铺，果真是见今天肉铺的生意十分红火。

    江老二忙得团团转，周氏在旁边收钱，收的合不拢嘴。

    江沅走近了，看着那砧板上的肉。

    红彤彤的牛肉，看起来很不错的样子。

    以往肉铺都是到下午才收摊，现在不过是上午时间，就已经卖的差不多了。

    周氏眼尖，在人群里看见了江沅。

    “你来干啥！”

    别是眼红他们的生意吧？

    江沅眸光微深，淡淡的看了她一眼。

    “我就看看，这生意，似乎比我爹在的时候还好呢。”

    “哼，那可不是，谁不会挣钱啊！”

    江沅轻轻一笑，扭身走了。

    周氏轻哼一声，“有毛病！”

    江沅去市场看了看，找到了一家卖蜂蜜的，她买了一小罐。

    又去买了核桃仁和红枣，黑芝麻。

    来到水果摊前，找到了几颗新鲜的柠檬。

    ——

    江沅回家的时候，正巧碰到江老爷子在江家门口抽旱烟。

    江沅直接走过。

    江老爷子冷哼一声，就算是分家了，那他也是长辈，一点礼数都没有。

    正气着，江沅又朝着他走了过来。

    他才想着江沅是不是和她打招呼呢，就听江沅提起了肉铺。

    “我看那肉铺的生意火爆，别是走了歪门邪道。”

    江老爷子一听这话，脸都绿了，“什么歪门邪道，那肉铺从你爹打理，都十几年了，能有什么事！”

    江沅见他听不进去，也不再多说。

    她过她的小日子，滋滋润润。

    (本章完)

