    “她什么时候给我下的药？”

    “是在进入您房间的时候，有一种喷雾用在饮酒之后，会对喝酒的人造成短暂的昏迷，我们去查了，的确有这种东西存在。”

    戚嵘听着林跃的复述，虽然过程已经明了，季优也承认了，可他却觉得哪里不对劲，“监控调查结果呢。”

    “已经让人审了不下十遍，一切都正常，没发现任何异样，包括当天连姣小姐离开，时间吻合，也没有其他可疑的行为。”

    男人按揉着穴位的手一顿，重重阖了下眼眸，“季伟那边通知了吗？”

    “正准备通知。”

    “尽快。”

    “是。”

    电话收线后，戚嵘立刻起床洗漱，他有早上冲澡的习惯，十分钟洗了一个战斗澡，换好衣服后下了二楼，本是想趁她睡觉的时候进去偷偷看一眼，不料却在二楼走廊碰见穿着睡衣的小人。

    “醒了？”戚嵘有些意外。

    季溏心其实是被渴醒的，起来去厨房喝了一杯水，没想到会在这里碰见他，这是两人相处这么久以来，除了刚开始住进别墅之后，她第一次这么手足无措。

    “我起来接点水……”

    她的拘谨和不安写在脸上，这些情绪都在向他控诉，自己到底做了多少令她感到不安的事情。

    “你昨天睡得晚，再进屋睡会，学校那边我给你请了假，今天先不要去了。”

    季溏心自从在学校跑出来之后就没回去，要不是他此刻提起来，真的已经被完全抛到脑后。

    顿时有些羞愧的小声说了句，“谢谢。”

    戚嵘看着女孩微微低垂的脑袋，拼命忍着才能克制住想要将她抱进怀里的冲动，“待会我去公司处理季优的事情，如果季伟和任何季家的人跟你联系，都不要接电话。”

    提到季优，她身子僵了一瞬，声音闷闷的，“知道了。”

    戚嵘再一次深深看了她一眼，略带试探性的说了句，“我走了。”

    眼前女孩只是点了点头表示听见，完全没有其他反应。

    她身上穿着粉色缎面的长袖睡衣睡裤，是他之前让品牌直接送到家里的，这颜色嫩，衬得她也更加柔软，像颗香甜的草莓。

    戚嵘知道自己才说给她空间，应该克制一下自己的，可一想到待会还要看见季优那群人，他的心也需要慰藉。

    终究，没能忍住。

    男人伸手轻轻扣住她的后颈，只用了三成力气便将人带到怀里，低头凑近在离她唇边一拳的位置停下，温热的呼吸喷薄而出，昂贵的袖口擦过她的脸侧，“你就没有想说的，嗯？”

    季溏心只感觉一抹黑影从头顶压了下来，带着绝对的强大的气场，让她不自觉地把呼吸都放的很轻，“没、没有啊……”

    戚嵘听到她回答的这么干脆，心里多少有些失落，深邃的眸子眯起几分，低头吻上那抹粉嫩的唇瓣。

    只是轻轻贴了一下便分开，生怕会让她感觉到强迫和勉强。

    分开之后，戚嵘甚至不敢多做停留，视线略过那张微微泛起红晕的小脸便转身下楼。

    季溏心抬手触上唇边，上面似乎还残留着他的温度。

    她什么时候……同意他吻自己了？

    ——

    戚嵘来到公司的时候不过八点，正常上班时间还有一个小时，但已经有人比他还要提前一步。

    只见公司前台处的会客区，季伟一身西装板板整整的坐在那，似乎等了很久的样子，脸上写满了焦急，见他走过来，立刻起身迎上前来，“戚总，您终于来了，我……我是溏心的父亲，特意过来给您赔不是。”

    他搬出季溏心父亲的身份来，戚嵘却并不领情，神色冷清的像是在看一个陌生人，“赔不是？”

    他轻飘飘的一句反问让季伟心里没了底，明明是他的下属让人送来口风，说了昨晚季优捅下的大篓子，现在却好像不清楚发生了什么事情一样。

    季伟试图从这张波澜不惊的脸上找出一丝情绪，只可惜戚嵘是隐藏的高手，根本就看不出任何破绽。

    拿不准他到底怎么想的，季伟也只能实话直说，“我来是想就昨天小女季优的事情跟戚总好好道个歉。”

    提到季优，戚嵘挑眉，仿佛这才想起来她的存在，唇边扬起一抹弧度，可眼底的温度却能把人冻死，“那你是要好好跟我解释一下了。”

    季伟抬手擦了擦额头冒出的冷汗，只得赔着笑脸跟他进了办公室。

    林跃也一同跟进去，宽敞明亮的办公室内，戚嵘没往沙发那边走，而是直接坐在了办公桌后的椅子上，于是季伟不得不站在桌前跟他讲话，顿时地位就矮了一大截。

    “我只有十五分钟时间。”

    不等他开口，戚嵘已经下了命令。

    季伟一听这话也不敢再耽搁，不管心里对他傲慢的态度有多大的怨气，都只能恭恭敬敬开口求情，“戚总，今天有人来家里送信儿，说是小女昨晚得罪了戚总，我早上饭都没吃立刻赶过来，生怕来晚一点，季优平时虽然骄纵了些，但也不是个盲目鲁莽，不看后果的孩子，这其中是不是有什么误会？”

    “误会？”戚嵘朝林跃使了个眼色，后者立刻将恢复后的手机短信记录调出来拿给季伟看。

    “这是昨晚季优小姐亲自发出的短信。”

    季伟将视线落在手机屏幕上，看清上面的照片，饶是行走江湖这么多年的老油条也为之一愣，“这、这……”

    “季伟，敢给我下药算计的人，除了你女儿，J市找不出一个。”戚嵘冷嗤一声，“我是不是该夸你一句，虎父无犬女啊！”

    证据摆在眼前，百口莫辩，季伟不停的冒着冷汗，来之前他知道昨晚季优跟戚嵘住在了一块，但却没想到竟然是通过下药这样的手段。

    疯了，她是疯了，不然怎么敢做出这种事来！

    季伟知道季优一直对戚嵘有爱慕之情，怎么也没想到她会用这种昏招，要知道戚嵘和戚家在J市是多么威严的存在，她怎么就敢……这真是鬼迷心窍了啊！

