    “你们谁是叶家家主！”负责赶车把叶尘送回来的，正是白家那位灰衣老仆。

    “在下叶怀章，正是叶家当代家主！他叶尘入赘白家，不知感恩，如今被白家一纸休书送了回来，纯属他咎由自取，与人无尤。

    只是劳烦白家尊使跑这一趟，在下心中实在过意不去！”

    言语间，叶怀章连忙让身后的叶家人，把三百极品灵石端到灰衣老仆面前。

    “尊使一路劳顿，小小谢礼不成敬意。”

    按照市面上的价格，一枚极品灵石可兑换一百枚普通灵石，一枚普通灵石兑换一千枚金币。

    对于叶家这种地处偏僻，根本没有资格争夺灵脉的小家族而言，开采金矿是唯一能够获得灵石的渠道。

    眼前这三百极品灵石，已经是叶家名下所有金矿小半年的收入了！

    不过，灰衣老仆并没有收下这笔灵石，他瞥了叶家家主叶怀章一眼。

    这叶怀章跟他一样，都是金刚境境的武者。

    只不过，叶怀章身上凝聚的罡气，相比灰衣老仆要弱上不少，属于金刚境境中实力较低的那一类。

    “叶家落在这么一个目光短浅之辈手中，早晚毁于一旦！”叶家人对叶尘的态度，灰衣老仆全都看在眼里。

    一个家族想要崛起，最重要的是什么？

    人才！！！

    以叶尘之前在白家表现出来的战力，

    即便是在不燃烧气海丹田的情况下，

    眼前的叶怀章百招之内，也未必能拿下叶尘。

    从灰衣老仆见到叶家人开始，叶家就没有一个人，对叶尘的情况关怀过半句，反倒对他一个白家仆人，万般巴结。

    “叶尘既已送到，我也该回去向家主复命了！”

    灰衣老仆说完，头也不回转身就走。

    独留下原地，一脸不知所措的叶怀章：“我刚才……是说错什么了吗？”

    不得不说，叶尘用实力获得了灰衣老仆的尊敬。

    尽管这叶尘在白家眼中，依旧是个蝼蚁，但也足以让人高看一眼！

    “家主，那叶尘还在马车当中，我们该如何安置？”听到旁边叶家族人的询问，叶怀章再次铁青了几分。

    原想着好好巴结一下白家来的人，好借着白家的威势，震慑一下青峰城内不怀好意的家族。

    结果白家来的人，鸟都不鸟他。

    叶怀章心中正是烦闷之际，望着叶尘的马车，越想越气：“安置什么？都是因为他叶尘，害的我们叶家，如今沦为整个青峰城的笑柄。

    后院不是还有几间柴房吗？

    像他这样的废人，也只配住在那种地方！”

    关于叶尘丹田被废一事，早就从白家传开了。

    叶家的人虽然不知道，白家为何一纸休书把叶尘赶出家门，但是从叶尘丹田被废一事不难看出，白家这次是真的非常生气。

    “隔三差五送点剩菜剩饭过去，别饿死就行！”

    毕竟，叶尘的事情在青峰城闹了沸沸扬扬，要是刚送回来就被饿死了，他叶家的脸面多少有些不太好看！

    在叶怀章的吩咐下，几个叶家子弟把马车牵进后院，把叶尘往柴房里一扔，骂骂咧咧的离开了。

    ………………

    如此，不知过了多久，躺在柴堆上一动不动的叶尘，缓缓坐了起来。

    其实，他早在进入青峰城的时候，就已经恢复了意识，但是他的身体根本无法动弹。

    这种感觉，就好像灵魂跟身体完全分离了一般。

    “原来如此！！！”感受到天地灵气，疯狂朝着小腹丹田位置涌去，叶尘眼中闪过一丝豁然。

    直到这一刻，他才算是真正明白，为什么神秘黑影说，叶尘没有丹田，也可以借助剑域修炼。

    因为剑域已经完全跟叶尘受损的丹田相互融合，

    或者说，剑域替代了叶尘的丹田。

    “普通人的丹田，即便再怎么修炼也是有极限存在的！我以剑域为丹田，便多了无限的可能！”

    这就好比吃饭，一个人再能吃，吃饱了也需要歇一会儿，等完全消化以后再继续吃。

    但是叶尘完全不需要担心这个问题，无论吃多少，都不用担心剑域会被撑破，相当于他有了一个铁打的胃，可以全天二十四小时不停的吃。

    “只可惜，丹田被破，如今我修为全无一切都得从头开始！”

    好在以“剑域”的玄妙，叶尘想在短时间内恢复修为并非难事。

    只不过……

    仿佛想到了什么，叶尘眼神中透着几分怪异的情绪。

    “剑域虽然可以代替丹田修炼，却把吸入其中的天地灵气统统转化成了剑气！！！”

    也就是说，寻常武者修炼的方式，对叶尘再无用处，从今往后叶尘成为了一名剑修。

    剑修是武者的一个分支，因为战力爆表，在整个天仓界威名赫赫。

    同境界下，任何一名武者都不敢说，有把握打赢一位剑修。

    但同样的，因为剑修实力惊人，本身的限制也比普通武者大的多。

    别的暂且不说，就单说境界突破这一点。

    寻常武者只要修为达到一定程度，就能自然而然突破到下一个境界。

    但是剑修除了本身修为要达标之外，还得感悟相应的剑道境界！

    若是二者之间无法平衡，极有可能导致剑气反噬，自爆而亡。

    这也是为什么，即便知道剑修威力强大，但是高品级的剑修，依旧很少很少的根本原因。

    因为大多数人都倒在了剑气反噬这一关。

    “管不了这么多了，想要重新修炼，我只剩下剑修这一条路子，纵使这条路再难走，我也必须走下去！”

    不管是为了叶尘自己，还是为了他已经死去的孩子。

    叶尘都必须拼一把！

    他再次闭上眼睛进入修炼状态。

    神秘黑影的警告，叶尘一直都牢牢谨记。

    若是三年没无法成为一品高手，等待他的将是神魂俱灭。

    到时候别说是去白家要孩子了，只怕叶尘在这世间最后一丝印记也会被彻底抹去。

    就这样，叶尘从白天一直修炼到了晚上。

    眼瞅着，整个柴房的光线，已经完全漆黑一片。

    这时，叶尘忽而察觉到柴房外面，传来阵阵异样的响动。

    “有人！！！”叶尘这边刚一睁眼，一个悄悄摸摸的身影，已经顺着柴房外面摸了进来。

