    四代雷影看到他的这个笑容，仿佛是想到了什么，陡然色变，赶紧散去了一身雷电。

    他要是没记错的话，精涅之术的效果之一是扰乱查克拉流动。

    在这时候使用庞大查克拉，会让原本就紊乱的查克拉变的更加不可控制，然后狂暴的爆发开来。

    但——

    “太晚了，雷影大人！”

    夜良奈得意一笑，轻描淡写的道：“爆！”

    就见的四代雷影身上查克拉气息陡然紊乱狂暴起来。

    然后，如同起爆符一样轰的炸开了。

    “嘭！”

    一道不弱于低配版虚狗炮威力的火光冲天而起，恐怖的声波掀起了十几米高的大浪，朝着四周拍下。

    而在余波中间，是浑身是血的四代雷影。

    精涅之术引起的爆炸威力有多强，取决于中术的人查克拉质量有多高。

    两者之间呈正比，查克拉质量越高，威力越大！

    而四代雷影的查克拉质量，自然相当不凡，能堪比尾兽。

    所以，产生的威力自然而然也是强大的吓人。

    光是看四代雷影的伤势都知道他伤的有多重。

    “混蛋！！！”

    见的这一幕，奇拉比眼睛顿时就红了！

    “雷影大人！！！”

    云忍们也惊呆了！

    他们的雷影这么快就败了？

    “比，用那一招！！”

    孰料，四代雷影竟然再次狂喝出声。

    而且，下一刻整个人直接消失在了原地，只留下海面上一个炸开的大坑。

    奇拉比也同样消失不见，只留下一道极速破空之声，刺耳无比！

    有一股万分狂躁的气息肆虐开来，就像捏住了在场所有人的心脏一样，令人相当的不安！

    “绝牛雷犁热刀！”

    下一刻，四代雷影与奇拉比两人一前一后出现在夜良奈左右两侧。

    两人同时使用着雷犁热刀，朝着他的脖子夹击而来，要将他直接撕碎！

    “！！！！”

    照美冥瞳孔缩紧了，可连话还没来得及说，夜良奈的脑袋就被直接斩断。

    身体也如同破烂的气球一样，砰的炸开了。

    一切都快到让人完全来不及反应，夜良奈就没了！

    “小夜！！”

    照美冥凄厉的大喝，声音满是颤抖，不敢置信。

    “怎么会…这样…”

    刚刚还满脸神气的雾忍们，顿时懵了！

    看着鲜血四流，已经尸首不全的夜良奈，他们都懵了！

    发生了什么！

    这一切发生的都太快了，让人一点反应都没有。

    而等一切发生了之后，他们已经来不及阻止了！

    “怎么会这么强，他的身体强度也太可怕了吧，那么恐怖的爆炸之后，他竟然还能行动？”

    “那可是从内部伤害的啊，他是如何撑住的！”

    “这是何等的怪物体质，这就是一村之影的实力吗？”

    一众雾忍们都露出了惊骇，畏惧，退却之意。

    和这种怪物对战，他们真的会是对手么？

    他们真的能在人数不占优势的情况下，成功抵御雷影统领的一万五千云忍？

    他们相当的怀疑！

    “哈哈哈，让你得意，遭报应了吧！”

    “竟然敢挑/衅雷影大人，真不知道怎么死的！”

    “就是，竟敢小看雷影大人，真是自寻死路，还真把自己当回事了！”

    雾忍那边士气大受打击，那么，云忍这边就是士气大涨，振奋无比。

    还有什么比击杀敌方首领更加能够振奋人心的呢？

    “冷静点，水影大人，夜良奈大人可不是这么轻易就会陨落的人，您不要关心则乱！”

    “若是夜良奈大人就这样轻易陨落了，那我就真的看错他了，就这点本事可驾驭不住我再不斩！”

    拎着制式长刀的再不斩冷眼看着对面的云忍，对照美冥劝道。

    “嘿嘿，没错，这个男人怎么可能这么轻易的陨落！”

    干柿鬼鲛抡着鲛肌大刀，赞同的咧嘴道。

    羽高：“同感！”

    “哼，还想负隅顽抗？既然如此，那就让你们彻底绝望！”

    四代雷影闻言冷哼一声，万分不屑。

    然后，他看向二尾人柱力由木人，语气森然道：“由木人，再给你一个机会，现在回来我还可以饶恕你之前的所作所为！”

    “但你若是继续执迷不悟，那就别怪我下狠手了！”

    “人柱力也不是非你不可，换个人也同样可以！”

    由木人闻言也是笑了，满脸挑/衅：“雷影老头，如果之前我还想回去的话，那么现在我就一点也不想回去了！”

    “我何必跟你回去继续被囚禁着！在这雾隐村自由自在不好么！”

    “难道我存在的意义就是为了帮你们囚禁二尾，然后被当成战争兵器？”

    “不，我是个人，也有七情六欲，不是死物！”

    “我有我的追求，我有我的生活，凭什么我就只能呆在困龙洞？”

    “为什么我不能像个正常人生活？就因为我是尾兽人柱力？”

    “所以大家就惧怕我，所以就要把我囚禁起来？凭什么！”

    “是我的存在才让他们不用遭受尾兽的侵扰，才有安宁的日子！”

    “凭什么我作为功臣，还得被他们厌恶，恐惧！”

    越说到后面，由木人越激动。

    也许这些话，她以前就想说了，只不过没有机会，也没有底气说出来。

    也许这些话，只是她这段时间的感悟，只是因为在这个合适的时间说了出来。

    也许…

    总之，不管由木人是在何种心境下说出这些话的，但她的意思已经很明显了。

    她不会跟四代雷影回去，她要继续留在雾隐村，活的自由自在。

    哪怕当叛忍也无所谓！

    “好好好，既然你要选择死路，那我就成全你，希望到时候你不要后悔！”

    四代雷影眼神顿时凌厉了起来，暴喝之中仿佛化身成了雷电一样，就欺身到了由木人面前。

    “嘭！”

    由木人瞬间进入了尾兽查克拉形态，闪避了出去。

    她可没夜良奈那种本事，能够对抗雷影的力量。

    “火鼠玉！”

    在往后退避出去的同时，她张嘴就喷出了一片老鼠外形的火焰，朝着四代雷影覆盖而去。

    面对这一幕，四代雷影却是万分不屑的喝道：“区区火焰岂能奈何得了我，由木人，你以为这种弱小的攻击能够伤到我？”

