    看着身上爆发出强大灵力的大和玖香，神城一心也是一副头疼的捂脸。

    在来这里之前，他们明明已经说好了，这次过来这边的主要目的，是为了招揽幽斗加入他们。

    现在的世界已经开始发生变化了，虽然他们至今也搞不清楚，到底发生了什么，但是世界的妖怪都在逐渐复苏这是事实。

    作为特殊的机关，这几年以后他们处理的特殊案件，可谓是与日俱增，而且出现的妖怪，实力也是越来越强。

    而他们“非自然对策组”虽然也同样不停的有新鲜血液流入，但是比起各地频发的妖怪事件来看，依旧处于杯水车薪的状态。

    首先，妖怪比起人类，本身就具备天然的种族优势。

    人类想要获得力量，就必须通过日积月累的修炼，但是比起人类，一些妖怪却刚刚诞生，就能够拥有无与伦比的妖力。

    虽然现在的社会，人类的一些科技武器，足以弥补两者之间的差距，让自己不像古代的人类那么脆弱。

    但是相对的，作为跟妖怪对抗的除灵师一脉，在历史的长河中，大量的传承也被遗失。

    而这也导致了，现在的人类基础战力虽然提高了，但是顶点的战力却相当的少。

    各种枪械再配合灵水，如果对付实力普通一点的小妖怪还可以，但是对付那些妖力超过D级别的妖怪，那就有些力有不逮了。

    所以当发现在浮世町区域，居然拥有着能够斩杀C级妖怪的强者存在时，非自然对策组一开始的态度就相当明确，那就是竭尽所能的招揽对方。

    能够斩杀C级妖怪的除灵师，在日本并不少见，但是这些人大部分都是各神社的家主，或者某些寺庙的主持。

    像这一类的“大人物”，根本不可能加入“非自然对策组”，而如果对方即拥有如此强大的实力，而本身又是个散人，那么所代表的意义就完全不一样了。

    老实说，当神城一心发现跟着勇三郎他们出现的人是幽斗以后，还一度认为他们应该找错人了。

    因为幽斗的年龄实在太年轻了，要知道他自己在幽斗这个年纪的时候，实力顶天就只有D级的实力，而且还是他们家族中算是极为优秀的。

    哪怕是现在他们这个圈子中，公认的几大年轻翘楚，在幽斗这个年纪的时候，实力都没他这么离谱。

    就拿幽斗现在面前的大和玖香来说，眼下的年轻一代中，天赋且实力最强的几个人之中，大和玖香必占其一。

    而以大和玖香这种天赋跟实力的天才，要不是她是因为想逃离被逼婚的家族，本来也是不可能加入“非自然对策组”的。

    虽然“非自然对策组”隶属于国家，但是圈子中的那些世家，其实对于这样的机关，其实都不抱好感。

    会让自己家族的子弟加入，其实都是碍于国家的颜面，而且加入“非自然对策组”中的人，也一般是家族中天赋普通或者旁支子弟。

    至于宗家直系或者天赋强的子弟，那些阴阳师世家是说什么也不会放手的。

    说了这么多，其实就是为了说明，现在这个世界上实力强大的除灵师有多么珍贵，特别是那些出自散人的除灵师，可是弥足珍贵。

    而刚刚神城一心的话也很明显，因为幽斗不是体制内的人，所以这些损失他需要赔偿。

    那么如果幽斗成为体制内的人，也就是成为“自己人”，那么不就不需要赔偿了吗。

    可惜他表达的意思很明显，但是幽斗却压根完全没往那个方面想。

    他本身就不是什么除灵师，甚至本身还是一个“半妖”，加入专门处理妖怪的机关什么的，实在是太离谱了。

    而且大和玖香从一出场就一直一脸嗜战的看着自己，搞得幽斗以为对方来者不善，所以压根没想到对方是来招揽自己的。

    “小兄弟不要太冲动啊，其实我们这次过来，主要目的就是想认识你一下而已。

    然后冒昧的问一下，小兄弟是出自哪个世家，有没有兴趣加入我们『非自然对策组』呢？”

    没办法，之前隐晦的表示，幽斗居然看不懂，那么神城只能直接表示来意。

    而在听到神城一心所说的话，并且递上来的名片以后，幽斗也是傻眼了，对方居然是来招揽自己的？招揽一个半妖去斩妖除魔？

    不过很快的，幽斗又明白对方铁定跟勇三郎他们一样，把自己当成某个阴阳师子弟了。

    不过他有个屁的世家，本身就是个冒牌货，哪里有什么传承。

    不如说就算是他真正的来历，幽斗自己都是一知半解，关于他那个便宜老爹的来历，他的老妈都是一问三不知，光就知道人家长得帅了。

    所以当神城一心问及幽斗的来历时，幽斗也是短暂的卡壳了。

    说自己其实是个半妖？别逗了，到时候人家可不止是要钱，还要他的命了。

    虽然幽斗有把握打赢面前的大和玖香跟神城一心，但是要是人家对策组还有更强的存在呢？

    不过虽然他是个假货，但是这不代表他不会编啊，前世看到小说跟玩的游戏太多，编故事什么的，他幽斗最在行了。

    很快的，一个可歌可泣的故事，直接就从幽斗的口中脱口而出，故事中的曲折，幽斗的遭遇，一切的一切直接让神城一心跟大和玖香听得如痴如醉，最后看向幽斗的表情也换上了同情跟倾佩，九条雏乃那个丫头，甚至都开始为幽斗的遭遇哽咽起来。

    按照幽斗所说，他本身是出身一个不太出名的除灵世家，但是某一天家族世代被镇压的妖怪突然破封而出。

    而幽斗家族中的人，深知如果这只妖怪逃到人世，会给人们带来多大的灾害，所以家族的男女老少，为了能够阻止对方，统统都以此送上了性命。

    但是即便举整个家族之力，破封的妖怪同样仅仅是身受重伤逃离了而已。

    而当时幽斗还怀孕的母亲，带着尚且稚嫩的幽斗一起成功逃过了一劫。

    而后背负家族之恨的幽斗，在日以继夜的修炼之后，终于得以成功报仇雪恨，但是妖怪虽然最终被斩杀，但是幽斗也被其诅咒，在某种特殊情况下，会变得形如恶鬼的模样。

    整个故事在幽斗看来，可谓是相当的狗血，但是神城一心跟大和玖香等人，却听得热血沸腾。

    再配合幽斗出色的演技，他们甚至仿佛在幽斗身上，看到曾经那个为了复仇，在月夜下不断挥剑的少年……

    （第一次搞原创开头，有些人物形象没处理好，是能够原谅的吧，毕竟是萌新嘛(╯﹏╰）

