    “啊……”

    高雅回过神来，忍不住的惊叫一声，一张明艳的小脸上带着愤怒和狼狈，目光怒视着朝着秦翡看了过去，她怎么也没有想到，身为曾经齐家的当家主母的秦翡居然会对她一个晚辈做出这样的事情。

    别说她没想到了，在场的小辈们是都没有想到，即便是唐玺他们也是目瞪口呆的看着这一幕，虽然说不少人都说秦翡怎么样的厉害，怎么样的不能招惹，但是，在唐玺他们这些经常和秦御在一起的晚辈们看来，人家秦姨是真的和蔼可亲的，在他们的印象里，秦翡从来没有做过什么过分的事情，可比齐衍还有秦御，不，现在还有一个齐默，要好太多了，根本就和他们三个人不像一家人，所以，当唐玺他们看见秦翡现在的举动的时候也是惊呆了，有些回不过神来。

    而其他小辈们更是如此，虽然他们不了解秦翡，但是，就单凭秦翡这张脸，还有这一身朴素的衣着，怎么看怎么都和传闻之中的对不上，可是，这一刻，他们是真的懵了，怎么就突然对上了？

    倒是在场的大人们，和秦翡同辈或者老一辈的人都没有什么意外，虽然都这么多年没有见到秦翡了，但是，他们绝对不会认为秦翡这几年是在修身养性，就秦翡这人，再怎么修身养性，那也是该出手时就出手，绝对不含糊。

    只是，秦翡这护短的毛病真的是有增无减。

    就因为秦翡这个毛病，多少人不敢动和秦翡相关的人啊，生怕走上杨家和孟家的老路，虽然过去这么多年了，但是，当年的威压真的是一点也不减啊。

    高启离这个时候也回过神来了，看见自己女儿狼狈的样子脸色也是格外的难看，尽管他这次有多想和齐家还有秦翡攀上关系，但是，这个时候，这么多人看着，如果他不有所表示的话，以后他即便是回到了京城，面子里子的也就都没了，到时候的路恐怕更不好走了。

    高启离沉着脸看着秦翡，开口说道：“齐夫人，你这样做是不是太过分了？”

    秦翡压根就不带怕的，直接怼了回去，很是不客气的说道：“呵，过分？怎么过分了？她能泼我儿子，就不能我泼回去了？先动手有理？”

    高启离当然知道这件事情是他女儿的错，但是，今天如果泼回来的是秦御，那么这件事情还能说是小辈的恩怨，但是，现在泼回来的是秦翡，那么性质就不同了，以后，在京城，她女儿恐怕连婚嫁都成问题了，而且，这也多少有些上升到家族势力上面了，这绝对不是高启离想要看到的，但是，不管怎么说，秦翡这么一插手，她女儿这辈子恐怕都够不上再往上面的姻缘了，如此，高启离怎么能不恨？

    高启离咬牙切齿的对着秦翡说道：“齐夫人，这原本就是小辈之间的事情，打打闹闹都是很正常的，你何必在这个时候给我女儿难堪，你一个长辈和小辈计较成这样是不是太有失长辈的姿态了。”

    秦翡嗤笑一声，都多少年没有人和她论这些了，现在突然被人这么一提及起来，秦翡差点笑出了声：“姿态？我儿子都被泼了，我还要什么姿态？而且，我也告诉你，如果她不是一个小辈，我今天可就不是把酒倒在她头上这么简单了，我就是酒瓶子砸过去了，别跟我说什么姿态，那东西，我从来就没有过。”

    秦翡说到这里的时候，站在不远处围观看热闹的程南突然摸了摸自己的头，犹记当年秦翡可真的是一酒瓶子砸在他脑袋上，流了不少血，现在被秦翡这么一说起来，程南还真是觉得头皮有些发麻。

    这是秦翡干的出来，程南可以以自己的亲身经历来告诉高启离，京城圈子里的人都能作证，不过，这个时候程南是绝对不敢上前的，而且，看着高启离也是头疼，他把程家的未来都寄托在高启离的身上了，忍了他们高家这么多天，结果，他竟然直接惹上了秦翡。

    程南头疼，但是，心里已经很快就有了计较，如果今天的事情不能善了的话，那么，他即便是把程家的未来赔进去，也不可能再和高家有什么往来了。

    当年程南被秦翡砸了头的事情，很多人都知道，毕竟，当时也算是齐衍第一次在人前承认两个人的关系，闹得很大，所以，很多人也都记得，现在被秦翡这么一说，不少人都朝着程南看过去。

    闹得原本看热闹的程南都想要找个地缝钻进去。

