    手掌抬起男子的身形，早已经化成飞灰。

    一缕黑色的武器想要逃窜，不过被苏尘轻轻一挥手已经握在手中。

    “杀了我！”

    “该死的人类杀了我。”

    那里黑色不断的发出咆哮声，不甘心的咆哮着。

    “想死可没有那么容易。”

    苏尘面色平淡，带着一丝杀气说道。

    花落之间苏尘手中出现一个决印，与那道黑色气体相结合。

    焚魂决。

    最恐怖的刑罚之一。

    可以不断地燃烧灵魂，在燃烧灵魂的同时，还可以吸收天地灵气滋养灵魂。

    生生不息，也就是说。

    男子的灵魂要永远承受无尽的焚烧痛苦。

    “啊啊啊……”下一刻凄惨的咆哮声传遍方圆数十里。

    “圣主大人，是我的失职。”

    这时荒已经走到苏尘身前看着苏尘自责的说道。

    “无碍你已经做得够好了！”

    苏尘并没有责备，要不是荒的话，陈芷学现在说不定已经死了。

    要远的话就院是苏尘没有考虑周全。

    这第一层，按理说是不应该有金丹以上的强者存在。

    所以苏尘在离开的时候，把陈芷雪交给荒，也没有考虑那么多。

    “雪儿！”

    顿时苏尘连忙的上前将臣时雪的身体抱了起来。

    露出略显担心的神色。

    此刻的天池穴，因为生命气息太过低，已经昏死过去。

    不过在洛洛的救助下，基本脱离生命危险，只需要修养几日便能恢复。

    “到底发生了什么？

    这第一层为什么会出现金丹，以上的强者。”

    苏尘将臣之血交给洛洛之后转身看向荒开口问道。

    “禁止炸了！”

    进来的人族基本上都已经死绝。

    三天前，连接第一层和第二层之间连接的禁止炸了。

    荒开口解释道。

    “禁止炸了！！！”

    听到这些话之后，苏尘面色凝重。

    不应该啊，这里是巴奴掌管的地方，怎么可能会出现这种事情呢？

    就算是两层的禁止消失了，但肯定也有人会从入口逃出去。

    这么短的时间内进入仙岛的人类，竟然都死了。

    事情绝对不是那么简单。

    苏尘面色凝重，虽然不知道为什么会发生这样的事情，但是绝对和巴奴有关。

    “我不在的这几天还有什么事情发生吗？”

    看着荒苏尘继续问道。

    “根据那些进入到这里的人类，所言入口被封了起来。”

    荒开口说道。

    听到这句话，苏尘的面色更加难堪。

    已经大致猜测到了，这是屠杀一场屠杀赤裸裸的屠杀。

    肯定有人故意把两层的禁制打开，然后再将入口封上，目的为了就是杀死这些进入仙岛的人。

    不用想就知道是谁能做到这一切的，只有巴奴一个人。

    “苏尘似乎想到了什么，面色不由变得低沉起来，这一切都是巴奴在后面操控。

    为了就是要报复苏尘。

    苏尘没有按照他的意愿来。

    “等我回来的时候会和你好好算这笔帐的。”

    下一刻苏尘转身抬头看向天空，冷声的说道。

    穿过无尽的虚空，正在观看着苏尘的巴奴浑身猛然一颤。

    随即便露出一抹笑意。

    “有意思，有点意思。”

    “我倒要看看你拿什么跟我斗。”

    “如今主人不在只要你敢违背主人的命令，我不介意杀了你再换一个人作为混沌珠转世的继承者。”

    当然，这些话苏尘听不到，只是巴奴自言自语。

    “我们走吧！”

    下一刻苏尘转身，把陈芷雪和洛洛送入龙神殿内。

    陈芷雪的身体还很虚弱，需要有人照顾，接下来苏尘要赶路回去，让洛洛带她去龙神殿修养才是最好的。

    ……“将军，我们顶不住了，请求支援。”

    此时在地球上，华国最高指挥部内。

    玄武面色难堪。

    完了全部都完了，地球彻底改变了，一个月的时间，地球上的灵气已经浓郁到了极致。

    武者的实力打进，当然伴随着灵气的增加各种生物，也都开始进化。

    短短一个月的时间内地球上的生物都进化成了怪物。

    不断的攻击城市。

    华国的疆土，此刻也剩下了，不到一半。

    完全顶不住。

    不仅仅是华国。

    m国、霓虹国，俄国，等多个龙头国都损失严重。

    天地灵气浓郁，将地球上已经有的规则全部打乱。

    这就好像重新洗牌了一样，原本由人类主宰的地球，现在已经变成了怪物肆意破坏的地球。

    人类引以为傲的核武，在这场战斗中根本发挥不出来一点用处。

    投放核武对付那些变异的妖兽，不仅杀不死他们，还会促进他们便意让他们朝着更强大的方向进化。

    “首长！”

    “剩下的国家已经达成协议。”

    “明天清晨便会向我们这边汇聚。”

    这时一个男子出现在玄武面前开口说道。

    听完这些话之后，玄武暗自点头。

    “现在人类面临着最大的危险，地球上70多亿的人口，已经剩下不到四亿。

    所以在各个龙头国的商议下，打算将全人类集中在华国。

    华国作为历史上最为悠久的国家，其安全性远比那些龙头国可靠。

    当然，这不是吞并而是联合，现在的局势对华国来说也并不好，他们入住华国之后，将组成一个由世界联盟的r组织。

    这些都是会议上，已经通过的。

    “你去安排吧！”

    玄武揉了揉太阳穴露出一丝疲惫。

    这些天给他的压力实在是太大了。

    自从他当上首长之后，基本上就没有停歇过，先是海底的，怪物出现，到现在地球上各个生物进化。

    “大哥！要不我们进入仙岛，请苏将军回来吧！”

    这时白虎上前看着玄武说道。

    听到这些话之后，玄武不由冷笑一声，他也想啊以狗日的实力绝对能杀死这些变异的动物。

    但是苏尘进入仙岛，就好像与世隔绝一般，那先导存在着一种特殊的磁场，他们现在军队的科技根本无法靠近。

    也无法联系上苏尘。

    而且数天前仙岛的入口关闭，苏尘已经是指望不上了。

    毕竟什么时候能回来也不知道。

    “吱…”正在这时一声刺耳的鸟鸣声响起。

    指挥部内众人面色大变。

    连忙朝着外面跑去。

    

