    “宇宙魔方......”

    科尔森顿时心头一凉，最重要的东西不见了！

    那枚拥有无限能源的立方体，竟然被那个阿斯加德来的洛基偷走了，而且他还顺便带走了精通天文学的艾瑞克博士，无论他是用来打算干什么，用屁股想都知道绝对不是好事！

    “妈惹法克......”

    尼克·弗瑞脸色黑的像是焦炭一样，气的从牙缝里挤出一句脏话来，独眼闪烁着疯狂：“这是在向地球宣战，我们必须要聚集一切有生力量，准备即将到来的......战争！”

    “嗤......”

    听到这句话，洛德瞬间忍不住笑出声来，露出一抹讥讽的目光，道：“尼克·弗瑞，别往自己脸上贴金了，假如阿斯加德真的想要开启战争，能轮到的你们这些凡人出手？”

    “但那个人的举动，就是在向地球宣战！”尼克·弗瑞显然已经有点类似疯魔的状态了，恶狠狠的道：“抢走宇宙魔方，就是证据，我们必须要召集超级英雄，防备阿斯加德的战争！”

    洛德轻叹了一声，便不再理会尼克·弗瑞。

    这就是的典型的被迫害妄想症犯了，总觉得谁都会入侵地球，恨不得时时刻刻武装自己，被这种思想裹挟着，去迫研发探索超越人类掌控范围的恐怖武器。

    这就像是一边奔跑，还要一边吐血的马拉松。

    可悲至极的想法，但却又无可奈何。

    其实不止是神盾局抱有这种想法，就连目前的世界各国都是统一的这种思想，毕竟人类连自己的同胞都无法信任，更何况是一群外星人呢。

    科尔森虽然也感到很愤怒，但还是保有一丝理智，询问道：“洛德先生，听您的意思是说，这次事情和阿斯加德无关？”

    “有关，也无关。”

    洛德将刀纳入鞘中，而后用意味深长的语气，说道：“祂是阿斯加德的第四代神王，可据我所知如今的阿斯加德，在任的是第二代神王奥丁，你明白我的意思了吗？”

    不同于老阴币尼克·弗瑞，对于科尔森这位新手村村长，他还是蛮有好感的，所以稍微透漏点消息，倒也并无不可，反正后续还要用到他们。

    “难道是.......”

    科尔森瞳孔微微一缩，他可是见过大场面的，所以瞬间想到了一个可能性：“那个自称是‘洛基’的男人，是来自未来的阿斯加德吗？”

    “谁知道呢......”

    洛德摇了摇头，一个响指解除了空间冻结，淡淡道：“这是我最后一次，替你们神盾局擦屁股了，要是下次再搞出类似的情况，到时候你们自己解决。”

    一而再，再而三。

    若是今天再不给他们立个威，只怕日后真拿尸魂界当救火队员了。

    “......是，我们明白了。”科尔森面容苦涩的点了点头。

    神盾局屡次三番借‘大义’之名，裹挟尸魂界帮忙他们料理后事，如今终于品尝到了种下的恶果，非但将原本该拉拢的‘盟友’推远，还白白损失了一大战力！

    而促成这一切错误的，正是神盾局的局长尼克·弗瑞。

    若不是他下达的一连串错误命令，试图去掌控那些超越人类理解范围的事物，进而引发了数次灾难，他们怎么会沦落到如今这幅局面。

    这时在科尔森的心里，第一次质疑起了尼克·弗瑞。

    这位从二战时期加入神盾局的老兵，或许已经不适合在领导这样的组织了，如果神盾局再继续按照他的错误思想发展下去，迟早有一天会覆灭在自身手里的！

    “虽然我很讨厌神盾局，但我很欣赏你。”

    洛德拍了拍科尔森的肩膀，颇为赞赏的道：“等你死了，到时候我亲自接引你去尸魂界。”

    闻言，科尔森哭笑不得，只能勉强点头应承。

    “那个......洛德先生。”旁边的尼克·弗瑞，听到这句话脸色微微一变，心里有种不祥的预感，迟疑道：“请问我们死后，灵魂都会去尸魂界吗？”

    “你不行。”

    洛德嫌弃的瞥了他一眼：“以你背负的罪恶，死后只能去地狱。”

    尼克·弗瑞：“......”

    科尔森：“......”

    一直跟死神打交道，他们差点都忘了。

    这群人是掌管死者魂魄的神，现在要是得罪的狠了，以后死了还能有好日子过吗？

    这不，尼克·弗瑞就是个很明显的例子。

    人还没有死呢，就已经被人死神下判决了，死后的归所是地狱。

    一辈子不信神的尼克·弗瑞，此时也有些慌了，额头上渗出几滴冷汗来，脸色难看的道：“洛德先生.......您别再跟我开玩笑了，我虽然不算好人，可也不至于下地狱吧？”

    “呵呵。”

    洛德讥讽似的笑了一下，没有回答他的问题，直接踏着瞬步消失在原地。

    尼克·弗瑞突然有点慌了：“.......他笑，是什么意思？”

    科尔森尴尬的道：“呃.....可能是......不想回答吧。”

    “科尔森你觉得，我真的应该下地狱吗？”尼克·弗瑞将目光投向了科尔森，缓缓问道。

    “呃......我不知道。”

    科尔森顿时压力山大，硬着头皮道：“或许他只是开玩笑呢，你也别太在意了，局长。”

    “吸......呼......”

    尼克·弗瑞连着深吸了几口气，才让自己平静下来，沉声道：“召回娜塔莎和巴顿，还有史蒂夫和托尼，告诉他们战争马上就要来了！”

    复仇者联盟的组建，意味着大势终于拉起帷幕！

    至于神盾局会作何反应，采取怎样的行动和举措，这些都与洛德毫无半点干系。

    他的目标只有一个，那就是如何用适当的办法，将空间宝石收入囊中。

    虽然老年洛基的突然出现，搅乱了他原本的布局计划，但总体的走向还是不会改变。

    本该是复仇者联盟的初次亮相之战，将其作为尸魂界、虚圈、星十字帝国登场的舞台，可以说是再合适与恰当不过了，借此机会从幕后走到台前，彻底暴露在公众视野里面！

    ...

    ...

    ...

    某不知名的豪华公寓内。

    一副垂垂老矣姿态的洛基，坐在柔软的沙发上面，端详着手中的蓝色立方体，眼神似是在怀念着过去，沟壑纵横的苍老面庞之上，划过两道浑浊的泪水。

    “还差......四个了。”

    “父王、母后、索尔......我一定会让阿斯加德，再次重现过去的荣光！”

    “任何人都不可能阻止我，就算是至尊法师也不行！”

