
好家伙，大河汽车一撞到旗虎汽车之后，旗虎汽车也都翻了。不过，都不用仔细去检查，打眼就能看到，旗虎汽车的玻璃全都震碎了。

刚刚大河汽车遭受撞击之后，玻璃是没有损伤的，现在旗虎汽车的玻璃直接破碎，这个胜负，其实已经分出来了。

观众席那边的观众们，都是拿着望远镜在观看。很多人已经看到了这一幕，当即就叫了起来，“旗虎汽车的玻璃都被撞碎了！”“没错，我也看到了，玻璃都震碎了！”“我也看到了。”“不对劲啊，刚刚大河汽车受到撞击的时候，玻璃可是一点事也没有的。现在旗虎汽车的玻璃，怎么一下子就被震碎了。”“废话，什么车被这么撞，玻璃也受不了啊，肯定得碎。”“那大河汽车怎么没事？”“那是肯定的了，大河汽车把大货车的玻璃都给撞碎了，它的玻璃都没事。要不说，它是大河汽车，最结实了。”“要是大河汽车有事，怎么拿世界汽车障碍拉力赛的冠军。好车就是好车，这个不服不行。”…….

远处的观众们都看到了，更别说近处的众人。

台上的方彤看到这一幕，激动的差点没跳起来，她捏住粉拳，还是手舞足蹈，兴奋地说道：“玻璃撞碎了！玻璃一下子就撞碎了！”

萧洁洁、蒋雨霖这些人，也都是高兴不已。因为这一局已经决出来胜负，大河汽车当众展现过来超过寻常车辆的质量了。

记者们纷纷冲过去拍照，眼瞧着旗虎汽车的玻璃，零碎的落在地上，样子别提有多惨了。再看旗虎汽车的车身，虽说没有特别的惨烈，但也能够看到，车门上有着凹陷。

虽说旗虎的车身进行过加厚，可是如此撞击，三毫米的钢板也是承受不住的。这也仗着是加厚了，要不然的话，都不知道要被撞成什么样。

有旗虎汽车的工人上前，将车辆给扶起来。车门上的四块玻璃，全部粉碎，车身撞出凹陷。除了这些，倒也没有其他的了。

坐在台上的张禹，此刻又看向戚武宣，说道：“戚兄，旗虎汽车的质量，看来也是很不错的。这个结果，你看什么时候公布。”

“呃……”戚武宣刚要说话，突然一阵胸闷，跟着忍不住剧烈的咳嗽起来，“咳咳咳咳……咳咳咳咳……”

他抬手捂住胸口，却依旧无法控制住自己的咳嗽。戚武宣知道，自己的毛病又犯了，之前检查的时候，医生就说过，这是脑溢血的前奏，让自己不能动怒和激动。

可是此时此刻，戚武宣如何能够控制住自己的情绪。

“董事长！”“董事长！”“董事长！您没事吧！”“董事长！您怎么了？”……旗虎汽车集团的人，一看到戚武宣这般猛烈的咳嗽，全都站起来，冲到戚武宣的身边，关切的询问。

“咳咳咳咳……咳咳咳咳……”戚武宣仍然在剧烈的咳嗽，根本无法控制自己，“我……咳咳咳咳……没事……没事……”

台下的一众记者们原本还在拍摄汽车，突然听到台上的猛烈咳嗽声，忙看向台上。见是戚武宣不住地咳嗽，记者们纷纷涌了过去，对戚武宣进行拍摄。

更有那记者，竟然开口问道：“戚先生，你怎么突然剧烈的咳嗽，是不是生气导致的？”

听了这话，差点没把戚武宣当场给气死。一时间，他咳嗽的更为剧烈，“咳咳咳咳……咳咳咳咳……”

见他这般咳嗽，即便张禹这边的人，也都不禁错愕。不过，多数的人还是暗自叫好的，就好像小丫头方彤，已经在心中说道：“活该！倒霉！这就叫恶有恶报！”

萧洁洁也在心中说道：“活该！让你以前总是搞鬼，现在报应来了吧！”

李美臻也在心中骂道：“这就是报应不爽！上次你们害我，这次遭报应了吧！”

张禹冷眼旁观，原本不想理会戚武宣，毕竟两边是对手。可是眼下，记者们都在拍摄，自己就这么看着戚武宣不住地咳嗽，貌似也不太好。

不但如此，张禹还能从戚武宣的脸色上面看出来，戚武宣此刻的情况确实不怎么样。加上之前，张禹对戚武宣还是比较佩服的，毕竟这家伙，是个实干家，并非戚武耀那样的纨绔子弟。

迟疑了一下，张禹直接出手，一把抓住了戚武宣的左手手腕。

他俩是挨在一起坐着的，距离特别的近，旗虎汽车的高管们一看到这个，连忙都紧张地叫道：“你干什么？”“你做什么？”……

“我只是想看看戚兄的情况如何……”张禹平和地说道。

他的手抓着戚武宣的脉门，跟着就能从脉搏上大概确定戚武宣的情况。

张禹温和地说道：“戚兄，你这个毛病是不能动气和激动的，否则的话，容易造成脑溢血。”

说完，他站了起来，一步绕到戚武宣的身后。他跟着一把抓住戚武宣的后脖颈，用力掐了几下。

说来也怪，只是几下子，戚武宣就觉得自己的呼吸不像刚刚那么困难了。

紧接着，张禹从兜里掏出银针，刺入戚武宣头顶的穴位。银针刺入没有十秒钟，戚武宣就不再继续咳嗽了。

现场的记者们，是不住地拍照，而看到这一幕的众人，则是瞠目结舌。

只过了一分钟，张禹就将银针拔了出来，回到自己的位置上坐下，然后才道：“戚兄，你的病症并不严重，只是需要休息和调理。这样吧，我给你开一个药方，你照方抓药，服上一个月，就能根治。”

他倒是说开就开，马上从萧洁洁那里要来纸笔，当场给写了二十几味药，跟着递给戚武宣。

戚武宣眼瞧着张禹给他开药方，现在见到药方递过来，他的心里，不由得有点不是个滋味。

刚刚自己剧烈的咳嗽，就是张禹给他止住的，接着还把药方给他，让他根治了毛病，着实让他很不得劲。

要知道，如果此刻是两个人的情况调换过来，即便自己有本事帮忙，但他戚武宣也是绝对不会出手的，他巴不得看张禹热闹呢。

戚武宣看着张禹，一时间都不知道说点什么。张禹见他不出声，也不伸手去接药方，张禹便直接将药方塞进了戚武宣的手里，接着才道：“放心吃吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48790332"  chaptername="第3704章  老毛病">加入书签</a>
</div>
