    察觉到有个厉害的家伙要从裂缝中过来，叶卫国准备在对方过来之前将眼前的三只分神期顶峰的异兽斩杀。

    只见他身上露出浓烈的杀气。

    强大的气势从周身激荡而出，隆隆隆，瞬间大道磨盘光芒大盛，如被推动的一座巨峰，声势磅礴浩大的朝那三只异兽碾压下来。

    那只已经失去战斗力的异兽发出一声绝望的吼声，在磅礴的威压之下瞬间崩裂，全身碎粉。

    吼吼吼...

    其它两只异兽也在拼命的怒吼，做最后的挣扎。

    它们身上满是血，眼神中带着愤怒、不甘、狂暴等复杂的情绪。

    吼！！！

    兽吼声震天。

    它们挣扎了片刻，但还是无法抵挡大道磨盘的盖世威压，随着轰隆隆一声巨响，彩光大盛的大道磨盘碾压而下，将它们碾成了齑粉。

    呼！

    这时，叶卫国吐出一口气，手一挥，大道磨盘消散在空中。

    随后，他背着手转身看向那条大裂缝。

    经过这些时间，裂缝中的那个家伙已经将两只手伸出了裂缝，它不断的发出低吼声，仿佛在耳边响起一般。

    它正在努力的从裂缝中钻出来。

    叶卫国的脸色逐渐变的凝重起来。

    而叶家其他人也早已察觉到有个很厉害的家伙要过来，皆脸色微变，但碍于眼前的战斗，暂时管不了它。

    片刻之后。

    那个家伙已经半个身子钻出了裂缝。

    再过不久，它整个钻了出来。

    吼！！！

    一声惊天动地的吼声传出来。

    它立在大裂缝前仰天大吼，身上冲出来一股惊人的煞气。

    这是一只状似黑熊的异兽，但它背上长着一对黑色翅膀，大约20米高，通体漆黑如墨，像一只小山峰似的。

    灯笼般的大眼是棕黄色，射出一股冷冽的杀气。

    它就立在那，身上浓郁的煞气充斥着天上地下。

    “天呐！这家伙好大，我感觉到一股窒息的压迫感。”

    “感觉它好厉害的样子，好像要比其它异兽强很多。”

    “不知道你们发现没有，这两天厉害的异兽变多了，emmm，不会是发生什么事了吧？”

    “它这么厉害，叶家能打赢它吗？”

    “肯定能赢，叶家何其牛逼，你见过他们输过吗？”

    “就是，我相信叶家一定能赢。”

    “叶家加油！”

    这只像黑熊的异兽出现之后，众人脸色大变，皆从它身上感到了一股强大的威压。

    很明显，它比其它异兽强很多。

    不少人有点担心叶家能不能对付的了它，但更多人相信叶家能赢。

    在这几天里，他们看到了叶家的实力。

    叶家从未输过！

    所有人都抬头一瞬不瞬的望着天空。

    众人并不知道，这只像黑熊的异兽一出现，叶家众人脸色大变，连叶卫国脸上也流露出前所未有的凝重之色。

    这只异兽身上的压迫感很强，实力相当于合体中期。

    尽管如此，叶卫国也没任何怯意，直视那只异兽，眼神非常沉稳冷静。

    而就在这只异兽从裂缝中钻出来的时候，江流村，叶飞流睁开了眼，下一瞬他已消失在原地。

    等再出现时，叶飞流已经立在叶家比斗场的上空了。

    他望着云端上那个修炼的人影，逐渐露出了笑容。

    她正是叶雨婷！

    只见叶雨婷盘腿端坐在云端，周围闪烁着蓝电，秀发随风飘扬，周围的雾海上下翻腾着，看起来如同仙女一般。

    仿佛已察觉到叶飞流的到来，雾海瞬间静止，叶雨婷周身的蓝电亦消失不见。

    仿佛一切沉寂下来。

    片刻，叶雨婷睁开美眸，眸子中射出来一道冷厉的闪电。

    当她看见叶飞流的那一刻，冷厉的眼神早已消失不见，她站起身来，脸上逐渐流露出一个笑容：“飞流。”

    ....

    海市上空。

    叶卫国沉稳而冷静的看着那只像黑熊的异兽。

    其实他心里已经在想对付这只异兽的办法。

    而这只异兽停止大吼之后，双眼射出一道嗜血的光芒。

    他拿目光扫向了下方的人群，继而扫视全场，最终将目光定在叶卫国身上，他脸上露出一个狰狞的笑容。

    砰！

    这时，叶卫国猛地发动了攻击。

    没错！

    他选择先动手。

    要知道先下手为强，尤其是遇见比自己强的敌人。

    否则可能连出手的机会都没有。

    叶卫国挥动拳头，空中浮现出一排巨大的拳影。

    拳影几乎凝成实质。

    散发着强大的气势。

    随着叶卫国一拳打出，它们从空中砸下，瞬间空气像被打爆，传出来巨响。

    它们飞速的朝那只异兽身上打下来。

    这只异兽仿佛没想到叶卫国敢先动手，发出一声怒吼，随后一拳朝着冲来的拳影打出。

    轰一声，一股滂湃的浩大拳力滚滚激荡，周围的云层瞬间被震散。

    而叶卫国那十几只拳影也瞬间被这股滂湃的拳力所淹没，刹那消失不见。

    很强，不愧是合体中期的异兽！

    叶卫国的脸色前所未有的凝重，他张开五指，瞬间空中浮现五把长达十米的巨剑，巨剑散发着黄光，带着莫大的声势斩向异兽。

    它丝毫不惧，反倒怒吼一声，朝着巨剑冲去。

    轰轰轰...

    它连挥几拳，将冲来的巨剑全部击溃。

    巨剑遇见它的拳头，居然不能伤其分毫。

    它几乎没有阻碍的冲向了叶卫国。

    见这只异兽冲来，叶卫国飞速的后退，并没有让它近身。

    明显，这只异兽的肉身力量很强，若是近身战斗，他肯定要吃亏。

    叶卫国一边退一边挥动着双手。

    只见空中浮现剑、枪、拳头、刀等武器，密密麻麻的，全散发着黄光，冲上去阻止那只异兽逼近。

    可异兽丝毫不惧，凭着强大的肉身力量，将冲来的武器全部摧毁。

    它的双眼死盯着叶卫国。

    仿佛只想冲到叶卫国身前，弄死他。

    “卧槽！果然没错，这只异兽太猛了。”

    “好强，我还是第一次看见能让叶卫国仙人棘手的异兽。”

    “这家伙这么强，叶卫国仙人能打赢吗？”

    看着那只强大的异兽，众人也有些心惊。

    明显这只异兽前所未有的强大！

    他们有些为叶卫国担忧。

    而在这个时候，叶卫国已经用出了气势磅礴的大道磨盘，可这回连大道磨盘都镇压不了那只异兽。

    它怒吼着，不断的出击，大道磨盘竟然被它打出了许多条裂纹。

    轰！

    片刻之后。

    它跳出来一拳重重的轰在大道磨盘上，瞬间已经受损的大道磨盘布满了裂纹，随后砰的一声爆开了，化为了虚无。

    顿时，叶卫国脸色一阵潮红。

    本来要喷出来的一口血，被他硬生生忍着咽了下去。

    他来不及去修复伤势，因为那只像熊的异兽已经攻击过来。

    叶卫国脸色微变，在受伤的情况之下又被对方挨近，情况变的很不妙。

    就在这时。

    突然，有一道倩影从天而降，挡在了叶卫国的身前。

