    令狐冲一见到岳灵珊，心中大喜，却见岳灵珊双手被反缚到背后，坐骑的缰绳也牵在木高峰手中，显然是被他所擒。他忍不住便要发作，令狐冲想让恒山派之人救援，可是随即又想到仪和在这之前就已经说过，两不相帮的。

    　　令狐冲就把目光看向另外一桌，独自而坐的任盈盈身上，他满脸都是愧疚之色，但是此时却不得不求助于任盈盈来帮忙救助自己的小师妹了。

    　　令狐冲看向岳灵珊的目光，是那样的温柔体贴，是个人都能够明白令狐冲的想法，更何况是这个拥有七窍玲珑心的任盈盈？她又如何不明白令狐冲的想法呢？

    　　但是任盈盈脸上并没有一丝一毫的变化，她到底是同意相救呢？还是再不愿意插手此事呢？令狐冲心里还是没有底，但是他也不便强行要求任盈盈做她不愿意做的事情。

    　　令狐冲看着好整以暇的林平之心道：“她丈夫便在这里，何必要我一个外人强行出头呢？倘若林平之当真不理，那时我再设法相救不迟！”

    　　林平之看到外面马背上的“塞北明驼”木高峰，当真是喜出望外，自己的家仇今日就可以彻底全部解决了。随即他就看到了和木高峰一起前来的另外一匹马，而马背上之人竟然会是岳灵珊！

    　　林平之心中暗自纳闷道：“为何岳灵珊会被木高峰所擒拿了？昨日我离开后，难道师姐她也独自离开了不成？她不是和令狐冲两情相悦了吗？难不成是任盈盈任大小姐管着令狐冲？因此他不敢表露出喜欢小师妹的模样吗？

    　　所以师姐才会负气独自一人离开了令狐冲，单人独骑回到嵩山，要与恩师岳不群相会吧。也因此才会落单被木高峰所擒。

    　　但是自己此时如果表现出担心师姐岳灵珊的模样，非但在这些强敌肆虐之下救不了她，反而会让师姐成为自己的一个软肋！

    　　既然自己已经放手了师姐，愿意给她一个幸福的人生，而她也选择了令狐冲，我又何必还要为此烦恼呢？而且令狐冲已经出手相助过岳灵珊了，那么此时自己全当没有看到过师姐，只关心害死自己爹爹妈妈的木高峰就好！

    　　也只有这样才是保护岳灵珊的最好方法，而这驼子阴差阳错，今日他竟会自己送上门来，真叫做老天爷开眼啊。我就放手一搏吧，想办法同时将他也留下来。

    　　在这无名之地，哪怕是我林平之跟着一起死，我也要报仇雪恨！杀了木高峰和余沧海二人！师姐，你的安危我只能交给更能照顾你的令狐冲好了……”

    　　木高峰却是不认识林平之的，那日在衡山刘正风家中，二人虽曾相见，但是林平之扮作了驼子，脸上贴满了膏药，与此刻这样一个玉树临风般的美少年浑不相同。后来虽知他是假扮的驼子，却也没见过他的庐山真面目。

    　　木高峰转头看向岳灵珊说道：“难得这里有许多朋友在此，咱们二人还是快些走吧，不要打扰到大家！”

    　　他见到青城派和恒山派两派人员众多，心下颇为忌惮，料想定会有人出手相救岳灵珊，不如及早远远离开这个是非之地为好。他一声吆喝，便要催马急行。

    　　原来昨日岳灵珊负伤独行，想回去嵩山找寻自己的爹娘，但是行不多时，便遇上了“塞北明驼”木高峰。木高峰心眼儿极小，那日与岳不群较量内功不胜，后来林震南夫妇又让他给救了去，不免引为今生的奇耻大辱。

    　　后来听得林震南的儿子林平之，投入到华山门下，又娶岳不群之女为妻，料想这部自然也被带入了华山派，他更加气恼万分。

    　　五岳派开宗立派，他也得到了消息，只是五岳剑派中人素来瞧他不起，连素来荤腥不禁的左冷禅，也没有给他下请柬，请他前来嵩山观礼。

    　　木高峰心中气愤不过，便伏在嵩山附近，只待五岳派门人下山，若是成群结队，有长辈同行者，他便不露面，只要有人落了单，他便要暗中料理几个，以泄心中之愤。

    　　但见群雄纷纷下山，都是数十人、数百人同行，欲待下手，实在是不得其便。好容易见到岳灵珊单人独骑奔来，当即他便上前拦截。

    　　岳灵珊武功本就不及木高峰，再加之身上有伤，木高峰又是忽施偷袭，占了先机，终于被他所擒。木高峰听她口出恫吓之言，说是岳不群的女儿，更加心花怒放。

    　　当下便下定决心，他要将岳灵珊藏在一个隐秘之所，再找岳不群，让他用来换人。于是便带着岳灵珊，一路上纵马急行。不料却在这里撞见了青城和恒山两派的弟子和门人。

    　　岳灵珊心知，如若此时还被他强行带走的话，那么自己想再行脱逃，那就真的是难如登天了。她顾不得肩头有伤，便斜身从马背上摔落下来。

    　　木高峰的注意力都被青城派和恒山派众人吸引，没想到岳灵珊会突然从马背上摔了下来。他喝道：“你怎么啦？怎会如此不小心？”

    　　木高峰跳下马来，俯身就抓住了着岳灵珊的背心，说道：“小心摔着了。”随即贴近岳灵珊耳边说道：“你再敢动什么心思，小心我立时杀人灭口！”

    　　木高峰手臂一举，便将她放上了马鞍，自己也跃上了马背，便欲再纵马前行。

    　　令狐冲心想，林平之前绝不能眼睁睁地看着自己的妻子为人所辱，定然会出手相救。哪知林平之却全不理会，从左手衣袖中取出一柄泥金柄折扇，轻轻摇动，一个翡翠扇坠不住的晃动。

    　　其时这里是三月天气，北方冰雪初融，又怎用得着扇子？他这么装模作样，显然只不过是故做闲暇罢了。

    　　林平之说道：“姓木的驼子，这里有人说你的武功甚为稀松平常，你自以为如何啊？”

    　　木高峰一愣，见林平之独坐一桌，既不似青城派的，也不似恒山派的，一时摸不清他的来路，有心不理，但是被人如此相欺，他心中怎么能够平衡？

    　　木高峰便问道：“小子，你是谁？”

    　　林平之微笑着说道：“你问我干什么？说你武功稀松平常的人，又不是我。”

    　　木高峰问道：“那此话到底是谁说的？”

    　　林平之啪的一声，扇子合拢起来，向着余沧海一指便说道：“便是这位青城派的余观主说的，他最近看到了一路精妙绝伦的剑术，乃天下剑法之最。好像叫做什么辟邪剑法，你听说过吗？”

    　　木高峰一听到“辟邪剑法”四字，立时精神大振，他斜眼向余沧海看去，只见他手中捏着茶杯，似乎是在呆呆出神，对林平之的话语似乎听而不闻。

    　　木高峰便问道：“余观主，恭喜你见到了辟邪剑法，这消息可不是假的吧？”

    　　余沧海一愣，林平之这是要干什么？他也是心思缜密之人，马上就想到了什么，说不定这样可以自救。便说道：“不假！在下确是从头至尾、一招一式都瞧见到了。”

    　　木高峰又惊又喜，从马背上立时便跳跃下来，直接坐到了余沧海的桌子旁。他看着余沧海说道：“听说这剑谱给华山派的岳不群得了去，你又是怎么见到的？”

    　　余沧海说道：“我没见到，只是见到有人会使这路剑法，的确是高明之至。”

    　　木高峰问道：“原来如此啊，听说这辟邪剑法有真有假。那福州福威镖局的后人，就学得了一套假的辟邪剑法，使出来可真叫人笑掉了大牙。不知余观主你所见到的这路剑法，是真是假呢？”

    　　余沧海说道：“我也不知道这套辟邪剑法，是真是假。但是使这路剑法之人，便是福州福威镖局的后人，而且他你应该是认得的。”

    　　木高峰哈哈大笑说道：“余沧海，枉为你还是一派宗主呢，连剑法的真假都分不出来吗？福威镖局的那个林震南，不就是死在你的手下吗？往日之事，我还历历在目呢？”

    　　余沧海说道：“福威镖局的林震南夫妇，他们二人的死，与木兄也有推脱不掉的干系吧？想必这件事木兄不会推脱的。至于那辟邪剑法的真假，我确是分不出来的。想必你木大侠见识高明，见到了那套剑法，定然能够分辨出真伪的。”

    　　木高峰素知这余矮子武功见识，乃武林中第一流的人物，而且他一样是好强斗狠，一副从不低头服输的性格。今日他忽然说出这等话来，想必定是别有深意了。

    　　木高峰嘿嘿地干笑数声，他开始环顾一下四周，见每个人都在瞧着自己，神色甚为古怪，倒似自己说错了极要紧的话一般。

    　　木高峰说道：“倘若给我见到了这辟邪剑法，好歹我木高峰是能分辨得出真假的！”

    　　余沧海说道：“木大侠要看，那也不难。眼前便有人会使这路剑法，不知木大侠是当真要看吗？”

    　　木高峰心中一阵惊黎，他眼光又向草棚中的众人看去，见林平之神情最是满不在乎，便问道：“难道是这少年会使吗？”

    　　余沧海说道：“佩服，佩服！还是木大侠英雄了得啊，果然眼光高明。一眼便瞧了出来，当真是眼界不凡！”

    　　木高峰上上下下地打量起林平之来，见这少年服饰华丽，便如是个家财豪富的公子哥儿一般，怎么看也不像是个武林高手的模样啊？

    　　他心中暗想：“余矮子这么说，定是有什么阴谋诡计要对付我。对方人多，我好汉不吃眼前亏，不用跟他们纠缠，及早动身便是。只要岳不群的女儿在我手中，就不怕他不拿剑谱来赎！”

    　　木高峰当即打了个哈哈说道：“余矮子，多日不见，你还是这么爱开玩笑吗？你家驼爷今日有事，就恕不奉陪了。辟邪剑法也好，降魔剑法也罢，驼爷从来就没有放在心上过，咱们后会有期！”

    　　这句话一说完，就见木高峰身子弹起，已落到了那匹马背之上，他身法敏捷无比，当真是轻功了得。

    　　便在这时，众人只觉眼前一花，似乎见到林平之跃了出去，拦在了木高峰的马前。便随即见他折扇轻摇，坐在了这板桌之旁，却似从未离座一般。

    　　众人正诧异间，木高峰一声吆喝，便自催马前行。但是令狐冲、任盈盈、余沧海这等高手，却清清楚楚见到林平之曾伸手向木高峰的坐骑连点了两下，定是做了什么手脚。

    　　果然那马奔出了数步，蓦地便一头撞在了草棚的柱子之上。这一撞力道极大，半边草棚登时塌了下来。余沧海、任盈盈都一跃而起，便纵出了草棚之外。

    　　令狐冲与林平之等人头上都落满了麦杆和茅草，郑萼伸手为令狐冲拨开了头上的柴草，整理起仪表起来。林平之却毫不理会，他目不转睛地盯视着木高峰，嘴角挂着淡淡的微笑。

    　　木高峰稍一迟疑，便纵身下马，跃到了一旁。那马又向前冲出了数步，又一头撞在了一颗大树之上。马儿一声长嘶之后，便倒在了地下，满头满脸都是鲜血。

    　　这马的行动如此怪异，显然是双眼已经瞎了，自然是林平之适才以快速无比的手法，刺瞎了这匹马的双眼。

    　　林平之用折扇慢慢拨开自己左肩上的茅草，看着木高峰说道：“哈哈，盲人骑瞎马，那可是危险得很哪！”

    　　木高峰哈哈大笑道：“小子，你如此嚣张狂妄，果然是有两下子的。余矮子说你会使那辟邪剑法，不妨便使给老子瞧瞧如何？”

    　　林平之说道：“不错，我确是要使给你看的！你为了想看我林家的辟邪剑法，便害死了我的爹爹妈妈。你同样是那罪孽深重之人，与那青城派余沧海也不相上下！今日这里就是你们二人的葬身之地，木高峰，你就拿命来吧！”

    　　预知林平之能否杀了木高峰和余沧海？岳灵珊能否被救？欲知后事如何，请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

