    “好，我答应你。”陆景道。

    听到这句话，那女子原本萎靡的神色也稍稍振作了一些，道，“那件奇物……就是我自己，我挑的十五人，每个人的身体上都有一处她们引以为傲的地方。

    “我将她们最美的地方，都移接在我的身上，这样一来我就是全天下最美的女人了，没有哪个男人不为我神魂颠倒，只要我一句话，他们甚至愿意为我去死。

    “可惜……我是炼不成了。”

    那女子喘了几口气，接着道，“至于那场浩劫，我也是听纪先生偶然提起到的，他说最快一两年，最晚三五载，秘境中央沉睡的那个东西就会彻底苏醒过来。”

    “那是什么东西？”陆景沉声道。

    “纪先生管那东西叫……龙。”

    “这世间真的有龙？”陆景微怔。

    “我不知道，纪先生说……那条龙很强，但是有存在比它还强，它被那个比它还强的存在给硬生生切成了十二份。”

    “但即便如此那条龙也没有死，它的生命力简直强大的可怕，而且随着世间的推移，它的生命力还在不断增长。

    “一旦到达某个临界点，它的身体就会被重新拼合在一起。而为了防止这件事情发生，那个存在就想了个办法。”

    陆景想到了什么，一挑眉毛，“十二秘境？”

    他记得璇姬曾经跟他说过，人世间的秘境一共有十二处，却是正好和头被切成十二块儿的倒霉龙对上了。

    “对。”那女子点头，“就是十二秘境。”

    “那十二个秘境就是关押那头龙的十二座牢房，打造牢房的人设计的很巧妙，那些牢房不只可以关押那头龙的各个身体部位，而且还可以源源不断的吸收那头龙体内的生命之力。”

    “之后反过来再利用那些生命之力来禁锢那头龙。”

    “等等……”陆景皱眉道，“可我明明记得，十二处秘境的形成时间并不相同啊，其中最古老的秘境有几万，甚至十几万年的历史，最年轻的只有几百年。可按照你的说法，所有秘境应该是在差不多同一时间被建成的。”

    “纪先生也有过同样的疑问，他说他花了很长时间来研究这问题，可惜人类对于秘境的了解实在是太少了。

    “而秘境存在的时间又太过久远，最后纪先生只勉强得出了一种猜测，他猜测这世间十二处秘境的确是在同一时间被建好的。

    “但是那位存在，切龙的手艺却并不好，或者也有可能那头龙不同的部位，含有的生命之力不同。

    “这就导致那些秘境吸纳生命之力的速度有快有慢，有的秘境先被撑满了……于是多余的生命之力就散逸到了人间，这时候那座秘境就先被发现了。

    “而有的秘境吸纳生命之力就慢一点，很久之后才吸满，自然形成的时间就晚一点……”

    虽然陆景一直在努力向那女子的经脉中输送内力，但是后者的声音听起来还是越来越虚弱。

    尤其到了后面，说一句话就要喘好几口气。

    “纪，纪先生说……那位存在的设计真的很妙，这么长时间过去了，依旧将那头龙吃得死死的。

    “但是那头龙被关了这么久，天天日思夜想，终于也被它想出了一个破解办法来，它反其道而行之，不让自己的生命力再继续增长，反而让自己的生命力越变越弱。

    “如此一来，那些关押它的牢笼也没法再从他的身上获得足够的力量，于是也变得越来越弱，虽然那条龙自己的实力也大减，但是只要它能想办法维持一段时间。

    “作为死物的牢笼就会先一步腐朽，到时候就再没有什么能困住它了，而等它重见天日的那一天，人间也会迎来一场浩劫。”

    那女子艰难道，“这……这些都是纪先生告诉我的，他说我是这世上除了他以外第二个知道这件事情的人。”

    “看来他很看重你，”陆景道，“你到底是他什么人？”

    “我不是他什么人，我只是个最平凡最低贱的妓女。”

    那女子的回答再次让陆景感到了意外。

    “纪先生说……因为我唱的曲儿好听，所以他就把这个秘密告诉我了，我当时只以为他在说笑。”

    “直到我后来又看到了他变得那些戏法……我才知道他跟我之前遇到的那些男人不一样，他是个有真本事的人。”

    “再然后他传了我这套炼制奇物的方法，同时直言了其中的危险和残酷，告诉我一旦开始炼制奇物，很可能会被司天监给盯上。

    “于是之后他又帮我谋划，给我定制了这个瞒天过海的计划，不过他说用不用在我。”

    陆景没有说话，只是静静的听那女子讲道，而后者的声音却越来越小。

    “我最后还是没有抵挡住诱惑，做了坏人……但是我并不后悔，因为这是我人生中头一次拥有选择的权力。”

    而她的话也让陆景想起了之前遇到的王婉，不由又叹了口气。

    “我知道你是个好人，陆大侠，所以临死之前我把你想知道的东西都告诉你……”那女子说到这里打了个寒颤。

    “好冷，怎么越来越冷……”

    陆景道，“别怕，我给你找个炉子。”

    他一边说着一边又暗暗增加了几分功力，可惜那女子却是已经快要油尽灯枯，之后便开始胡言乱语起来。

    一会儿哭着求那些冤魂不要来找她报仇，一会儿又嚷嚷着要回家，没过多久就彻底咽下了最后一口气。

    陆景本来还想找个什么东西包裹下地上的尸体，结果眼角的余光瞄到了不远处的夏槐，心下确实一惊。

    只见夏槐的脸颊已经红的和火烧云一样了，而且他刚刚披在少女身上的那件衣衫，也已经被汗水完全给浸湿了。

    这会儿已经彻底贴在夏槐的皮肤上，将少女身上的曲线勾勒的一清二楚。

    陆景快步走到龙蕊髻少女的面前，解开了她的哑穴道，“解药。”

    “没有。”

    龙蕊髻少女翻了个白眼，很是干脆道，“不是我不想给你，你什么时候见过这种毒药有解药的？”

