    寒来暑往，四季轮回，四年时间不知不觉就过去了。

    进入真正闭关状态的王鸿，没了定期的运货任务，很快就对时间失去了概念。

    仙道修士的寿元，比起同阶武道修士，大抵都多出不少。

    所以一个成熟的仙修，对于时间的态度，基本都与常人不太一样。

    日复一日做着相差仿佛的事情，一些心理上的沉淀，也开始如同地面的尘埃一样，悄然无声间蒙上了王鸿的心灵。

    不过这就像小孩子长大一般，本身很难发现其中的变化，而外人又没资格察觉王鸿的渐变。

    看着镜子里自己的面容，已经从十五岁的稚嫩少年，恢复修仙后就一直没变过的正常容貌，王鸿不禁笑了起来。

    虽然看上去相对早熟了一点，但考虑到他这个身份，背负着灭族的血海深仇，成熟得快一些也算是情理之中。

    哪怕是偶尔过来的明镜，也只惊讶于他的实力成长惊人，至于容貌上的变化，完全当作过于刻苦修炼所导致。

    四年多的时间，王鸿已经彻底嵌入了这个世界，包括最外层的身份，明镜也帮他安排妥当。

    察觉到王鸿天赋如此惊人之后，明镜为了把他留在无双城，直接去找了独孤一方。

    将信将疑的独孤一方，选择了夜袭试探王鸿。

    而早已察觉对方身份的王鸿，自然不会暴露出异常，用顺带练习的傲寒六诀，与独孤一方战了三十多个回合，然后才伪装成实力不支，向明家方向逃去。

    如今的独孤一方虽然是个假货，但本身实力并不差，又在无双城主位置上坐了十多年，有着大量资源可供修炼，各种秘籍可以参照领悟，近些年也堪堪踏入了宗师境界。

    不过风云世界并无系统性的境界归纳，也没有压缩真气的手段，所以此界宗师既不能肉身飞行，平均战力也比东武洲宗师稍弱一筹。

    不过三阶和二阶终归是两个概念。

    至少在独孤一方眼里，年仅十九岁的王鸿，就能和他斗三十招才落入下风，这实力简直是逆天了。

    哪怕近些年风头大起，被雄霸封为三大堂主的秦霜、聂风、步惊云，也绝无可能做到这个地步。

    有了这样的认知，独孤一方对王鸿的事相当上心，特意致信兄长剑圣，将王鸿彻底绑死在无双城。

    所以王鸿现在的表层身份，是剑圣十年前新收的弟子。

    武道天赋虽然杰出，但因为喜刀厌剑，剑圣无奈之下只好深入凌云窟，替他找来傲寒六诀。

    等到武功小成之后，就被剑圣打发来无双城隐居修炼，直到现在已经有四年时间。

    王鸿知道后倒是颇为惊喜，剑圣弟子这个身份最大的好处，就是和独孤家的关系进一步靠拢。

    未来要是时机来临，入手倾城之恋也就顺理成章了。

    王鸿在无双城待了这么久，早就悄悄的把各处隐蔽之所，认真的搜查过一遍，始终未能找到倾城之恋。

    甚至就连那两把无双剑，他都偷龙转凤了一段时间，可还是没能真正参悟出倾城之恋。

    因此，王鸿暂时也放弃了这方面打算，认真闭关修炼，等待时机来临。

    这四年时间，除了正常的修炼之外，王鸿还仔细研究了被关押的火麒麟。

    这只已经魔化的凶兽，即便使用沧临李氏的驯兽术，也根本没法收服。

    不过在琉音佛塔的内部空间，有持续不断的佛音灌脑，几年下来火麒麟的魔性倒是日渐减少，但想要彻底消散，少说也得几十年才有希望。

    来到地下研究室，王鸿取出一滴处理过的麒麟血，放在显微镜下仔细观察。

    片刻后，他轻轻摇了摇头，将这滴分离失败的宝贵血液彻底燃尽，然后取出一滴新的麒麟血，继续试验起来。

    当初王鸿被随机穿越卡传送的时候，根本没来得及做任何准备，好在他的储物空间奇大无比，平常就装了大量杂七杂八的物件。

    所以在翻出一整套现代生物试验设备之后，王鸿就在地下挖了个巨大的实验室，修炼之余，研究火麒麟这种强悍的异兽。

    他虽然不是科班出身的研究人员，但结合科技手段和超凡手段，还真出了不少成果。

    比如他发现火麒麟并非没有麟元，只不过它的实力远逊于神龙，麟元尚未单独凝聚出来，分散在全身血液之中。

    也正是这个原因，聂家先祖不小心喝了麒麟血，后辈才会在疯血爆发后战力飙升。

    血菩提的诸般奇效和于岳的麒麟臂，也正是因为有麟元的存在，才能如此特殊。

    不过可惜的是，火麒麟被不知道哪里来的魔气感染，麒麟血也遭到间接污染。

    除了像血菩提那样自行生长，能逐渐消弭魔气，否则强行提取出来的血液，必然会蕴含着难以根除的魔气。

    “可惜了啊！麟元已经具备了法则之宝的属性，但却被魔气污染，强行用它凝聚金丹的话，很可能会出大问题。”

    王鸿本身就修炼了灭情魔刀，识海内的魔性也日益壮大，这固然会让他战力大增，但风险同样也在上升。

    这种情况下，素来谨慎的王鸿，哪里还敢冒险用魔化麒麟血凝丹？

    况且就算真凝丹成功了，那也是火系的某种金丹，即便凝聚出火系一品的大日金丹，对于王鸿来说也属于鸡肋。

    底蕴这种东西固然重要，可要是不能和自身的实际情况相结合，那只会成为高配低能的悲剧。

    王鸿的功法、灵根、道基、秘术……几乎没一个能跟火系搭边，要是硬整出一个火系金丹，大概率会成为战力低下的四不像。

    “帝释天根据凤血的特性创出了圣心诀，而圣心诀属于冰系的武功宝典，想来那只被杀的凤凰是一只冰凰了。”

    “神龙就不好说了，什么属性都有可能，得拿到龙元之后才能确定。”

    “玄龟……还是算了，笑三笑那个老变态，打他的主意比屠龙都难！”

    “所以要是想在风云世界凝聚金丹，最适合我的法则之宝，还是帝释天体内的凤血？”

    “不过还是先看看龙元的属性再说，单个龙元就已经堪比凤血，七合一的肯定更加强悍。”

    “假如能用完整的龙元凝聚金丹，大概率会出上三品神丹，底蕴远胜普通金丹修士。”

    修炼这种事情，虽然大多靠天赋靠勤奋靠悟性，但谁也不敢否认氪金的力量。

    似龙元这种层次的宝物，对于低阶修士来说，已经有了逆天改命的可能。

    而且根据火麒麟的血脉推断，此界四大灵兽的血脉，应该都极其纯粹。

    否则一条四阶的杂血龙族，就算寿元远超同阶人类修士，也不可能存活大几千年。

    而纯血龙族的龙元，即便对五阶真域强者都是重宝，搁在二阶修士身上，那功效可想而知。

    随手收起新处理好的麒麟血，王鸿迅速离开了地下实验室。

    他的精神力一直笼罩着整处宅院，忽然有人不告而入，他自然要出去处理一下。

    “这丫头又跑来我这做什么。”

    虽然还没见到来人，但对方的气息王鸿非常熟悉，正是明镜的孙女，聂风的第一任红颜知己——明月。

    王鸿这几年虽然潜心闭关，但并没有完全和外界隔离。

    而明月自小除了姥姥，就没接触过其他亲人，忽然多出王鸿这样一位远亲，双方住得又很近，自然经常过来串门。

    刚开始王鸿对年仅十三，粉嫩可爱的明月也挺喜欢。

    甚至还给她服用了一枚血菩提，让刚练出真气没两年的明月，迅速拥有了三十年功力。

    可没想到这小丫头越大越缠人，而王鸿真对萝莉没兴趣，只好用夺心大法暗示明月少来他这边。

    原以为可以安静修炼的王鸿，却不想夺心大法也有些许后遗症。

    原本活泼的明月，忽然变得有些沉默寡言，明镜即便平常不怎么关注孙女，但见到这种情况也认真检查了一下。

    这一检查，顿时发现明月的内力居然如此惊人，一番审讯之下，才知道王鸿给她服用了血菩提。

    而得知真相的明镜，不但没有感激王鸿，反而觉得对方是在浪费宝物。

    这等世间罕有的神异灵果，就该献给独孤家，让实力有些不济的独孤少城主，就此脱胎换骨，成为江湖上年轻一辈的顶尖高手。

    随后明镜就找上了王鸿，想让他再拿出一些血菩提，给独孤鸣和独孤一方提升实力。

    可王鸿对独孤家也没啥好感，即便储物袋里有几百枚血菩提，他也不想便宜外人。

    而且人的欲望没有止境，今天从他这里拿到三五枚，明天就会要百十枚，后天甚至会带着大量高手过来，逼他交出所有的好东西。

    所以王鸿编了个理由，说是已经逝世的师傅南山樵，从凌云窟内就带出了两枚，他自己吃了一枚，另一枚给明月服用了。

    对于这个解释明镜半信半疑，又痛心不已，往后好长一段时间，都没给王鸿好脸色。

    随着明镜和明月都不怎么上门，王鸿反倒更加安逸了，每天修炼、实验、练武，宅到几乎忘记了时间流逝。

    明月上次来他这边，还是除夕夜喊他去家里吃饭，时隔大半年，这丫头忽然不声不响的潜入进来，着实让王鸿有些想不明白。

    “现在还没到雄霸和三大弟子翻脸的时候，聂风应该没来无双城，明月又能有什么事情，需要大半夜的找我？”

    经过四年时间的成长，当初的萝莉已经快十八岁了。

    看到越发出落水灵的明月，王鸿先是微微一怔，然后便悄无声息的潜到她背后，轻轻拍了拍她的胳膊。

    有点做贼心虚的明月，被惊得浑身一哆嗦，转过身来看到微笑而立的王鸿，不禁尴尬一笑，然后轻声解释道。

    “表哥，我就来你这边转转，转转……”

    看到明月讷讷难言的模样，王鸿摇了摇头问道：“到底出了什么事情？”

    明月沉默了片刻，忽然抬起头来，坚定的对王鸿说道：

    “表哥，你带我离开无双城好不好，姥姥她不知道怎么想的，居然要我嫁给独孤鸣那个草包。”

    因为王鸿的出现，如今明月有了不小的变化，夺心大法只是暗示她少来王鸿这边，并没有洗掉两人相处的经历。

    而王鸿在小丫头面前也不怎么隐藏，往日轻描淡写间，对独孤一方父子的不屑溢于言表，使得明月也受了很深影响。

    随着年龄越来越大，她在无双城见到的事情也越来越多，独孤家种种欺压良善的行为，深深触动了这个善良的女孩。

    特别在三个月前，已经踏入先天期的明月，出手阻止了在城内肆意纵马的独孤鸣，甚至连他的几个狗腿都被一顿收拾。

    自觉颜面大损的独孤鸣回家告状，结果深谋远虑的独孤一方，却觉得明月武道天赋惊人，要是能嫁给独孤鸣，那无双城的基业必然更加稳固。

    而且对方还有个实力更加惊人的表兄，独孤鸣如果娶了明月，也能拉近和王鸿的关系。

    对于独孤一方的提议，明镜自然是一万个同意。

    可刚被女人收拾了一顿的独孤鸣，真不想娶一个悍妻回去。

    哪怕他有点觊觎明月的美貌，但为了将来几十年的安生日子，还是悄摸摸的让自己手下，将消息透露给了明月。

    相比不情不愿的独孤鸣，明月更是差点原地爆炸，受到王鸿自由恋爱观念的影响，她完全不能接受独孤鸣这个草包。

    可明月也知道无双城势力广大，她一个对江湖所知寥寥的女子，即便武功还不错，单独一人逃离无双城，估计很快就会被独孤家高手追回。

    而明月熟悉的人当中，除了一门心思想让她嫁入独孤家的姥姥，似乎也只有高深莫测的王鸿，能帮他摆脱这个困局。

    所以明月才在夜间潜入王鸿住处，想请他带自己离开无双城。

    等到听完解释，王鸿不禁叹了口气，老子都已经自闭到了这个地步，怎么还是把剧情给扰乱了呢！

    看着可怜兮兮的明月，再想到独孤鸣那个没脑子的家伙，王鸿心里顿时有了决断。

