    感谢书友：‘马尔泰诺’、‘淼淼孩子’的万赏！

    ......

    “缅甸土司不服王化，屡次生事，朕欲令人前去攻伐，谁能担之？”

    朱棣的酒宴从来都不会单纯，这位帝王雄心勃勃，一心想把大明的周边对手打掉，让子孙后代沐浴在和平之中。

    可……缅甸那个地方地形复杂，森林密布，传言有瘴气，这个……

    方醒的目光一转，发现那些武勋大多面露难色，心中就有些冰冷。

    果然啊！随着时间流逝，武勋们在慢慢的蜕化了，惧怕困难，不愿冒险。

    张辅倒是有些想出班，可朱棣的目光在他的身上一扫而过，并未停留，显然是不希望他自荐。

    方政看到了这一幕，走出来跪下道：“陛下，臣愿意去缅甸。”

    “陛下，臣愿意去缅甸。”

    顿时那些武勋们都纷纷出来高喊着，一时间蔚为壮观。

    可朱棣的面色却冷若冰霜，冷哼道：“诸卿倒是勤勉！”

    方政不出来，这些武勋就在装傻，这就是活脱脱的官场现形记啊！

    朱棣盯着徐景昌道：“定国公可愿去？”

    徐景昌顿时脊背汗湿，他呐呐的犹豫了一下，最终还是不敢拒绝：“陛下，臣愿去。”

    “可朕却不想折损大军！”

    朱棣拂袖，然后说道：“方政……朕记得你在交趾不错，北征也很好，回头拟旨，方政迁右都督，领军前往云/南！”

    方政赶紧应道：“臣谢陛下厚恩，必将死而后己，不破缅甸终不回！”

    朱棣举起酒杯道：“诸卿满饮此杯，为大明贺。”

    “为大明贺，为陛下贺！”

    ……

    酒宴结束，方醒出去意外的看到了一个小太监，而他的手中拿着个食盒。

    “丢人啊德华！”

    金忠艳羡的道，话里有些酸溜溜的。

    在宫中能有这般待遇的也只有方醒了，其他人也不好意思要。

    “不丢人啊！”

    方醒接过食盒，谢了小太监，然后说道：“陛下家大业大的，我时常蹭些饭菜回家，这也是君臣之间的接济嘛！”

    金忠老脸抽搐道：“你的脸皮已经赶上老夫了！”

    “兴和伯等等。”

    方醒回身看到是方政，就单手挥挥道：“方大哥算是求仁得仁了，回来之后想必不止右都督。”

    方政先给金忠拱手见礼，然后愁眉苦脸的道：“缅甸那边和云/南相似，而且荒凉有过之而不及，据说那些丛林中瘴气密布，你若是不帮衬一把，我可是要埋骨在那边了！”

    ……

    “他说朕家大业大？”

    方醒的回应马上就被人传到了朱棣那里，他瞪着眼睛，郁闷了一会儿，“那竖子就是个穷凶极恶的，下次莫要再给他了。”

    大太监忍笑答应，可下一次他肯定还得给。

    这就是君臣之间的信任：方醒从不担心那饭菜里会有毒，拿回家照样吃喝！

    朱瞻基倒是想到了另一个群体：“皇爷爷，文官的俸禄太低了些，目前大明不缺金银，可否给文官涨涨俸禄呢？”

    “不能！”

    朱棣的面色转冷：“瞻基，你要记住了，文官，不管你发多少俸禄，他们照样会去贪腐。”

    这一竿子把文官全扫进去了，幸好杨荣等人没在。

    “今日你也看到了，若是北征，那些武勋肯定会争先恐后，为何？不过是觉着有朕在败不了罢了。而缅甸天气炎热，疾病多，弄不好兵败之后，丘福就是前车之鉴！”

    朱瞻基说道：“皇爷爷，孙儿认为还有一个原因。”

    朱棣点点头：“那你说说。”

    “孙儿以为，那些武勋不愿去，是在担心去的时间太长了。”

    ……

    “这一去少说得三五年啊！”

    方政有些唏嘘，坐在书房里开始了诉苦。

    “云/南是沐家的地方，去了那边究竟是听谁的？还有，陛下那边究竟是只想打下缅甸，还是说要一路把榜葛剌弄下来？”

    “榜葛剌肯定是要打下来的。”

    方醒想起了那件事：“上次进献麒麟一事，榜葛剌就已经触怒了陛下，使团全灭。你临行前陛下肯定会有交代。”

    “那谁做主？”

    方政此刻完全是统军大将的本色，问题直指核心。

    指挥不统一的后果大家都知道，那么此次远征缅甸，是以沐家为主，还是以方政为主？

    方醒说道：“我看多半是以你为主。”

    这话有些意味深长，方政点头道：“是了，沐家在云/南本就根深蒂固，若是缅甸再是他们打下来的，以后……”

    “沐晟不会去，大概只会调些将士，所以这次你算是独掌一方攻伐了，未来可喜可贺！”

    方醒拱手恭喜道。

    没有独掌一面经验的武将，很难得到重用！

    “缅甸要注意些什么？”方政追来可不是只想问这些问题的：“我虽然经历过交趾征战，可缅甸那头肯定不同，德华可有教我？”

    这个比较头痛，方醒想了想：“瘴气这个我想你不会陌生，也不会不懂防备。可瘴气不可怕，可怕的两种东西。”

    “哪两种？”

    方政的眼睛一亮，赶紧磨墨拿纸，准备记录。

    “一是蚊虫叮咬，这个很可怕，各种疫病实际上大多是通过蚊虫叮咬传播的。”

    方政苦着脸道：“那边热，总不能让将士们全副穿戴吧？那估计还没被叮咬，人就已经热死了。”

    “热死总比生病死好！”

    方醒没好气的道：“第二就是要注意水源地的检查，不许喝生水，这一条是铁律，必须要煮开一会儿才能喝。最好带些明矾去，用于净水。”

    “还有，我做些防蚊虫的……”

    “德华！”方政放下笔，起身道：“给我个学生吧！”

    “呃……”

    这个要求方醒有些懵，他犹豫道：“北平的新生肯定是不行，从金陵跟着来的小的小，呃……再说这不是有沐家在吗？地头蛇啊！肯定懂这些。”

    方政摇摇头道：“沐家是沐家，可此行若是以我为主，谁知道沐家会不会袖手旁观！德华，方晓说了，书院里三个大的，马苏我不敢想，那个……李嘉和李二毛，这二李你给我一个。当然，若是两个都给，那哥哥我就承你的情了。”

    “我问问吧，这个毕竟和他们无关，要自愿才行。”

    方醒有些舍不得，可却知道那些学生们能有这种经历的好处。

    “走走走！你赶紧去书院问问。”

    方政迫不及待的催促着方醒。