    遥远的异世。

    艾恩·艾尔王国首都提尔纳丽雅。

    悬在河上绿纱一样随风飘舞的柳絮之后，耸立着一座宫殿。

    迥异于寻常的大理石、雪花石膏结构，这栋宫殿主体由细长的白色蕾丝搭建而成，飘渺、轻巧、精致，宛如悬浮在半空的海市蜃楼。

    微风吹来，柳絮轻抚，薄雾游弋、河面泛起涟漪, 宫殿彷佛随时将要乘风而起。

    ……

    穿过盘绕常春藤的吊桥、镂空的喷泉、马赛克瓷砖雕像、镌刻藤蔓花纹的栏杆、回廊、穹顶、状似钟乳石的细塔。

    宫殿中心一个装饰着彩色玻璃窗、镜子、浮雕和碎花挂毯、枝形吊灯的华丽房间里站着一个清瘦而高大的男人。

    他一身黑色夹克，脚下踩着一双装着带扣的传统精灵高筒靴。

    灰色的长发披散在他倾斜的肩膀上，顺着光滑的背脊滑落，

    握住栏杆的双手洁白纤细，手指修长宛如女人。

    但此刻，男人凝望窗外天鹅游过的湖面, 烧熔铅水般的双眼里，充斥着刻骨的沧桑。

    “艾恩·萨维尼, 艾瑞汀和卡兰希尔了？”

    他转身看了一眼坐在低矮书桌前的金发精灵, 窗外投入的阳光将黑色夹克反射出不可思议的光辉，让他头部彷佛萦绕着一圈神圣的光环。

    “奥伯伦陛下，叫我阿瓦拉克吧。”

    “他们俩刚结束漫长的任务，正在整理仪容仪表，等到精神饱满、心境平稳再前来觐见。。而我迫不及待为您带来一个好消息。”

    精灵贤者温和一笑，露出一口洁白小巧、没有犬齿的牙齿。

    “我们幸不辱命，勉强让白霜消停了下来，这个世界多了半年的平稳期。”

    “阿瓦拉克，”奥伯伦认真地看向他，语气缓慢地就像每一个字都得用尽全力，“我会记住你们为种族所做的贡献和牺牲。”

    “陛下言重了，这是应尽的责任。”阿瓦拉克话锋一转，“但很遗憾，安全只是暂时的。”

    “我不知道究竟是哪一环出现了问题，白霜的力量正在不断加强，并以超出过去预料的速度穿过一道道宇宙裂隙, 向艾恩·希迪的世界和我们的世界逼近，尤其后者。”

    奥伯伦脸色严肃，做出洗耳恭听的姿势。

    “最近六年，艾瑞汀率领的红骑士们彻底放弃劫掠，一门心思让领航员卡兰希尔穿梭时空，引走白霜——”

    阿瓦拉克脸上掠过一道阴影，随意地挥了挥手——用精灵特有的方式，只有动作，不念咒语。

    一张发光的幕布悬浮在两人面前，编织出一系列栩栩如生的场景——

    强烈的唿哨和隆隆的马蹄声炸响，一群骑士在混沌中飞驰，牛首状头盔随着疾风晃荡，鲜血般的红色斗篷在身后飘扬，宛如舒展的旗帜。

    骑兵队前方不停出现一条条绽放微光的裂隙，他们不断进入又穿出，从一片黑暗奔赴另一处未知的界域。

    从始至终，都有一条看不到尽头的白色绸带在红骑士们身后紧追不舍。死亡般如影随形，迅速又无法遏制，缠上他们钢环交扣而成的锈迹斑斑的盔甲、破烂的羽冠。

    将他们全身覆盖上一层惨白晶莹的冰棱。

    嗒嗒！

    刺骨的寒意随着抬起的马蹄落下，快要破开投影的幕布，一圈圈锯齿状的惨白冻气涌出红骑士高大雄壮的身躯。

    但骑手们眼神坚定，引着冰霜浪潮，一往无前地策马狂奔——

    终于在一次穿梭之后，摆脱了身后白色梦魇。

    但漆黑的穹顶被无数次的穿梭切割得千疮百孔，宛如强行粘合在一起的镜面，遍布裂缝，随时可能破碎、坍塌。

    隐隐有一头惨白的庞然大物，隐藏在裂隙之后，投来恶意的窥视。

    “如您所见，红骑士们引走白霜，却又不得不制造更多裂隙，而裂隙越多，白霜聚集的速度也会越快，相当于饮鸩止渴。”

    阿瓦拉克举起桌子上一只酒杯，晃荡其中盈盈酒水。

    “就像用杯子来阻挡从天而落的雨水，当它被装满，水将溢出，降落到我们的世界，淹没、冻结、抹杀一切的生命。”

    奥伯伦沉重地点头，优雅瘦削的脸颊上充斥着疲倦和无奈，越发显得苍老和颓废，“我记得大贤者伊丝琳妮的预言透露过，无论如何推延，白霜纪元终将到来。现在看来，这個过程被极大地加快了，至于原因，你调查出来了吗？”

    “您统领了艾恩·希尔一族六百年，应该很清楚，白霜从始至终都只对一个东西感兴趣。亘古以来，它就不知疲倦地追逐我们的族群，从一个世界到另一个世界，都是为了终结吞噬掉那段血脉。”

    “长者之血。”奥伯伦揉着鼻梁脱口而出，语气中腐朽的意味更重，神情无奈又充满厌倦。“可最近百年以来，艾恩·艾尔之中只多出一个领航员卡兰希尔，一份不完整的上古血脉，对白霜的吸引力有限，不至于让它提前这么久吧。”

    “我们有充足的理由相信，”阿瓦拉克捏紧了拳头，海水般的蓝眼睛里灼热一闪而逝，“变数来自于艾恩·希迪（猎魔人）的世界。”

    “毫无疑问，预言中白霜时代降临之际，让世界重生的‘雨燕’已经觉醒上古之血，并且觉醒程度极深，她拥有比劳拉·朵伦乃至我们这些通晓者还要强大百倍的能力。正是她的存在，才吸引白霜发疯一样地逼近。”

    “雨燕、Zireael（吉薇艾儿），你指的是我那被无耻的人类术士克雷格南骗走的女儿，”精灵王眼中闪过一丝复杂的温情和愧疚，“本该属于你的未婚妻劳拉·朵伦。”

    “确切地说是劳拉·朵伦的血脉后裔。”

    谷誚

    阿瓦拉克脸上爱恨交织。

    精灵近乎永恒的生命中，最大的烦恼就是性。

    同类之间的爱很快就变得乏善可陈、失去新鲜感和刺激。

    因此有的精灵对属于异族的人类产生了感觉，被他们吸引，哄骗、诱拐。

    上古之血的继承者，劳拉·朵伦，正是其中名声最为响亮的代表人物，她同样也是让上古之血由艾恩艾尔族群之中流落到另一个世界的罪魁祸首。

    希里的祖先。

    阿瓦拉克长长一叹，

    “雨燕成熟了…而我最近这些年除了在对付白霜，也从未放松过对她的搜寻。”

    “我从海量历史文献中抽丝剥茧，终于找到了她的下落。”

    精灵贤者再度制造出一片光幕，幕布中耸立着一棵金字塔型的血脉之树，最顶部书写着——

    劳拉·朵伦·爱普·希达哈尔，以及洛德的克雷格南。

    由上至下途经数个世代，包括第六代的辛特拉雌狮子卡兰瑟，丈夫艾宾王子罗格纳；

    第七代的辛特拉公主帕薇塔，以及刺猬头多尼（恩希尔·恩瑞斯）；

    最终，凝聚为底部的一个名字，辛特拉的幼狮——

    希瑞菈·菲欧娜·伊伦·雷安伦

    华丽的房间里瞬间安静下来。

    掌握狂猎一族权力的男人、最了解上古之血的贤者，凝视着这个名字，相对无言。

    陷入漫长的回忆。

    “我查到辛特拉之战后…卡兰瑟和她的外孙女，身怀纯粹上古之血的希里公主彻底失踪。”

    “那个世界中甚至传言她已经去逝了…但事实恰恰相反——卡兰希尔多次检测到上古之血的波动，在诺威格瑞、马里波、史凯利杰群岛，最为强烈的一次是几个月前，在南边维克瓦罗。”

    阿瓦拉克语气一顿，豁然起身，眼种浮现出骇人的精光，

    “如此强烈，不亚于几百年前，族内的上古血脉之子将红骑士们传送到其他世界征战的波动。”

    “这足以证明，先祖的血脉幸存于世，且彻底复苏。”

    阿瓦拉克看向奥伯伦，

    “过去几年，我要配合艾瑞汀全力引导白霜、无暇抽身。”

    “但现在，陛下，危机暂时解除，我恳求您派出最精锐的军队，跟我一同前往艾恩·希迪的世界，把族群中失落已久的上古血脉带回来。”

    “此举必须全力以赴，光派出众界之门转化幽灵骑士（狂猎）恐怕不够，人类中有强者明白上古之血的珍贵之处，与我们作对。”

    阿拉瓦克恳切地说，

    “我希望由艾瑞汀和最强大的领航员卡兰希尔出手，让红骑士们实体化传送过去，逐地搜查。”

    艾恩·艾尔一族数万年的历史中，红骑士是开拓位面的先锋，战斗力最强大的战士。

    不仅掌握出众的武技和法术(人类的魔法学自精灵）。

    在不断躲避宇宙灾难的过程中，少数成员甚至学会利用白霜之力。

    严寒倾泻，一切归为死寂。

    奥伯伦悄然捏紧了脖子间的金制颈环——统治者的象征，上古语里称之为“torc'h”。

    沉思片刻后，他仿佛被戳中了痛点，脸色不正常地涨红，

    “等红骑士带回雨燕，然后呢？阿瓦拉克，你该不会跟艾瑞汀打着一样的主意，让我跟一个混血的女性繁衍后代，创造新一代的上古之血？”

    希里乃是他不知道多少代的曾孙女。

    阿瓦拉克摇头，

    “很遗憾，白霜迫在眉睫，仓促之间让她怀上您的孩子不太现实。”

    奥伯伦松了口气。

    “目前最大的可能，是让雨燕和卡兰希尔联手，协助我们艾恩·艾尔族通过‘众界之门’，搬离这个世界，也远离艾恩·希迪的世界。躲开即将到来的冰河纪元。”

    奥伯伦意兴阑珊地叹了口气，从记忆开始，整个族群都畏白霜如虎，他已经感到厌倦。

    “只要雨燕在我们手上，”阿瓦拉克看出了他的心思，笃定地说，“我们一族迟早能找出彻底解决白霜的办法！”

    “那就去吧，阿瓦拉克，”奥伯伦转过身，重新面对碧波万顷的湖面，抬头眺望天空中耀眼的太阳，“让荣誉重归艾恩艾尔，让她回到命运的正轨！”

