    第167章莫北：我是我自己的绊脚石

    莫北情绪基本已经稳定下来，再度看向司宁宁时，目光也恢复的平时的清冷镇定，不仅如此，连口吻也恢复如常：“就几句话而已。我说你听着就好，以后具体要怎么做，你自己拿捏考虑。”

    司宁宁轻轻点头。

    “司知青，希望你能明白一点,即使我们与社员们相处再融洽，但知青点的知青才是团体。”

    “我认为，同为知青点的同志，才应该是更值得信任的。”莫北垂下眼睑，掩去眼底挣扎犹豫的神色。

    他刚开始自报家门,就是想告诉司宁宁,他们是从一个地方来，双方对彼此的情况要更熟悉一些，换言之，也更加可信。

    司宁宁，完全可以信任他。

    可是……

    他不喜欢被情绪左右自己的感觉。

    莫北紧了紧拳头，侧过身去，冷声严肃道：“你是女同志，长得也……总之，要提高警惕，不要想着走捷径，更不要轻易相信男人说的话，尤其是那种长得还可以，个子还高的男人的话。”

    莫北几乎要说出“不要相信那个姓霍的男人”这几个字，可司宁宁完全没有gte到他的意思。

    实在是莫北平时无论分配到什么工作都勤勤恳恳，跟队上的叔婶最多点头打招呼，根本没有太多交流，在一个，司宁宁也从来没看过他和霍朗正面交锋,自然想不到他字里行间指的是霍朗。

    此时此刻，司宁宁的重心都在莫北的那句“不要想着捷径”上面。

    结合之前的揣摩猜测，这句话给司宁宁的讯息就是，莫北在警告她，不要妄想走他这条捷径。

    司宁宁从来都不是一个喜欢热脸贴冷盘的人。

    她垂下眼眸，敛去眼底的梳理冷淡，嗓音清脆果决回应道：“莫知青，请你放心，我明白你的意思。”

    仅是一瞬，她又抬头笑容明媚灿然的莫北对视，“谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”

    莫北拧眉看了她半晌，终于还是没忍住问道：“你真的明白我的意思了？”

    “当然。”司宁宁微笑点头。

    就算手里没有空间屋子在，单单是对未来走向的了如指掌，等待她的也绝不会是穷途末路。

    她，绝不对因为丁点的蝇头小利就出卖自身。

    更不允许别人看不起她！

    “那，没什么事我先回去了。”司宁宁果断转身，走出去两步又突然慢下步子看莫北，“东西一会儿我喊李凌源拿给你。”

    “好……”莫北点头。

    等司宁宁进了屋，他又茫然皱眉，东西？什么东西？

    怀揣疑惑的心情，莫北回了男知青那边屋。

    殊不知女知青这边房间，司宁宁沉着脸气势汹汹房间，把徐淑华蒋月她们吓了一跳。

    司宁宁摸出藤箱钥匙，摔摔打打开了藤箱。

    徐淑华她们本是坐在床边唠嗑，看见这动静，都套上鞋围到了司宁宁身边，“这是咋了？宁宁？莫北跟你说啥了？咋突然生这么大的气？”

    “没咋。”司宁宁小脸不愉紧绷，从箱子里拎出半袋米，她捧着米袋子环视几个姑娘道：“明天开始要忙了，你们也知道，我身上也安排了好些活儿，明天起就不能给大家送水了……不过早上做饭时我会烧一壶，到时候大家直接拎到地里喝。”

    说完，司宁宁径直走出了房间，留三个姑娘面面相觑。

    司宁宁在门口拔高嗓子喊李凌源，那边李凌源也不知道司宁宁跟莫北之间到底发生了啥，登时应声就出来了。

    司宁宁把米袋子交给李凌源，“这是莫知青的东西，你帮我拿给他吧。”

    “啊？介、介里面装的是啥呀？”

    李凌源捧着袋子捏了捏，还想再问，司宁宁已经转身进屋了。

    没有办法，李凌源只好把袋子拎回屋交给莫北。

    而莫北一看见那米袋子，一张俊脸都快绿了，手里捧竹筒杯子更是“吱”的一声，捏出两条宛若蛛丝的细纹。

    刚才司宁宁神色古怪，他就知道她不可能领悟到他的意思。

    莫北“Duang”的一下把杯子扣在床头，接过李凌源手里的袋子就出了门。

    李凌源还一头雾水呢，就听到外面传来莫北的声音：

    “司宁宁，你出来，我有话跟你说。”

    “司宁宁！”

    莫北声音听似冷冽，实则带有一丝气急，仿佛真的气得不轻。

    只不过他在门外等了半晌，又连喊司宁宁几声都没得到回应，最后还是屋里的女知青看不下去了，搭了句话：“宁宁去队上了，刚走……莫知青，有什么事你等宁宁回来再说吧？”

    莫北剑眉紧紧蹙起，大手攥紧米袋只能败兴而归。

    窗外一阵寂静，而后听着淡去步伐淡去的声音，宋小芸不赞同看了徐淑华一眼，“你搭理他干啥呀？看宁宁都气成啥样了……他指定欺负宁宁了。”

    宋小芸说着，又想起之前莫北那一记冷淡的眼神，登时一个激灵，趴着床铺相邻的蒋月认真嘱咐：“男人嘴骗人的鬼，蒋月我告诉你，长得周正的男的都是妖怪变的，指不定啥时候就要吃人，你可别被他们骗去了。”

    自那冷淡的一眼之后，在宋小芸眼中，莫北已经是吃人不吐骨头的大魔王般的存在。

    而没了莫北这一层纠葛，司宁宁基本也就成为了宋小芸的主心骨，现在主心骨被莫北欺负了，宋小芸自然对莫北也是恶意满满。

    蒋月皱着脸“嘶”了一声，手在头顶用力挠了挠，但是最后，她还是认真地点了点头。

    蒋月想：宋书瀚瞅着长得也不丑，这么说的话，宋小芸这应该是放弃的意思吧？

    行吧！

    管他是鬼还是妖怪呢，只要宋小芸不犯错误，咋样都行。

    另一边，因为女知青们下午休息，能搭把手做晚饭，司宁宁忙完猪栏的活儿也没急着回去。

    被禾谷求着又捋了几遍“不惧风雪”的歌词后，司宁宁打发禾谷、早苗跟周小翠他们玩，自己则是去了打谷场那边。

    上午铺好的谷子已经打完，上了年纪们的叔伯正在用木杈把脱完粒儿的稻草拢到一堆。

    司宁宁捡起打谷场边缘的大扫把，跟在两个年轻嫂子身后，把谷粒扫到一起。

    忙活之余，嫂子们笑道：“哟，司知青。我听说知青点下午休息，你咋个不休息还跑这儿来晒？这事儿我们来就行！”

    “嫂子，不瞒你说，我也分了新的活儿，明天起要上打谷场这边来扬谷子……我也没什么经验，不知道怎么弄。”司宁宁蹭了一把额头上的汗，也是满脸坦诚的笑，“就想着过来看看，到底怎么个操作法儿。”

    “扬谷子好说，那事儿简单。”嫂子们相互好笑的对视了一眼，继续手里的活儿，“就是你这细胳膊细腿儿的，头一回干，胳膊肘指定受不住。”

    这么一说，司宁宁心里基本有了数。

    就说割谷子、割麦子吧，主要是躬着身腰受累。

    而扬谷子是手臂、胳膊受力，一次两次还好，重复次数多了，肯定会酸痛。

    司宁宁在打谷场帮着忙活了一会儿，等所有稻草拢去了一旁，谷粒堆成小山包，便见一个叔伯拿来了木锨。

    那叔伯站在打谷场观察风向，司宁宁就蹲在一旁阴凉地方观察他。

    等确认了风向，那叔伯找了个顺风的位置，黑瘦却有力量的手攥紧木锨，将木锨用力扎进谷堆，随后铲起整整一木锨的谷粒高高扬起。

    万千金色谷粒犹如天女散花，卷着热浪的微风从打谷场掠过，将谷粒中一同被扬起的稻草碎屑和灰尘卷起带去了另一侧。

    司宁宁打量了半个小时，趁叔伯喝水的空档，主动请缨要求尝试一下。

    平时去猪栏干活儿，司宁宁时常顺带给在打谷场忙活的叔伯、婶子们送水，这些叔伯婶子看她也亲切，当下也没阻拦，负责扬谷子的叔伯喝水回来，见司宁宁一直不得要领，还在边上帮忙指点了两句：

    “司知青，这个木锨柄不能拿得太短咧，要不然扬起来高度不够，灰扬不出去……你劲儿小，拿太靠后也扬不起来，就稍微往后挪挪就行，试试……唉，就是这样扬，再多点儿劲儿。”

    “对对对，这样就不错！”

    司宁宁来来回回扬了十几次，等待能够规范地把谷子扬好时，后背褂子都已经被汗水打得透湿透。

    这活儿要是针对男性，那可能真的是个轻省的活儿，可让女性来做，也是相当的吃力。

    额头汗珠滚落像下雨一样，司宁宁眼睛都快睁不开了。

    抬起胳膊草草蹭了一把，司宁宁把木锨重新递回负责扬谷子的叔伯跟前，“叔伯，还是你来吧！”

    “哈哈，行咧！”

    司宁宁没有在打谷场久待，自诩差不多掌握扬谷子的技巧，她跟几个叔伯、婶子打招呼，抱了半捆干稻草就转身回了知青点。

    却不知在她走后，负责扬谷子的叔伯一边扬谷子，一边抽出空闲回头跟其他人唠嗑，“宏兵咋个想的？知青点好几个男知青，咋就叫司知青过来扬谷子了？”

    “那个晓得哦！怕是忙昏了头，没想到这个节骨点儿上……等明天再看看，要真是司知青过来扬谷子，到时候咱们商量着换换呗。”

    “行，我看行。”

    另一头，司宁宁看似回知青点，实则在无人经过的小角落晃身进了空间。

    她带稻草带回来，就是想做一个规整鸡窝，原本打算把空间的琐碎事一起忙得差不多了，就去洗澡。

    结果空间恒温，进来后身上汗虽然干得很快，却总让司宁宁觉得身上残留一股很重、很难闻的汗味儿。

    忍无可忍，到底还是先去洗了澡。

    洗完澡吹干头发，出浴室时，司宁宁对着镜子扣衣服扣子，与此同时也在打量着镜子里的自己。

    瓜子脸儿还是没有圆回来的迹象，不过面上血色什都挺正常的，而且不知道是不是错觉，好像也长高了一点。

    浴室墙壁大理石分割线映入镜子，以前照镜子的时候，那条分割线距离司宁宁头顶莫约五公分，现在看着不足三公分，应该是伙食营养跟上了，加上平时干活儿运动量也没落下，个头真的长了点也说不定。

    这么想着，司宁宁摸起洗手台上的黑色皮筋，双臂上台想将头发拢到一起扎起来，然而手臂刚抬到一半，腋下部位紧绷，一阵拉扯的晃。

    司宁宁打量了一眼，终于确定自己长个儿的事实，连衣服都不那么合适了。

    脏衣服丢进洗衣机里洗，考虑到最近干活动作幅度偏大，司宁宁转身跑去之前买的衣服里翻腾，适合她身量的衣服好找，但是未必就能穿得出去。

    看着翻出来或黑或红或橙的体恤衫和褂子，司宁宁彻底放弃了。

    空间以外的世界衣服颜色普遍低调，不是黑灰蓝，就是军绿和一些相对朴素的颜色，这黑色要是穿出去，就那大太阳，非把她热死不可。

    其他颜色呢？

    如果穿着出去，那就真的成了整条街最“靓”的崽了。

    司宁宁只好打消念头，小脑瓜接着一转，想起了之前买布料时一起带回来的缝纫机。

    可不可以自己做呢？

    当初光布料就买了六十多万，里面大多都是素雅清新的颜色，司宁宁越是想，就越觉得这事可行。

    主要还是觉得自己行。

    可能每个女孩心里都装着一个设计师的梦吧，尤其是设备、条件都充足的情况下。

    司宁宁有些迫不及待，就连鸡窝也不做了，半捆稻草随便往后院一铺，把缝纫机挪到书房窗前摆好，倒了一杯冰好的柠檬茶放在桌边，之后坐下就不挪窝儿了。

    论做衣服，司宁宁当然不会，可她懂变通，而且手上资源丰富，布料有，能供她拆解研究的衣服也有。

    虽然手头资源丰富，但司宁宁并没有在一开始就去裁布料上手做衣服。

    一来是不会。

    二来则是穿越过来的一两个月里，她也体会到了眼前人民在许多事物上的不容易，担心贸然动手会造成不必要的浪费。

    (本章完)

