    九头虫必须死！

    就凭他与佛门之间的联系，他就必死无疑。

    或许他帮助佛门完成西游劫难，结果只会少一颗脑袋。

    但躲在东瀛那种鸟不拉屎的地方做个无敌的大妖。

    是对相柳的侮辱。

    倘若相柳在此，也会深以为耻。

    当九头虫选择成为佛门爪牙的那一刻，他就已经丢进了相柳的脸。

    为了不让阻碍西游的事情暴露。

    孙圣必须抹杀九头虫。

    当然。

    这对敖烈来说，只是替万圣龙王一家讨回公道。

    并拯救他们的性命。

    顺便，帮助唐僧解决劫难的问题。

    因此，斩杀九头虫，他不会有丝毫心理负担。

    “可恨！”

    “你们不仅套我的话，竟然妄图杀我！”

    “不过，就凭你敖烈，可要不了我的性命！”

    九头虫冷哼一声，看向敖烈的眼神尽是不屑。

    同为金仙，他比敖烈多了八条命。

    每多一颗脑袋便是一条命。

    若要斩杀他，除非将他的九颗脑袋全部斩下来。

    “哼！”

    敖烈身为高傲的龙族，岂容九头虫叫嚣。

    就算明知不是对手，也要与其拼死一战。

    不得不说，九头虫不亏是大妖相柳的后代。

    同等境界，几乎鲜有敌手。

    也难怪，原剧情里孙悟空也是金仙，都奈何不得九头虫。

    要不是二郎神帮忙，怕是斩掉九头虫的一颗脑袋都难。

    孙悟空尚且不是对手，何况是敖烈！

    “大圣，敖烈怕是支撑不住！”

    “你就真打算一直看戏吗？！”

    万圣龙王急躁道。

    刚刚他还口口称九头虫为驸马。

    这会却让孙圣杀了九头虫。

    看来他是彻底清醒了。

    “呵呵！”

    “龙王和九头虫一起造的孽，凭什么让俺老孙帮你擦屁股？！”

    “再说了，杀了九头虫，对俺老孙有何好处吗？”

    “既然没有，那他是死是活又与俺老孙何干？！”

    孙圣轻笑一声，还是站在原地一动不动。

    丝毫没有出手的打算。

    此时，龙宫穹顶上的战斗已经出现一边倒的情况了。

    显然是九头虫占据了上风。

    好几次，敖烈都在千钧一发之际避过了致命一击。

    但好运不可能一直站在他身边。

    恐怕落败是迟早的事！

    “大圣刚刚不是还说让敖烈务必杀了九头虫吗？！”

    “倘若九头虫逃了，或许会对唐僧不利的！”

    万圣龙王实在找不出理由了，只能强行往唐僧的安危上凑。

    但这么强行的理由岂能说服孙圣？

    更何况，唐僧远在长安。

    九头虫又不会推演之术，怎么找到唐僧？

    “龙王还跟俺老孙装糊涂。”

    “事情闹到现在的地步，你以为都是九头虫的错？”

    “若非你市侩，知道敖烈受罚被贬，一声不响的将万圣公主嫁给九头虫。”

    “今天会发生这种事？”

    “再说那佛光舍利，你若没有半点贪念，又怎会默许九头虫去偷？！”

    “此事，俺老孙若是告上灵山，你这颗龙头还能不能保住？！”

    孙圣赤果果地威胁道。

    既然万圣龙王装疯卖傻。

    孙圣也不打算再绕弯子了。

    他费了这么大的劲保全万圣龙王一家。

    岂能一点好处都没有？

    不过，自从系统觉醒之后。

    他见过的好东西太多了。

    一般的俗物可入不得他的法眼。

    而小小的碧波潭里想来也不会有什么奇珍异宝。

    就连万圣龙王都头疼，该用什么宝物才能打发孙圣。

    但孙圣却早已盯上了一件宝物。

    “不是俺老孙说你们。”

    “你不过是一条小小的碧波潭龙王。”

    “说白了，你这龙王的地位连凡人的县令都算不上。”

    “也就比乌鸡国的井龙王稍微强了那么一丁点。”

    “可你一家子的胆子却比天还大。”

    “不仅盗取佛门的佛光舍利。”

    “连王母的九叶灵芝草也敢偷。”

    “你们家被灭门，真是活该啊！”

    孙圣冷哼一声，目光随即投向龙王身后的万圣公主。

    万圣公主与他的目光接触的瞬间，如坠冰窖一般，猛地哆嗦了一下。

    心虚地躲在万圣龙王身后不敢出来。

    “什么九叶灵芝草？！”

    “难道……我的小祖宗啊，你胆子怎么这么大啊！”

    “还不快快将宝物交出来！”

    万圣龙王急得老脸通红。

    其实也怨不得他着急。

    一颗佛光舍利得罪了灵山。

    一棵九叶灵芝草得罪了王母，也就是天庭。

    他们一家子不是找死是什么？！

    当下。

    万圣公主不敢再藏，捧着九叶灵芝草送到孙圣面前。

    这九叶灵芝草可是先天灵宝。

    用来养神再好不过了！

    这么好的宝贝，竟然被万圣公主偷走了。

    王母那小肚鸡肠的老女人能不生气？

    说不定万圣龙王一家被灭门，也有王母在背后推波助澜！

    当然，这些只是孙圣的推测。

    他也没指望自己能找出证据！

    “宝物已经归还。”

    “不过，老龙有个疑问一直想问大圣！”

    万圣龙王也顾不得敖烈的生死情况了。

    自从孙圣到来之后，很多事情都变得极其诡异。

    他也知道自己在不知不觉中掉进了一个佛门设好的局里。

    可他却察觉到这个局似乎并不简单。

    “大圣是如何得知九叶灵芝草在小女手中？”

    “还有，大圣为何对西游劫难如此熟悉？！”

    “莫非，大圣背后有高人指点。”

    “是那位高人让大圣来搭救我万圣龙宫的吗？！”

    万圣龙王突然变成十万个为什么了。

    他一下子抛出这么多问题，让孙圣如何回答？

    “哼。”

    “小小的龙王也配打听这么多？”

    “看来你是真的活够了。”

    孙圣冷哼一声，面色不善道。

    此话一出，万圣龙王脸色顿时惨白。

    他急忙向孙圣道歉，并保证以后绝对不会再有好奇心。

    “嗯！”

    孙圣淡淡点头，转而看向万圣公主，沉声道：

    “俺老孙虽救了你们一家，但你与敖烈之间的恩怨还需他来解决。”

    “敖烈若要杀你，俺老孙绝不会阻拦。”

    “当你选择背叛敖烈的那一刻，就应该想到会有今天。”

    说完，孙圣也不理会惊吓过度的万圣公主。

    而是盯上了与敖烈正在激战的九头虫。

    “呼呼！”

    阵阵水波滚动的声响传遍碧波潭。

    水底下竟突然冒出一座海啸出来。

    伴随着海啸奔腾而来的还有一只巨大的手掌。

    那手掌上尽是猴毛。

    不用猜也知道，那是孙圣的手掌。

    只不过这手掌太大了。

    以至于超过了碧波潭。

    而且，它竟然还在拓展。

    拓展的比三界还大。

    无穷无尽，大的令人绝望！

    “天呐，是如来的掌中佛国！”

