    

    能被陌轲当作求和的礼品献给瑜国皇帝，她们几个，察言观色的基本本事，还是有的。

    虽然不是很明显，但通过之前一系列的对话，她们是能够感觉出，后来的这两位小主，与方小仪之间，是有矛盾的。

    方小仪已经找好理由要整治她们了，就算后面能去皇帝陛下那边告状，但她们身份卑微，眼下这一场祸，肯定是逃不掉的了。

    如果在今日这场祸事中，毁了脸或是其他的…那她们以后在宫里，将会寸步难行。

    可若是…若是能利用她们三人之间的微妙关系，让自己得到庇护…

    有了如此想法之后，她们便拼了命地祈求姜绾芸二人，因为这两个人，就是她们的希望。

    两人争相变白，哭哭啼啼的声音吵得人头疼。

    姜绾芸侧目看了看哭得梨花带雨的两名美人，又故作不知情，左右张望了一番，疑惑问道，“张公公是谁？此事他既是证人，怎么也不出来说句话？”

    她这模样摆明了是在说，自己不听一面之词。

    这倒不是心软，想帮这两名女子，而是不想轻易被牵扯进来。张公公早就被方怡筠放走了，且不说他此时根本不在这里，就是在，也不能偏听偏信。

    “本小主让他离开了。”方怡筠拧眉，不悦道，“怎么？姜选侍觉得本宫是在捏造事实？”

    “妾不敢。”姜绾芸微微低头，摆出恭敬的模样，“妾不过是区区一名选侍，怎么敢质疑您？妾只是觉得，如此草率有些不妥。”

    “况且她们也是陛下的女人，我们私自教训，总归是不太好的。”

    “姜绾芸，本小主不想和你打太极。”方怡筠冷哼一声，直截了当道，“本小主现在，是在命令你帮本小主教训这两名舞姬。”

    “你只需回答本小主，是动手，还是不动手？”

    纠缠无果之后，方怡筠干脆放弃那些虚的，直接下达命令。不管什么张公公李公公，也不管两名舞姬所说是否属实。

    现在，是她要教训这两人。就问她姜绾芸，是动手还是不动手。

    无论这两人是否违背宫规，也不管谁说了谎话，不动手就是得罪了她方怡筠！

    气氛，在方怡筠一番逼问之后，陡然变得凝固，所有人都好似僵住一般，不再出声。

    一时间，鸦雀无声。

    说实话，姜绾芸和杜歆涵都没有想到，方怡筠能把话说到这个份儿上。才被陛下责罚过，她竟然还这么嚣张？

    看来这十多年的娇蛮，已经活进了她的骨子里，是外力轻易不能改变的。

    被几名宫婢强行压着，被迫跪在草地上的两名舞姬，此刻也彻底明白，这位方小仪，就是看不惯她们，要找她们的麻烦。

    入宫前，她们对宫里几位重要妃嫔也是粗略做过了解的。知道眼前这位背景最深，也是最有可能登上皇后之位的。

    本以为这样的女子，就算做不到贤良淑德，也不会太过飞扬跋扈。可今日一见…着实令人大开眼界。

