    “叮铃铃……”

    突兀的电话铃声在黑漆漆的房间里突然响起。

    黑暗之中响起啪的一声，房间里的电灯亮起。

    津田美武睡眼惺忪的从里间走出来，一把抓起桌上电话：“麻西麻西。”

    “旅团长！”一个惊恐的声音从电话那头传来，“我是武庄据点的米仓彦一郎，我有重要军情向您报告！”

    津田美武心头猛然一凛，沉声说道：“米仓少尉，你要向我报告什么？”

    米仓彦一郎吸了一口气，接着说道：“就在刚才，娘子关方向突然间……”

    话音未落，米仓彦一郎的声音突然之间就消失了，只剩一片沙沙沙的杂音。

    “米仓少尉？麻西麻西？！”津田美武连呼了几声，对面都没有任何回应，显然是电话线路出现了问题。

    “八嘎牙鲁！”

    津田美武咒骂一声，将话筒重重摔回到电话机上。

    再然后以最快的速度穿上军装，戴上帽子，出门。

    虽然不清楚娘子关出了什么事，但是直觉告诉他，恐怕不是好事。

    所以今天晚上的觉，肯定是睡不成了，赶紧过去旅团部才是正经。

    一刻钟后，当津田美武走进第4旅团的作战室里，里边的电话铃声、收发电报的嘀嘀声已经响成一片。

    出大事了！

    津田美武顿时心头一沉。

    刚一进门，副官相马淳便立刻快步迎上来。

    “将军！”相马淳猛一顿首说道，“出事了！”

    “别急！”津田美武摆了一下手，沉声道，“慢慢说，出什么事了？”

    “哈依。”相马淳再一顿首，又接着说道，“通讯处刚接到第11装甲列车联队第3中队发来的急电，说他们在娘子关附近遭到大股八路军袭击！”

    “纳尼？”津田美武失声道，“第11装甲列车联队第3中队遭到袭击？那么跟3号装甲列车一起的货运列车呢？怎样了？”

    津田美武刚刚还让相马淳不要急，现在自己却急了。

    相马淳便立刻又慌乱起来，说道：“目前还不得而知。”

    “八嘎，怎么可以不知道？”津田美武厉声道，“立即给第11装甲列车联队第3中队回电，命令他们无论如何也必须保证货运列车的安全！”

    想了想，又道：“再命令第11装甲列车联队的第1中队及第5中队，以最快的速度赶往娘子关增援！”

    “哈依！”相马淳猛一顿首，神情遑遑然的去了。

    相马淳才刚走，旁边桌子上的电话突然间又响了。

    津田美武便下意识蹙紧眉头，有些不太想接电话。

    因为直觉告诉他，这应该是筱冢义男打来的电话。

    但是打电话的人却非常执着，铃声一直响个不停。

    一个作战参谋急匆匆冲进来，看到津田美武就站在电话机旁边，便不敢贸然上前接听电话。

    电话铃声又持续响了十几秒。

    津田美武无奈只能接起电话：“麻西麻西？”

    “津田君，是我，筱冢义男！”电话那头，筱冢义男的声音之中已经透出压抑不住的愤怒，“为什么这么长时间不接电话？”

    “对不起，司令官阁下，我刚走进作战室。”津田美武说道。

    电话那头的筱冢义男没有在这些无关紧要的问题上过多纠缠，直接进入正题：“货运列车遭到袭击的事情你想必已经知道了吧？”

    “哈依。”津田美武道，“也是刚刚知道。”

    筱冢义男闷哼了一声，又说道：“津田君，我很郑重的提醒你，华北方面军司令部补充给我们第一军的、第三批军需物资，一个常设师团0.5会战份的武器弹药，就在这趟货运军队列之上，所以，如果这趟军列出了什么问题，你应该清楚会有什么后果！”

    “哈依！”津田美武猛一顿首，额头上瞬间就沁出豆大的冷汗。

    如果货运军列真的出事，他太清楚会有什么后果。

    “咣当！”那头的筱冢义男挂断电话。

    津田美武跟着挂断电话，厉声大吼道：“相马君！”

    刚刚给通信兵口述完电文的相马淳便又急匆匆跑过来：“将军？”

    “命令！”津田美武一边往头上戴军帽，一边厉声喝道，“独立步兵第11、第12、第13、第14大队，炮兵队还有工兵队，紧急集合！”

    “哈依！”相马淳猛然顿首，心下凛然。

    第4旅团这是要倾巢而出了？

    ……

    太原城，日军第一军司令部。

    筱冢义男将电话挂断，沉默了两秒钟，忽然又一把将桌上的电话机抱起，然后恶狠狠的摔在地板上。

    只听得嘭的一声巨响。

    电话机立刻碎裂开来。

    副官中村俊听到响动便立刻冲了进来。

    看到摔碎在地板上的电话机，中村俊担心的道：“司令官阁下，你没事吧？”

    “没事。”筱冢义男舒口气，又说道，“中村君，回头别忘了让后勤部给我办公室配一部新的电话机，费用从我的津贴当中扣除。”

    ……

    王家峪，八路军总部。

    左副参谋长看看怀表，只见时针已经指向凌晨两点半。

    当下左副参谋长对彭老总说：“老总，天已经不早了，要不你先去睡吧，有我在这里守着就可以了。”

    “不睡。”彭老总摆摆手说道，“我怎么可能睡得着。”

    左副参谋长笑着说道：“老总，李云龙的性格你又不是不清楚，从来就只有他占别人便宜，什么时候见他吃过亏？你有什么好担心的？”

    彭老总道：“话虽如此，但终归还是担心嘛。”

    左副参谋长笑了笑又道：“从时间上看，差不多已经打响了吧。”

    彭老总道：“根据正定地下党所提供的情报，鬼子的货运军队十点左右从正定火车站发车，到达井陉车站应该是零点左右，休整半小时，然后从井陉发车，到达娘子关附近的伏击地点时差不多就是两点钟半钟左右。”

    左副参谋长说：“现在就已经是两点半钟了。”

    彭老总点头道：“那战斗应该是已经打响了。”

    停顿了下又道：“就不知道会是个什么结果。”

