    第285章加入铁秩

    “？？！！”

    眼镜男和爆炸头纷纷转头看向了他。

    这家伙疯了居然还要带上他们！！！

    眼镜男几乎是一刹那的就连忙道歉：“抱歉大小姐，这家伙脑子有点不好使。”

    “我倒不这么觉得。”

    裴诗淡淡的开口，她看着大块头眼里浮现出一丝笑意：“还是大个子懂我啊，看来让萱儿给你打包那么多特产没白费功夫。”

    铁秩三人组：“？？？”

    他们的神色一下子就懵了。

    直到裴诗纤细的手指覆上了脸上的面具，随着她的动作，那张黄金鸢尾花面具从她脸上褪去，逐渐露出让三人组熟悉的不能再熟悉的容貌。

    嘶——

    他们纷纷倒吸了一口冷气，难以置信的开口：“裴小姐？！！！”

    裴诗扬了下眉，“怎么，现在还认不出来？”

    眼镜男和爆炸头陷入了死寂般的沉默。

    唯有没心没肺的大块头还笑呵呵的开口：“我就说熟悉吧！原来是裴小姐想见我们啊！”

    “.........”

    身旁的两人第一次觉得，脑子不好使也挺好的。

    眼镜男很快就反应了过来，他一脸欲言又止：“所以裴小姐您就是埃莉诺·路德维希。”

    裴诗点了下头。

    眼镜男呢喃一声：“......难怪您当时那么笃定的和我们说在域外见面。”

    裴诗给了他们一分钟缓神的时间便直接进入了主题。

    “我听说铁秩的运行结构是依靠天网来执行的？”

    眼镜男赞同的颔首。

    “铁秩没有所谓的组织者和首领，所有成员都依靠内部的天网网络来运转。”

    “天网是地下最大的网络世界，除了铁秩的成员，其他天网会员也可以登陆天网，但是却不能像铁秩一样得到权限查阅更高级别的机密。”

    顿了一下，眼镜男抬起眼眸，眼镜光折射出一丝锐利的锋芒：“因此，裴小姐您要想从天网得到什么机密，必须要加入铁秩。”

    裴诗对于他精准的猜出了自己的打算不置可否。

    除了大块头傻憨憨的一直状态不在线外，爆炸头也后知后觉的反应了过来。

    他震惊的看向裴诗，“裴小姐，你想加入铁秩？！”

    “......我想从天网得到一些情报。”

    裴诗徐徐出声：“关于天堂集团之前针对的目标，你们有什么猜测吗。”

    闻言，爆炸头和眼镜男都陷入了思索。

    过了一会，眼镜男沉声开口：“天堂集团的总部一直在北非，除却是好几个财阀家族联合创立外，听说他们最大的投资就是科研、药业方面的内容。”

    爆炸头陡然阴狠地笑了下，“那几个创立集团的老头岁数已高，为了延缓衰老，他们近几年可谓无所不用其极。”

    ——延缓衰老。

    裴诗眉心一动，她想起记忆中看到的顾挽和现如今的顾挽并无太大差别的容貌变化，这是否代表他的确掌握这一技术，也因此被他人惦记。

    她从沙发背后拿出了一张双螺旋结构的纹身图片放到了他们面前。

    “这就是你们之前的目标信息？”

    三人顿时摇晃着脑袋凑了过来。

    大块头猛然点头，“对对对！就是这个！当时那个女人后背残缺了一半的纹身，果然是个假的！”

    左微薰竟然残缺了一半的纹身吗......

    裴诗略微思忖着，随后讽刺的勾起唇角，看来她只是个弃子啊。

    “这个标记，你们在域外没见过吗。”

    听到裴诗的这个问题，三人顿时陷入了沉默。

    过了半晌，他们才困惑的摇摇头。

    “从未在域外见过有哪个势力的标志是这样的。”

    虽然三人是这样回答的，但是裴诗还是没有放弃这条线索。

    看来最后只能将目光落在铁秩的天网网络上了。

    “要如何加入铁秩？”

    “？？？”

    眼镜男皱着眉，“裴小姐您确定吗？以您现在的地位何必——”

    “我现在是以裴诗的身份在做事。”

    裴诗冷淡的打断了他，眉宇间满是不容置喙的坚定。

    见状，眼镜男到嘴边的话语不得不转了个弯。

    “天网是会员制度，随时都可以登陆，然而铁秩的内部成员接任务必须抵达铁秩的总部，通过总部的内网登陆才可以。”

    话音落下，他微不可察的叹息一声：“而且裴小姐，我得提醒你，你要查的资料最起码得得到天网S级的权限，这代表着你要完成S级的任务。”

    爆炸头接上了他的话：“我们三个这几年来做过的任务，最高也才达到了A级，S级意味着危险是未知的，并且没有任何情报提供。”

    连带着一向乐天派的大块头脸上也难得的出现了严肃的神色。

    “就连之前铁秩闻风丧胆的兄妹杀手也只执行过一次S级任务，而且损失惨重。”

    听着三人接连劝说的话语，裴诗的神色始终是平静的。

    等他们讲完结束之后，她才淡定从容的补充上一句：“所以他们都死在了我手里。”

    “.........”

    铁秩三人组顿时沉默了。

    有一种他们之前都白说了的感觉。

    “我已经决定了，你们带我去就行了。”

    *

    靳家庄园的后门。

    裴诗换上了轻便的衣装，摘下面具，大摇大摆的和铁秩三人组走了出去，随后出现在域外的街道上。

    “裴小姐，这样真的行吗？”

    眼镜男还是有些迟疑。

    毕竟裴诗要是出了什么事......以靳家的性格，不论和他们有没有关系，他们都难逃其罪的吧。

    更何况，他们现在已经被裴诗绑在了一条船上。

    “能行。”

    裴诗神色轻松的扬了下唇角。

    随后看着眼镜男和爆炸头那有些苦哈哈的脸色，不由得拍了下他们的肩膀：“别愁眉苦脸的，你们就算不相信自己，也得相信我吧。”

    “.........”

    两人只能勉强的扬起嘴角对她笑了笑。

    现在这个处境，他们就算不相信她也不行了啊！

    在三人的带领下，裴诗走进了铁秩的总部。

    整栋大楼都是由科技和AI技术在管控着，大厅内更是随处可见各种全息的显示屏，除了铁秩的成员之外再去其他人。

    裴诗沉默的跟随着三人组走进了一个空置的一小格房间之中。

    (本章完)

