    维克托的房间内。

    杜维的步伐停顿，灵视状态下，他盯着那个穿着燕尾服，却看不清脸的男人，视线丝毫没有任何移动。

    而旁边的维克托却满脸疑惑，她只是个普通人，并没有看到恶灵的能力。

    又或者说，还不到时候。

    她看着杜维面无表情，一只手始终拎着黑色雨伞，一言不发的模样，想要开口询问是不是不对劲，却又不敢，只能缄默下来。

    此时此刻。

    在杜维眼中，那个穿着燕尾服的男人，表现的非常奇怪。

    给他的感觉和之前与恶灵接触的情况完全不同。

    没有那种下一秒就会死的压迫感，也没有那种阴沉可怖的感觉，只有一种莫名的诡异。

    “这是恶灵吗？”

    杜维在心里问自己，左手握着黑伞手柄微微用力，却并没有将其打开。

    因为他发现，面前的这个恶灵，似乎暂时并没有杀人的想法，因为它在出现以后，就没有任何举动。

    这很奇怪……

    一般的恶灵是很恐怖的，任何人都有可能成为其目标，尤其是在有过直面接触的情况下。

    突然，杜维脑海中有了一个大胆的想法。

    他从口袋里拿出那个打火机，同时向那个看不清面孔的男人走了过去。

    轻轻按了一下打火机。

    赤红的火苗冒了出来，那个男人也仿佛感受到了什么似得，抬起头，看向了杜维。

    男人的脸始终看不清。

    杜维甚至无法确定它是否有着五官的存在，可在这一刻，却忽然有种被盯住的感觉。

    这种感觉非常诡异，就像是熟睡以后，明明闭上了眼睛，却本能的感觉到一种被窥视，从而产生的抵触情绪。

    杜维没有理会这种感觉，向着那个男人越走越近。

    而在这个过程中，看不清脸的男人始终没有任何举动。

    简直就不像是一个恶灵。

    可就在杜维走到它面前的时候，它却转过身，向着阳台外的玻璃窗走了过去。

    然后便越来越淡，直至触碰到玻璃窗的时候，彻底消失。

    原地。

    杜维停下了脚步，扭过头看向手足无措的维克托。

    后者立马问道：“怎么回事？杜维先生你发现了什么吗？”

    杜维语气有些异样的说道：“维克托女士，你得做好心理准备，你的曾祖父，有可能变成恶灵了。”

    维克托愣住了，她张了张嘴，却又不知道该说什么，就好像听到什么荒谬绝伦的事一样。

    “我的曾祖父？变成了恶灵？”

    “是的，目前看来很有可能是这样，因为我看到了一个穿着燕尾服，和那张油画里，你曾祖父的穿着一模一样的男人。”

    听到这，维克托冷静了一下，说道：“等一等先生，我现在脑子里有点乱，请允许我理一下头绪。”

    杜维淡淡道：“请不用太担心，我现在唯一能确定的一点就是，酒庄里的恶灵，似乎暂时无法动手。”

    “嗯……这一点可能和你曾祖父曾经得到的东西有关。”

    “也就是说，在你曾祖父得到那样东西以后，有可能触碰到了某样关押着恶灵的媒介，但因为那样东西的原因，恶灵始终没有动手，并且每隔一代人，才会再次出现。”

    目前得到的信息太少，杜维只能给出一个模糊的答案。

    而按照维克托所说，她的父辈也曾遇到过类似的事情，即酒庄里多出来了一个不存在的人。

    往上推，按照最乐观的想法，维克托父亲那一代也出现过一个不存在的人，再到她的祖父，也是一样。

    这三个不存在的人有可能同一个。

    想到这，杜维便对维克托问道：“冒昧的问一句，你的父亲有告诉过你这种事吗？或者说，你小时候，有没有发现酒庄里多出来了一个人？”

    维克托摇了摇头：“我的父亲在我很小的时候，就已经去世了，他什么都没跟我说过，至于你的另一个问题，我无法给你答案。”

    说着，又问道：“杜维先生，多出来的人，是你刚刚发现的恶灵吗？”

    杜维否定道：“并不是，也就是说，最理想的情况下，酒庄里现在应该有两个恶灵，一个是我发现的，一个是你口中那个不存在的人。”

    维克托沉默了一下，说道：“那么现在应该怎么做，大厅里还在聚会，需要我先把聚会停掉吗？”

    杜维沉思了一下道：“我先想一想，首先我遇到的这个恶灵，暂时似乎不会动手，这一点有可能和你曾祖父得到的那个东西有关，因为那个东西在保护着酒庄的安全。”

    “不过这种东西据我所知，会随着恶灵的出现，作用会变得越来越小，而等到那个时候，疑似你曾祖父的恶灵，就会开始动手杀人。”

    “然后，是那个不存在的人，它应该一直存在着，每隔一段时间出现一次。”

    “我很好奇，你的父辈们在遇到这种事的时候，求助过驱魔人吗？”

    “没有过……他们似乎是自己解决的。”

    “好吧……如果是这样的话，那么请取消这场聚会吧，让所有人都离开，也包括你。”

    “为什么？我们离开以后，不应该更加危险吗？”

    “请不用担心这一点，因为那个看不见的人，以及疑似你曾祖父的恶灵，应该无法离开这所酒庄。”

    “当所有人都离开以后，我会解决酒庄里的恶灵。”

    其实还有一个解决办法，那就是找到维克托曾祖父得到的东西，但是现在的情况非常棘手，在信息不足的情况下，根本无法确认那个东西到底是什么。

    酒庄这么大的面基，想找到一个东西实在是太难了。

    所以杜维只能用最直接粗暴的剔除法，活人离开以后，无法离开的人是什么？

    答案是恶灵……

    杜维和维克托商量完以后，便准备离开房间，回到大厅里宣布这件事。

    可刚走到楼梯口，穿着米色连衣裙的艾利克斯，却不紧不慢的走了上来。

    她看着和维克托并肩而行的杜维，露出一个迷人又危险的笑容：“亲爱的，你来参加维克托姐姐的聚会，也不和我提前打声招呼吗？”

    