    “你说谁没死？”小兰一愣。

    “就是头段时间死在你家院子里那个要饭的老头！”苗娜说道。

    小兰一听，非常高兴，她一直为杜王母的死感到愧疚，如今听苗娜说他竟然没有死，心里的一个疙瘩瞬间解开。

    “他在哪里呢？我去看看他！”小兰的反应果然和苗大预料的一样。

    “他在我大哥家吃饭呢，你过去吧！我还有事，我先走了！”苗娜害怕，另外心里有鬼，说完赶紧急匆匆离开了小兰家。

    小兰不疑有假，跑着去了小涛家里，她推开东屋房门，进屋一看，果然看到杜王母正坐在北炕闭目眼神。

    “杜王母，你真的没有死啊？太好了，真是太好了！”小兰激动地流下了眼泪。

    “你是谁啊？我不认识你啊？”杜王母睁开眼睛，疑惑地看着小兰。

    小兰一愣，心中暗想，杜王母是不是年纪大，受伤后得了老年健忘症？她把额头的刘海向上推了推，期待地问道：

    “大爷，你好好看看，我是小兰，就是这房子西边邻居小兰啊！你难道真不认识我吗？”

    杜王母露出一丝不易觉察狡黠的笑容，装作恍然大悟的样子，皱起眉头说道：“你就是小兰啊？我听说我弟弟杜王母就是死在你们家院子里，对吧？”

    小兰一愣，纳闷地问道：“你弟弟杜王母？难道你不是杜王母？”

    “我是他孪生的哥哥，我叫杜王公！”杜王母对自己提前编出的名字很满意。

    “杜王公？孪生兄弟？这么说来，杜王母没有活？”小兰有些失落，刚才的兴奋劲彻底烟消云散了。

    杜王母看到小兰的神情，心中感动，一个素昧平生的要饭老头的生死竟然让小兰惦念，可见小兰内心的淳厚和善良。

    “医者仁心”是杜王母考察他是否收小兰为徒最重要的依据。一个没有大爱，没有仁慈之心的人是无法继承他的衣钵，把银针医术发扬光大的。

    “对，我弟弟死了，我是来做善后处理的！我弟弟死在你家，你也有责任，等我和杀人凶手算完账，我再去找你，你现在回去吧！”杜王母下了逐客令。

    小兰心地单纯，相信了杜王母的话，她高兴而来，失望而归，满腹心事地走出小涛家。

    躲在暗处的苗大看小兰安然无恙地走出来，心里确定在小涛家的老头绝非妖魔鬼怪，于是独眼转了转，合计了一会儿，快步向明德跑去。

    过了半小时后，大队长于长富还有民兵连长郭俊涛带着五六个民兵直奔小涛家，苗大气喘吁吁地跟在后面，也跟了过来。

    此刻杜王母正在小涛家闭目眼神，忽然冲进几个民兵，把所有的窗户和门都控制住，大队长和郭俊涛随后进了屋。

    “你叫什么名字？从哪里来？”郭俊涛喝问杜王母。

    “你管得着吗？我没偷没抢，犯了哪条王法？”杜王母小眼睛一翻。

    “你装神弄鬼，吓唬百姓，你跟我们走一趟！”郭俊涛声色俱厉。

    “我怎么装神弄鬼了？”杜王母稳如泰山。

    郭俊涛看苗大气喘吁吁地也进了屋子，对他说道：“你说的装神弄鬼，搞封建迷信的是不是这个老头？”

    “对，就是他！他装神弄鬼，把我儿媳妇都吓昏过去了！”苗大一指杜王母。

    “独眼龙，你说话要有证据，你说说我怎么装神弄鬼的？”杜王母反唇相讥。

    “你装死去那个要饭的老头，吓唬我儿子一家，这不是装神弄鬼是什么？”苗大冷笑一声说道。

    “我什么时候说过我是死去的杜王母了？我没有和你儿子儿媳妇说一句话，是他们心里有鬼，把我当成冤死鬼索债，怎么把屎盆子扣到我的头上了？”杜王母振振有词。

    郭俊涛看苗大表情一僵，知道老头肯定所言不虚，于是有些不痛快地说道：“苗大，就这些吗？”

    “他还学我说话！”苗大有些着急。

    苗大说完，大家你瞅瞅我，我瞅瞅你，有个民兵乐出声来。

    “苗大，我们都挺忙的，要是谁学你说话就是鬼的话，那你看看我们是不是都是鬼啊？”大队长于长富本来就不待见苗大，见他说出小孩子般的话，不由得出言讽刺。

    苗大脸一红，他一着急，说话没过大脑，闹出了笑话，于是连连摆手说道：“不不不，我刚才说错了，这老头像个鬼一样从南炕飘到北炕，这算不算？”

    杜王母打了个哈欠，伸了个懒腰，站在北炕上，发力一跳，一下子跳到南炕。

    大家都吓了一跳，没有想到杜王母这么大年纪居然能跳这么远，可这只能说明杜王母老当益壮，别的也说明不了什么。

    “我这是飘吗？我从小练童子功，老了也能跳这么远，这难道也犯法吗？来来来，你们就用这个罪名把我抓走吧！”杜王母伸出双手，冲郭俊涛说道。

    郭俊涛狠狠瞪了苗大一眼，满脸陪笑说道：“老人家，误会！误会！可是你既然和他们家无亲无故，你跑到人家来吃饭，这于情于理也说不通吧？”

    “是啊！这冷不丁家里来个和死人长得一模一样的人进家就吃饭，难免不让人往深了想！”苗大赶紧随声附和。

    “哼！我不上他们家吃饭，我去哪里吃饭？他们打死了我的弟弟，断了我吃饭的路，我只能吃他们家！”杜王母怒气冲冲，小眼睛凌厉地看着苗大。

    大家都吃了一惊，没有想道这个老头居然是死去要饭老头的哥哥。来的人里面有看见过杜王母的，立刻相信了杜王母的说法。

    “你是死去老头的哥哥？”苗大将信将疑。

    “怎么，不像吗？我们俩是孪生兄弟，一直相依为命，他要饭我们两个人吃。头段时间，我生病了，所以就没有和他一起出来，可没有想到，你们居然把他害死了！”杜王母义愤填膺。

    大家完全相信了杜王母的话，苗大也信了九成，他下意识地问道：“你说你是他哥哥，你怎么证明！”

    大家面面相觑，觉得苗大问的话太弱智，不是孪生兄弟，哪里会有如此相像的人？

    “哼！怎么证明？他叫杜王母，我叫杜王公！”杜王母冷冷地说道。

