    这已是张明之能够做到的极限了，好在如今李哲他们这些弟子辈，也只需要守在那灵力墙壁后方，防止魔族强闯就算完事，想来应当也不会有什么太大的损伤。

    “龙师兄！你终于来了。”

    眼见着李哲回来，柳如馨眼睛一亮，朗声喊道。

    一旁的苏木也是兴奋的对着李哲喊了一声。

    李哲则是神色如常的站到了两人之间，抬头看向了前方的副掌门方道子。

    此刻，方道子对着李哲微微点了点头，而后抬起头，对着一众弟子朗声说道：“魔族的危害，身为我宗弟子，想来已是不用我多说了吧，而决战之日，就在今日！”

    闻言，一个个弟子的神情都是开始严肃了起来，当然了，实际上从集合之时，众人便已是想到了今日便要开始战斗了。

    “众弟子听令！”

    方道子沉吸了一口气，而后朗声喊道：“尔等速速前往边境灵力墙壁，分组防守，三人一组，五千米一组。”

    此言一出，众人的弟子令牌皆是一亮，传来的信息，则是分组信息，以及需要防守的具体地点。

    李哲和柳如馨以及苏木三人，自然依旧是同一组，得到了信息，李哲三人也都是互相对视了一眼，点了点头。

    不过，今日这般战斗，自然是不用自己跑过去了，而是可以使用宗门之内的传送阵法。

    宗门传送阵，便是处在宗门右侧的传送大殿之内，那殿内的传送阵法，连接的位置，乃是在云翔域边缘的一座城池之内。

    如今那城池之内已是被完全清空了，所有的人，都是搬到了云翔域的中部。

    此刻，李哲三人，已是跟随着队伍，走到了传送大殿之内。

    “听说师兄你以前，是那东华派的人？”

    便是这时，站在李哲身旁的苏木突然是抬起头，对着李哲说道。

    闻言，李哲微微一愣，随即点了点头，应声说道：“没错，怎么了？”

    “喏。”

    说着，苏木指了指前方的传送阵，然后轻笑着说道：“几乎每个大型宗门内，都会有这等传送阵，若是你能一路借各宗传送阵的话，想来回去，需要的时间顶多也就是一年左右就够了。”

    听着苏木的话语，李哲身旁的柳如馨眼睛一瞪，瞪了一眼苏木。

    见状，苏木讪讪的笑了笑，缩了缩头，做出了一副不再说话的样子。

    柳如馨自然是不想李哲离去的，因此，才是会对苏木做出了这幅表情。

    而李哲则是若有所思的摸了摸自己的下巴，微微点了点头。

    “师兄，你……真要离去？”

    便是这时，见着李哲的表情，柳如馨低声对着李哲询问道。

    闻言，李哲轻笑着摇了摇头，看了一眼柳如馨后，轻声说道：“还不一定，到那时再说吧。”

    听着李哲的话语，柳如馨低了低头，抿了下嘴唇，没再说话。

    而此刻，也是到了李哲三人了，李哲没再说话，带着两人缓步的踏上了传送阵上。

    下一刻，一道光芒映起，将三人给包裹在了其中。

    紧接着，便是一股李哲十分熟悉的空间抽离感，不过这种传送，倒是与他自己使用空间行走来说，空间波动要大上一些。

    仅是一转眼的时间，三人便已是到了云翔域边境的城池之内。

    这传送阵法设立的位置，便是在这城镇的中央，之前传送而来的弟子已然是离去了。

    当下，李哲三人也是不做停留，直接是飞身朝着宗门安排的位置，快速行去。

    而此刻，张明之等人，正站在一块祥云之上。

    徐海站在张明之五人的前方，神色平静的看着前方，转瞬间，便已是驱使着祥云，穿过了那灵力墙壁，进入到了丛山域境内。

    这方一进来，徐海便是微微皱了皱眉头，轻轻挥手，一道灵力直接是出现在了这祥云的前方，将所有的魔气都给挤过了一边。

    这祥云飞行的速度极快，只是转瞬之间，便已是飞到了那丛山域入口处的城堡前方。

    而此刻，那城堡前方，九头圣主静静站立着，在他的身后则是站着五名高阶魔族，剩余的魔族，皆是不见了踪影！

    几乎是见到这一幕的瞬间，张明之便是瞳孔微缩，沉声道：“老祖！”

    徐海自然也是看出来了情况不对，微微偏过头去，对着张明之说道：“去边境看看。”

    “是！”

    张明之沉声应和，身形一转，便是准备离开。

    然而便是这时，下方的九头圣主却是身形猛然间膨胀，转瞬间便已是化作了一条高达百米，长近千米的巨蛇，并且这巨蛇有着九个头！

    “现在想走，怕是来不及了。”

    这巨蛇中央的一个蛇头张嘴，轻声说道。

    与此同时，天地之间的魔气瞬间搅动，以这巨蛇的身躯为中央，方圆十里的范围内，全都是被魔气给包裹了起来！

    这魔气便是如同一道屏障一般，将这天地之间的一切波动，都给完全锁死了！

    若是张明之想要离开，强行撞开这屏障自然不是不可，只是眼下，显然对方是不会给张明之这个机会了。

    便是这时，这头蛇最边缘的两个蛇头竟是同时炸裂开来，化作了一丝丝紫色的毒气，开始在这空气中飘动了起来。

    “哼，小小把戏！”

    徐海眯了眯眼，淡声说了一声。

    而后，他回过头，对着张明之沉声说道：“你们小心应对，莫要出事，我先将他给解决了！”

    闻言，张明之沉吸了一口气，点了点头。

    很明显，这些魔族明显是埋伏在了边境的位置上，很有可能，接下来整个天心派弟子，包括那些前来增援的宗门，都会受到损伤。

    张明之眼下，也只想迅速解决战斗，只是眼下这个情景，看起来想快是不行了！

    见得张明之点了头，徐海才是伸出了手指，对着那九头圣主冷声道：“随老夫来！”

    话音落下的一瞬间，一道金光瞬间从天而降，将徐海给包裹在了其中。

    紧接着，那金光顺着他的手指透出，直接朝着那九头圣主飞了过去。

    那巨蛇微微卷动了一下，似乎是想要躲开这金光，只是，这金光却是如同无法防御一般，直接将这九头圣主全身，包括那刚刚释放出来的毒气，全都包裹在了其中。

    紧接着，金光一闪，徐海以及那九头圣主的身躯，直接消失在了这片天地之间！

    “是师尊的金光神念，咱们等老祖解决对手出来，好好防御即可。”

    见着这一幕，张明之沉吸了一口气，低声说道。

    话音落下的一瞬，那白衣男子的身形出现在了张明之的身侧，冷眼看向了前方还带着冷笑的几个魔族。

    显然，如同张明之等人相信徐海一般，这些魔族似乎也是极其相信那九头圣主。

    与此同时，李哲三人正端坐在那灵力墙壁的边缘，静静的看着灵力墙壁之后，那卷动的血红色魔气。

    “我说，有天心神剑在，那些实力一般的魔族，应当是不敢进来的吧？”

    苏木似是很无聊，直接是找了个话题，对着李哲二人说道。

    李哲对于天心神剑了解并不多，因此也并不作答，倒是一旁的柳如馨微微摇了摇头，低声说道：“天心神剑的威能原本是到不了这么远的，是在阵法加持之下才能镇压到这里，若是这灵力墙壁被魔族击碎，天心神剑也就保护不到我们了。”

    听着柳如馨的话语，一旁的苏木也是露出了恍然大悟的神色，微微点了点头。

    到底作为镇宗之宝，除却听过一些天心神剑的传闻，苏木见到天心神剑的次数都屈指可数，因此自然是不如掌门之徒柳如馨了解的多。

    眼下苏木也是应声笑道：“嘿嘿，不过管他呢，不是徐海老祖都回来了吗，那些魔族怎可能有机会来……”

    话说到这里，苏木突然是面色一滞，惊讶的看向了灵力墙壁的外围。

    “怎么了？”

    李哲皱了皱眉头，疑惑的问道，同时也是顺着苏木看的方向看了过去。

    只见在那边，灵力墙壁的下方，一道血红色光芒悄然升起了约莫一米左右。

    不过那血红色光芒明显是被灵力墙壁给压制了，无法再度上升。

    只是，便是这时，越来越多的血红色光芒直接是在灵力墙壁之上不断出现，不光是他们看的位置，就连他们身前的灵力墙壁，都已是被血红色的光芒给笼罩了！

    “这是……魔气？！”

    柳如馨沉吸了一口气，直接是瞬间从地上站了起来。

    李哲微微吸了口气，低声说道：“应该是了。”

    “我们该怎么办？！”

    苏木也是面色严肃了下来，沉声对着李哲问道。

    闻言，李哲苦笑了一声，无奈的说道：“我又不是阵法师……只能尽管其变了……”

    话虽如此，不过李哲的功法也是在这一刻开始悄然间运转了起来。

    眼前这情况，几乎不用想，他就知道，这必然是魔族搞的鬼，想来，魔族对于他们的进攻，也早有防御了！

