
　　“战势比起一个月前要严重太多了，武魂帝国的部队实力都很强，长时间下去恐怕想要抵御是难了。”

　　站在一处院落里的苏云浩微微皱眉。

　　想到这几日的情报，也流露出几分无奈之色。

　　他想帮迦罗帝国抵御武魂帝国，可眼下的局势除非他在内部对武魂帝国发难，不然根本无法阻挡他们的前进行动。

　　武魂帝国的攻势太强了。

　　并且比比东在这次的战局中一直都没有出现，他的去向更让苏云浩感到担心。

　　因为现在的局势已经超出了他想象的剧情，就连他也无法猜测到对方的想法了。

　　咔嚓！

　　门被推开，只见换了身劲装的程御风推门走了剧来。

　　程御风道；“苏云浩，我刚才打探到一个消息，武魂帝国第一军团后撤了。”

　　“怎么回事？”苏云浩问道。

　　第一军团是由胡列娜统领，按理说眼下的局势他们非常需要人手帮忙，怎么会在这个节骨眼后撤？

　　程御风解释道：“具体的情况很可能跟星罗帝国的原势力有关，据说是星斗帝国的二皇子戴沐白在他们南部起兵，已经连续占了他们三处城市。”

　　戴沐白起兵了。

　　这个消息让苏云浩微微有些惊讶。

　　毕竟戴沐白消失已经不少时间了，而这个节骨眼出现算是能让苏云浩安心不少了。

　　武魂帝国恐怕也要碰上一些麻烦，不过他倒是担心戴沐白那边的情况。

　　他们能不能支撑的住？

　　可仔细一想，他觉得唐三很可能是站在戴沐白身侧帮他的人。

　　而在他身后还有昊天宗的势力，想必能让起到一些效果吧。

　　“如果他们出手肯定能减少武魂帝国带来的压力，算一件好事了。”苏云浩笑道。

　　程御风微微点头，望着苏云浩问道：“那我们接下来应该怎么办，去帮迦罗帝国吗？”

　　“不，我们应该提升自身的实力，在这个世界实力才是根本，一名强者的存在能震慑很多实力簿弱的魂师，强者才是最为重要的。”

　　苏云浩的目光里多了几分凝重，麒麟残魂多次劝他吸收魂骨增强自身的实力，而他考虑到的是不能让武魂帝国一家独大。

　　很明显他个人的实力有限，所以他暂时放弃了这个想法。

　　他准备将自己所有的精力都放到修炼上，只有实力越强获得的提升才会越强。

　　因此苏云浩准备前去星斗森林修炼，将自身的武魂获得提升。

　　等到了足够强大的时候，才是他出手的最好时机。

　　唇亡齿寒的道理很多人都明白，他们不可能就着武魂帝国一家独大。

　　其次，有戴沐白插手其中，这能让他安心不少。

　　短时间内武魂帝国的实力恐怕无法提升到非常高的程度，因为很多人都在限制他们的强大。

　　苏云浩正好可以趁着跟着机会提升自身的实力。

　　几日后苏云浩离开了迦罗帝国的区域，来到了星斗森林一带。

　　他将消息告知了马红俊，让他领人在外围等待，自己则是进入里面修炼。

　　这一修炼，一年时间便过去了。

　　一年的时间外界发生了很多事情，武魂帝国对外的扩张开始退缩，第一军团损失惨重，武魂帝国的城市丢失了五座。

　　针对迦罗帝国的攻势也在持续了一年多的时间，选择了后撤，不过仍旧是占据了他们七座城市。

　　迦罗帝国损失惨重，如果没有各大势力的帮助，他们的下场绝对强不到那里去。

　　也正是考虑到这些迦罗帝国安排了重兵守卫衔接的几处城市，并且大力培养魂师力量，想要在几年后将被抢占的城市再度占回来。

　　星罗帝国的戴沐白也凭借着五座城市崭露头角，出现在所有势力的面前。

　　因为他们身后站着上三宗之一的昊天宗，浑厚的底蕴让他们丝毫不敢乱来。23sk.Com

　　也正是凭借这些才让他们稳定了局势。

　　药剂坊在一年内势力快速扩展，光是封号斗罗便获得了十位之多，剩下的魂师数目更是相当的庞大，让人惊艳。

　　同时他们也在短时间内成为了武魂帝国第二势力，占据了相当庞大的地位，据传在他们身后的幕后人物是一位极限斗罗。

　　而这一日。

　　“浩哥已经在星斗森林一年多了，到现在还没有出来，真是让人担心啊。”

　　马红俊站在一处院落的亭子里，望着不远处的位置露出几分担忧之色。

　　站在一侧的则是一年前就留下的程御风跟孟依然，一年前他们纷纷赶到都留了下来。

　　“他会没事的，他总是能给我们带来奇迹，不是吗？”孟依然笑了。

　　身侧的程御风则是没有说话。

　　不过他一样相信苏云浩。

　　“二位嫂子，浩哥不会有事的，你们就别站在这里等了，他既然会出来肯定会出来的。”马红俊看向二人。

　　他看的出两人对苏云浩关心程度不简单，眼下自然是忍不住开口了。

　　二女脸色没有太多变化，仍旧是没有离去。

　　嫂子的称呼在半年前他们就听到了，当时觉得非常羞涩，可现在则是要平淡很多了。

　　在他们关注的同时，一支由十多人组成的队伍踏入了星斗森林，很快便消失在马红俊的眼前。

　　“是武魂殿的人！”

　　“听闻他们在里面发现了什么神兽，所以安排了很多强者前往，可惜他们都没能活着回来，想必已经死在里面了。”程御风道。

　　“咦，那不是柳院长吗？”孟依然注意到几人的身影，发出惊讶的声音。

　　在他看过去的同时，柳二龙也看了过来，注意到是马红俊等人时，他想到了苏云浩。

　　自从上次一别，苏云浩消失了一年时间，他没有收到任何消息。

　　“马红俊，依然，你们怎么会在这里？”柳二龙问道。

　　“柳院长，浩哥进星斗森林历练了，不过，他已经进去了一年时间，到现在还没有出来，他让我们守在外面等他。”马红俊道。

　　“苏云浩在星斗森林”

　　柳二龙皱眉道。

　　他之所以前来就是因为前不久的一个传闻，有人在星斗森林发现了麒麟的身影，因此安排了不少强者前去一探究竟。

　　很快他们都没有活着回去，这才引来各方关注，他第一时间就想到了苏云浩，这才亲自赶到，想要查看里面究竟发生了什么事情。

　　在他印象里，麒麟是神兽，除了苏云浩之外没有人能获得他的认可。

　　“是啊，他已经进去了很长时间，柳院长你们是带着弟子前去历练的吗？我能不能跟你一块进去看看？”孟依然问道。

　　“额，自然可以。”

　　柳二龙轻笑道：“你可别忘记了，你们都是我蓝霸学院的学员，一块过去吧。”

　　孟依然小脸微微发红，他已经离开蓝霸学院有不少时间了。

　　马红俊则是摇了摇头，说道：“我就不过去了，我要守在外面等浩哥出来，我相信他肯定能出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十五章：一年后免费阅读。https://xs.23sk.com 