    第0549章 天使教   

    由于西城开发的事情解决，是通过吕四来解决的，这使得水玲珑便给叶星河打了一个电话，让叶星河代替自己去医院感谢一下吕四，并且看望一下吕四的母亲。

    

    而她水玲珑则是要忙其他的事情，同时水玲珑也觉得这种事情让叶星河去做，是最合适不过的。

    

    毕竟叶星河是战神殿殿主，而吕四是他的老部下。

    

    对此，叶星河也没有拒绝，直接就去了医院，看望一番。

    

    当叶星河刚刚从医院出来，眉头立即皱在了一起，但是随即便舒展了开来，迅速离开了医院。

    

    不过叶星河没有回家，而是去了公园中。

    

    因为天气炎热，再加上现在是上班的时间，公园中根本没有什么人，显得十分安静。

    

    当叶星河来到公园中的湖旁边，便停下了脚步，并且从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来。

    

    “跟了我这么久，还不出来见见吗？”

    叶星河盯着面前的湖水，不疾不徐的说道。

    

    “如果你不出来的话，那我就出手请你出来了！”

    

    叶星河的话音刚刚落下，一道黑影如同鬼魅一样，嗖的一下就出现在了叶星河的旁边。

    

    随即，叶星河扭头看了一眼。

    

    这是一个金发碧眼的外国人，身材高大而又魁梧。

    

    “本来我是不想要来的，不过现在看来，你的确是值得我出手！”

    男人死死的盯着叶星河：“希望动手的时候，你千万不要让我失望！”

    

    “放心吧，我是不会让你失望的，我会让你绝望！”

    

    男人嘴角慢慢的勾勒出了一道笑容，只不过这道笑容充满了嗜血的意思。

    

    “希望你会让我体会到绝望！”

    

    话音落下，男人便要出手，然而在这个时候，叶星河忽然消失了。

    

    没错，就是消失了，就在男人的面前凭空消失，仿佛从来没有出现过一样。

    

    突兀的变化，使得男人心头一颤。

    

    然而就在这个时候，一股凌厉的杀意瞬间从男人的身后传出，使得男人心头猛地一颤。

    

    接着男人几乎是本能的转身。

    

    “砰！”

    

    男人刚刚转过身，一道沉闷的响声便传出，接着整个人如同断线的纸鸢一样，直接倒飞而出，掉到了湖水中。

    

    叶星河满脸笑容的看着成为落汤鸡的男人：“怎么样，没有失望吧？”

    

    下一刻，男人直接从水中走出，死死的盯着叶星河，一张脸阴沉到了极点。

    

    “小子，你惹怒我了！”

    

    “可是你奈何不了我！”

    叶星河满脸风轻云淡的盯着男人：“告诉我，谁让你来杀我的，这样我会给你一个痛快！”

    

    “那你先打败我在说！”

    

    “这简单！”

    

    话音落下，叶星河便迅速的出手。

    

    因为是大白天的缘故，叶星河不想要招来很多人，也不想要和这个男人在这里戏耍，一出手便是雷霆杀招。

    

    这个男人的实力是不错，一般的高手根本不可能的是他的对手，可是他遇到的是叶星河。

    

    而且还是没有留有余地的叶星河，以至于男人根本无法抵挡，完全被叶星河给压着打。

    

    一时间，四周一阵阵沉闷的响声不停的响起，男人根本没有丝毫的还手之力，只能够被迫挨揍，这使得男人的心中充满了憋屈，但是却又无可奈何，毕竟叶星河展现出来的实力实在是太过强大了， 根本就不是他所能够抗衡的。

    

    这家伙怎么可能会如此恐怖呢，尤其是在这种小地方，怎么可能会有这样的存在呢！   

    “砰！”

    

    又是一道沉闷的响声，男人被叶星河给一脚踢飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且身上的骨头也为之断裂开来，一张脸更是苍白如纸。

    

    “现在你是不是应该告诉我，到底是谁派你来的了？”

    叶星河慢悠悠的朝着男人走了过去。

    

    男人望着叶星河一步步朝着自己走来，苍白的脸上充满了浓厚的恐惧之色。

    

    刚刚和叶星河动手，他根本没有丝毫的还手之力，彻底的被压制。

    

    如今叶星河又走过来，这让男人心中的各种负面情绪全部都涌上。

    

    “你……你……”   

    “谁派你来的！”

    叶星河直接打断了对方的话：“别和我说其他的，我不感兴趣，不然的话，我就会折磨你，不信的话，你可以试试！”

    

    男人微微蠕动了一下喉咙，满脸畏惧的看着叶星河：“是……是温妮莎！”

    

    叶星河在听到温妮莎这三个字后，眉头立即皱在了一起。

    

    他知道自己得罪了温妮莎，温妮莎也绝对不会放过自己的，可是却没有想到温妮莎竟然会这么快就让人来收拾自己。

    

    这老娘们是有多想要让自己死啊！   

    “我都告诉你了，你是不是能够放过我！”

    

    叶星河实在是太强大了，让男人已经彻底的丧失了对叶星河出手的想法，现在他只希望叶星河能够放过自己。

    

    “不能！”

    

    男人脸色顿时大变：“你……”   

    “但凡是想要我死的人，我都不会放过！”

    

    “你不能够杀我，你是来自天使教，你若是杀了我……”   

    “原来是鸟人的门徒啊！”

    叶星河满脸慵懒的打断了男人的话：“反正早就和你们结仇了，多杀一个也没有什么！”

    

    男人瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    

    叶星河和他们有仇怨，他……他怎么可能和天使教有仇怨呢？

    

    为什么他不知道天使教有这么一个敌人啊？

    

    下一刻，叶星河便直接出手将男人给解决了。

    

    杀掉对方后，叶星河便喃喃的说道：“温妮莎，我还真是有点小瞧你，连天使教的人都能够驱使！”

    

    “不过你也太过自以为是了，因为他们就能够奈何我吗？”

    

    说着叶星河的脸上闪过一道阴冷的杀意，接着叶星河便直接拎着男人的尸体离开了。

    

    他要去找温妮莎，他要将这具尸体给温妮莎，顺便好好的收拾一下温妮莎，让温妮莎老实一点，不然那的话，这娘们绝对能够搞出很多事情出来。

    

    最重要的是，天使教！   

    虽然叶星河不惧怕天使教，但他们的确很烦人，而且也让人很是头疼。

    

    此刻，温妮莎还在期待这对方能够将叶星河给打残，然后带到自己这里，却不知道叶星河自己却跑来了！   

    

