    星兽世界，赛科东部山脉前。

    三辆矿车组成纵列，沿着东部山脉向北行驶。

    这三辆矿车看上去没什么特别的，和其他矿区的矿车没有任何区别。

    只不过，如果有人能看到第一辆矿车里面坐着的人，恐怕就不会这么想了。

    方源、韩幼薇、伊芙、牛大志、叶折羽、赵安雅……

    一支完整的军事科研班精锐小队，甚至可以说是东海太空舰队中最精锐的一支小队。

    在东海太空舰队里，比他们几个等级高，战力更强的觉醒者战士是有的，但组成小队之后，最精锐的就是这支。

    一支军队中最精锐的作战小队，坐在一辆矿车里，只要是脑子清醒的情报人员都能想到，这里面肯定有问题。

    方源靠在矿区最里面的位置，正面对着一个很大的圆柱体。

    准确的来说，这是一个导弹的战斗部，长度足有五米。

    这颗东西，就是人类目前制造过的，当量最大的蘑菇弹。

    不过，这个只是核弹头，不包括东风组件，所以只有五米长。

    “大陆板块沉没计划”需要将核弹安装到指定的位置，而且误差要尽量小，更重要的是起爆点要在地下十公里的位置，所以导弹运载是达不到要求的，只能亲自将核弹安装到地底。

    总共有三处板块支撑臂需要安装，总计九颗核弹。

    每颗核弹都有5000万吨当量。

    在实战之中，很少会用到当量这么大的核弹。

    因为把5000万吨当量，分成10颗500万吨当量，甚至是50颗100万吨当量的核弹，所能发挥出的效果更好。

    牛大志瞪着一双牛眼，盯着面前的大家伙。

    “我一想到这个东西爆炸，能洗地十几公里，我就很慌，怎么办？”

    “你的黑晶盾甲都能抗核弹，你慌个P啊。”伊芙斜了他一眼。

    “万一黑晶盾甲顶不住呢？”牛大志表情很严肃。

    “那可是强相互作用力防护层，你能不能有点科学常识？队长都跟核爆亲密接触过。”伊芙继续拿眼斜他。

    “他亲密接触的那是铀235，就几十万吨当量，跟着个怎么比？量变导致质变，你懂不懂？”牛大志振振有词，一副很懂的样子。

    伊芙其实也不太懂，有点不放心，转过头来，拉了拉韩幼薇的胳膊，说道：“幼薇，5000万吨当量，到底能不能炸穿强相互作用力防护层吗？”

    韩幼薇笑了笑，答道：“这不可能，想要打破强相互作用力材料的微观结构，那就需要有让普通元素发生裂变的能量才行。”

    伊芙顿时想起来，竖着手指说道：“我想起来了，老师教元素周期表的时候说过。铁是是核子结构最稳定的元素。

    “比铁重的元素都能裂变，比铁轻的元素都能聚变。

    “那么从微观结构来看，想要击穿强相互作用力材料，那就相当于让它发生裂变，没错没错，那确实不行。”

    关于元素周期表中，铁元素的核子结构最稳定的内容，不是考试内容，老师即便说，最多也就提一句，不会详细说。

    很明显，牛大志没有认真听，顿时有点懵：“啥情况？不是放射性元素才能裂变吗？”

    伊芙这回得意了，摇晃着手指说道：“看吧。没文化真可怕。知道恒星是怎么死的吗？”

    牛大志把头摇得像拨浪鼓一样。

    “恒星的能量来自核聚变，氢聚变成氦，氦聚变成碳，碳聚变成氧，然后是氖、镁……最后聚变成铁……”

    伊芙左手拿着平板电脑，藏着腿旁边，一边偷瞄一边显摆：“恒星不断的发生聚变发光，等到元素聚变成铁之后，就没办法继续聚变了。

    “所以，恒星聚变出铁，就是恒星寿命的终点，这下你明白了吧？

    “比铁重的元素，不是聚变产生的，而是超新星爆炸产生的。

    “所以，理论上比铁重的元素不能聚变，只能裂变。

    “要想打破强相互作用力防护层，那得达到让普通元素裂变的能级。

    “氢弹明显不能，不然它把普通元素的炸裂变了，地球不就变成一个大核弹了吗？”

    牛大志一本正经的认真思考、点头，仿佛很懂的样子。

    伊芙顿了顿，又接着补充道：“不过，强相互作用力防护层抗核爆是没问题的，但炸死里面的人那就是另一回事了。”

    牛大志牛眼一瞪，道：“那还不是一样吗？这东西一爆，还是有危险啊。”

    方源原本双手抱臂想要闭目打个盹，被这家伙吵得脑袋嗡嗡嗡的，举起手做打响指的动作，道：“你再嚷嚷，我打个响指，立马点火送你上天。”

    氢弹需要用原子弹来引爆。

    因此，每一个氢弹里面，都有一颗小型原子弹。

    人类制造的原子弹，用的都是最容易发生链式反应的元素，也就是铀235和钚239。

    这两种元素都在“235U”异能的笼罩下。

    因此，方源不需要任何起爆装置，就能让面前的大家伙原地爆炸。

    牛大志一点都不担心，哈哈一笑，道：“那我不怕，反正这里我防御力最高，要倒霉也不是我先倒霉。哈哈哈……”

    他刚笑第三声，然后就被从车上扔了下去。

    队伍吵吵闹闹的，渐渐来到了赛科东部山脉的北段3号山峰下。

    这里有一片较小的星源矿脉，开采价值相对来说并不高。

    不过，早在一个星期前，东海矿业就将这一片矿区，列入了开采清单里，目的就是要给大陆板块爆破行动打掩护。

    另外两处需要包括的板块支撑臂，也是差不多的情况，都提前一到两个星期，将附近区域的星源矿纳入开采清单，掩盖挖掘的迹象。

    三辆矿车开进一个矿洞里才停下。

    车队负责人打开车门，道：“到目的地了。”

    方源颔首答应一声，复制出一个群体隐形异能“暗影帷幕”，然后挥挥手道：“跟紧我，开始干活了。”

    队伍下车，进入矿洞深处，准备开始行动。

    “叶折羽，先向下探查，目标位置，然后寻找最佳挖掘路径。”方源指指下方，吩咐道。

    叶折羽之前就跟随勘探队，对这里的地质结构进行过勘探，所以非常熟悉，很快就安排好了挖掘路径：“路径确定，可以开工了。”

    “都让开，挖掘机甲MEKA前来报到。”伊芙开着机甲MEKA上来，亮出机械臂上用等离子光刀改造的挖掘壁，开始干活。

