    第四十章陷阱

    “一个，二个……十七个。”

    轻轻的抹了把头上的冷汗，肖恩终于完成了一号设定的方案。当这一切全部完成之后，肖恩也忍不住在心中嘀咕，这个家伙肯定不是一个普通的学习机。

    为了对付这剩下的八个人，肖恩可是为他们准备了一份真正的大餐。并且为此付出了十七颗魔核的代价。

    不过这种封印了魔法的魔核本身就具有一定的能量波动，若是放在空间项链中，自然不会惹人注意，但是放在外面，那么肯定瞒不过对方法师的感应。

    所以说，纵然是肖恩想要布置一个魔法陷阱，但是对方也未必就会上当。

    可是一号却想了一个非常简单的办法，那就是击杀十七只魔兽，将这些魔核塞入这些魔兽的肚子里面。

    这里是戈比大雨林，也是魔兽的天堂，别的东西找不到，但是在一号的帮助下，找一些一级魔兽还是没有任何问题的。

    肖恩利用自己的速度，快速来到了一处一号挑选好的一级锣俪兽的巢穴中，不计代价的使用了十个二级的攻击型魔法卷轴。

    最后的结果可想而知，二十只以上的锣俪兽被他一网打尽。当然，这些锣俪兽中有一半是老弱幼体，否则肖恩也难以在短时间内取得如此战果。

    最后一步就更简单了，将十七个魔核塞入尸体中，并且将这些惨不忍睹的尸体留在原地。然后肖恩远远的避开，戴上了眼罩，就等着看好戏了。

    ※※※※

    过了许久，那八个人果然出现这里了。

    由于魔法道具相互联系的关系，所以这些人前进的方向正是那名弓箭手和巨斧手等待的地点，是以只要袭杀的锣俪兽巢穴在这条直线的附近，就不愁他们发现不了。

    在看到地面上突然多出来二十来只锣俪兽的尸体之后，任何人都会感到非常奇怪而疑神疑鬼的。

    这些人也并不例外，其中一名身着魔法袍的法师缓步上前，在这些锣俪兽的身上瞥了几眼，随后在周围观察了一阵，不由地眉头大皱，道：“大家小心，在这里附近有一只猎魔小队，他们的实力不弱，或者是手上有着不少的二级攻击型卷轴。”

    肖恩布置的场景虽然粗糙了一点，但却称得上是原汁原味，任何人看了，第一个感觉就是有一只猎魔小队在进行狩猎，而此刻这些人肯定是去追击残余的锣俪兽了。

    另一名身穿魔法袍的青年走了上来，他的面目冷峻异常，可一双三角眼中的目光却是带着浓浓的烦躁，与他的面容形成了鲜明的对比。

    “迪卡拉，这里是怎么回事，连一个人也没有|？”

    远处的一号立即给出了迪卡拉的评价，在扫描这个人身上的时候，那隐隐外溢而出的能量波动异常强大，甚至于比起多尼来还要强盛几分，不由地让肖恩有了一些担心，这个十级学徒可是一位货真价实的高手啊。

    迪卡拉的眉头微微一皱，转身道：“奥巴特，老师叮嘱过多次，遇到事情不要急躁，否则是解决不了问题的。”

    奥巴特眼中的凶光一闪，道：“哼，我看老头子是发疯了，竟然让我在这个见鬼的地方呆满半年才能出去。”

    迪卡拉轻叹一声，道：“这里的环境对于我们来说，是绝好的修炼地点，如果你能心平气和的在这里锻炼半年，那么有很大的可能突破目前的关隘，也达到十级学徒的地步。”

    奥巴特冷哼一声，道：“这一点不用你担心，我肯定能够突破的。”

    迪卡拉似乎是有所忌惮，虽然脸上现出了一丝不满，但却是闭上了嘴巴。

    就凭这几句话，肖恩已经大概的猜出了他们之间的关系，看来这并不是一只十分融洽的队伍啊，不过对于肖恩来说，这可是一件大好的消息了。

    奥巴特一挥手，身后的几个战士立即走了上来。

    他指着地上的锣俪兽，脸上挂着一丝戏虐的笑容，道：“将这些东西的魔核取出来，身上的好皮也剥下来，然后全部带走。”

    迪卡拉眉头一皱，阻止道：“奥巴特，你应该知道这样做的后果，如果等会人家回来了，一定不会善罢甘休。”

    “没事。”奥巴特伸出了丰厚的舌头一添嘴唇，狞笑道：“如果他们不识相，正好让我发泄一下。”

    迪卡拉欲言又止，但最终还是忍耐住了。

    那几名战士的动作一点不慢，很快就将锣俪兽的魔核取了出来，并且将身上的那些完好的兽皮割下，打包收起。看他们的动作之快，分明是经过了无数次的实战练习，已经是得心应手了。

    迪卡拉敏锐的目光在这些失去了魔核和兽皮的锣俪兽上一扫，突地道：“不对。”

    奥巴特斜着头，问道：“你发现了什么？”

    迪卡拉疑惑的说道：“这些魔兽既然已经失去了魔核，但是在它们的身上，为什么还能感受到魔力波动呢？”

    奥巴特微微一怔，他虽然因为在雨林中生活了三个月，所以激发了体内的残暴野性，但他却并不是一个笨蛋，在考虑了一会之后，道：“可能是这些东西的身体中有古怪吧。”

    很快的，肖恩硬塞在锣俪兽肚子中的魔核被一一发现了。

    在发现了这些古怪的二级魔核之后，奥巴特等人都觉得有些不对劲了。

    他们的动作变得小心谨慎起来，但是所有人的注意力都集中在外围，反而并没有人把那些魔核放在心上。

    第四十一章爆炸叠加

    肖恩长长的吐了一口气，莫伦老师说的没错，元素召唤系果然是一门偏僻的到了极点的魔法，所以这种将魔法直接铭刻在魔核之中的技术顿时让这二位高阶的学徒大惑不解起来。

    他们可以轻易的感受到这些魔核中所蕴含的奇异能量，但里面究竟是什么东西，那二人可就是一对睁眼瞎，什么也看不懂了。

    远处的肖恩摘掉了眼罩，他的目光中流露出了一丝凶戾之色，口中喃喃的说着：“本森，你在天上好好看着，我给你报仇了……”

    正在仔细研究这些奇异魔核的二位高阶学徒突然觉得有些不对劲了。

    在这十七颗魔核之中，突然有三颗溢出了一种奇异的能量，这股能量诡异之极，并且在瞬间变发生了作用。

    脚下的大地象是突然变软了一般，那坚固的地面在这一刻仿佛变成了沼泽，让人的身体不自由主的沉了下去。

    二位学徒的脸色同时大变，他们不约而同的想到了一个恐怖的魔法。

    沼泽术，这个魔法虽然没有强大的攻击力，但是在魔法的世界中，却是赫赫有名的一个魔法，被称为骑士的克星。

    一旦使用了沼泽术，就可以将起码上百，甚至于是上千平方米的地面变成深不可测的沼泽地带，无论是谁，只要是深陷其中，都会很快溺毙，只有在地面恢复正常之后，才能将这些被深埋在土中的人挖掘出来，不过那时候肯定已经没有任何活人了。

    奥巴特大惊失色，叫道：“魔法师，是正式魔法师……”

    他的声中充满了恐惧，虽然他们的队伍有八个人，但是如果遇到的是一名正式魔法师，那么他们这些人肯定是凶多吉少。只是无论如何他也想不通，为什么正式魔法师还会在这里对付他们，这简直就是不可思议。

    迪卡拉虽然也是脸上变色，但是他心中不乱，警惕的望着四周，感应着周围的能量波动。

    下一刻，他骤然爆喝道：“不要吵，不是沼泽术。”

    奥巴特吓了一跳，随后恼羞成怒的道：“迪卡拉，你胡说什么？”

    “沼泽术是四级魔法，但是你感应这附近的魔法波动，最多不过是二级左右，所以这不可能是沼泽术。”迪卡拉冷静的说道。

    仿佛是为了验证他的话似的，其中二个身披铠甲的战士此刻也是惊叫了起来：“这个沼泽并不深，我已经碰到地面了。”

    奥巴特转头看去，那二个人果然已经稳稳站定，而沼泽烂泥也不过是刚刚淹没了他们的腰际而已。

    至此，所有人同时松了一口气，如果这个沼泽术只有这么深的话，那么根本就无法对他们构成任何威胁。

    变异沼泽术虽然拥有沼泽术的部份特性，但它毕竟只是一个二级魔法，纵然是经过了水系魔法的加深作用，但是在深度上依旧无法与四级魔法相提并论。想要用它来淹死人，基本上除了牙牙学语的小毛孩之外，就不用怎么指望了。

    远方的肖恩虽然没有亲眼目睹这里的景象，但他却像是有着千里眼似的，嘴角挂着一丝不屑的冷笑。他伸出了手，轻轻的互搓了一下，随后翻身卧倒。

    迪卡拉四处环望一眼，他虽然不明白别人为什么要弄一个四不像的魔法出来，但是做为十级学徒魔法，他还是有着一定的预感能力，道这里是危险之地，绝对不能停留。

    “大家快起来，我们离开这里。”

    在这种环境下，迪卡拉的话立即得到了所有人的赞同，但是当他们想要离开的时候，却突然发现，这个沼泽地虽然不深，可是他们陷入其中的下半身却根本就无法迈动脚步。在这下面的沼泽中似乎拥有强大的粘性，让他们动弹不得。

    “见鬼。”奥巴特怒吼一声，道：“这是什么魔法，这些烂泥怎么和胶水一样难缠。”

    迪卡拉的眉头一皱，他正打算施展轻灵术和一些辅助型魔法帮助众人脱困之时，却突然发现了其余的十三颗魔核中传来了另样的能量波动。

    二个学徒法师同时发觉不妙，几乎是下意识的，他们为自己加持了各种防御性的魔法。

    随后，剧烈的爆炸声惊天动地般的响了起来。

    十三个一级爆炸术在这一刻发挥出了近乎于毁天灭地的威力。

    巨大的气浪将一切的阻挡物都高高的抛飞了起来，那巨大的不可思议的强大爆炸将周围的一切全部夷为平地。

    六个剩余的战士都拥有强大的实力，每个人都不会比斯考特骑士逊色分毫。若是放到佣兵团中，每一个都可以做为普通猎魔小队的顶梁柱，但是在这个强大的魔法威力之下，他们身上那淡淡的白色光芒却仅能稍微的阻挡了一下，随后就再也没有任何作用了。

    那狂暴的似乎要摧毁整个世界的能量迅速的淹没了他们，周围的树木土地象是被天雷轰击一般，变成了一片废墟。

    当一切恢复平静之后，那六个战士的上半身已经随着地面彻底消失，因为巨大的爆炸甚至于将沼泽地都整个的掀了起来。

    周围布满了一些巨大的石块，已经再也看不出原先的模样了。

    一股浓烟从爆炸的中心处袅袅升起，并且向着四面八方扩散了开来，周围的魔兽们发足狂飙，如此巨大的声势，已经超出了这些头脑简单的低级魔兽的承受能力，在短时间之内，这一块地盘肯定要变成一个空白地带了。

    就象那些高级魔兽的巢穴一样，没有任何低级魔兽敢于挑战能够造成如此声势的强者。