    这是什么样的力量？简直比人类灭杀蚊子还要更简单。

    而且这力量，没有丝毫的伤害到人类。

    黄金色的光柱正在收敛，盘儿慢慢的落到了林潇面前。

    林潇看着他，有些激动，又充满了震撼，现在面对盘儿，他隐隐有种面对曾经巨指般的感觉。

    盘儿拥有巨指的直系血脉，可以说出身高贵无比，两万多年过去了，盘儿已经成长到了这样的地步，根本不是他们这一个级数可以估量的。

    “盘儿。”林潇很兴奋激动，同时又想到了他是神葬之地的守护者，而亘古也去了神葬之地，只是再也没有了消息。

    通过盘儿，是否可以打听到亘古的消息？

    林潇的意志释放，盘儿感应到了，微微皱眉，现在的他，绝对的真正上位者，自然再也不是曾经那个将林潇当成了爸爸的小不点。

    对于林潇寻问亘古，盘儿没有回答，反倒是告诉了林潇另一件事，却原来萧孟竟然很早就进入了神葬之地，这些年一直在神葬之地修炼，不过还未出关，只待修炼大成，便可以返回地球。

    “萧孟……”林潇也愣住了，很多年前萧孟就失踪了，之后林潇也担心过，寻找过，但都没有消息，一直到今天才知道，原来萧孟竟然在神葬之地和盘儿在一起，而且正在修炼，两万多年没见了，她在神葬之地，却不知修炼到了什么样的层次。

    得盘儿提醒，林潇忍不住有些思念萧孟了。

    “我知道了，谢谢你盘儿，让她好好修炼，我们大家都一切安好。”

    盘儿点点头，那黄金色的光芒在不断的收敛，最终将他包裹其中，加着黄金光芒一起消失在了虚空之中。尤若从来也没有出现过。

    这一役，人类一方虽有伤亡，但最后盘儿出手，实是惊天动地，除了逃脱一个扶桑大帝君，其它的帝皇，都被击杀了。

    想到了地球之中。有这样强横的守护者，众人都兴奋起来，感觉到了也没什么好畏惧的了。

    泉儿一样惊呆了，盘儿出手，那力量，只怕真正的四维生物。也不过如此了。

    扶桑大帝君逃回去后，简直吓破了胆，这一次的损失实在太大了，他手下的力量，简直直接少了一半，他实在没有想到，地球人类背后。还有那样恐怖的存在。

    他将消息上报到了玉皇宫，玉皇宫很快便有消息传下来，让他暂时等待，不可再向人类出手，一切都要等玉皇宫的首领玉皇出关再说。

    玉皇宫，自认是这天地的守护者和统治者，其中光是大帝君这样的超越了巅峰帝皇的存在，都有几十位。大帝君之上，最高层，便是以玉皇为首的五天帝。

    这一次回复他的，正是五天帝中的东方天帝，扶桑大帝君虽然心有不甘，但想到了盘儿的恐怖力量，也只能忍耐。一切都要等玉皇出关，才能和这些人类清算。

    玉皇是玉皇宫的首领，也是五天帝之首，全名为玉皇天帝。号称是这混沌界中最接近四维生物的存在，这一次闭关，传说便为了踏出那最后一步，成就真正的四维生物那样的无上存在。

    而他们灭杀各方四维生物后代，提炼四维生物血脉，也正是提供给玉皇天帝所用，助其踏出最后一步所用。

    玉皇天帝，野心极大，不只是要踏出最后一步，成就四维生物这样的无上存在，更要成为无上存在中的极为强大者，真正的制霸整个混沌界，甚至于是一统“混沌界”“原界”“始界”这三界。

    “只待玉皇天帝成就无上，这天地之间都没有谁能够阻挡我们玉皇宫，这地球人类，也要连根拔起。”扶桑大帝君暗恨，盘儿太强，但也不能敌，只能勉强独自逃走，不过，一旦玉皇天帝突破，成就无上，任盘儿再强，也自不惧。

    但在这之前，扶桑大帝君却不敢再对人类下手了。

    不提扶桑大帝君这边的打算，却说地球之上，因为盘儿出手，震住了各方，扶桑大帝君逃走，众人也知道只怕短时间内，各方势力，都没人敢打他们的主意。

    “盘儿这一下，想那玉皇宫也被震住了。”吴文旭嘿嘿一笑，然后又对林潇笑道：“林老大，真有你的，我们可是继承了神仙力量才能对抗那帝皇，想不到你只是凭自己，竟然比我们还强。”

    林潇却在微微苦笑，自己一生际遇，可以运气逆天，才拥有了今天的实力，可以对抗扶桑大帝君，但是，和盘儿一比，却什么都算不上了。

    谁叫盘儿的出生实在太好了，身为“巨指”的“儿子”，这是谁也比不了的。

    虽然自己也遇到了亘古，亘古似乎也不比“巨指”差，但是自己和盘儿最大的差异便是出生上，所以就算拥有差不多的老师，自己的成长，也是比不上盘儿的。

    众人在地球上聚了几天，然后大家便陆续离开，返回原本守护着的地球聚集之地，当然，也有人经历了这一战，有所感悟，或闭关领悟突破，或独自远行，想要走出与众不同的路。

    古沙法，李昭婴，最后包括火天骄和弃怨都离开了。

    这一役弃怨的表现惊才绝艳，林潇十分看重，而且看弃怨的样子，似乎突破到巅峰宇宙强者，也不算太远了。

    他现在是顶尖宇宙强者，就可以以一敌众，独战三四位大帝这样的巅峰帝皇，如果弃怨真的突破以了巅峰宇宙强者境界，可以发挥出更强大的通天教主的无上神力，那战力之强，只怕都可以战扶桑大帝君，甚至超越扶桑大帝君。

    林潇现在自己手段齐出，也不过勉强就和扶桑大帝君战个平手，一旦弃怨真的成为了巅峰宇宙强者，那可就要超越自己了。

    “看来这压力瞒大的。”林潇微微一笑，弃怨的强大，让他感觉到了紧迫，有竞争才有动力。

    孙耀杰，叶冬灵，吴文旭，赵天阳和石墨，常娟，季娇红等人现在还留了下来，几万年不见，众人之间都想多聚一会儿。

    几天后，泉儿辞行，却是还要坚持己见，前往混沌禁地。

    林潇再劝阻甚至说也帮她报了灭族之仇，但却都是无用。

    在泉儿心中，是玉皇宫灭了她的家族，她要变得强大，亲手报仇，而混沌禁地，是她唯一的选择。

    林潇劝阻不住，甚至说帮完叶冬灵后便陪她一起前往，但都被拒绝了。

    无奈之下，让泉儿留下混沌禁地进入的坐标和方法后，只能目送泉儿独自离开。

    看着泉儿消失了的背影，林潇微微一叹，摇了摇头，很多事，并不是自己能决定或阻止的。

    接下来的日子，安顿好了地球上的人类后，林潇带着孙耀杰和叶冬灵，便准备前往创世王国，助叶冬灵突破，否则叶冬灵寿元无多，随时都有可能死去。

    吴文旭也吵着嚷着要去，最终决定了四人一起，而季娇红和常娟等人，则在地球所在的那一带留了下来，因为地球人类，也是需要人守护的，至于盘儿，他守护的是神葬之地，指望他守护地球人类，还是不靠谱。

    当然，他们也并不是居住在了地球上，因为各自都有自己寻找到的合适他们修炼的地方，他们现在虽然可战帝皇，但本身境界，依旧太低，每一个人都希望变得更强大。

    安顿好了一切后，林潇便带着吴文旭，孙耀杰和叶冬灵，离开地球，开始前往“创世王国”。

    先打开一个“虫洞”，带着孙耀杰三人，进入虫洞，再出来的时候，便到了一处大地裂缝之中。

    “怎么，去那什么创世王国，竟然要从这里走？”吴文旭好奇。

    林潇嗯了一声，道：“我们所处的这叫混沌界，这混沌界外，还有原界和始界，合称三界，而在三界之外，便是一片虚无的空间，这虚无空间中，有很多依附着三界而存在的小的世界，这些世界中，便有很多不同的国家，主要分为了修炼王国和科技王国。”

    林潇大概解释了一下，道：“我也是无意中得知从这地底裂缝，正好可以通往虚无空间。”

    一行四人，进入地底裂缝，当然，叶冬灵是被孙耀杰放置在了自己的小型空间里的，现在的叶冬灵寿元将近，几乎都没有了什么动弹的力量。

    很快顺着地底裂缝，进入了那虚无的空间，林潇微微眯着眼睛，想到了当年自己就是在这里飘流，遇到了戴丝雅等人的战舰，之后，进入幻魔星海，想到了天道炉，想到了创世号。

    两万多年过去了，再次返回这里，林潇不胜唏嚅。

    确定好坐标，林潇在这空间打开了另一条虫洞，以他现在的实力，这虫洞，可以直通创世王国，当他们通过虫洞再次走出来的时候，已经进入了创世王国的区域。

    一进入创世王国，就能隐隐感觉到一股肃杀气息，他们现在都是宇宙级的强者，思感可以感应到的范围极为广阔，吴文旭皱眉道：“这就是创世王国吗，好像不对劲啊，感觉像在打战。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

