    “总算是停下来了。”楚博彦一脸欢喜地跑到驼城正中大声喊着。

    城中的将士们也高兴的不得了，自从驼城来到凉州之后，这场大沙暴就紧跟着就来了，十天的时间，如果不是驼城，他们估计自己都被埋在这了。

    “大帅！大军西侧发现大量西域军队，东南方五十里处有大量乌斯藏军队正朝我军驼城赶来，东北方出现大量鞑靼骑兵。”这时他们匆匆跑来道。

    大沙暴期间，楚宁并没有派他们出城探听消息，这种天气，就算是敌军顶着沙暴来到驼城下边，他们也根本无法对驼城打动进攻。

    楚宁从来不认为这种天气能迟缓敌军进军，毕竟就算沙暴范围再大，也不可能打井西域和乌斯藏两方都拦住，但是让楚宁意外的是瓦剌人。

    他们竟然也出现了，之前他知道有五万瓦剌骑兵，他们应该用来监视西域、乌斯藏与大明之间的战斗，不管是西域联军，还是乌斯藏的联军，如果击败了大明的军队。

    他们肯定不会坐视不管，毕竟在也先眼中，整个大明都是瓦剌的，就连亦力巴里和乌斯藏都是蒙元的旧地，也是他囊中之物！

    当然如果明军出现纰漏的时候，他们肯定会加上一把火，顺道阻止西域和乌斯藏深入大明腹地。

    可是现在有十万瓦剌大军出现在这，这就不是简单的监视和占便宜这么简单了！

    十万瓦剌大军，虽然不能对抗五十万亦力巴里和乌斯藏的大军，但是只要他们在一边看着他们和大明厮杀，到时候不管是谁胜谁败，瓦剌都是最后的胜者。

    可是现在他们竟然没有躲避，就这么直勾勾地冲过来了！

    这显然不是之前猜测的占便宜！这是要下场动手的节奏啊！

    难道瓦剌和亦力巴里或者乌斯藏当成什么秘密协定了？

    不能啊，以也先的性格，他怎么会容忍这两个血统不纯正的‘同族’和他平分大明呢？

    可是如果不是这种条件，那无论是亦力巴里的西域联军，还是乌斯藏罗步藏的联军，都不可能和瓦剌人练手啊！

    他们就算再狂妄，也肯定知道，自己吞不下大明这块肥肉，别看他们五十万大军看着挺热闹，但是相对于大明辽阔的疆土来说，这五十万人，说是沧海一粟也不为过。

    “务利泰汗，有瓦剌使者求见！”就在楚宁感到纳闷的时候，亦力巴里联军的主帅，务利泰也很纳闷。

    瓦剌人不是说过不会参加这次战斗吗？

    怎么突然出现了，难道说他们也想在大明西北地区分一杯羹！

    这不是当初大家商量好的啊！

    “叫他过来，大军停下休息。”务利泰让人把瓦剌的使者带来，他要在和明军交战之前搞清楚，瓦剌人到底是什么意思！

    西域联军缓缓停下的同时，作为联军的吐鲁番部的忽里察汗带着几个西域的国王也来到务利泰这，他们不知道出了什么事，务利泰怎么让大军停下来了。

    前几天的沙暴，虽然对他们的影响要比明军小，但是务利泰不知道是不是吃错药了，竟然坚持大军在沙暴天气进军。现在马上就要抵达凉州了，怎么又突然停下来。

    难道说明军发现了他们？

    可就算明军发现了他们，那也没必要停下来啊，根据情报显示，明军总归只有十万人，还有一半是新征召的新军，而西域联军的前军就有五万精锐。

    再说明军也不可能把十万大军摆在那，这样一来，务利泰更没有必要停下来了，如果有明军，冲过去就是了。

    “也先派人来了。”务利泰看着忽里察说道。

    “哦？那个自以为是的家伙，怎么突然派人来了？难道他知道自己这么算计自己的同族，长生天会生气？”忽里察嘲笑道。

    他们当然也知道瓦剌五万大军的事，但是他们也不是完全没有准备，他们这些大军分成前中后三段，其中前军是五万精锐大军，中军是七万，而后军则有十三万之众！

    不是为了保护他们的后方，实际上这次亦力巴里为首的西域联军，几乎把西域所有的国家都囊括其中了，不管是主动还是被胁迫，每一家都有人马参与其中。

    他们的后方不会有什么危险，毕竟西域那种特殊的地理环境，就是他们最好的保护，之所以这样，就是为了防备瓦剌人的趁火打劫。

    而且，他们这此也不是单独行动，想必没有后顾之忧的乌斯藏，肯定也和他们想的一样，都防备着也先这个野心家趁火打劫。

    而西北地区的明军，总共就这么点人，十万人！

    他们和乌斯藏就算没有留下来防备瓦剌的十几万人，那他们这次也有三十万大军！

    三十万对阵十万还有一半是新军的明军，任谁都不会认为他们没有胜算！

    这也是楚宁当初为什么没有从京城带兵来西北的原因！

    哪怕是他带着五万精锐的禁军来西域，这些人还会不会出兵，就真的不好说了。

    毕竟这些年，大明军改之后，一直都是明军抡着刀子找他们的麻烦，大明在西北的驻军虽然不多，但是无论是西域还乌斯藏，都是一点便宜没有占到！

    虽然这次他们可以说是倾尽全力，但是和精锐的明军比起来，他们还是有自知之明的，就是西北这些在明军中的弱旅他们都奈何不了，如果是京城的精锐，他们还打个屁啊。

    他们知道，和明军的主力作战，他们一点胜算都没有，但是以他们现在的军力，打败大明在西北的驻军，还是没问题的。

    并且，他们不是也先，他们只想要能通向大明腹地的一个跳板就行，根本没有像也先那样，占领整个大明，恢复蒙元的‘大计划’！

    就在务利泰他们等待瓦剌使者的时候，罗步藏也正在自己的大帐里颇有兴趣地看着眼前之人。

    “你是说这次你们瓦剌要从东北面进攻，策应我们的行动？”罗步藏似笑非笑地说道。

    “尊敬的罗步藏首领，我们伟大的可汗确实是这个意思，毕竟如果我们的大军一直呆在原地，你们肯定会误会，这次大汗增兵五万，十万铁骑协助首领消灭眼前这支明军！”

    “哦？也先什么时候这么善解人意了，还是说他有什么其他的目的！”

