    “夏龙桑，这都什么时候，你还有心思在这里画画，你也赶紧行动起来吧！”美利花立刻催促道。

    “慌什么，这幅画可是拯救社长还有那个大叔的关键！”

    夏龙脸上丝毫不急，悠哉哉回了一句。

    画作已好，接下来就是创造了。

    至于为什么这么干，原因很简单。

    狗系统出任务了

    “叮，任务触发。”

    任务名称：孤独的艺术家

    任务内容：是时候发挥你的艺术细胞，设计出一个镜怪物

    任务要求：让该镜怪物协助泰迦等奥击败阿贝尔

    完成奖励：随机卡片一张，抽奖次数+1

    失败惩罚：您的女装照（本系统拍的）将会被发送到伽古拉的手机中。

    备注：若是不想社死，那就尽可能发挥你的创造力吧！

    夏龙当时看见这备注，就想跟狗系统大打一场。

    冷静下来后，他就开始思考，该怎样做才能稳操胜券。

    思来想去，夏龙还是觉得制造镜子骑士比较好。

    镜子骑士是艾斯美拉达王国与镜子一族的混血儿，是终极赛罗警备队的成员之一。

    与祖先镜子超人不同。

    镜子超人是一位各方面都非常均衡的战士，而镜子骑士除了继承了其丰富的攻击技巧之外，舍弃了力量和防御力。一旦被逼入无法使用镜子的狭窄空间。

    或者遇见需要保护他人的情况。

    就会毫无还手之力！

    不过……那仅限于原本的镜子骑士。

    夏龙所制造的镜子骑士，从本质来看，依旧是镜怪物。

    也就是说，夏龙般镜子骑士完全能将敌人拉入镜世界中作战。

    而在镜世界中，镜子骑士能力将被提升到一个极为恐怖的境界！！

    至于为什么不选各方面都更均衡更强的镜子超人？

    因为夏龙是个颜控。

    强不强是暂时的，但帅是一辈子的事。

    “嗯？”

    美利花闻言，直接愣住了。

    这幅画有什么玄级吗？

    很快，她就知道答案了。

    美利花瞪大眼睛，看着夏龙手中的画作‘唰’的一下，被吸入左手手背上的菱形镜片。

    下一秒，奇异的电磁声响起。

    呲呲呲！

    滋滋滋！

    夏龙抬起手背，能清晰感受到自己能量消失大半。

    “这消耗，还可以接受。”

    夏龙看着核心镜中显现出的熟悉影像，点了点头，露出个满意的笑容。

    “出来吧，我的杰作——镜子骑士！”

    下一秒，美利花就看见夏龙背后凭空出现一个熟悉的身影。

    人形，一米八左右，与夏龙先生之前的画像简直一模一样。

    “有何吩咐，我的主人？”

    镜子骑士微微鞠躬，朝夏龙优雅行了一礼。

    身为夏龙亲手制造的存在，他完全听命夏龙。

    “用最快速度带我去河岸。”

    夏龙打了个响指吩咐道。

    “谨遵您的吩咐。”

    镜子骑士轻声说完，随后将手搭在夏龙肩膀上。

    下一秒，在美利花惊愕的目光中。

    镜子骑士与夏龙化作光芒，瞬间消失在原地。

    “这……什么情况？刚刚那是什么？宇宙人吗？”

    美利花已经彻底懵了。

    ————

    河岸边。

    阿贝尔正以猫戏老鼠的心态追在佐佐木社长还有大叔身后。

    他步履缓慢，不时抬起右臂发射光弹吓唬他们。

    “快跑，快跑，不然就要打中你了！”

    阿贝尔说完，对准两人头顶就是一枪。

    “看吧，我就说了！”

    佐佐木社长按下大叔脑袋，躲过这一枪，随后将他拉到一个大号垃圾桶后面。

    “你先在这里躲一下！”

    “算了，你先跑吧，你就别管我了。”大叔哀求道。

    他不想因为自己的关系，害死佐佐木社长。

    佐佐木社长看着走来的阿贝尔，双手从身旁放柴火的铁桶中抽出一根木棒。

    “要吃正宗的荞麦面，必须得去信州。”

    “都这个时候了，你说什么呢？”大叔苦着脸说道。

    “要是能平安活下来，我们就一起去吃！”

    佐佐木社长看着大叔认真说道，随后抓起木棒就朝着阿贝尔主动冲了过去。

    “呀！！”

    她发出一声尖叫，躲过阿贝尔的设计后，将手中木棒狠狠伦在了阿贝尔腰间。

    咔嚓！

    木棒根本奈何不了阿贝尔这特殊改造的躯体，直接断成了两截。

    “你闹够了没有？”

    阿贝尔伸手抓住佐佐木社长的手臂，迫使其松开手中的半截木棒。

    “好疼！”

    “再闹就不可爱了！”

    阿贝尔大喝一声，将佐佐木社长推了回去。

    “呃啊！”

    佐佐木社长发出一声惊呼，身形踉跄着后退。

    “小心！”

    大叔见状，果然跑了过来扶住了她，“你没事吧？”

    阿贝尔抬起右臂，将炮口对准他们，随后下达最后通牒，“撒，你们死到临头，现在还有什么想说的吗？”

    大叔闻言有些落寞的转过头，“我真的好想再见一次那个年轻人啊！”

    “一切还没有结束呢，你就不想再吃一次正宗的荞麦面吗？”佐佐木社长没有放弃。

    “算了，我可以到天堂再吃！”大叔说道。

    “我是不会放弃的，因为我还有许多事情没有做呢！”

    佐佐木社长说完，转身捡起一根铁管紧握在手中，漂亮的眼睛里满是不屈与倔强。

    “遗言说完了吗？”阿贝尔歪了下脑袋装可爱，“那么，永别了！”

    说完，阿贝尔果断扣下扳机。

    就在此刻，两道身影陡然从佐佐木社长双眼飞射而出。

    一道银色身影挥手拍开光弹，

    一道品红色身影一脚踹在阿贝尔脸上，将其直接踢飞十几米。

    佐佐木社长还有大叔，俱是一脸吃惊的看着眼前的镜子骑士与帝骑。

    “这……他们怎么出来的？还有他们到底是什么人？”

    “帝骑？夏龙桑！！”

    佐佐木社长看着那道品红身影，脸上顿时露出如释重负的笑容。

    “不好意思，社长，稍微来晚了一步。”

    夏龙转过身看向她和大叔，“另外要吃荞麦面的话，能不能加我一个，我也想试试正宗的信州荞麦面是什么味道。”

    阿贝尔趴在地上，气的浑身颤抖。

    他昂起脑袋，伸手指着眼前两人，“混蛋，竟然踹我英俊潇洒的脸，你们到底是什么人？”

    夏龙转过身看向他，“既然你诚心诚意的发问了，那我就大飞慈悲的告诉你，只是一个路过的假面骑士而已，给我记好了！”

    “假面骑士？”

    阿贝尔愣了下，镜子骑士已经朝他冲了过来。

    “等，等一下，我还没准备好呢！”

    回应他的是镜子骑士硬实的拳头。

