    国民政府外交部。

    今日此地聚集了众多的中外记者，这些人都是来打听宫本事件的进展，以及中日间爆发战争的可能性。

    除了记者之外，民国外交部亚洲司司长沈觐鼎、警备司令部司令谷纪常、金陵警察厅厅长白问之也在。

    这三人陪着大英帝国驻华公使白龙度，日本驻金陵总领事须磨弥吉郎，共同商谈延长最后期限的问题。

    在经过一番交谈后，须磨弥吉郎得意洋洋说道：“今日若非白龙度公使，我大日本帝国定然会准时开战。

    那就再延迟一日，但至此再无延缓，寻找宫本的时限一到，我们停在长江上的军舰会对金陵发动炮击。”

    白龙度点了点头，心中想着维森特在沪上收集到了多少股票，不知道蒙面人的情报准不准确，国民政府真的能够找到宫本英明吗。

    上帝保佑，希望计划顺利。

    “感谢白龙度公使。”

    亚洲司长沈觐鼎先对白龙度表示感谢，又用手帕擦了擦汗水，对须磨弥吉郎说道：“须磨弥领事，我方一定会尽快找到贵国副领事。”

    须磨弥吉郎冷笑：“真的找到才好，据我们调查，宫本失踪之事或有贵国金陵警察厅以及城防司令部的影子，是有充分计划的行为。

    由领事馆至宫本家中，其中一段很是荒僻，一边为荒野，一边为桑园，我们推断，宫本或在通过此地时遭受一中山装巨汉之袭击。

    该巨汉曾于在一星期内随宫本身后，他予以突然的打击，而使之晕倒在地，然后将宫本副领事绑走，或并巧妙地将一切形迹湮灭。”

    他一本正经得捏造着宫本失踪的过程，就好像自己亲眼所见一般，但没有提供任何证据，全靠推测推断，最后更是直接下了结论。

    “该地常有贵国城防司令部卫兵值守，警察也时常巡逻，发生这样的事情，卫兵和警察决无不知之理，由此可见背后必定有指使者。

    谷纪常和白问之听到他的血口喷人，气得火冒三丈，恨不得给他一嘴巴，宫本又不是小娘们，他们绑人有个屁用，纯属胡说八道。

    谷纪常沉声说道：“须磨弥吉郎领事，此事事关两国纷争，还请你不要信口开河，如果有证据，我城防司令部上下甘愿受国法处置。”

    白问之直接站了起来：“如果真是我金陵警察厅干的，老子这颗脑袋任你摘取，如果不是，请须磨弥吉郎领事向我金陵警察厅道歉。”

    不是这两人骨头有多硬，只是这口黑锅又大又黑，这话要是传出去，宫本万一没找到，到时背黑锅的肯定就是谷司令和他白问之。

    所以他们必须站出来，不能任由须磨弥吉郎泼脏水，若不是场合不合适，这两人赌咒发誓的心都有了，该死的日本人，真是混蛋。

    须磨弥吉郎轻蔑得看了两人一眼，心中得意，昔日沈阳之战，帝国失一中村而得四省之地，今失一帝国代表，收获又会是如何呢。

    只要在约定地点找到宫本的尸体，云集金陵之炮舰即可发炮，海军也可以登陆自由行动，占领长江要塞，定城下之盟，吞华东矣！

    宫本那家伙到底死了没有。

    燕子矶没找到尸体，想必当时那里不适合行动，宫本应该按计划去了中山陵，明日可以派人去看看，到时自己该摆出什么表情呢。

    想到这里，须磨弥吉郎脸上露出笑容，此事过后，自己应该可以回东京了，据说外务省情报部长一职空缺，他的资历完全足够了。

    在场的人不知道他为什么要发笑，也没心思猜测这个小日本在想什么，互相看了一眼叹了一口气，真是弱国无公义，弱国无外交。

    白龙度心里有些犯嘀咕，日本人看上去信心满满，难道蒙面人又在骗他？可他多争取一天有什么用，罢了，几百英镑的股票而已。

    大不了从公使馆的办公经费扣除，该用什么名义呢，外交礼物是个不错的借口，他打量着在场的几人，想找个合适的冤大头合作。

    众人心思各异间，一个外交部工作人员走了进来，小声跟亚洲司长沈觐鼎说了两句，沈觐鼎点了点头。

    而后，他跟所有在场的人说道：“诸位，招待会就要开始了，请须磨弥领事和白龙度领事公布刚刚的商谈结果，以安定金陵的人心。”

    白龙度微微额首，须磨弥吉郎没有说话。

    沈觐鼎暗自摇了摇头，走在前方领路，一帮民国官员和两位领事跟他身后，走进了外交部会议室，这里已经是人声鼎沸，水泄不通。

    记者们一看到他们进来，立刻涌了过来，喊着各种问题，吵得人头昏脑涨，只有须磨弥吉郎乐在其中。

    一个日本男记者，大声用日语问道：“须磨领事，今日便是最后的时限，帝国会选择跟国民政府开战吗？”

    须磨弥吉郎微停脚步，笑着回道：“经过英国公使白龙度先生的调停，帝国将再给予国民政府一天时间。”

    记者们听完，又围住了温文尔雅的白龙度：“公使先生，您为何介入中日冲突，这是伦敦方面的意见吗。”

    “大家不要着急。”白龙度双手下压：“伦敦方面虽然对中日两国的误会深感遗憾，但并未准备介入纷争。

    此次斡旋仅代表我个人，我不愿看到两国之间开战，造成金陵平民的大规模伤亡，因为我爱这个国家。”

    他起了一个高调，周围的中国人听完都一脸兴奋，一等强国公使的公开表态，日本人应该会有所收敛。

    须磨弥吉郎同样微笑着，瞄了一眼这个曾坑了帝国一笔的英国公使，暗自赞叹对方的专业和脸皮之厚。

    接下来，各方代表都回答了一些问题，其中大家最关注的，还是宫本英明的下落，这才是问题的关键。

    白问之被谷纪常推了上去，言语含糊的说了一堆废话，简而言之就是毫无线索，在场的中国记者面色黯然，对找到宫本有些悲观。

    事实上，谁不知道这是日本人的诡计呢，说不定此时宫本已经坐上了回日本的轮船，金陵警署再努力寻找，又怎么能找的到人呢。

    须磨弥吉郎这会跟几个白人记者聊上了，他把刚刚所谓的真相说了出来，白人记者们惊呼连连，民国军人和警察竟然参加了绑架。

    这真是个天大的新闻，至于是否属实，抱歉，那需要读者们自己去分辨，他们的工作只是用最快的速度把消息传递到世界各地去。

    现场因为他这番话变得凝重起来，白问之等官员驳斥了他的荒谬说法，双方在会议室唇枪舌战，这可把记者激动坏了，连忙拍照。

    须磨弥吉郎虽然蛮横，可面对中方人员有理有据的反驳，他理屈词穷；而要求他提供证据，他有个屁的证据，最后只能恼羞成怒。

    “八嘎，贵国必须承认有你们的公务人员参与了针对宫本英明领事的绑架活动，否则我们的舰炮，随时都会把炮弹砸到金陵的市区。”

    刚刚达成的外交协议就像是擦屁股纸一样，被他扔到了一边，就连白龙度这种不要脸的人都不可思议的看着他，紧接着心中大怒。

    此人竟敢不给大英帝国和自己面子，白龙度决定小刀拉屁股，必须给须磨弥吉郎开开眼，让他知道什么叫老牌帝国的实力，混蛋。

    “须磨领事，你是不是还没有把你的脑子从该死的屁股里拔出来，达成的协议你必须遵守，否则我将认为这是日方对大英帝国的挑衅。”

    “抱歉，你只是一个公使，我将向伦敦方面反应你的行为，大日本帝国作为大英帝国的传统盟友，白龙度你更应该站到我们一方来。”

    “法克鱿....”

    “八嘎.....”

    两人越骂越大声，一米八几的白龙度站到一米五几的须磨弥吉郎前，一副要动手的样子，记者们眉开眼笑，连日本记者也不例外。

    大新闻，大战时期的外交名场面终于又出现了。

    “别骂了，你们别骂了。”

    沈觐鼎急得直跳脚，这是严重的外交事故，追究起来，他这个在场的外交部最高官员难辞其咎，怪不得几位副部长都不愿意过来。

    正在现场乱做一团时，会场的喇叭里突然响起了一个声音，把沈觐鼎和须磨弥吉郎同时惊得目瞪口呆。

    “我是国民政府军事委员会特务处的工作人员，宫本英明先生，接下来的对话是你自愿，并在自由的情况下如实叙述的吗，请回答。”

    “是的。”

    “恩，那请你解释一下你为什么会在送公使有吉明的途中失踪，你的目的是什么，背后有没有其他人的指使，他具体对你说了什么。”

    “哈依，是日本驻金陵领事馆领事须磨弥吉郎命令我，在送行时寻找机会偷偷离开，在燕子矶或中山陵自杀，以此嫁祸给国民政府。

    目的是挑起两国争端，帝国便可以以此为借口进攻贵国，他用我的亲人来威胁我，对不起，我真的不想伤害到任何人，呜呜呜～”

    “轰！”

    在场的人一片哗然，他们听到了什么，宫本英明的声音怎么会出现在喇叭里，而且他貌似曝光了一个天大的阴谋，须磨弥吉郎呢？

    沈觐鼎与宫本英明是旧识，自然认得出说话之人正是宫本，他听到这段对话先惊后喜，接着勃然大怒。

    他看向一脸苍白的须磨弥吉郎道：“须磨领事，宫本英明所说的情况是否属实，贵国政府必须予以解释！”

    须磨弥吉郎脑子嗡嗡的，听到沈觐鼎的话，就像是被踩到了尾巴的猫，尖叫起来：“这是谎言，宫本是被你们绑架的，这便是证据！”

