    “陈白道友，我见你骨骼惊奇，是块修仙奇才，可有兴趣跟我回神机门？由我举荐，你肯定能够进入神机门外门。”刘胜微笑着拉拢起了陈白。

    陈白撇撇嘴，“我知道我是奇才，可我对神机门也不感兴趣。对了，不知道英光道人和英年道人近况如何？”

    刘胜脸色一沉，“你怎么知道这两位前辈？”

    “前辈？英光道人和英年道人那么弱，也配做你们的前辈？”

    “嗯……英光道人聚气境五层，虽然与我同级别，但是他来得早，对宗门贡献大。”刘胜和颜悦色地解释道。

    陈白“哦”了一声，随意地道：“他们都被我干掉了。”

    他眼神四处张望，试图找出走出这个空间的路来，完全没也理会刘胜和谭向阳惊讶的表情。

    谭向阳咬牙切齿道：“怪不得英光师兄和英年师兄失踪几个月了，原来是你杀的！我要为他们报仇！”

    “住手向阳，别冲动。现在我们还在维持剑阵，不能动阵眼！”刘胜紧急地叫了起来，就怕谭向阳被对方激怒。

    杨金光不由得有点懵，陈白这样两边拉仇恨，就不怕五个人都商议一下暂停，一起干掉他？但显然他不能这样做。

    谭向阳确实被激怒了，他怒火中烧，但是又不能掐掉剑阵去搞陈白，而且他们的阵法是被尖塔剑阵包围起来的，他也不能随意出去。

    陈白走到边缘，查看着这个空间，漫不经心地说道：“你们神机门的人，以英光道人、英年道人为首，擅自干涉世俗界的事情，联手协助龙源国锦王把北方玉王给杀了，这动静在世俗界闹挺大，不过你们这些修仙者，似乎也不太关注世俗界的事情。不过你们神机门被修仙者联合委员会通报批评，这事儿你们不可能不知道。”

    “原来真是你……我想起来了，陈白……你就是今年龙源国最牛的驻外办主任？听说你后来升到外务司执事，果然……外界传言你跟玉王府千金苏文倩关系匪浅，看来也是真的了。”刘胜终于想起来陈白这个名字，不过他们进入了宗门，入得了道途，便很少关注世俗界的事情，虽然陈白在龙源国名声不小，但也容易被人遗忘，如今见到陈白，刘胜二人也只能苦笑。

    陈白微微一笑，继续寻找着，一边说：“没什么。我跟苏文倩确实交好，不过我与她纯洁无暇，不容玷污，英光和英年帮锦王杀了我的好朋友的父亲，我杀掉你们几个门人，也不算什么，谁让他们多管闲事。”

    刘胜气结无语，他与谭向阳也似乎准备好了，眼神再次看向杨金光，嘿嘿一笑道：“道友，今日恐怕就是你们的死期了。”

    杨金光眼神冷下来，他突然感觉到不对劲，从刘胜和谭向阳身体中冒出一股不可思议的绝强力量，那不止是开了生门这么简单。

    “双龙杀！”只见红绿两条光柱瞬间幻化成龙形，狂叫纠缠起来，直冲尖塔剑阵的棱形顶部。

    “不好！”杨金光沉声一喝，身形在原地翻转了一圈，两道剑影呼之而出，简元生和林发二人皆是弹出两道剑影，朝尖塔棱形顶部激射过去。

    六道剑影与那双龙碰撞，闪出火花来，但是剑影碎裂成碎片，随后消失了。

    别看只有六道剑影，比之刚才的百剑式威力更大，但这六支剑影比起这双龙来，还差点力道。

    陈白在一旁观望，感受到剑阵中释放出来的浓浓剑意，不由得心中一凛，这双龙剑阵确实很强。

    若是跟我这星辰剑术来比呢……那一招或许有用……陈白心里想着。

    只瞧见那双龙交缠着，将塔尖顶直接洞穿，喷将出来，而刘胜和谭向阳钻入那双龙头部，带着浓浓的杀意直扑杨金光。

    “破！”

    三人组成的尖塔剑阵瞬间因为杨金光阵眼的陷落而土崩瓦解，杨金光身形闪动起来，长剑飞出，幻作一道巨大的剑影朝那双龙斩下。

    “砰！”

    一声巨响，四周都震动了起来。

    陈白也是被震得连连后退。

    简元生和林发接连跟上，林发的眼睛再次变为猩红色，眼珠占满了眼球，眼角流出一丝血来。

    周遭的空间再次出现一定扭曲，那双龙的位置被挪动了一寸，简元生掐诀念咒：“道法！岩壁金刚！”

    两道硕大的尖锐的土刺从地面冒出，朝那双龙钻了过去，刺刺拉拉的声音响起，但丝毫不能碰到那双龙虚影分毫，也土崩瓦解掉。

    林发眼见自己的瞳术没有效果，只能拔剑而上。

    三个人纷纷朝那双龙砍了过去，三道巨大的剑影形成，轰然斩下，而此时，双龙终于分开，刘胜和谭向阳也分开身形，长剑挥舞，残影道道，剑影翻飞，几人瞬间混战在了一起，周遭爆炸接连发生，绝强的能量朝四周满眼，那些浓稠的黑潭泥土被炸了起来，四处飞溅。

    陈白连连躲闪，以免脏了本来就挺脏的衣服。

    双方直接进入肉搏战，剑法对剑法，剑剑到肉，十分刚猛彪悍，战斗也进入了白热化。

    陈白看着双方炫酷的动作，不由得一阵叹服，不过在他的眼里，这些可都是渣渣，眼见差不多找到了黑潭的出路了，他也感觉到时机到来，在内心当中催动出来了信用卡。

    “信阳卡，我需要连续两次提升法力境界。给我提升至聚气境五层！”

    “好的客户，已为您安排两次聚气境升级，注意有效时间为两个时辰，明日选择扣除法力点1000点或者完成信用卡任务进行偿还。注意，请不要逾期……请对本次服务做出评价。”

    陈白再次感觉到法力的凶猛暴涨，不管是法力值还是法力强度，都在狂暴地增长着。

    而那边厢，杨金光被一剑划破了大腿，惨叫一声翻滚了出去，陈白甩了一道一次性飞剑过去，将他拖住，以免法力杨金光法力流失，一失足被泥潭扯入，成千古恨。

    简元生和林发就更惨了，二人分别中了数剑，不过还好都没伤及到内脏，但是手筋和脚筋皆有被划破，二人同样飞了出去，陈白将最后两道一次性飞剑甩了出去，将二人托起，救了他们一命。

    而那刘胜与谭向阳二人毫发未损，可见其真正实力有多猛。

    陈白冷冷地看着二人，再看看同门三兄弟，杨金光三人皆是报以感激的眼神。

    只见陈白抖了抖胳膊，说道：“我最近修炼了一门剑术。虽然我其实对剑术是最不感兴趣的，不过还是想试试，而且这一招我已经特别特别想尝试了。”

    刘胜和谭向阳皆是心下一沉。

    只见陈白祭出极品宝器高帝剑，他缓缓地念道：“星辰，千星术！”

    杨金光三人、刘胜二人听到这个牛逼的名次，直接傻眼了。

