    “嗷嗷嗷嗷嗷！”野猪王之前对付黑毛狼已经消耗了大量体力，现在又要卡住那把武器，再加上心脏的受损，这么拖下去它可能会率先死亡。

    　　当然，野猪王并不知道，它碰上的其实是两个弱鸡，再拖一会儿纪舒翟的魔力就会告罄，两人就能直接被压扁。

    　　在错误地判断了局势之后，野猪王激发了血脉的力量，强撑着站了起来，朝着门外冲了出去。而这时，乔纳森的双手剑还插在他的肚子里。

    　　“卧槽，”乔纳森说，“我的剑！”

    　　“我的娘啊！”纪舒翟已经快虚脱了，说好的用地板卡住门板呢？这家伙的力气也太大了吧，“害你的剑呢？我命都要没了！”

    　　“哎呀，不管怎么说，我们这不就是逢凶化吉了，出去看看。”说完，乔纳森掀开门板爬了出去，“哈，揭棺而起。”

    　　“我的板！”纪舒翟赶紧也跟着爬出去，心疼地从臭烘烘的稻草堆里捡起自己的门板，举起来抖了抖，“明明只要我收进把手就好了。”

    　　等两人走出来的时候，野猪王已经不见了，伊流翎、昆易和斐辉画站成一排看着某个方向。

    　　“你们在干什么？”乔纳森走过来，“猪呢？”

    　　“那儿。”昆易指了指下面，乔纳森和纪舒翟走过来一看，面前正是之前他们挖出来的长枪大阵，野猪王已经掉了进去，并被众多长枪穿刺了。

    　　因为刚吃过苦头，纪舒翟倒是有一种大仇得报的感觉：“这就是叉烧吗？”

    　　“你怎么把它弄进去的？”乔纳森好奇地问，“是它自己跑过去的吗？”

    　　“不完全是，当它身受重伤大脑混沌的时候，我的幻术也能产生一点效用。”斐辉画得意地说。

    　　“原来如此，”乔纳森继续伸着脖子看，那野猪王并未马上死去，还在艰难挣扎，以它的生命力估计还能撑上好一段时间，“能死吗？”

    　　“这样应该能，”昆易一挥法杖，“地刺术！”

    　　瞬间，地面上出现无数尖刺，再次将本就千疮百孔的野猪王穿刺，后者抽搐了几下，终于断了气。

    　　总的来说，这次的野猪王一共挨了四波打，但三波都是铺垫，黑毛狼是为了争取挖陷阱的时间，乔纳森的攻击是为了让它意识混乱慌不择路，而这最关键的长枪阵则为后面的地刺术提供了伤口。如果直接使用地刺术，那这野猪王多半是会被顶起来而不是被刺穿。

    　　“不愧是帅级，杀起来太费劲了，”昆易擦了擦额头上的汗，他先是为伊流翎传输了魔力，现在又用了相对比较高级的大面积地刺术，即使是他也感觉到有点消耗过大，“幸好有这些长枪，不然一般的武器可能都刺不进去它的腹部，乔纳森的剑还是不错的。”

    　　“那我的勇者之剑自然是无敌的……啊，我的剑！”乔纳森指着坑洞里的野猪，“我的剑还在那里。”

    　　不过，他倒也不是完全没有脑子，若是一跃而下，他可能也要跟野猪一个下场。最终，还是歇了一下的昆易用了个缓落术，带着乔纳森下去了。

    　　“我可不是特意帮你，我只是来回收东西的。”昆易还不忘解释一句，然后重新软化地面，把长枪一根根收回到自己的戒指里。当然，其中一些因为没有垂直而被野猪压弯了的，就放弃不要了。

    　　最后，则是用一个单独的储物戒指，将整个野猪收了进去。

    　　“你到底有多少戒指？”斐辉画原以为昆易就食指上带着一个金戒指用来装东西，结果他突然伸手从衣领里拽出一个项链，上面串了一排空间戒指。

    　　“不知道，”昆易耸耸肩，“没数过。”

    　　斐辉画仰天长叹：“快来个天雷劈死这家伙吧！”

    　　“劈不到的，我雷系法术练的也不错。”昆易说。

    　　在他说完之后，伊流翎忽然眯了眯眼，不知道又在打什么鬼主意。

    　　不管怎么说，这几个家伙成功击杀了野猪王，也算是超额完成了昆特的任务。这次回去，昆易肯定能在他父亲面前扬眉吐气，想到这一点他就忍不住笑出了声。

    　　“我们差不多该撤了吧？”斐辉画说，“魔兽王死了，我觉得那个黑狼可能会有所反应。”

    　　“什么？那我们快跑吧！”纪舒翟一听就觉得腿肚子转筋，不过还好野猪王的领地靠外侧，他们应该很快就能出去。

    　　而这时，距离他们不远处的一棵树上，一只麻雀扇动翅膀，朝着森林深处飞去，最终进入到了一个巨大的洞穴里。

    　　这洞穴中趴着一匹黑色的巨狼，体型甚至接近一头大象，它的额头上有一个X形的伤痕，不知道是被谁所伤。但不管怎样，它看上去依然凶恶、威严和强大。

    　　就在这匹黑狼的脚边，趴着一个像是小狗一样的动物，仔细一看这也是一只黑色的狼，不过它的前腿很短，所以无法站立，只能趴伏在一块岩石上歇息。

    　　这只小狼也是黑狼的子嗣之一，而且是它最为疼爱的小儿子，名叫黑狈。虽然因为身体缺陷无法自己行走，但却有罕见的魔法天赋，而且血脉更为纯净。所以黑狼对这个儿子很是看重，随时带在身边。

    　　除了这两匹狼之外，山洞里还有一个老猿猴，它的脸是雪白的，像是涂了一层面粉一样，上面布满皱纹，显然年纪极大。

    　　从长相来看，它可能有一种神兽后裔白面血滴猿的血脉，不过真正的白面血滴猿额头上有三滴鲜红的印记，而它显然还差得远。

    　　在麻雀飞进来之前，那只身受重伤的黑毛狼就已经被狼护卫送来了这里，并汇报了相关的情况。

    　　听说有人族胆敢入侵自己的领地，黑狼自然是大怒，打算派出手下围剿，却被一旁的老猿猴阻止了。

    　　这猿猴虽然只是士级的魔兽王，但是却很聪明，是黑狼颇为倚重的军师，它的意见黑狼也会听从一二。

    　　猿猴认为，这正是天赐良机，这几个人族定然是冲着野猪王来的，那么他们双方要是斗起来，胜出的那一方也不会太好过。所以，比起现在派狼剿杀，不如在附近部署防线，待他们分出胜负，再坐收渔翁之利。

    　　黑狼觉得老猿猴说的颇有道理，但如果这群人族能对付野猪王，只怕派出狼护卫会有些伤亡。于是，它派遣了自己的亲信麻雀去盯着情况，然后调遣其他非狼族的魔兽王在附近埋伏。不管双方谁死亡，它都会叫这些魔兽王杀死剩下的一方，奖品则是一部分原野猪王领地。

    　　听到这一系列命令的时候，黑狈眯着的眼睛里闪过一丝不屑：这个父亲，还真是上不得台面。

    　　不管怎样，既然麻雀回来了，那就是收网的时候了。

