    房门紧闭的县衙后堂陡然陷入寂静。

    也让吴讳越发粗重的呼吸声更加明显。

    与秦玉弩对视数息后，吴讳才缓缓点头，答应了秦玉弩的提议。

    正如秦玉弩所说，这是一个绝佳的机会！

    眼下时局诡谲，他本就急需更为强大的力量来保护自身，以及他所在乎的人。

    秦玉弩没有害他的理由，将他推出来，恐怕除了时势相逼之外，还怀着借机报答他救命恩情的意思在内！

    方才情急，又因近日见过诡物凶厉，吴讳这才慌忙拒绝。

    冷静后想来，三日入境，何其惊人？

    若是要靠他自己，恐怕还不知要几葫芦的能量，才能达到通脉境界！

    “那门与拔刀九斩一同得到的鲸血神滔劲，当真如此神异？！”

    吴讳心中惊奇，却知道现在不是问这件事的时候。

    既然答应要去州城送信，那无论成功与否，他都要先解决自己的后顾之忧。

    而且他心知肚明，自己真实的武道资质，仅是中下而已！

    听秦玉弩的意思，他恐怕是要亲自出手，用吴讳目前还不能理解的手段，助他将鲸血神滔劲练至小成！

    届时同处一室，他不彻底露馅才怪！

    尽管自身的真实实力在这二人身前已不是秘密，但吴讳又怎敢胆大包天到在秦玉弩身前动用葫芦？

    人心隔肚皮！

    一旦葫芦暴露，这位生性刚直的秦大人会作何反应，吴讳哪里知道，又哪里敢赌？

    所以他目前急需一个独处的理由。

    最好每日传功之前，都让他先独处一夜。

    当然，吴讳也知道要做到这一点极难。

    但总比不做要好。

    起码功法入门了，他还能找个‘三日神功入门’的挡箭牌，不至于陷入光吃不拉的尴尬境地......

    “蒙二位大人看重，我便当仁不让了！

    不过在此之前，我还有个不情之请，还望卢大人务必答应。

    如若不然，这信使我不当也罢！”

    吴讳不卑不亢，目光先是在秦玉弩脸上顿了顿，又对上卢延山那双英武星眸。

    “吴小兄弟但说无妨！”

    眼下的形势哪里容得心系一县百姓的卢延山拒绝？

    便是吴讳以无后为由要原地选美，他哪怕背负狗官之名，也要马上安排。

    “我想在县衙方圆二百丈内，要一套房！”

    卢延山明显愣了几息，反应过来后，不由哑然失笑。

    他还以为吴讳真要在九峰选美、讨个婆娘当晚洞房呢。

    不怪卢延山的猜测荒诞，以他所掌握的信息来看，吴讳虽是吴成松养子，对后者却是孝顺非常。

    因此即便他当真提出讨婆娘的要求，卢延山也会表示理解。

    可卢延山没想到，吴讳竟是要房。

    好歹是堂堂知县，这个要求对卢延山来说，简直是易如反掌！

    不过素来谨慎的卢延山还是低眉沉吟了一番，确定有把握满足吴讳‘县衙周围二百丈’的要求后，才重重点头。

    “没问题！

    半个时辰，半个时辰后，吴小兄弟便可携老小住进内城。”

    吴讳心中一喜，目光再次飘向秦玉弩。

    二百丈，是秦玉弩的灵窍武意所能笼罩的极限范围！

    “你无需担忧，邪教灵窍不出，这九峰地界，无人敢动你家中老幼。

    即便我不在，有卢知县坐守，也必定竭力保全你家中老小！

    他们若是出事，便证明九峰沦陷，届时即使你在，想来也难以改变什么。

    所以此番送信，你救的不仅是这九峰万民，也是救你自己，和你的家人！”

    秦玉弩话音未落，卢延山便立即表态。

    “吴小兄弟大义如斯，能肩负九峰万民之安危，当可称为少年英雄。

    卢某忝为知县，还是先天武者，竟这般无能，将此等重任落于小兄弟肩上，真真羞煞我也！

    还请小兄弟受我一拜！”

    “你拜个球！我还没死呢！”

    吴讳慌忙扶住卢延山，连声‘使不得’。

    “卢大人言重了。

    什么英雄，万万不敢当！

    邪教祸乱，身为九峰百姓，此正是我分内之事。

    况且秦大人也说了，学了他的独门神功，我还能修为大进。

    常言无功不受禄，既能得到这般好处，我焉能毫无作为？”

    吴讳说的却是实话。

    他当不得英雄，因为若是没有这种好处的话，他恐怕是不会轻易冒险的。

    虽然不好听，但这却是他的真实想法。

    “对了卢大人，邪教野心勃勃，今日大人既现身安抚人心，为何不趁机将民众收拢保护，反而令众人回家？

    若是诡物卷土重来，恐怕不仅九峰武人会死伤惨重，这九峰十二街也会血流成河！”

    大事已定，吴讳趁机将心中疑惑问了出来。

    说到武人死伤惨重时，他脑中闪过的是杜氏父女。

    “吴小兄弟有所不知，凡是衙门官府，除明面上的差役之外，皆有一支只受主官之命的武人队伍！

    此队伍隐在暗中，掌杀伐重器，非是紧要大事，轻易不会出动，因此有暗卫之名。

    县属暗卫，非雷音不可入！

    其心性跟脚，更是要清清白白。

    郡城暗卫，皆是通脉！

    而我九峰暗卫，合共五十。

    当下除六人送信郡城而出动之外，还有四十四人。

    今夜开始，这四十四人四人一组，分为十一组，全天巡察内城！

    至于县衙所在之丑牛街，若是有我坐镇仍有诡物作乱，那卢某这么多年的武功，当真是练到狗身上去了！”

    吴讳瞪圆双目，方才卢延山和秦玉弩商议之时，说到九峰暗卫，仅是一言带过。

    此刻他听卢延山解释之后，方才真正了解到，什么是九峰暗卫！

    “非雷音不可入！？

    官府牛*！

    不愧是千年不倒的武道王朝，一县就能养出五十名雷音武人，且不排除其中还有真正的入境高手。

    有这么一股势力隐在暗中，并且今夜开始就在内城巡逻。

    那舍身教若是还敢顶风作案，以今日现身的诡物推算，就必须出动要多于今日四倍以上的诡物，才有可能对九峰城造成损伤！”

    果然没有人是真傻！

    吴讳心中隐忧尽去的同时，对于大炎朝廷所拥有的能量，再次有了一个全新的认识。

    他从未忘记过，这个世界，还有火器的存在！

    而且九峰县衙就有。

    由于并未见过，吴讳也不知这个世界的火器发展到什么程度。

    但有一点是毫无疑问的，面对诡魄，只要同境武人掌有火器，绝对能够以一挡多！

    这两相叠加，还有秦玉弩这个灵窍境的大高手坐镇，方才议事之时，卢延山也悲观到如此地步。

    目前似乎只出现了诡物害人的舍身教，当真有这般厉害？

    PS：电是下午三点停的，凌晨三点才来，没有存稿，现码现发，对不住了诸位！努力在补！

    另有一件事望诸位能看到这里的读者老爷们见谅（没人就算了），本书明天中午上架，写得差，不敢卖惨，尬也好，毒也罢，我在尽力把故事讲好，首不首订的不存在了，和黑铁排位不掉分一个道理，已经扑无可扑了，祝各位平安喜乐，阖家幸福，江湖再见！

