    厢房之内，宁凡微笑不语，观看着婴级拍卖会的尾声。

    洞虚，则苦笑着、给许秋灵解释自己隐瞒的身份。

    许秋灵万万想不到，自己随意拜的养花师父，竟是如此厉害人物…

    更让她羞恼的，是自己这平日疯癫的师父，竟三言两语，将自己…‘嫁’给了宁凡！

    虽然她没有不愿意，但…

    但女儿家的亲事，是能如此草率决定的么。

    她微微叹息，但目光落在宁凡沉静的笑容上，却芳心一颤。

    自己，是不是仍然低估这周公子了…

    能让爹爹与严伯伯结交，如今，又能让内海七尊之一低头。

    甚至，甚至…周公子，还指点自己师父，如何突破炼虚期…

    看不透，不可思议…

    许秋灵睫毛一眨一眨，望着宁凡，俏脸微红。

    云淡风轻的宁凡，真的很有魅力…她喜欢这般淡然的男子。

    自己爹爹便是贩卖鼎炉的魔头，她见过太多魔头，但无人似此人潇洒。

    自己本是短命，性格冷漠，但却对此人一见难忘，再见倾心…

    仿佛数百年思念，憋了如许年华，终于等来了那人。

    于是，将所有情意，毫无保留赠送于他，即便他无法相救自己…

    你的路途，从此不见我的苍老。

    因为我愿随你走在天际，看一幕繁花似锦，许一世荡气回肠。

    婴级拍卖会，已是尾声。

    一些珍惜的元婴法宝。丹药，也纷纷开始竞拍。

    所有提升修为的丹药。宁凡皆拍下，即便他自己不用…家乡的女子们。或许会用。

    自第三层竞拍，普通元婴自是不敢与之相争。

    并未隐藏自己身份，以周明之名的影响力，想要在外海低调，已困难，不少外海元婴几乎一认出宁凡厢房，立刻停止竞拍。

    这便是，威。

    宁凡的目光，落在第二层之中。

    虽有隔绝神念的禁阵。但自阻挡不住宁凡探测。

    其中，苏瑶正微微蹙眉，她苦苦等候的元婴道果，竟仍未开始竞拍。

    此次拍卖会，本该拍卖四颗道果，分别在拍卖之初、中、后、末四个时间段拍卖。

    但临近尾声，竟仍未有道果开始拍卖，苏瑶不由有些着急了。

    在其焦急的目光中，最后一件拍卖品。总算揭开面纱。

    “最后一件拍卖品，是元婴初期修士之道果，因为一些缘故，我宗此次仅能拍卖这一颗道果。起拍价，500万仙玉！”

    “550万！”

    苏瑶几乎迫不及待，便叫出了价。

    这声音娇软好听。而认知之人，立刻听出。喊价之人，竟是碧瑶宗主。

    道果。需要杀人获取。

    十宗之中，碧瑶宗是唯一自诩正道的宗门，门中弟子需持杀戒。

    杀人，有诸多限制，而身为碧瑶宗主，却来魔海购买道果，此事，有些讽刺呢。

    有人暗暗偷笑，有人挖苦连连，还有人，幻想起苏瑶的娇躯。

    只是这一切，动摇不了苏瑶的决心，她便是要为妹妹殷素秋，拍下这道果。

    她要助殷素秋结婴！

    只是苏瑶，稍稍低估了这颗道果的影响力。

    十宗的影响力不小，但碧瑶仙岛，偏偏是个例外。

    得罪此宗，只要不过分，此宗便不会明面追杀。

    只要钱财足够，即便忤逆苏瑶，抢拍道果，碧瑶仙岛也不会追责。

    “600万！”

    “620万！”

    “660万！”

    “700万！”

    一系列的竞拍声，依次响起。

    当价格攀升至900万时，竞价停止。

    因为出价者，竟是…第四层南厢房之人！

    “本座出，900万！”

    这声音，沙哑而阴邪，在响起的一刻，大修士之下，齐齐打了个冷颤。

    明明是寻常的声音，却好似有一道崩溃天元的力量。

    在此声响起的一刻，天地元力一震，凝出无数天灵之线，将苏瑶所在厢房，阵光震碎！

    而一个肥胖如肉山的黑僧，冷笑走出厢房，望着端坐下方的苏瑶，舔了舔舌头。

    “此人，便是密莲小家伙准备的鼎炉么，啧啧，模样不错，是本座喜欢的类型！不过密莲因你而死，你还是…死吧！”

    肉山黑僧，眼中邪光一闪，背后现出一尊邪念滔天的黑色佛影，足以丈六之高，那佛影暴散，化作一道黑烟，朝苏瑶卷去。

    只是，唯有化神才看得出，这哪里是烟，分明是一丝丝黑色的天灵之力所凝聚的绝杀之术！

    一霎，苏瑶身后的碧瑶宗女修，皆是俏脸生寒。

    而在场的老怪们，纷纷认出出手之人的身份！

    “此人是化神老怪！此人是黑佛宗的副宗主，邪光僧！”

    “此黑烟是邪光最擅长的邪烟之术，一旦被卷中，便是大修士，也将登时法力尽失，任其揉捏，顷刻被黑烟撕裂…”

    一个个平日眼高于顶的老怪，在化神老怪之前，却如同蝼蚁般渺小，大气都不敢喘。

    内海化神，诛杀外海十宗宗主，竟无人敢出声相阻。

    许如山与严中则，尚在极乐巅饮茶，绝料不到区区婴级拍卖会，竟会惹化神出手。

    那邪光僧，好生猖狂！被自己二人警告，不许对周明出手，便迁怒于碧瑶宗！

    二人远水难解近火，想要相救，已来不及。

    而其他三房之化神，则个怀心事。

    东厢之中，一个身着银袍的青年，轻摇折扇。目露精光。他的衣襟之上，绣着一尊银色雷兽！

    此人。是大修士修为，但法力。已达到8000甲！

    此人的气息，比邪光，都不弱太多！

    周家，周青！

    此人为内海周家的天之骄子，被尊为‘周家天子’，为内海资质第一之魔修，内海‘化神之下第一人’！他出行，便有化神修士周七护卫，足可见周家对此人重视。

    “听说那周明。便是为了此女，得罪黑佛宗，但有许如山出面，邪光不敢杀周明泄愤，故而出此下策，想逼周明出手，名正言顺杀之…邪光，不足虑，此人虽是化神。却无神意，更是取巧成神，我杀此人，最多耗损4000甲法力。但周明…此人并非我周家之人。但手段，倒是不错…外海化神之下第一人，不知能接下我几招…令我使用多少法力。”

    “三招！千甲！”周七似乎不爱说话。

    “周七。你太高估此人了…”

    周青微微冷笑，但下一刻。目光一凛！

    “他，便是周明？！”

    北厢之中。一名长须红脸的大汉，正擦拭一柄巨剑。

    巨剑泛着银芒，而大汉所有心思，都沉浸在巨剑之内。

    一丝剑意，化不开！

    眼如剑芒，息如锐！

    外界区区婴级拍卖，丝毫引不起他的兴趣，甚至，在邪光出手之后，他连眉头都未抬一下。

    但当一声崩天之声传来，他目光大变，豁然起身，不可思议望着厢房之外，炯炯有神！

    “此子，周明？好强的剑术！剑岛之内，能接此人一指者，不超十人！”

    西厢之后，一名紫袍老者，搂着二女，瞑目不言。

    当邪光出手，此人也不过略抬眼皮，旋即冷笑。

    “黑佛宗副宗主么…比起我封妖殿化神，弱的太多…”

    他对邪光，不屑一顾，因为他是封妖殿三长老，名为紫蛊。

    只是，在邪光出手之后，另一人出手，却让其骇然震怒。

    他分明感应到，自己种在鹰鹤体内的紫妖之气，正在那人体内！如此近距离感应，绝不会错！

    “周明！你找死！”

    他某种紫光一现，身旁二女，却忽而暴散，化作成千上万的紫金蛊虫。

    二女，不是人，而是蛊虫！此虫名为‘紫噬’，莫看其小，成熟体一只，便足以咬死金丹，百只吞元婴，万只噬化神！

    此虫，紫蛊道人有一万七千只，寻常化神，根本不愿与之争锋！

    但紫蛊的眼中，刚刚闪过杀意，惊色，便旋即一闪。

    “这周明，仅仅元婴后期，为何如此厉害！”

    邪光出手，苏瑶顿时绝望。

    那黑烟飘渺而来，速度太快，快到自己来不及持宝反抗。

    只是即便持宝，又能如何…

    挡不住…

    只是黑烟虽快，一道青年身影，却比那黑烟更快！

    他仅仅灰光一闪，半化青烟，出现在黑烟之前，眼露寒芒！

    “周某鼎炉，也是你可加害的么…碎！”

    宁凡五指泛着玉色，大手一抓，一丝魔山之意，席卷开来，这一刻，宁凡一身，魔气纵横！那足以撕裂大修士的天灵黑烟，被其一抓之下，崩溃！

    “哼，你出手了！如此本座杀你，便是许如山，也没有话说！死！”

    邪光眼露狞笑，正欲出手，他等得便是宁凡出手救人，他好灭杀此人。

    但宁凡，出手更快！

    这一刻，他抬起手指，连点二指。

    一指，碎岳！

    二指，崩天！

    欢合仙岛，无数山岳，开始崩塌。

    强横的指力，将洞天之宝的宝楼之顶掀开，露出苍天！

    明明是白天，却天际黑暗，一轮黑日，无端悬于长空。

    当宁凡杀机一动之时，黑日，点燃。

    日坠，云碎，天崩！

    邪光面色大变，恐惧扭曲！

    他是最弱化神，但眼前的攻击，却堪比…化神初期之中，最强一击！

    便是石兵，都几乎死在此指之下，他邪光，如何能敌！

    必须，逃！

    “定！”

    宁凡第三指点下，这一次，却是定身！

    密密的灰线，将邪光死死缠绕，以宁凡如今法力，定住邪光半息，绰绰有余。

    “这，这是什么法术！”

    邪光面色大变，这是什么法术，竟能让元婴后期的宁凡，定住自己！

    “你是最弱化神，我却是最强元婴…你可以，死了！崩！”

    一指黑芒，点出一道乌金剑气，这剑气，第一次施展，尚无法成形，但这一次，显然熟练了许多。

    那一指，分出指尖，却崩碎成无数细若毫发的黑线，若目力足够，便能看出，黑线的尖端，是锋利到极致的小剑。

    好似一道极光，被抽散成无数光丝。

    但那光丝，在临近邪光身前之时，却有合拢，将其包裹。

    最弱化神的邪光，连玄天灵宝都用不了，拼命之下，吐出一口玄天残宝级黑沙法宝，试图震散黑丝。

    但那黑沙，一旦触及黑丝，纷纷崩碎。

    这一刻，欢合仙岛的数万里长空，尽数天崩，露出让人头皮发麻的幽暗虚空。

    这一指，碎去玄天残宝，立刻好似附骨之蛆，将邪光一卷一撕，肉身撕成粉碎。

    只是肉身崩溃之时，一道黑色光影，拼却重伤，强行冲出黑丝封锁，吐血不止，却猛然掐决，化作黑烟，横空挪移，已在数万里之外。

    那黑影，拳头大小，好似元婴，外貌与邪光如出一辙，但却虚幻无实体。

    此乃，元神！

    元神挪移，其速度，让宁凡暗暗吃惊。

    抹去嘴角黑血，叹息道。

    “竟让此孽，跑了…化神修士，果然不是我可杀的…”

    安静，针落可闻。

    外界天空，徐徐碎裂愈合，但洞天楼的破碎处，却再无法愈合。

    一个个本就忌惮周明的外海老怪，此刻对周明的忌惮，更空前上升。

    一个个本不忌惮周明的内海老怪，却于此刻，纷纷记住周明之名。

    尤其是第四层阁楼，化神之修，纷纷心神大震。

    这一指，莫说邪光，便是换做他们，也必定重伤！

    周青拳头紧握，这便是他小瞧的周明么…

    这一指，岂是他可以接下！

    这周明，哪里是什么化神之下第一人，化神初期中，能接下这一指的，又有几人！

    且此人，竟还说，可惜…

    难道他毁去邪光肉身还不够，还想连元神都杀了？

    自己号称周家天子，但在此人面前，又算得了什么…

    “元后，斩化神….”

    关雄的眼前，始终回忆那一剑之光。

    化剑为丝，不会错！那无数黑丝，正是剑丝！

    “关某纵横内海，修剑三千载，仍未领悟化剑为丝之术，此子，竟在元后之时领悟！可惜，此子非我剑岛之人，否则，剑尊继任者，非此人莫属！”

    紫蛊道人，眼露骇然。

    在宁凡出手一刻，他认出宁凡是杀害鹰鹤之人。

    但见识到宁凡一指灭邪光的手段，他自忖便是有一万七千紫噬之虫，若被宁凡一指点中，也必定重伤！

    “杀我封妖殿长老，此事自不能就此算了…但此子，不好惹，我一人对上此子，必定重伤…”

    宁凡的目光，虽然惋惜，但却对自家厢房方向，传出一道音念。

    “洞虚前辈，我要此人元神！”

    “呵呵，好说好说，区区黑佛小宗初期元神，便是先让他跑百万里，老朽也能将其捉回…”

    宁凡，灭得了邪光，却杀不掉元神。

    但自有人，能捉邪光！洞虚这免费打手，不用白不用！

    斩草，除根！邪光，跑不了！

    只是邪光之死，无人会知，是他所为！

    “此为我所杀第一个...化神！”(未完待续。。)