    第755章完美的理由

    顾羽一一回答大哥的问题。

    “里面大约有两个房间大小，通往出口的地方，也不是很长，通道也不算窄，两个人并排出去没问题，但比较高大的人，可能要弯腰，不然会撞头。”

    “那边的出口比这里的入口小，大约就是一个窗子大小。”

    “石洞周围，没有其他岔洞，或者是岔道，只有一条探望出口的通道，通道里面，也没有其他岔道。”

    “但石洞里面，放着一些老旧的物件，生锈的铁锅，精致的碗碟，还有一张石床，石桌，石凳，对了，床上还有一只上了锁的木箱子。”

    “我问师父，这里是不是先祖住过的地方，师父说不是，先祖住过的地方是我们现在住的石洞。”

    顾铮心里明白了，这个石洞，应该是龙家先祖遇到的那个小仙女住处。

    那只木箱子里面，会不会有玄机？

    顾羽犹豫了一下，还是问顾铮：“大哥，我有一件事不太明白。”

    “大嫂的医术除了跟她爷爷学的，其他的是我师父指点她的，但为什么我觉得，大嫂的医术比我师父要厉害一些？”

    “而且，我从张爷爷和杨爷爷那里得知，我师父那些年几乎没离开过天山，他是什么时候指点大嫂的，大嫂有没有和你说过？”

    顾铮反问他：“这件事你没有问过你师父？”

    顾羽摇摇头：“我没问过，我觉得这事不该我问，因为师父并没有向我解释这件事，那肯定是有他的理由。”

    顾铮这时候也不瞒四弟了。

    “这件事本该早就告诉你。”

    “你大嫂的医术，除了从她爷爷那里学的，她还有奇遇，但她的奇遇必须保密，所以大哥就不跟你说了。”

    “你大嫂默认是你师父的徒弟，也是不得已才这么做的。”

    顾羽看着大哥：“我明白了。”

    他明白了大家都有自己的秘密。

    大嫂有秘密，大哥也是有秘密的。

    回想大哥这些年做的事，每一件大事，都好像是他预先知道结果的。

    一两件事是巧合，那么多件事加在一起，就肯定不是巧合啦。

    但他知道他现在最好不问大哥，也许问了也是白问。

    既然是秘密，大哥也不会轻易告诉他。

    果然，顾铮拍拍四弟的肩膀：“别想那么多，活得轻松快乐一些，等你长大以后，你就会发现，每个人都有自己的秘密。”

    “没有将秘密告诉亲人，并不代表他就不爱这个亲人，你懂了吗？”

    顾羽肯定懂了，他点点头。

    *

    岳灵芝跟着龙套进了石洞，一眼便看见了，放在石桌子上的实木箱子。

    “这只箱子里边，放着你们先祖的日记，还有他心目中那个小仙女的画像，对吗？”

    龙套点点头：“嗯。”

    “但这里并不是先祖住过的石洞，这只木箱子原来也不在这里。”

    “木箱子是我从另一个小石洞找到的。”

    “我当时并不知道是先祖留下来的东西，就算是现在，也可以说还没有完全确定，所以我打开看了，后来我觉得，看都看了，干脆全部看完。”

    龙套给自己找了一个完美的理由。

    (本章完)

