    第615章刘达上门

    虽然她不在乎名声的好坏，但是这对徐宝臻是极为不利的。

    这也才有了这次关于徐宝珠的祖孙谈心。

    江凤芝见徐宝臻很干脆地应了，很高兴她的懂事儿，“宝臻，等这些花卉长好了，开出鲜艳漂亮的花朵之后，奶奶要送给你一个大生意。”

    “还有安安弟弟。”小宝臻对徐宝安是有着极为浓厚姐弟情分的，所以，自己得了好处，怎么能忘了这个臭小子呢？

    今儿个臭小子不跟在她身边，是带着小狼王狗狗去村里找彩霞姐他们玩去了。

    可他不在跟前，奶奶要送好东西，小宝臻也不能落下他的那一份儿啊。

    “哈哈哈……好，好好，还有你安安弟弟，奶奶也少不了他就是了。”

    江凤芝哈哈大笑着就抱起小宝臻，一边说，一边准备往外走，忽然就见徐明秀急匆匆走进花棚，道，“娘，我二嫂的娘家爹刘叔叔来了，这会儿正在前院儿堂屋，我二嫂招待着呢。”

    江凤芝一愣，刘达来了？

    现在是卖豆腐的旺季，他怎么舍得丢下豆腐，来家里窜门？

    莫不是出了什么事儿了？

    一边想就一边抱着小宝臻，急急忙忙地就往前院儿而来。

    刚拐过弯儿来，就看见小不点儿徐宝安，只穿了一件大红色绣了福字的肚兜，吧嗒吧嗒地回来了。

    他身后面跟着的，就是那只前些日子不见了，昨儿个才跑回来的小狼王。

    “奶奶……姥爷来了，我回来帮你，招待姥爷。”小不点儿浑身上下跟个肉磙子似的，瞪着圆溜溜的大眼睛，仰着小脑袋，一副我是家里大男人，要待客的架势，奶声稚气对江凤芝煞有介事地道。

    江凤芝瞧着他认真的劲儿，就乐的不行，赶紧放下小宝臻，一手一个，牵着小宝安连声顶，“好，好……咱们小宝安是男子汉，在家招待客人，是应该的，来，跟奶奶去见你姥爷。”

    祖孙三人进了堂屋，一见刘达，江凤芝先打了声招呼，“亲家来了？”然后叫小宝安和小宝臻赶紧见礼问安。

    俩孩子被投喂成了粉雕玉琢的模样，刘达见了当然是喜欢的不得了。

    但是，他心里装着急事儿，也顾不得抱一抱外孙，只从怀里摸出几枚铜板，分别递给小宝安和小宝臻，道，“拿去买糖吃吧，今儿个姥爷有点急事儿，先不抱你们了，你们自己玩儿吧。”

    小宝臻和小宝安在奶奶的示意下，受了那铜板，道了谢，然后臭小子就一本正经地告诉刘达，“姥爷，我爹没在家，我大伯也没在，那……我是男子汉，要跟奶奶陪着姥爷招待客人的。”

    这臭小子……把他姥爷当成了客人，真是该打。

    刘月娥正好端着水进来，听到儿子这话，刚要训他，可刘达哪里会挑这个理儿？只对江凤芝着急地道，“亲家嫂子，冒昧上门，请勿见笑。我……我是有急事儿来找您商量的。”

    江凤芝点点头，“啥急事儿也不忙说，先在这儿吃点便饭，咱们边吃边说。”

    刘达这个时候来，已经是正午时分了，按照江凤芝一日三餐的规矩，这会儿正是该做饭吃饭了。

    (本章完)

