    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    正当张楚生完全陷入梦境之时，现实之中得裴文德则已经熟练的诵念起了“六字真言”。

    那些原本漂浮、盘旋在其周身的念珠，更是在直接向外扩散，构成了一个将裴文德、张楚生、阿枫包裹在其中的真言结界。

    远远望去，只见一枚枚散发着金色光辉的“卍”字符不断从裴文德的嘴里吐出，成为了这个真言结界的一部分。

    ——观世音心咒·六字真言！

    “律令！驱邪！”

    下一刻，那些拥有驱邪降魔之力的“卍”字符瞬间飞出，融入了阿枫的体内。

    而裴文德则双目微闭，继续念动着六字真言，力图以最正宗的佛门真言唤醒对方残存的意志。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    “六字真言”本就是专门用于降妖驱魔的神通。

    寻常人念起都有平心静气、祛除外邪的功用，更何况裴文德这样修行有成的修行者了。

    “啊！”

    在那源源不断的“卍”字符的净化下，本来已经昏死的阿枫再次苏醒了过来，并非发出了一声声凄厉的哀嚎声。

    那恐怖、非人的哀嚎甚至惊动了整个驿站，让驿站内本就没有入睡的人们纷纷投来了诧异的目光。

    “咦？”

    同样没想到裴文德行动会如此果决、闹出的动静会如此之大。

    只见曹老头先是脸色微变了一下，随即也顾不得旁边的月儿，连忙向驿站内部走去。

    “大伙儿不要担心，那只是阿枫变成的妖怪醒了。”

    及时把那些打算“看热闹”的人群拦住，只听驿站里的曹老头用一种轻描淡写的语气说道。

    “小师傅正在进行做法驱邪，还望大家不要干扰驱邪仪式。”

    明明不久前才亲眼见识过僵尸的恐怖，但曹老头居然只用三言两语便安抚了受惊的人群。

    这其中固然有那些驿官们不愿节外生枝的表现，却也能看出曹老头在这群人中的威信。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    并没有因为自己引起的骚动而分散心神，此时的裴文德的正全神贯注的祛除阿峰体内的尸煞之气。

    只是就和裴文德事先预想的一样，舍利念珠固然拥有着驱邪除煞的能力，但那是建立在其依旧完整的基础上。

    在其中一枚舍利“填补”了张楚生的心脏之后，任凭裴文德如何将之开发出更加强大的能力，其本质却仍旧是缺失的、不完整的。

    在正常情况下，这并没有什么太大的影响。

    毕竟裴文德自身非主修“闭口禅”的修行者。

    哪怕缺少了真言之力的辅助，对他本身的战斗力都没有什么太大的影响。

    然而也正是因为主修的不是真言之力，裴文德在驱邪除煞方面，除了诵念几段经文咒语之外，就只能依靠这串念珠了。

    想要真正救回阿枫，裴文德就必须想办法重现这串念珠完整的愿力加持。

    事实上，这亦是裴文德说的张楚生“入道”的机缘。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    只见那一百零七枚舍利念珠随着裴文德的诵念，居然不再以他为中心漂浮、旋转，而是逐渐向着双目紧闭的张楚生靠拢。

    几乎同一时间，以牺牲万千个“自我”为代价，张楚生竟然奇迹般的拥有了十几年修行真言的经验。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    同样是六个字的观世音心咒，这次诵念这段心咒的却不再是裴文德，而是仍旧双目紧闭的张楚生。

    周身环绕着一百零七枚舍利念珠，而自身则是那最后、也是最关键的第一百零八枚舍利子。

    “律令！驱邪！”

    在裴文德的刻意引导之下，张楚生用尽浑身的力气，近乎嘶吼般的喊出了正宗的真言律令。

    汹！

    霎时间，金色的真言结界迅速倒灌、内压。

    “啊！”

    阿枫化身的尸煞只来得及发出一声最后的哀嚎，便被无数的“卍”字符洗去了自身大部分邪气，仅留下一缕微弱的煞气。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “接下来呢？你打算怎么做？”

    目睹了这一幕之后，藏匿在衣领之中的小青又一次忍不住开口了。

    小青发现自打裴文德来到这个驿站之后，自己就已经再三打破了“不说话”的原则，好几次主动开口和对方交流了。

    这一方面固然是因为裴文德这不安常理出牌的性格，惹得小青不得不侧目以对。

    但另一方面，这也是她越发人性化的表现。

    自从经历了“蜃龙事件”之后，小青就越来越能够坦然的接受自己的转变，对于裴文德的态度也不再如当初那般躲避。

    “如果再这么下去，这个人只会在浑身戾气散尽之后，由僵尸变成一具死尸……”

    僵尸是聚天地煞气、戾气而生的鬼怪，就算只是被僵尸感染的人亦是如此。

    对于已经彻底被尸煞同化的阿枫来说，他如今就和那些以鲜血、煞气为食的僵尸没什么区别，戾气散去便会彻底身死。

    青蛇不相信裴文德会不知道这一点，所以她很好奇对方的葫芦里到底卖的什么药。

    “还是说，你刚刚只是在骗那老头子？”

    “你从一开始就不打算救这小子了？”

    嘴上如此打趣这裴文德，小青那好奇的目光却是久久的停留在阿风的身上。

    因为她现在十分的好奇，裴文德接下来到底打算做什么？

    或者说，小青现在很好奇裴文德打算以怎样的方式，最终救回这位明显已经尸变的人类。

    “小青，你认为人怎么样才算是‘死’？”

    就当小青以为裴文德不打算回答自己的问题时，他却忽然问出了一个颇有些哲学意味的问题。

    “心脏停止跳动算死吗？”

    “还是大脑失去意识了，才算真正的死亡？”

    在古代社会，心脏跳动了肯定算死了。

    因为这个时代还没有那么先进的医疗技术，能够在心脏停止跳动的情况下，重新让其恢复跳动。

    就算是在医学技术先进的二十一世纪，脑电波消失也是“死亡”的一个证明。

    因为那时候的医术，也没办法让脑电波重新活跃起来。

    如果换做穿越前的裴文德，他肯定也是这么认为的。

    可自从接触开始修行之后，裴文德对“生死”的认知也不再像凡人那么肤浅了。

    在古代人眼中，心脏停止了跳动就算死。

    在二十一世纪，脑电波消失了才算死亡。

    而在如今的裴文德眼里，只要死者的灵魂还没有前往地府，都是可以“抢救”的。

    —推荐票—/—月票—

