    张青枫脸上一黑，等安顿下来之后，还要考虑纳妾？

    这古代的思想，怎么比现代还开放？

    整个府里的侍女，都对他图谋不轨不说，结发妻子林子衿，居然还想将他拱手相让，这是什么世道啊？

    不过，看着林子衿期待的神色，张青枫点了点头，开口说道：“嗯，等这些营生稳定下来之后再说。”

    话音刚落，张青枫逃似地飞快回到屋内。

    看着那些大家闺秀楚楚动人的眼神，他还真怕自己把持不住。

    毕竟，男人要博爱……

    “眼下，我手上的银两充足，再建造一座兵器坊，和一百多人的兵营也没有什么问题。”

    “等手上营生稳定之后，便可以扩建兵营。”

    “位置就选在盐矿附近，一则可以守卫盐矿，二则可以训练这些士兵水战。”

    “大武朝科技落后，根本没有水军一说，等我造出大船，真遇到什么杀身之祸，就可以远逃海上。”

    张青枫喃喃自语，并且他拿出了纸和笔，在上面慢慢勾勒出弩箭图纸。

    这个世界还没有弩箭，比起弓箭来说，弩箭的杀伤力更强，并且精准度也更好。

    只是弩箭虽强，但是弊端也十分明显，那就是填充速度太慢，也没有弓箭灵活。

    不过，这可难不倒张青枫，他作为机械设备的博士生，这个对他来说并不算难题。

    早在战国时期，古人就设计出两三只矢齐发弓弩。

    到了蜀汉时期，诸葛亮就曾造出过诸葛连弩，可以达到十矢齐发，如果稍微改良一下，做到连发五十矢，也未尝不可。

    只需要在弓弩上装一个箭匣，放置一定数量的箭矢，他对此也有所研究。

    虽然这个时期的工艺不成熟，但是要造出弩箭，那还是没问题的。

    张青枫相信，这个杀器一旦问世，一定会打破世界格局。

    没过多久，几张弩箭的设计图，就出现在张青枫面前的纸张上。

    这几张图纸上，每一个零部件，尺寸大小都标注的清清楚楚。

    并且上面有注明，该如何拼接组装。

    只要是个木工，按照上面的步骤，就可以制作出一架弩箭。

    看到自己的杰作，张青枫笑了笑，作为机械专业的毕业生，机械制图是最基本的要求。

    虽然，这只是一张普通的弩箭制作图，但要是流传出去，必定会引起一番轰动。

    这么好的武器，当然是要留给自家的军队。

    在没有大炮的年代，弓弩、投石车，是最好的远程性杀伤武器。

    他先制作出弓弩，也算是为日后制作战舰做准备，战舰上可以配备大型弓弩，对地面目标进行攻击。

    “开设武器坊，招募府兵，这将花去我大量的资金，铅矿一事暂且先放下吧。”

    “虽然，铅矿的功用还没有被发现，但没有朝廷的允许，莫名的去开采一处山头，总归是不行。”

    “将这座山头买下，也需要大量的银两，现在还是先继续实力吧。”

    张青枫本来打算，一起去查看两处矿场，但是细细想来，铅矿之事大可不必着急。

    现在最要紧的，应该是招募兵马，然后开设武器坊。

    “是时候去把铁牛叫来帮忙了，唐堂暂时先帮忙打理武器作坊吧，给他安排的事情，都能处理的井然有序。”

    张青枫打算下午前往东河村，去把丈母娘接过来，至于西河村的铁牛，派个下人去通知即可。

    “唉，虽然一夜暴富，但是手下却无人可用，要不再去县衙挖几个？”

    张青枫嘀咕着，他轻轻一叹。

    有了钱之后，他反倒是越来越忙，需要准备的东西就更多了。

    不像前几天，还是一介穷书生之时，大武朝来犯之敌，与他无关。

    就算国破，他一介平民百姓，也无能为力。

    他所忧虑的，就只能是清风寨上的土匪。

    现在有了爵位，有了财富，他就需要担心，万一边关失守，他该去往何方？

    再去县衙挖人，估计县令就要骂人了。

    他摇摇头，挖人一事还是慢慢来吧，或者可以从府中佣人挑选。

    “幸好，府上已经招募了马夫，否则刘全下午去打理铺子，我得步行去东河村。”

    张青枫摇摇头，他根本不会驱马，走一步都得马夫帮忙。

    在这古代，要是不会骑马，那还真的是寸步难行，

    打定主意后，张青枫就找了个衙役，前往西河村通知铁牛。

    让他来到县里，以报前几日的恩情。

    而且这人忠厚老实，可以培养成一个心腹跟在身边。

    派衙役前去，也是因为穷山恶水出刁民。

    早上被他拒绝的那些村民，会压制不住心中的怒气，回去怪罪铁牛！

    现在已经是饭点，张青枫则和林子衿来到饭桌上，看着眼前荤素相见的菜式，林子衿露出一抹满意的笑容。

    想起几天前，张青枫煮了稠米粥，她还在心中暗怪对方败家。

    明明是家徒四壁，还要学大户人家吃稠米粥。

    当时，她以为家中无存粮，并且全家也没有剩下一文钱，这才有她跑到娘家借钱，被二哥羞辱的那一幕。

    她还记得，张青枫安慰她的话，一切都会好起来。

    不曾想，这才几天的功夫，她就已经住上这种豪宅，而且菜式也是荤素相见，这要是换做以前根本不敢想。

    张青枫刚和她坦白印刷术时，她一夜之间，印出了一百份三字经。

    她还记得，她第一次拿到银子时，那份激动的心情。

    “夫君，有你真好。”

    这几日的经过，就犹如梦境一般。

    一步登天，是所有百姓的梦想，可真正发生到自己身上，又感觉有些不真切。

    见识到张青枫的能力后，林子衿觉得有点陌生感，因为这些能力，以前从未展现出来。

    林子衿很好奇，自己的夫君，还隐藏着多大的才能，未来能走多远？

    张青枫看了一眼林子衿，嘴里嘀咕着：你不要求我纳妾就好。

    他心中虽然是这么想，但是嘴里丝毫不敢表露出来，只见他夹了一口菜，开口说道：“下午跟我去西河村，咱们把娘接过来。”

    闻言，林子衿眉头一喜，她惊喜地说道：“夫君，你可算是腾出时间了，那下午咱们回一趟西河村。”

    “你不知道，当时我回村借钱，可没少受乡亲们的冷嘲热讽，说我嫁了个没出息的男人。”

    “二哥和二嫂还将我扫地出门，并且泼了一盆冷水，血浓于水的亲情，他们怎么能这样对我？”

    谈话间，林子衿的脸色渐渐沉闷下来，一滴清泪从脸上滑落。

    想起那日的遭遇，她就感觉无尽的委屈。

