    

    若是之前，宁修远听到这话定然会觉得可笑。

    但是现在，他信了！

    苏氿单就是一个眼神便能让他跪在地上动弹不得，如此高深莫测的修为，怎可能落得个被逐出清修山院的下场？

    宁修远看着苏氿，忽然自嘲大笑：“本宫没有想到，你这个纨绔郡主竟然藏得这么深！也是，父皇如此宠爱你，便是因为你的修炼天赋吧？”

    “吵死了！”苏氿听着他那悲怆自嘲的大笑，觉得聒噪。

    宁修远这才停止大笑，他冷冷看向苏氿：“苏氿，本王低估了你。既然本王落到了你手里，要杀要剐悉听尊便！你让本王就这么一直跪着，又想如何？”

    “羞辱你呀。”苏氿用看傻子的眼神看了宁修远一眼。

    果然宁家这一辈就没几个聪明人。

    宁修远被苏氿这理所当然的话气得心梗，有些吐血。

    “你这戏台子都搭好了，怎么说也得等看客们来吧？至于杀你？你配吗？”苏氿笑语盈盈。

    别问她怎么知道有人会来，问就是，未帝给总结的经验。

    “这等的时间也有些无聊，说说你和你王妃的故事吧。”苏氿觉得这看热闹还是得看完整的，之前宁熠辰说过宁修远和谭氏之事，但苏氿觉得他说的肯定没有当事人说的完整。

    宁修远跪在地上四肢动弹不得，听到苏氿这话，险些吐血。

    苏氿竟然敢拿他寻消遣？！

    宁修远咬牙，“休想！”

    苏氿勾了勾唇，露出了个轻蔑弧度。她只是轻动了下指尖，一道灵光落在宁修远头上，开出了一朵晶莹剔透的小花。

    宁修远看不到自己的头顶，但感觉到似乎有什么东西在扎根，怒道：“苏氿，你做了什么？”

    苏氿没理会他，而是好奇道：“你怎么做到容忍谭氏给你戴绿帽子的？而且她生了大王爷的孩子，你是怎么做到视如己出的？”

    这个问题，不止她好奇，宁熠辰也好奇。

    宁修远冷嗤，“本王才不会……“

    然而话音未止，他就不受控制地道：“王妃爱的只有本王，只是老大卑鄙，给她下了药强占了她。她当时都要自杀了，是本王救下了她。”

    “错不在她，本王要恨也只恨老大那畜生。后来她怀孕了，按时间算，那孩子应该是老大的。王妃本想堕胎，但医师说了，王妃体弱，若是堕胎伤身，日后再无有孕可能。”

    “所以本王和王妃才忍痛留下了这个孩子。”

    苏氿听得津津有味，又追问：“你既如此爱她，又为何让她替你挡下一切？”

    宁修远：“她爱本王，不忍本王大业未成身先死，所以便利用了那个孩子和当初之事，将此时嫁祸到了老大身上，将本王摘了个干净。”

    苏氿恍然，原来如此。

    热闹听完了，这会儿屋外人也到了。

    外头响起了宁露薇的冷笑声：“本公主倒是要看看，苏氿与一个男人进同一个房间，是要行什么苟且之事！”

    除却宁露薇的声音，还有诸多嘈杂的声音。

    苏氿挑了挑眉，宁修远这是把参加三皇子府婚宴的所有人都请来了啊。

