    许星辰在忐忑迷茫纠结的时候，舰娘们已经基本收拾好了房间，然后自己就被推进了浴室。

    脑子有点浆糊的许星辰，只能本着来都来的理念，稍微泡了个澡，只是一泡就不知道多少时间了。

    在浴缸里面躺着，直到浴室的门被人敲响，朝歌有些担忧的声音在心中响起：

    “指挥官，指挥官，这么长时间了，你没事吧？”

    “额……我没事……”

    许星辰随口答应着，连忙从浴缸里面爬出来，擦干身体，穿上浴袍去开门。

    朝歌穿着柔软的米白色吊带睡衣，站在门口略带担忧的看着许星辰：

    “赖浴缸可不是好事，不过指挥官没事就好……”

    许星辰有些迷茫，然后下意识的探头看了看周围，房间里面似乎没有不得人了，顿时就有些疑惑：

    “辽宁姐她们呢？”

    朝歌微笑着说：

    “她们去休息了啊，指挥官还是想让大家一起陪你睡吗？那我再把大家都叫过来？海南可是被辽宁姐好说歹说骗走的。”

    许星辰心中松了口气的同时，本能的用力摇头摆手：

    “不用，不用，不要叫了，让她们好好休息吧，好不容易回到陆地上……”

    朝歌拉起许星辰的手：

    “既然不叫大家，那我们就赶紧去休息吧。”

    许星辰还是有点懵：

    “不是……朝歌……我们？休息？你要这样跟我一起休息？”

    朝歌有些意外的反问：

    “怎么了？指挥官不喜欢我留在这里吗？不喜欢跟我在一起吗？”

    许星辰立刻摇头：

    “不不不，绝对不是，跟你在一起我很放松，很安心，只是我们现在这个样子在一起的话，我不知道接下来会发生什么……”

    朝歌顿时乐了，非常熟悉许星辰的性格的她，看着干脆就不废话了，直接拉着许星辰去了卧室，把许星辰按在了床上。

    许星辰非常纠结的躺下，看着朝歌站在床边，给自己盖上了被子，关掉了房间里的灯光。

    许星辰心中莫名的有些失落，同时也稍微松了口气，心中下意识的想到：果然只是催我上床睡觉而已吗……

    但是许星辰很快就发现，自己没有听到她离开的脚步声，反而感觉被子被掀起了一角。

    某人直接钻了进来，然后从侧面抱住了自己，许星辰顿时睁大了眼睛，心中立刻就涌出了难以遏止的喜悦。

    格外柔软而又温暖的身体，直接贴到了自己身上，隔着一层薄薄的的睡衣，自己甚至能够感受到她的心跳……

    就在这时候，那个熟悉的声音，这时候稍微有些发抖的，低声在自己耳边念叨：

    “指挥官，我今天不想走了……”

    许星辰也是有些颤抖的说：

    “你……你这样……我可能控制不住我自己的，你家指挥官毕竟是个男生的……”

    朝歌安静了几秒钟，然后用更加细微的声音念叨：

    “那就……那就不要控制了吧，我也想知道男生在这时候会做些什么呢……”

    许星辰终于被彻底破防了，顷刻间丢掉了所有的顾虑，转身抱住了这个格外熟悉的，可爱的，勇敢的美丽少女……

    许星辰不知道这个夜晚是怎么结束的，只知道自己是被朝歌熟悉的声音叫醒的：

    “指挥官！指挥官快醒醒，深海的活动频率再次爆发了！”

    许星辰有些迷茫的睁开眼睛，发现天色刚刚微微亮。

    原本被自己抱在怀里的朝歌，已经挣脱了自己怀抱坐在旁边，她的衣服都还没来得及穿，显然事情真的有点紧急。

    许星辰皱着眉头追问：

    “深海又搞事？具体怎么回事？”

    朝歌有些担忧的转述自己收到的消息：

    “西方群岛的消息来的早一些，因为我们已经有了没有延时的心灵传讯网络。

    “北方和南方群岛的消息稍微晚一些，不过三个地方的情况都非常的类似。

    “深海再次开始了对各个组织内部的破坏行动，不过相比上一次变得更加的密集而且不顾后果。

    “她们不再做任何掩饰和隐藏，不管不顾的轰击身体周围的任何事物，所以很快就被巡逻舰队发现并且击杀。

    “但是她们的数量却越来越多，似乎永远的杀不完似的，现在三个群岛内部，都是一片混乱。”

    许星辰有些惊愕，有些疑惑的反问：

    “不是已经再做全面排查了？这几天下来总该有些结果吧？那些隐藏在各个组织内部的深海，全都没有被发现吗？”

    朝歌张了张嘴，迟疑了几秒钟，然后表情纠结的说：

    “排查当然有在做，小型舰娘组织已经完成了全面排查，大型的也差不多了。

    “但是，袭击的分布基本上是均匀的，排查过的区域，和没有排查的区域，密集度基本一致。

    “深海似乎是无差别的，在整个舰娘世界部署了破坏者……

    “所以，南方群岛、西方群岛、北方群岛，很多舰娘高层已经在怀疑，我们提供的排查管理方法，是否有意义……”

    许星辰皱着眉头说：

    “不可能没有效果啊，深海和舰娘之间有着天生的敌意，双方都可以直接感受到的周围是否有对方在活动，潜伏在各个组织内部的深海不可能完全隐瞒得过去……除非……”

    说到这个除非，许星辰的表情立刻变得格外难看，眉头已经变成了一个川字。

    朝歌接上了许星辰的话，用非常严肃而且沉重的声音说：

    “除非深海自己拆掉了深海残骸，这样舰娘就不能直接感应到她们的身份了。

    “舰娘们都习惯于依赖天生敌意的直接感应，如果没有来天生敌意，这些深海再稍微化妆，就很容易躲过排查了……

    “甚至不需要化妆，就用深海的面目出现，舰娘们也会以为这只是一个长的像深海的舰娘而已……”

    许星辰默默无言，动作缓慢的从床上下来，在房间里面来回走动，心中盘算着当前的情况：

    “深海母体……显然跟我们改造的之间，有着某种未知的感应能力的，就算是无法得到我们给改造深海的装备，也能感应到这些深海当前的状态……

    “现在我们对深海的改造行为一旦暴露，造成的后果会比之前更加的恶劣，其他舰娘组织肯定会怀疑深海破坏行动其实就是我们搞出来的……

    “但是深海的抓不和改造仍然不能停止，无论其他舰娘是否理解，是否能够接受，我们知道我们正在做正确的事情。

    “只有深海改造，才能真正削弱深海母体所掌控的力量……

    “实际上，还有另外一种可能……黑鱼提到的，深海母体的另外的能力，我现在开始怀疑，她是否拥有让舰娘变成深海的能力……”

    “既然我们可以把深海个改造成舰娘，她把舰娘改造成深海，也并不是无法想象的事情……”

