
　　本子上的笔记又多了许多，商以柔现在对升级后的世界好奇得不得了。

　　神的世界……神的力量……

　　这会是一个怎样的新世界？

　　她把这把名叫【不决】的伞收了起来，她是幸运的，因为白丝带给她的是『上上签』，虽然【不决】带给她的是『下下签』，但是这样的一把伞她决然不会去毁掉。

　　这个『下下签』，她不会使用。

　　把这些收拾好后，商以柔把阿头放在了桌子上，“聊会儿天吧，你跟着我很久了，吃鸡海岛的那次，都是你救了我，一直都没和你说声谢谢，其实仔细想来，让你跟着我也挺委屈的。”

　　阿头只是一个储物道具，但是它真的用尽全力救了她很多次。M.23sk.com

　　嘴咬电线，触电到抽搐不止，一次次带着她逃，从来都没和她邀功过，不和小菱一样，是个碎嘴怪。

　　阿头被夸了还有点不好意思的，它滚了几下，“其实……我觉得这些都是我应该做的呀。如果不是你，我现在可能也只是和阿什么啊还有阿花它们在厕所吓人呢，也没什么用处，跟着你我们一直都是干干净净的，我觉得这样就很快乐啦。”

　　干干净净的，被尊重，努力证明自身是有用的。

　　其实鬼鬼队的要求真的很低，它们真的很单纯，它们只是有令人害怕的外表，比起那些心思很辣的人，它们高贵的多。

　　“来吧，以前总舍不得给你们升级，因为我是真的没啥钱，活得扣扣搜搜的，但是现在不一样了，你能升级就能出道具等级，跟着我咱以后都风风光光的，我砸锅卖铁也要把你升到SSS＋。”

　　几句话，阿头感动的泪流满面，它在心中默默夸了自己好几句，它真了不起，跟了个好老大。

　　商以柔说要更新，立刻就打开阿头的数据，她这次要砸大钱，至少65万在它身上砸25万。

　　几次连续升级后，阿头的数据绝对能在游戏升级后，评定一个高级别。

　　【哆啦a头】

　　类型：储物类道具

　　技能：

　　拉货小达人lv.8：

　　①将里世界物品放到该储物道具中，当副本出现禁止使用道具时，无视至少八分之一限制至多三分之一，在无视范围内的道具，【哆啦a头】道具所有者任可使用。

　　(该技能现可单独升级，下次升级20000游戏币)

　　②本储物道具会定格物品放入时状态，根据不同物品拥有不同的极限定格时间，由玩家自行设置。

　　(该技能已满级)

　　③本储物道具可储物总重量为十二吨。

　　(该技能现可单独升级，下次升级需花费游戏币：25000。）

　　④本储物道具可存储800kg活物，活物存活时间为36小时。

　　(该技能现可单独升级，下次升级需花费游戏币：30000。）

　　⑤游戏升级后再次查看。

　　备注：老大，咱以后上刀山下火海，绝对在所不辞。

　　又出现新技能了，阿头这次的备注竟然改了，原来这些有意识的道具，备注都是可以按照自己的想法改的啊。

　　商以柔伸手在它额头上弹了一下，“我以后肯定带你吃香喝辣。”

　　“嘿嘿。”

　　阿头主动缩小，自己挂她身上了，感觉它一被夸就不好意思，还挺可爱的。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十七章 今天完结快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 