    “你再看着我的眼睛认真告诉我一次，手术是成功还是失败。”宋邵言倚靠着枕头，双眼盯着她看。

    “你自己问Edward医生吧，他要是知道你醒了应该会过来。”宁安道，“后续的调养、保护以及出院时间，你都可以问问他。”

    “你守了我一夜？”

    “要不要这么自作多情？”

    “黑眼圈都出来了。”宋邵言笑，“我从手术室出来的时候，你有没有抱我……”

    “你猜啊。”

    “……”

    宁安就是不告诉他。

    宋邵言不说话了，他就这么看着宁安，好像这样也很美好。

    阳光从窗户外照进来，明媚夺目，照在木质的地板上，满室温暖。

    宁安的心口没有恢复到平稳的跳动，一颗心错乱地跳个不停，她看到宋邵言满眼里都是旖旎风情和深情爱意。

    原来，从一个人的眼神里真得能感觉到爱和不爱。

    那是掩盖不了的。

    宋邵言的心也在跳个不停，嘴唇上还有属于她的味道，他细细回味，爱到极致。

    “安安，春天快到了，到了春天，我是不是就可以带小糖果出去放风筝了？”

    “你能站起来再说，我可不喜欢承诺别人做不到的事。”

    正说着话，Edward医生敲了敲门进来。

    他的身后还跟着两个护士。

    Edward上前就跟宋邵言拍了个掌，很兴奋：“哇，你知不知道，手术太成功了！”

    “不知道啊，有多成功？明天就能走路了吗？”宋邵言故意道。

    宁安：“……”

    “宋先生，你可真会开玩笑。”Edward道，“你恢复的状态不错，很多病人麻醉醒来后一点力气没有，懒言少语，你不一样，你好像很亢奋呢！”

    宋邵言：“……”

    先是被宁安刺激，大喜大悲之后又亲了宁安，能不亢奋吗？

    “继续保持这个状态！很棒！”

    宋邵言笑得很开朗，露出两排洁白的牙齿，用Edward医生听不懂的京城话道：“对，很棒！我棒的很。”

    Edward还以为是什么夸他的话，也跟着笑。

    宁安：“……”

    宋邵言傻子吧？！

    她又仔细看着他，满眼都是怀疑，这个傻子，她真得要吗？

    她是不是太吃亏了？

    “宋先生，你女朋友一直守着你，很憔悴。”Edward医生道。

    “Edward，你眼光太好了！我女朋友漂亮吗？”

    “漂亮，非常漂亮。”

    宁安被夸得不好意思，又插不上话。

    “你们俩聊，我还有事。”宁安出去了。

    宋邵言小声道：“Edward，你快告诉我，我做手术的时候，她很担心我吗？”

    “我怎么知道，我在给你做手术。”Edward摊手。

    宋邵言：“……”

    感觉自己像个白痴。

    “那你怎么知道她是我女朋友？”宋邵言不死心呢！

    “她自己亲口说的呀。”Edward医生眨眨眼，“我问她是不是你女朋友，她说是。”

    宋邵言喜出望外，喜极而泣，又激动又高兴。

    她这是承认他了么？

    他是被她盖章了么？

    那他以后就是她的人了。

    “她很喜欢你。”Edward医生又道。

    “我也很喜欢你。”宋邵言挤挤眼。

