    “那我们还等什么，现在就可以像土之国进军了！”一个云忍急不可耐地说道。

    三代雷影皱了皱眉头，“进军是可以，但不可以分兵，以防岩忍趁机偷袭。”

    事实上，防备岩忍趁机偷袭，只是次要目的，最主要的雷影是害怕，如果整个忍军分兵的话，对土之国造成的破坏实在太大。

    大家都知道，小股流窜的敌国士兵，会对平民百姓造成什么样的影响，更何况，这些士兵还都是拥有超凡力量的忍者。

    真要让土之国一蹶不振的话，只怕会让大野木不顾一切，发动底牌和云忍同归于尽。

    “明白！”手下的忍者虽然了解不多，但是对三代雷影都十分信服，直接便答应了下来。

    猿飞彻将四尾人柱力弄暴走之后，便直接离开了岩忍营地，他可不想傻傻的留在原地，观看自己的“杰作”，结果被人发现手尾。

    幸运地是，战斗结束之后，岩忍损失惨重，大野木根本没心情去探查五尾人柱力到底是为什么暴走的。留下两个忍者观察了一遍，没发现什么线索之后，便草草地撤离了。

    猿飞彻对云忍和岩忍会接着打下去，十分有信心。毕竟他这里有专门的经济学家估算过。填补雷之国经济崩溃的窟窿，到底需要多少钱财，那是整个土之国都绝对不会拿出来的巨额财产。这种情况下，两国之间根本不可能进行和谈。

    至于土之国会来火之国求援，猿飞彻也至少有着八成的把握，毕竟上一次大野木已经花钱请了木叶的根部上战场，有了上一次的成功之后，接着进行下一步“合作”便是更加容易的事情。

    要不然，大野木恐怕就得掀开底牌，把两个国家统统打成废墟了。

    这就好像核战争一样，不到真正的山穷水尽的地步，决不可能轻易发起的。

    回到了木叶忍村，猿飞彻一边管理根部，和自己的后宫亲热缠绵，一边关注着来自土之国的消息。

    木叶医院。

    漩涡香奈乎靠在猿飞彻的怀里。脸色通红，咬着下唇。一双水汪汪的眼睛迷离水润，呼吸微微有些急促。

    她好像是一个胆怯的小兔子一样。微微地低声说道：“老师，这里是院长的医务室。”

    猿飞彻嘴角露出恶劣的笑容。

    这时，正跪在下面给猿飞彻揉腿的纲手，有点含糊的开口了：“香奈乎，你这么说只会让这个家伙更加起劲的。”

    “唔，怎么能这样？”香奈乎脸上一副要哭出来的表情。猿飞彻伸手按着纲手金色的头发，“好好做你的事情！”

    于是，纲手只好加大了给猿飞彻揉腿按摩的力度，顿时便没时间开口说话了。

    “就是就是，阿彻老师就是这样的坏蛋，最喜欢看我们害羞的样子了。”纲手开不了口了，但是站在猿飞彻背后，正在给他按摩后背的漩涡玖辛奈却毫不犹豫的开始揭短。

    “哼，我看你们两个都很乐在其中嘛，”猿飞彻开口道。

    “没办法。我们已经被阿彻老师给带坏了。”漩涡玖辛奈还是用开朗的声音说道，只是语音微微带了一点颤抖。

    “哼哼，那我就让你们更坏一点吧。”猿飞彻冷笑了一下，很快，医疗室里就传出来了奇怪的声音。

    过了许久，猿飞彻终于从医务室里出来。刚刚打开门，便看到一个戴着面具的女性根部站在门口，虽然看不见她的表情，但她的脖子都已经变得通红了。

    医疗室里的三女都已经好像快要没气一样的躺在椅子，办公桌和医疗床位上。开门的瞬间，从医疗室里飘出了一阵石楠花的香味。让门口的那位根部的女性忍者，脖子更红了。

    猿飞彻却没什么在意的表情。根部的女性忍者，说是他的自留地也不为过。大部分都被他的荷尔蒙果实能力控制。倒也不怕她们看到什么。

    毕竟纲手如果成为火影了，以后还会成立影卫队。猿飞彻可不希望以后和纲手在火影办公室里亲热的时候都束手束脚，索性在根部里培训一些精英的女性忍者。以后也好充当纲手的影卫队成员。

    而女性忍者里，几乎没有长得丑的。查克拉实际上也有保持身材，改善皮肤的作用。这些小窍门女性忍者几乎没有一个不懂。这也是为什么整部火影忍者里，女性忍者的长相基本上都在水准线上的原因。

    所以猿飞彻对自己挑选的影卫队成员，自然也不会客气。虽然现在还没有发生什么。却也是迟早的事。反正以后肯定是要被她们看光的。

    “有什么事情吗？”猿飞彻开口问了一句站在门口，只顾着害羞的根部忍者。

    毕竟是根部的忍者，虽然猿飞彻并没有进行残酷磨灭感情的训练。但她冷静的速度还是很快。立刻想起了自己身上的情报。

    “大人，黄土来到了木叶忍村了。”

    “哦。”猿飞彻脸上露出了一丝笑容。“果然不出我所料，他现在人在哪？”

    “他已经去了火影办公室。正在和火影大人会谈。”根部的女忍回答。

    “这样吗？那就等他从火影办公室出来再说吧。”猿飞彻微笑着点了点头。

    既然人已经来了，猿飞彻也就不着急了，木叶忍村需要的只是一个光明正大出手的理由罢了。区区一群云忍蛮子而已，猿飞彻轻而易举便可以对付。

    搜集尾兽查克拉也十分容易，现在的这种情况。猿飞彻只要开口，大野木绝对不会为了一些五尾的尾兽的查克拉而得罪他。等他上了战场。获得云忍的尾兽查克拉也十分容易。

    而且研究尾兽的查克拉也是很正常的事情。许多遁术，比如砂忍的磁遁，雾忍的沸遁，本来便是从尾兽的查克拉中研究出来的，这其实并不会惹人怀疑。

    猿飞彻只是不希望，其他忍村的人发现他对尾兽有多么重视而已，不然的话，说不定其他忍村便会给他进行一些捣乱。

