    “不，应该说谢谢的是我才对。”贞德明白了神裂火织的意思，摇摇头，笑道，“虽然还没有达到要求，但我想我已经明白自己应该怀有什么心愿了，更何况，你也没有让我做违背ruler职责的事。”

    “贞德......”

    神裂火织深吸一口气，某种冲动涌上了心头，忍不住向前一步。

    “这场战争结束之后，你来做我的同伴吧，在那个更宽广的世界。”

    “好。”贞德笑的很开心。

    同伴，多么遥远的词语。

    获得了恩赐之后，她真的能够重新拥有自己的生活吗，不属于已经逝去之人，而属于本应该永远停在十九岁的乡村女孩的生活。

    将心思回到了此刻。

    和神裂火织告别后，依然穿着那身打工用的女仆装行走在街道上，面对着周围人看过来的视线，心态却不如往常一样只是远远的感受，而变成了想要融入进去。

    直到走入教堂之中，才似乎从那种怦然心动的期盼回到了英灵的身份上来。

    “果然是您......尊贵的圣女大人！”一个老神父异常激动的看着面前的贞德，“虽然有听说过这这次圣杯战争有特殊的职阶，ruler的存在，但真的没有想到会是您！”

    对于教堂中的人来说，贞德仅仅是存在与此，就近乎相当于是主的使者。

    圣人的身份，重现的英灵。

    还是这样的一位能够获得神谕的独特圣女，她的故事甚至是每一个神职者自幼学习并研究的。

    “我今日来，是有事情想要拜托。”

    贞德没有说自己不是圣女之类的话，她明白这样的话语只不过是在不负责任的甩脱，转而认真的说起正事。

    “原来如此，caster吗，没有想到会是那一位。”老神父有些唏嘘，然后恭敬的回答道，“这场圣杯战争似乎发生了某种不可思议的变化，教堂如今能够联系到的，只有assassin、Archer、Lancer、Rider三位和其御主，不过，能够确保参与进来的，也只有assassin，其御主正是在下的孩子。”

    “没有关系，尽管联系好了，archer所在的远坂家族，我会亲自去一趟。”贞德如此说道。

    这一点和预料之中的一样。

    原本教堂会利用世俗的力量以及使魔尽可能的监控每一位御主和英灵。

    但现在却根本做不到。

    能够找到rider，还是因为那个豪爽的王者根本不怎么掩饰身形，就像是普通人一样经常逛街，若非教堂手中也有此前数次圣杯战争留下来的令咒，还真难以发现。

    “如此，请让在下安排。”老神父呵呵笑道，“archer的御主是一位真正有涵养的魔术师，相信他一定会欢迎您的到来。”

    贞德轻轻点头。

    看着教堂上面的耶稣像，走了过去，单膝跪在地上，默默的祈祷。

    本来只是战斗之前的例行祈祷。

    但是这一次。

    却意外的得到了某种久违启示。

    主希望她能够获得那位异界之神的恩赐，成为那些中的一员，并将主的福音撒向异界。

    圣女殿下的表情有着一丝古怪。

    这听起来......

    稍稍的有种主在指示她去做卧底的即视感。

    啊，真是不敬。

    虔诚的圣女殿下连忙为自己升起的不敬的想法祈求主的原谅。

    不过沈默就有点乐呵了。

    “这样明目张胆的派卧底，不愧是抑制力，越看越觉得像是像个孩子。”沈默琢磨了一下，决定再去找那两个还只有基本的自我意识的世界规则集合体进行友好的交谈，反正闲着也是也是闲着。

    于是。

    在教堂将消息传播出去之后，贞德也在这一天，被远坂时臣恭恭敬敬的请到了府邸。

    “真没有想到，竟然会是圣女殿下担任此次圣杯战争的裁定者。”

    远坂时臣的穿着一丝不苟的礼服，话语、动作、神态，都不负老神父对他的评价。

    谦逊有礼，遵守礼节而凸显高贵。

    “虽然是裁定者，但我如今并没有符合裁定者的实力。”贞德面色平静，端坐在的远坂府邸的会客室中，视线却看向了某个方向。

    那位archer丝毫没有掩饰自己的气息，但也没有专门做一些什么。

    就好像完全不在意裁定者的到来一般。

    仅仅是这样，就与贞德知晓的其余人对他的评价对上了号。

    “王此刻恰好正在休息，身为臣下，在下却是不好打搅，还请圣女殿下见谅。”远坂时臣将吉尔伽美什所展现出来的傲慢的锅完完整整的主动背下来。

    没有办法。

    他原本请问过吉尔伽美什是否要和贞德见一面，结果得到了意料之中的回答。

    “圣女？不过是一个愚昧的村姑，竟然听从神的启示的就去拯救王国，实在是太可笑了，她还不配觐见本王。”

    金闪闪说这话的时候，那种鄙夷是显而易见的。

    对于生活在神代的他而言，神灵是需要对付的敌人，是强大的存在，但独独不是需要敬重之人，说到底，身为半神的他对于神的信徒总归是有种更强也更傲慢的优越感。

    远坂时臣自然是不会反驳王的。

    但是也不想得罪了教堂的圣女。

    索性就把罪名背在自己的身上。

    而这样做的结果。

    就是吉尔伽美什不满的冷哼了一声，隔着好几个房间都格外清晰。

    “没有关系。”贞德到没有让略显尴尬的远坂时臣难堪，只是摇摇头，说道，“相信教堂已经将情况对你说明了，caster的真名是与我有着渊源的人物，他的目标也是我。”

    “还请放心。”远坂时臣立马说道，“caster的恶行我也有所耳闻，在我等御三家的地方做出此等恶行，即便是他不来，我也不会放过他，事关远坂家族数百年的声誉。”

    远坂时臣固然有过于自信和顽固到不通人情的缺点，但是在这方面，他无疑是个完美的魔术家族的家主。

    对血脉荣耀的恪守已经融入他的本能。

    所以，他才会在知晓风险的情况之下，依然将贞德请入了家中。

    而这一点，也同样被大蛇丸预料到了。

    此时的大蛇丸就呆在不远处的地方，阴恻恻的笑着。

    “你说的果然没错啊，这种人最好算计了，间桐臓砚。”

    “是。”间桐臓砚低垂着脑袋，略有些呆滞的站在身后。

