    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友精灵Lon、啊去你妈的、请虚道人、慵散控、暗夜晚枫的打赏！

    “皮埃尔，大卫。这就是吉林的工业区了。在这座工业区内，有一家中型钢铁厂，一家小型化工厂，一家大型水泥厂，一家小型机械厂，还有一家兵工厂。在紧邻这座工业区的旁边，则是一些轻工业工厂，包括被服厂、食品厂，五金厂等等。”

    吴皓轩向皮埃尔·杜邦和大卫·洛克菲勒两人介绍起长春工业区的那些企业。这些工厂都是从今年开始才6续的投产的。尽管，规模都不大。但是，这却实现了吉林这块土地上工业从无到有的突破。

    只不过，皮埃尔·杜邦和大卫·洛克菲勒的脸上都显得没有什么兴趣。眼前的这个工业区在他们的眼中都太小了，根本就不值一提。当然，如果考虑到这里是一穷二白的东北，能够在短短一年的时间内就把这些工厂逐步建设起来，也已经是相当不容易的。

    “吴，这个工业区的规模太小了。另外，根据我的助手们得出的结论，这里太贫穷了。就算是杜邦家族在这里投资建厂，恐怕也会出现亏损的。”皮埃尔·杜邦有些无奈的说道。资本都是逐利的，尤其是这些美国资本家，更是如此。赔本的生意想要他去干，那根本不可能。

    “我知道。不过，吉林虽然贫穷，但是，整个中国可是一个有着四亿人的广阔大市场。一旦这个市场起起来的话，会有多大的潜力，你不会不知道吧。”吴皓轩笑眯眯的说道。单单靠吉林加上黑龙江的市场，显然是吸引不了杜邦家族的。

    “中国的市场的确很大。但是，那些市场基本上都被瓜分殆尽了。”皮埃尔·杜邦说道。中国的庞大市场，他们当然眼热了。要不然美国人也不会提出门户开放的政策了。只不过，美国在中国的实力太差了，根本就无法和其他的列强竞争。

    “的确如此。不过，总会是有机会的。我们回酒店去吧，我有一个计划，或许你们会感兴趣的。”吴皓轩中止了对工业区的参观。尽管，这个工业区到目前为止展的不错。但是，还入不了这些美国资本家的法眼。想要打动他们，吴皓轩还得继续忽悠才行。

    至于大卫·洛克菲勒那个家伙，在达成了和吴皓轩之间的大买卖之后，似乎就已经没有其他的目的了。所以，一路上他根本就是在敷衍。现在的洛克菲勒家族，主业还是石油开采、冶炼以及销售这个领域。对于其他的领域，他们涉及的还真是不多。

    在宽城酒店顶楼的一个房间内，吴皓轩、皮埃尔·杜邦、大卫·洛克菲勒三人坐下，每个人前面都有着一杯香浓的咖啡。只不过，大家的心思似乎都没有放在品尝咖啡上面。

    吴皓轩在想着怎么样获得美国的支持，而皮埃尔·杜邦和大卫·洛克菲勒则在等着吴皓轩的计划。对于吴皓轩在经商方面的天赋，他们是叹为观止的。如果吴皓轩不是中国人，而是一个美国人的话，说不定他会在美国开创一个新的大家族的。

    “两位，我的身份你们应该很清楚吧。我的父亲是吉林省的最高军政长官。实际上，我们管辖的区域除了吉林省之外，还包括了黑龙江省。”吴皓轩说道。

    皮埃尔·杜邦和大卫·洛克菲勒点了点头，吴皓轩的真实身份，早就被杜邦家族和洛克菲勒家族查了一个底朝天了。只不过，对于他们这样的大家族而已，中国的地方军阀根本就不算什么。

    “我们有一个计划，在今年内，最晚不过明年，我们将起一场大规模的战争，将整个东北都纳入到我们的统治之中。整个东北的领土面积过一百二十万平方公里，人口过两千万。如果我们能够成功的话，那么我们将展成为一个强大的势力。”吴皓轩继续说道。

    皮埃尔·杜邦和大卫洛克菲勒这才微微动容了。一百二十万平方公里的领土，已经相当于美国的八分之一了。两千人的人口，也相当于美国的四分之一了。尽管，这里很贫穷，很落后，但资源却很丰富。如果能够培育起来的话，那无疑是一个巨大的市场。如果杜邦家族和洛克菲勒家族能够在这里投资的话，必然能够带来丰厚的利润的。

    “吴，你们是想要脱离清国，独*立建国吗？”皮埃尔·杜邦问道。虽然杜邦家族在美国有很大的影响力，如果能够和一个外国构建紧密的关系的话，这对于杜邦家族来说，无疑有很大的吸引力。

    “不，我们不会独*立建国的。不过，这并不代表我们不会在合适的时机打进燕京，获得这个古老的国家的统治权。”吴皓轩接着说道。

    顿时，皮埃尔·杜邦和大卫·洛克菲勒两人眼睛就亮了起来。尽管，吴皓轩的话有些太异想天开了。但是，如果吴皓轩真的能够成功的话，那岂不是代表着中国的局势会生巨大的改变吗？而他们的家族如果能够和中国未来的统治者建立良好的关系的话，必然会带来大量的利益的。

    “吴，这太疯狂了。你确定你们能够成功吗？在我看来，这几乎是不可能的。”大卫·洛克菲勒努力的想要让自己冷静下来。

    “大卫，没有什么是不可能的。从去年开始，我们就在扩军备战了。实话告诉你，我的家族麾下的军队已经多达二十万人了。只要再过一两个月的时间，我们就能够做好战争准备了。目前统治东北的另外两股地方势力，加起来也不过十万人。并且，武器装备根本就无法和我们相比。如果战争爆的话，我们会在最短的时间内解决掉他们，一统整个东北的。这样的话，我们的第一个目标至少能够完成。只要能人获得整个国家的领导权，就看未来的展了。”吴皓轩坚定的说道。

    “二十万军队？上帝啊！这已经比美国6军的总兵力都还要多得多了。”皮埃尔·杜邦惊呼起来。

    “吴，你们的中央政府会任由你们掌握东北吗？另外，这里一直都是俄国人和日本人争夺的重点。他们肯定不会眼睁睁的让你们崛起的。”大卫·洛克菲勒似乎更加的了解情况。

    “中央政府忙着对付南方的地方势力，没有精力来过问东北的事。就算中央政府出兵干涉，那也完全不是问题。中央政府现在能够控制的军队，也只有十多万人而已。至于俄国人和日本人，俄国人在远东的力量在上一次的战争当中受到了沉重的打击，在西伯利亚大铁路修通之前，他们不会对我们构成威胁的。日本人也同样还在舔伤口。就算是他们要干涉我们，但投入的军队也不会太多，我有信心，将这些日本人也击败。这样的话，就没有人再阻止我们统治东北了。”对于未来这一战，吴皓轩充满了信心。

    “吴，你还想要和日本对抗吗？这会不会太疯狂了。以日本的国力，比你们强大的太多了。”大卫·洛克菲勒皱起了眉头，吴皓轩的计划的确是野心勃勃。但是现在看上去，怎么都像是鸡蛋碰石头啊！

    “大卫，日本政府不会尽全力和我们作战的，这就是我们的机会。另外，单纯比较双方的6军的话，我们也不会比日本人差太多的。已经债台高筑的日本，根本就不可能向上一次的战争那样动员全部的实力和我们作战的。”吴皓轩解释道。

    皮埃尔·杜邦和大卫·洛克菲勒都点了点头，吴皓轩说的很对，日本的确是遇到了麻烦了。

    “那么，吴，你想要我们怎么做？”皮埃尔·杜邦问道。

    “我希望，美国能够全力支持我们。日俄战争之后，日本已经成为了新的列强。而日本的崛起对美国在太平洋地区的利益来说，无疑是一个巨大的威胁。如果美国能够支持我们，那我们就能够成为牵制日本的有力力量。这对于美国来说，将有巨大的好处。另外，如果我们有朝一日入主中枢的话，无疑能够给美国带来更多的利益。”吴皓轩说道。

    他现在是希望从美国得到更多的支持，只有这样才能够让东北乃至今后的中国展的更好更快。美国的资金以及机器设备和技术都是中国急需的。

    皮埃尔·杜邦犹豫了一下，然后说道：“吴，你的计划的确很有诱惑力。不过，这只是你个人的计划而已。我会向家族汇报的。但是，想要获得美国的支持，恐怕很困难。”

    “的确，吴，除非你们的军队真的能够统一东北，并且抵挡住日本人的进攻。这样的话，你们才具有和美国合作的资格。”大卫·洛克菲勒也说道。

    吴皓轩点了点头，尽管这样的话有些伤人。但是，这却是实情。仅仅占据吉林和黑龙江的吴家，根本就没有和美国合作的资格。但如果能够统一东北，并且抵挡住日本6军的进攻的话，那又完全不一样了。