    李凌峰都这么明显的给锦宝要角色了，秦导也不是个不上道的。

    他笑着说：“放心，有合适的角色，我肯定考虑他！不过他现在年纪还太小，去港城拍戏，也不太合适，除非我们自己拍戏，来这边取景拍摄，他才方便参与。

    这么下去，肯定不是个办法，我倒是觉得，可以将他介绍给这边的导演，让他试着演电视剧。

    这样，不耽误学习，还能诠释更多的角色。”

    “这倒是个不错的选择，可能还是要麻烦秦导，帮忙牵线搭桥，毕竟您是名导，认识的人也多。”

    秦导闻言，无奈的笑了笑，“你啊，真是一点不肯吃亏，净为了那孩子考虑了！”

    李凌峰笑而不语。

    且不说，和赵香云是好朋友这层关系，就锦宝在演戏上的天分，他也是愿意给他多争取机会的。

    他要锦宝和其他人不一样，其他人是找戏拍，他要锦宝是戏找他。

    总之，不为别的，就为了让锦宝在这条路上，有成绩。

    “不过我还是好奇，你肯捧他，真的是因为你说的那些，没有别的原因？”

    秦导问。

    “要说私心，肯定有！你也知道，这些年，我演的电影，都只卖座，到现在，还没收获一座主流影帝奖杯，要是真的和影帝奖杯无缘，我就希望，有个人能够代替我，做我的接班人。”

    李凌峰道。

    说到不被主流肯定，这也是秦导心中的痛。

    毕竟，他和李凌峰合作了很多次。

    偏偏他拿了几次最佳导演，李凌峰就是拿不到最佳男主角，明明他演技，角色诠释，都很好，可就是每次差了点。

    入围成了常客，却捧不回那座奖杯。

    秦导拍了拍李凌峰的肩膀，一脸语重心长，“你也别往心里去，可能是你长得太好看了，评委嫉妒你的美貌！”

    李凌峰笑了笑，“那我岂不是要去整个容，变丑一点？”

    秦导：“别，我开个玩笑！整容可不行，脸都僵了，做表情，也不如从前自然。

    再说，能部部电影卖座，作为票房保证，就已经是很厉害了。

    只能说，还差那么点运气，说不定，哪天运气就来了，你想不要，都不行！”

    “承蒙秦导吉言，我等着那一天！”

    ……    锦宝在剧组待了一个月，刚好剧组放一天假。

    他谁也没有通知，找道具组，借了一顶假发。

    是拍律政剧的时候，法官戴的。

    顶着假发，他大摇大摆的回去。

    大街上，回头率就百分百。

    到了家中，陈五月是第一个瞧见他的。

    却没认出是自家外孙，还以为是哪个外国人，闯进了自己家，不停比划，让他出去。

    锦宝觉得好玩儿，也不表明自己身份。

    不停朝着陈五月的方向走过来。

    吓得陈五月连连后退。

    “香云她爸，快……快，咱家来外国人了，闯进来的，闯进来的……”    赵志远正在屋里，听到陈五月的喊叫声，立刻冲出来。

    见那黄头发的，离陈五月越来越近，他想也没想，上去直接就跟提溜鸡崽子似的，提溜着锦宝。

    锦宝这还想着一鸣惊人来着，结果就悬空了。

    没办法，只好大喊，“外公，是我，是我……外婆，外婆……”    听出锦宝的声音了，赵志远赶紧将人放下来。

    就见锦宝将假发取下来。

    陈五月和赵志远两个瞬间目瞪口呆，“这……这怎么是锦宝？”

    锦宝嘿嘿一笑，露出一口大白牙，“外公，外婆，我想死你们了。”

    陈五月这会儿反应过来了，赶紧抱住锦宝，“锦宝，你怎么回来了？

    不是说要到开学才回来吗？”

    锦宝：“剧组放假，我回来尝尝外婆你做的饭菜。”

    陈五月：“你还真是……算了，不说你，你想吃什么，外婆给你做。”

    锦宝得寸进尺，“我什么都想吃，天天吃，顿顿吃。”

    陈五月：“只要你想，我天天给你做。

    快些进屋，这外头热死了。”

    正好是暑假，能不热吗？

    领着锦宝进去，客厅两台电风扇在运转。

    天气太热，家里的孩子们，都躺着。

    见到锦宝，大伙儿全坐了起来。

    “锦宝，你怎么回来了？”

    狗娃问。

    “我回来看看你们啊，你们怎么在这里？”

    锦宝好奇的很。

    他出门的时候，狗娃，铁蛋，还有二喜，可都不在家里的。

    “还说呢，我们特意来找你玩儿，你去拍电视，太不够意思了。”

    铁蛋道。

    “嘿嘿，我这不是不知道吗？

    我今天不拍戏，你们想去哪儿玩儿，我带你们去，你还打篮球吗？

    这附近有个篮球场，可多孩子一起玩儿了。”

    几乎是没有任何的铺垫，锦宝就和狗娃他们，打成了一片。

    聊起天来，更是肆无忌惮。

    娇娇看了他一眼，问道：“你怎么黑了这么多？”

    “我还瘦了，现在我是个小男人，浑身都是美的。”

    锦宝说着，展示了一下自己的肌肉。

    得，还真有。

    陈五月将煮好放凉的酸梅汤拿出来，叫大家一起喝。

    这天儿是真的太热了，没有办法。

    吹电风扇，都是热的。

    不过这口酸梅汤，倒是解了燃眉之急。

    “你都不热的吗？”

    娇娇见锦宝竟然没嚷嚷，异常好奇的问。

    ，    “这算什么，在剧组，要穿七八层衣服，那衣服好难穿，还有头套，还要在太阳底下打架，唰唰唰，跟真打一样，好有意思。

    我都觉得，现在很好了。”

    所谓没有对比，就没有伤害。

    换做以前，锦宝一准要嚷嚷的。

    现在他觉得剧组更累，其他时候，就不算什么了。

    陈五月听他这么说，忍不住就开始心疼他起来。

    早知道，就不让孩子去拍戏了。

    都晒得出了油了，再这样下去，都成黑炭了。

    赵志远在旁边，瞧见陈五月苦着脸，就知道她在想什么。

    于是安慰她，“你别多想，你看锦宝多开心！他是什么人，你知道的，若是觉得辛苦，早就回来了。

    说明他喜欢拍戏，香云说这孩子不是读书的料，要是有兴趣，不如培养他的兴趣，将来也能够自己养活自己！”

    

