    宛央和萧京凉刚走到前厅门口，就看到萧督军一副愤怒的样子坐在洋沙发上。

    对面还站着一个穿着紫色长裙的女孩，只见女孩子浑身颤抖，应该是害怕的。

    “父亲。”

    “萧伯伯。”

    宛央和萧京凉打了声招呼，上前一看才知道，这女孩儿竟然是苏沫沫。

    她不是被二姨太连夜送走了？

    不会又让萧督军连夜抓了回来吧！

    萧督军没有理会他们，而是怒瞪着苏沫沫质问道：“谁给你的胆子？敢把我萧家的家事当众说出来？”

    “我，我没有。”苏沫沫吓得浑身发抖，“是那些话都是姑妈给我说的……”苏沫沫说到最后的时候，已经没有底气了。

    她又看见了宛央，便又控制不住说：“姑妈说，就是这个贱人勾引我的表哥……”

    “苏沫沫，你嘴巴放干净点。”萧京凉怒视来一下苏沫沫，立即看向宛央。

    “萧伯伯，看来我还是走吧，我宛家虽然败落，但也容不得他人来侮辱我。”宛央的眼泪说掉就掉。

    小丫头片子。

    敢叫我贱人！

    那就别怪老娘教你做人了。

    萧督军惦记着宛央手中的藏宝图，怎么可能让她离开将军府。

    他立刻对流泪的宛央，说：“央央，你先别急，这件事情萧伯伯一定给你一个交代。”

    宛央流着泪跑出了前厅。

    萧督军见状，怒瞪着苏沫沫：“你竟然敢在本督军面前诋毁本督军救命恩人的女儿，是不是不想活了！”

    他话音落下，身边的副官立刻上前一步，将苏沫沫压跪在地上，又掏出枪抵在了她的脑门上。

    “我……我没有……”苏沫沫拼命挣扎，“不，不要杀我！萧督军饶命……”苏沫沫立刻哭喊了起来，她的心里害怕极了。

    萧京凉看着跪倒在地上的苏沫沫，眼眸中闪过一丝厌恶，但想到宛央昨晚所说的‘枕边风’。

    就连忙说道：“父亲，母亲一定不会说出那样的话，她为督军府操劳多年，也一定是想让督军府往好了发展。”

    “苏沫沫从小就纠缠我，见不得我身边有女孩子出现，所以，一切原因都在于她，不在于母亲，若说母亲有错的话，只是请了自己的外甥女过来做客，她也没想到自己的外甥女会给自己添乱子。”

    他把一切的错误都推给了苏沫沫，让苏沫沫一下子傻眼了，这简直就是把她往死路上逼呀！

    她这边刚要狡辩，下面的人就来报告说，宛央已经收拾好包袱准备离府。

    萧京凉也不确定宛央是不是动真格的，想都没想便提步跑了出去。

    萧督军看自己儿子挺会表现，剩下很是满意。

    在看到在地上哭闹的苏沫沫，立即下令让副官拉出去枪毙。

    宛央此时正被几个下人的拦着去，但也知道前厅的情况。

    她这样做，还有一个原因。

    系统说得对，苏沫沫的出现，不可能是她这种女配炮灰的炮灰，只可能是女主相关的人物。

    她自己是女主的对立面，那苏沫沫极有可能就是女主的帮手。

    这种风险，还是早点除掉比较好。

    “宛小姐，你可不能走啊！”

    “宛小姐你要是走了，督军会怪罪我们的！”

    “宛小姐……”几个下人苦口婆心劝阻着宛央。

    这边。

    萧京凉已经跑了过来，他拉着宛央，着急地问道：“你要去哪儿啊！”

    “我要离开督军府，我不要待在这里受辱！”宛央甩开了萧京凉的手，愤怒地冲着萧京凉吼着，然后就转身向大门走去。

    萧京凉心里慌张地又追了几步，一把抓住了宛央的胳膊，将宛央拽进怀中，紧紧抱着她，不确定地问：“你真要走！”

    宛央看他反正已经抱上自己了，就顺势趴在他怀中，小声道：“你赶紧把我抱回院子，不然我这戏就演不下去了。”

    萧京凉先是一愣，后又立刻把她扛了起来。

    宛央：“……”她说的是抱，不是扛！

    戏还得演下去，宛央一路死命挣扎，嘴里也骂着他。

    将宛央抱着回到了院子，萧京凉就叫下人们，在院子外等着。

    他将宛央放到床上之后，又把房门紧紧地关上，一屁股坐在床沿上：“演戏力气还这么大！”萧京凉脱掉自己被宛央扯破的西服外套，无奈道。

    “演戏当然要真一点了。”宛央把身上的包袱往床边一扔，毫不避讳地躺了下去。

    刚刚那一折腾是真的累，还是自己锻炼的不够，还得加练！

    看见宛央躺了下去，萧京凉也想……

    然而，他的想法还没成立，宛央的小脚丫子就轻轻踹了踹他的腰，道：“外面的下人，听着呢，你去摔两个茶杯。”

    萧京凉：“……”还没嫁给他呢，就会使唤自己了。

    萧京凉自己也没发现，其实他和宛央连八字那一撇都没有。

    “快去啊！”宛央催促着他。

    萧京凉心里虽然觉得没必要，但还是起身走到桌子前，摔了两个杯子。

    把下面的下人吓得一抖，让本想上前偷听墙角人止了步。

    这些少爷小姐生气，离得太近，遭殃的说不定就是她们。

    萧京凉又拿起了一个茶杯，倒了些水，拿过去递给宛央。

    她做起来伸手接过，喝完之后还咂咂嘴说：“嗯，四少爷端的水，味道还真不错。”说完她还朝萧京凉眨眨眼睛。

    看着她俏皮的模样，萧京凉不由笑了，将茶杯拿过来放到了一旁：“演这出戏是为了什么？”

    “我这个人啊！从小娇蛮惯了，听不得骂，既然敢骂我，那就用命还。”宛央一脸娇笑，靠近萧京凉。

    看着她靠得越来越近，萧京凉已经心猿意马。

    他不由咽了咽喉咙，说：“你要干嘛？”

    “没干嘛呀！”宛央继续往萧京凉身上凑，轻气吹在他脖颈处。

    萧京凉看到宛央这么挑逗自己，自己又不做点什么，那还真不是一个正常男人。

    他突然一翻身，将宛央压在身下，说：“既然你这么喜欢演戏，那就嫁给我！”

    宛央一把推开他，坏笑道：“想得美！咱们只不过就是同盟关系，还有我不喜欢花花公子。”

    她知道萧京凉在外面的名声不好。就算是假的，那也要让他解释一下不是。

