    求问：乔装被同事撞见，还凑巧同路，该如何委婉拒绝？

    事实上，初七都没机会去说一个字，就被席泽以及门卫的三言两语说得没了退路。

    席泽就这么低头看她，靠得近了，实在是还可以清晰数得出初七的睫毛，“刚好我就是要去歌会现场，不如就一起？”

    看了一眼还没有回复的消息，初七索性就和他一起进去

    左右也都很难将她认出来，就算是真的认出来了，那也无事，席泽作为一个影帝，也不至于会跟她计较什么吧？

    不过，饶是如此，初七还是没敢用本音说话，而是用上了伪音，听起来可爱了不少。

    等到了会场的时候，毕方才迎上来，“我才看到消息，你没事吧？”

    初七点头，“没事，多亏了席先生……”

    身侧早就没了人，初七心里松了一口气。

    若说是真的要去席泽继续相处，初七也有些觉得尴尬，就这么离开的话，倒是好了不少。

    “在看什么？”毕方有些疑惑，这时候才反应过来，“席先生？你认识席影帝？”

    初七一时间卡壳了。

    “算是认识吧，就只是一面之缘，点头之交。”

    毕方了然了，也没问下去，“那行吧，赶紧去换衣服，这次尽量给你排了比较少的，等到九点半时候就结束了。”

    果然，这一次的歌会还是蛮多人的，初七只是被安排在了不太起眼的位置上。

    九点多，初七才从台上下来，累得很，她总算是见识到了一个歌会到底会是如何的忙碌。

    “好了，这次歌会算是结束，你可以回去了。”毕方还很忙碌，见到初七到了自己跟前才抽空说了这么一句话。

    初七有些担心，“那你别忘记了给我报酬。”

    毕方都服气了，“不会忘记，等明天早上你来找我拿。”

    得到保证，初七才安心下来，“行，明天早上九点左右你留意一下信息。”

    左右留下来也都没什么事了，初七看了时间，还算挺早就打算回去直播一会。

    走到一半的时候，就被人挡住了去路：“这位小姐，刚才就听到你唱歌了，可否与我来喝一杯？你唱得真好。”

    抬眼一看，还一个老总，初七没有半点印象，但对老总这些其实也就没有多少的好感。

    本来是不想理会，可这老总笑眯眯的，一双眼就落在初七的身上，不管被怎么拒绝都只当做是猫咪的挠痒而已。

    初七一下子就有些恼火了，神色很不好。

    “我说了，我不想跟你说话，别让人觉得你就这么的恶心！”

    老总愣了一下，还怀疑是自己听错了，毕竟依照他的身份，在整个帝都也都没有谁那个拒绝，眼下却是被一个小姑娘给这么说……

    “你不知道我是谁？”

    初七轻蔑一笑，“是啊，不知道，但就算是知道，我的回答也不会改变。”

    “别以为就仗着自己有点权势钱财，就可以为所欲为，我难道还会缺少那一点？笑话！”

    她就是缺，也都不会要！

    但初七这么放话，倒是让老总有些没敢确认。

    刚才他也只是见到初七是在台上表演，才会这么肆无忌惮，若初七真有点背景也不至于会辛辛苦苦上台吧？

    老总左看右看，也没认出到底是谁家的女儿：“跟我耍花样？”

    初七翻翻白眼，压根就不想跟他说话，但她想要离开，却被边上的几个人拦下。

    看得出都是会场的人，且全都听从这老总的调度。

    现在整个会场虽说是有些乱，可还算是有比较多的人，可也没有谁会是在看到了这里的情况之后，就会过来帮忙。

    初七忽然就意识到了一点，在资本面前，现在的她可能还真就是没有能力去反抗什么。

    她的脸色阴沉下来，怒火以及倔强都涌现出来。

    前世时候，她是没有多少能耐，且多少有些顾虑，但现在的她，可就没了任何的顾虑。

    “依我看，是你这渣滓想要来阴的，很有意思吗？”初七的目光冰冷，在这时候，老总竟然是有一种被毒蛇盯住的感觉。

    本来，初七就很不喜欢被约束，又或者是受到任何人的摆布，眼下，就算是面具没有摘下来却也还是碰到了猥琐的老男人。

    恶心至极。

    “发生了什么？”

    一道清润的声音响起，年轻的男人走了过来。

    席泽本来就在找初七在哪里，但那台上的表演结束了，他还以为初七也走了，但没想到，一个转眼就见到了初七正被纠缠着。

    “不知刘总这是要做什么？我朋友是得罪刘总了？”

    席泽的嗓音很好听，不疾不徐说这话，就会让人不由自主看着他。

    但此时刘总却是没有这个感觉，有的就只是后怕，“呵呵，没有啊，我就只是想和席先生朋友聊聊天而已，也没什么的。”

    席泽也不拆穿，微微一笑，清贵的面容有着让人不可抗拒的感觉，“那我就先送她回去，刘总继续。”

    一直到出来，初七都没有说话。

    她一直都没有想过，自己会是就这么被席泽给救了。

    刚才她就在那些消极的情绪里面，听着席泽的声音才慢慢出来了。

    这人还真就是奇怪。

    明明就是认不得她，却还这么好心……又不是做慈善的。

    “谢谢你帮我解围，虽然我很想报答你，但想了想，席先生应当是什么都不缺……”

    “不，我缺。”

    席泽很想将此事盘旋在初七身上的低气压赶走，“不介意的话，我先送你回去。”

    “不用了。”初七蹙眉，她也不至于会这么娇贵，自己的打车回去还是做得到的。

    怎么说呢，席泽无疑就是一棵大树，也很好抱大腿，可她就是不想。

    即使席泽就在面前，那神色就像是在邀请着——

    初七的声音就冷了些：“今晚真的很谢谢席先生，就这样了吧。”

    席泽自然不会强求，“嗯，既然你这么感谢我，不如改天请我吃饭。”

    本来还处于有些混乱的初七，听到请吃饭就骤然清醒了，请吃饭=需要花钱=濒临破产！

    想想，席泽这么一个人，吃的东西想必也都是什么山珍海味的，不是最好的都不会要，那一顿能吃多少？

    之前的一万块精神损失费所剩无几了！

    初七神色警惕，“席先生是个名人吧？听说还是个影帝，拿奖无数，还是个有着好口碑的前辈。”

    说了这么一大堆，初七话锋一转，“这么德高望重的席先生，怎么有空来赏脸吃饭？”

    潜台词：谁都别想动我的小金库！

