    生死时刻，一股潜力迸发出来，让赵军躲过了一劫。

    他急忙绕着树一个转弯，暂时甩掉了黑熊。

    此时的他，在这数九寒冬，厚厚的棉袄下已是一层冷汗。

    赵军拼命地跑着，只是随着那股潜力渐渐散尽，心气也慢慢地被疲惫压了下去。

    赵军怕了。

    自重生后，他一直都很自信，自信自己有前世二十的打猎经验，一直以为无论在打猎中遇到什么危险，都能全身而退。

    可这一刻，赵军的心里充满了对死亡恐惧感。

    黑熊越追越近了。

    赵军死咬牙关，黑熊每靠近他的一步，都可以说成是死亡的脚步越来越近。

    没人能救他！

    赵军继续向前跑着，随着与黑熊的赛跑，体力已渐渐耗尽。

    前面就要转弯了，赵军猛地鼓起最后的力气，向左前方转去。

    当他转过去后，突然停了下来，狠狠深吸一口气，然后猛地一转身，双手抓着大斧向后就抡。

    黑熊刚绕树过来，就见一斧迎面砸来。

    紧接着脑袋上就挨了重重一斧！

    黑熊猛地一顿，紧接着就在原地晃悠了起来！

    赵军心中狂喜！

    黑熊生命力，最是顽强！

    大斧虽锋利无比，但想劈杀黑熊，除非是正劈面门。

    但以赵军刚才的情况，想使大斧劈黑熊面门那是不可能的。

    他转身一抡，是随手自己，是殊死一搏，也是不甘的挣扎。

    就这一搏，不曾劈着黑熊，却是一斧拍在了黑熊头上，直将它给拍晕了！

    这一斧，虽不曾伤到黑熊分毫，但却让它在短时间内，丧失了行动的能力。

    趁这个机会，赵军举斧就劈，这一次正劈在黑熊双目之间。

    黑熊身躯一震，目泛凶光。

    这刹那，赵军已然又是一斧！

    黑熊喉咙一动，却不曾发出最后那声不甘的怒吼，眼睛一翻，直接仰倒在地，气绝身亡。

    赵军两步上前，大斧连劈，第二斧落下时，熊头向前一歪，与脖颈分离，一股鲜血喷出。

    白雪地上，似开朵朵梅花。

    赵军使出最后的力气，甩手就把大斧丢在了黑熊身上，之后整个人仿佛被抽空了全身力气一样，一屁股瘫坐在地上，大口地喘着粗气。

    过了好半天，赵军有点感觉冷了，才从雪地上爬起来，拍打掉了棉裤、棉衣上的雪。

    他解开棉袄扣，这年头山里人穷，棉袄里面就是背心。

    赵军把背心前襟撕下来一大块布，然后拿起大斧劈开黑熊的胸膛，将那熊胆摘了下来，用那背心布包好塞入怀里。

    赵军收起熊胆以后，在周围扫了一圈，把自己的侵刀找了回来，在将木棍拧下后，把侵刀别在了后腰。

    然后，他又把李二臣那把大斧拿起，一手抓着两把大斧，慢悠悠地就往坡上走去。

    其实，从赵军出手救李二臣，到现如今，不过才过去了二十几分钟。

    这时，山坡岗头子上，李大臣、李二臣哥俩靠着一棵树抽着烟。

    说是抽烟，但哥俩的注意力都不在烟上，都手掐着烟，直勾勾地望着前方。

    “大哥。”李二臣道：“咱们真不去救赵军啊？”

    李大臣闻言不曾答话，只是一闭眼睛，半响才道：“救不了啊！”

    李二臣张了张嘴，寻思好一会儿，才说：“那……那咱回去怎么跟赵家交代啊？”

    “唉！”李大臣重重地叹了口气，刚要说话，突然却愣在当场。

    “大哥？”李二臣狐疑地看了李大臣一眼，顺着李大臣目光所视望去。

    “啊！”李二臣惊叫一声，直勾勾地看着前方。

    只见一人提着两把大斧，棉袄前襟全是血迹，踩着雪路往上头走来。

    “赵……赵……”李二臣被吓得磕巴起来，不能言语。

    “赵军！”李大臣目光往下一落，看见赵军留在雪地上的一行脚印以后，这才放下心来。

    李大臣把烟屁股一丢，快步向赵军迎去。

    “赵军！”

    赵军伸手一把推开李大臣，径自走在李二臣面前，淡淡地说道：“那黑瞎子在下面呢，给你们了。”

    他说完，就头也不回地走了。

    望着赵军离去的背影，李家兄弟立在当场久久无言。

    赵军提着两把大斧，一路走出山场，在临出山时，从地上抓了两把雪，把脸上的血搓了下去。

    这血是黑熊血，赵军拿大斧劈黑熊时迸溅在脸上的，他怕带着一脸血回家给王美兰吓到。

    赵军走进村，同村人见他手提两把大斧，棉袄上还都是血，就不断地有人问他。

    但是对所有的人，赵军都只是哼哈的应付两声，也不说自己到底是干嘛去了。

    等他一进家门，就见金小梅、李宝玉母子俩坐在炕上陪着王美兰说话。

    一见赵军回来，王美兰腾地一下从炕上起来了，见他棉袄上全是血，王美兰眼泪一下子就下来了。

    “哎呦我的娘啊！”赵军连忙上前揽住王美兰，一边笑着一边安抚自己老妈：“哭啥啊，你儿子啥事没有啊！”

    这时候，金小梅和李宝玉也围了过来，金小梅看着赵军棉袄上的血，皱眉道：“军啊，你也上手了？”

    “嗯呢。”赵军应了一声，扶着王美兰在炕边坐下，随手解开棉袄，从怀里拿出那颗熊胆放在了桌上。

    他对王美兰笑道：“看儿子给你拿回啥来了？”

    王美兰：……

    屋里仨人都懵了，不是说帮人家杀黑瞎子仓去了么？

    这怎么还整了一颗熊胆回来？

    就算再帮忙出力，也不至于拿大头啊？

    “儿啊。”王美兰没伸手去拿熊胆，先是问赵军道：“宝玉说你帮李大臣哥俩杀黑瞎子仓去了，这熊胆就是那仓子出的？”

    “对呀！”

    “那你咋把熊胆都给拿回来了？”王美兰急声问道。

    钱确实是好东西，但在王美兰心里，规矩就是规矩，德行就是德行。

    赵军笑道：“他哥俩杀一半跑了，让我给捡了个现成的。”

    王美兰刚要再问，正赶上下班的赵有财从外面回来，一进到屋里就说：“那外屋地下搁两把斧子哪来的？”

    “啊？”王美兰闻言，不由得一怔。

    赵军起身，应道：“我拿回来的。”

    “你哪儿弄的？”赵有财一句话刚问出口，突然看见了桌上的熊胆，他看了赵军，又看了李宝玉，高声喝问：“你俩又偷枪了？”

    “没有，没有。”

    “那这熊胆哪里来的？”

    赵军只把今日经过说了一遍，只是对于李家兄弟逃跑那一段，他却没说。

    在说到这里时，他的说法和刚才对王美兰说的一样，只说是李家兄弟杀了一半，让他捡了个便宜。

    可赵有财听完，转身就往外面走去，一边走还一边骂道：“王八羔子！我找他们去！”

