    帕斯卡看着那面带微笑的工作人员，斗篷下的脸色顿时一变，额头上已经沁出了汗水。

    周围正在无聊的等着演出开始的客人们，也是纷纷向他看来。

    “我……我有恐光症，不能被光晒到。”帕斯卡压着嗓音说道，为自己的机智暗自叫好。

    “这样啊……”工作人员闻言露出了几分为难之色，沉吟道：“您请稍等，我去找团长问问该怎么处理。”

    说着，便转身快步离开了。

    “哎哎哎……”帕斯卡顿时急了，看着脚步轻快的离去的工作人员，差点没跳起来。

    这下完了！

    工作人员应该是新招募的，不认识他，可要是薇琪过来，保管一眼就看穿他的伪装。

    上次被她抓的一脸伤这两天才刚刚掉痂，他可不想再招惹那娘们。

    不过左右环顾一圈，现在剧院里已经坐满了八成，都是洛都城里有钱有权的贵人们，薇琪就算看他不爽，应该也不会在这种场合发飙对他动手。

    而且，他今天来，本来就是想和薇琪谈判的，现在先打个照面也没啥。

    麦格饶有兴致的看着这一幕，他倒也有些好奇这个家伙今天来黑猫歌剧院是来做什么的。

    不一会，已经换了黑色洛丽塔裙子的薇琪从后台走了出来，在一众惊艳的目光中走到了帕斯卡的座位前。

    “这就是黑猫歌剧团的团长？”

    “妈咪，这就是黑猫小姐吗？好漂亮！和绘本里的一模一样呢！”

    “她的裙子好好看啊，老公，我也想要一件。”

    “好好好，等回去之后，我给你定制一件。”

    观众们议论着，没想到在演出开始前竟然还能看到这场歌剧的主角。

    虽然不是出现在舞台上，但这气场依旧让人觉得颇为惊艳。

    看着蜷缩在角落里，头上戴着黑色斗篷，将自己笼罩的严严实实的观众，薇琪眉头微蹙，不过还是柔声道：“这位客人，您如果有恐光症的话，是否可以更换上这个稍矮一些的斗篷，这样就不会影响后方的观众观看演出。”

    帕斯卡看着薇琪手中拿着的那个斗篷，思考了一会，压低了声音道：“不行，我见不得光，我只能戴我自己的斗篷，不戴别人的斗篷。”

    这人一开口，薇琪的眉毛便已经如剑一般扬起，目光变得锐利，冷冷道：“的确是见不得光呢，看来你是好了伤疤忘了疼，又上门来讨打了。”

    薇琪这话一出，周遭的客人们纷纷露出了好奇之色，看样子这黑猫歌剧团的团长和这位观众还认识？

    不过，这说话方式还真‘黑猫小姐’！

    帕斯卡斗篷下的脸冷汗涔涔，不过还是尖着声音道：“你……你们黑猫歌剧团就是这样对待观众的吗！我可是买了票进来的！你们……你们这是在霸凌我！”

    “呵，如果是正正经经的观众，我们自然热情欢迎，不过，要是那些上门捣乱，胡搅蛮缠的混蛋，我们自有棍棒相迎。”薇琪冷声冲着一旁的工作人员道：“把他给我丢出去！我们黑猫歌剧团不欢迎他！”

    话音一落，两个工作人员一左一右上前，架着帕斯卡就往外提。

    “等一下！等一下！”帕斯卡两条矮胖的腿在半空中胡乱瞪着，一边叫道：“薇琪团长，我不是来捣乱的！我真是来看表演的！我不光看表演，还想和你谈一桩生意呢！”

    薇琪冷艳看着他，眼中毫不掩饰自己的厌恶，“我没有兴趣和你谈任何生意，也不想和你多说一个字！”

    “这是千载难得的机遇啊！要是错过了，你这辈子都遇不到了！”帕斯卡抓住了一个椅背，脸色因为用力涨的通红，声音嘶哑道：“我愿意将马卡歌剧团和你们黑猫歌剧团合并！你当团长，我当副团长，以后咱们就叫黑马歌剧团，绝对能够爆火！我们有着洛都城里第一流的歌剧演员，能够将你们表演丰富起来，这是你在其他地方找不到的！”

    “马卡歌剧团？混乱之城还有第二家歌剧团吗？”

    “我以为歌剧团是很新潮的东西，看来是我孤陋寡闻了。”

    “那个马卡歌剧团我知道，他们家的表演太无聊了，不过催眠效果还挺好的，我失眠的时候就会去看看，一会功夫就睡着了。”

    “那从功能性上来说，还挺不错的。”

    客人们交头接耳的议论着，对这二人的争论颇感兴趣。

    麦格在一旁听了却有些想笑，这帕斯卡还真是痴人说梦，这种时候了，竟然还有脸跑来找黑猫歌剧团合并，而且大言不惭的想要当副团长。

    马卡歌剧团哪有什么专业歌剧演员，完全是一群混子，也不知道从哪里学了点唱歌调调，上台就蚊子般嗡嗡唱，一会功夫就能把人唱睡着了，都不知道看了点什么。

    不过这般勇气，倒是十分可嘉，估计会被薇琪直接丢出去。

    薇琪看着抱着椅子不肯撒手的帕斯卡，也是被气笑了。

    “你是说，你先让我和你们马卡歌剧团合并？而且还要让你当副团长？”薇琪看着帕斯卡问道。

    “对对对，我这是做出了非常大的让步了，足以看得出我的诚意。”帕斯卡里连忙点头，堆着笑道：“你想嘛，我在洛都城里呆了二十多年了，上至权贵，下至平民百姓，我的人脉都有。你以为人们真的那么容易接受歌剧？其实都是我马卡歌剧团的功劳，才有你们黑猫歌剧团的今天。现在我们黑马歌剧团刚刚上路，如果让我来运营，肯定能够更上一层楼！”

    这下，连坐着的客人们都有些佩服他的脸皮了。

    他们明明是看了《黑猫小姐》的绘本，闻名而来的，和那什么马卡歌剧团有个屁的关系？

    看来这个藏在斗篷里的胖子，果真是来砸场子的。

    “把他丢出去，要是他还抓着椅子不放，那只手指抓着，就把那只手指掰断。”薇琪冷声说道，然后头也不回的转身向着后台走去。

    原本拿帕斯卡没什么办法的两个工作人员，伸手向着他的手抓去。

