    “咳咳，不要把我说的这么功利，我是个重感情的人。”

    姜云卿咳嗽了一声，多少感觉到有些尴尬，毕竟他刚才的回答并不怎么重感情。

    “那就当你是个重感情的人吧！”

    女帝回答的有些敷衍，姜云卿到底是个什么样的人，她并不清楚，毕竟第一次见面就是刀剑相向。

    “日久才能见人心，这个事情不急的。”

    姜云卿也没在意女帝的敷衍，就向你无法要求你生意上的朋友对你掏心掏肺一样。

    “这个确实不急，不过在替代不良帅，掌控不良人之前，你就打算在本王这里猫着，本王还得白白帮你照顾你师父和你徒弟一家子人，你是当本王是个善人，还是把岐国当成善堂了？”

    女帝目光锐利无比，眸子里似乎要冒出针来，周身气势威严，坐在案牍前也彷佛居身王座之上。

    只是之前注意到了女帝不经意间的柔弱，结合现在的状况，姜云卿脑子里顿时想到了刺猬。

    女帝外表的伪装，就像是刺猬遇到危险时，将身体卷曲起来，将布满尖刺的外壳一致朝外。

    一想到女帝刺猬一般的样子，姜云卿不由的嘴角微微翘起，同时又一脸无辜的说道：“可我只要在岐国，李星云对岐国，对岐王就有着天然的亲近，毕竟我这个师弟，可是我这个做师兄的辛辛苦苦拉扯大的，这可比女帝的侍女和圣姬的美色要靠谱的多。”

    “李星云倾心于姬如雪！”女帝胸有成竹的说道。

    李星云对于姬如雪的感情莫名的深刻，不然也不会以身犯险，前往洛阳营救姬如雪。

    要知道如果朱家父子没有上演那一出好戏，盘算着让李星云来背锅，要是没有不良人在玄冥教的苦心经营。

    而是布下天罗地网，静待李星云来自投罗网，即便是有着姜云卿与张玄陵两名大天位之上的高手存在。

    那也是出得了皇宫，出不了洛阳。

    “可你又怎么确定是姬如雪把李星云拐来岐国，而不是李星云把姬如雪拐跑呢？”

    女帝站在女人的角度十分自信，而姜云卿则是站在男人的角度给她泼了盆冷水。

    “而且你应该也知道李星云那日在焦兰殿上的态度，他有称帝的心思，他不可能倒向任何一方。”姜云卿又补充说道。

    “正因如此，你不觉得你和姬如雪的作用没什么区别吗？毕竟你也不可能让李星云跑来岐国，做本王的傀儡。”

    女帝切入话题，强势反驳，话术可以说是十分的高明，有意无意之间，便把姜云卿和姬如雪归类于一个档次。

    “这只是你的思维误区，在李星云的眼中，姬如雪就只是姬如雪，不代表幻音坊，也不代表岐国。”

    姜云卿顿了顿，嘴角上扬继续道：“即使他们将来拜堂成亲，到时候拜的不会是岐王或者女帝，但肯定会有我。”

    在李星云九岁到十七岁这八年的成长过程中，姜云卿这个“长兄”的角色绝对是无法替换的，姜云卿是有这个自信的，就像他一样把李星云看的很重一样。

    姜云卿的这个将来，就像是一块冰冷的石头，堵住了女帝的喉咙，似乎任何的反驳都有些无力。

    就像姜云卿所说的，即使姜云卿与姬如雪在李星云的心里都无可替代，但幻音坊和岐国却是并非必要的。

    毕竟姬如雪在幻音坊和岐国的地位都太低了，除非把姬如雪放到女帝的位置上，与幻音坊和岐国死死的黏在一起，无法单独的分割开来。

    “你的思路很有趣，但有一点你需要明白，不管有没有李星云，岐国始终是岐国，只要能确定李星云不会倒向任何一方，于本王而言都是个可以接受的不错结果，所以你与李星云之间的关系，并不能成为你与本王交易的资本。”

    “现在本王为你提供庇护，你多少得给本王点甜头，本王才能决定是否继续对你的···嗯，那个词怎么说来着的？哦对，投资，就算是骗子也得有这么一个过程和套路，不是吗？而且你知道的，我不缺杀手，即使你是大天位。”

    女帝嘴角含着一抹微笑，眸子里倒映着姜云卿的身影，手肘撑在暗渡上，朝着姜云卿招了招手。

    在没陷入情感漩涡的时候，女帝的头脑无疑是十分清晰的，稍作思考，便抓到了问题的核心，并且顺道反将了姜云卿一军。

    如此直白，姜云卿如何能不明白，女帝这次找自己过来，是来找自己索要短期收益来了。

    不过，姜云卿也不是没有准备，猫在剑庐别院数日都没有出门，他也不是躺在床上除了吃就是睡的。

    淡定从容的从袖子里拿出了两本线装书，摆在了自己的桌子上。

    女帝顿时投来了好奇的目光，与姜云卿的几次接触，她也大致清楚姜云卿是个聪明人，应该是不会随便拿点东西就来胡弄她。

    姜云卿首先拿起是那本较薄的线装书，封皮的表面书写着“防疫”两字。

    “这是我总结的一套防疫流程，能够很大程度上防止疫病的产生和传播。”

    说着，姜云卿手腕一翻，房间内突然出现的风流涌动，封皮上书写着“防疫”二字的线装书便迅速的飞向女帝。

    女帝微微抬手，轻而易举的便将其抓在了手中，有些迫不及待，却又极力克制的缓缓打开。

    同时，漫不经心的问道：“你说的这个很大程度，是多大程度？”

    “非人刻意为之的疫病，只要组织的到位，至少是能够阻断疫病的传播的。”

    这防疫一书，姜云卿是根据后世的防疫经验，并结合现有疫病的种类和传播方式所总结出来的，相对于现在这个时代来说，还是有着很大的自信的。

    女帝迅速将书中所有内容快速浏览了以便，她不是专业人士，但即使是她也看的有种不明觉厉的感觉，想来还是有点用处的。

    不过，她更好奇夹在书里的这个东西是什么。

