    今晚管理人员都很忙，陈小美和戴美妮都在忙碌。

    清晨答应戴美妮晚上陪她，所以钱进来到戴美妮身边。

    她此刻正在分类物资，记录着各类营养成分不同的食物数据。

    基地里目前的食谱、菜谱搭配，都是戴美妮根据现有的物资储备筛选的。

    戴美妮专注的盯着眼前的食物成分表，在笔记本里记录，钱进走到她身后，都没有察觉。

    搂住她的腰，钱进亲吻了一下戴美妮脖子，温柔道：“还要忙多到什么时候？”

    转过头，戴美妮露出惊喜的表情。忽然有些诧异地看到了张嫣然，顿时脸上一片红霞。

    “臭..主人，您怎么来啦！”

    “我不是答应你，今晚陪你吗？”钱进蹭着她脖子，说道。

    “哎呀，主人您先松开，还有人看着呢。”有人的时候，戴美妮非常害羞，根本不愿意亲昵动作。

    “你当她不存在就好了。她情况特殊，已经不算正常人类啦。”钱进随口解释了一下张嫣然的状态。

    “啊...不行，您松开我，我..不习惯有人在旁边。”戴美妮开始扭动身体，挣扎着拥抱。

    “那怎么行，你要适应，她最近可能都会跟着我。”钱进有些无奈。

    “不要，我还要忙，等不忙了我去找您，求您了，主人。”戴美妮羞的不行，当着别人的面搂搂抱抱她无法接受。

    “那今晚...”

    “今晚我加班...”

    钱进灰溜溜的离开。

    这样找个屁的女人，有张嫣然这个大灯泡跟着，跟谁办事都要带着她，这种感觉确实很奇怪，谁都无法适应。

    无奈之下，回到房间。

    搂着张嫣然，钱进进入了梦乡。

    他是逼着自己睡觉的，要不然总想着去找女人，健身房的女人就算自己带再多人观战，她们也不敢拒绝，但钱进需要适应张嫣然无刻无刻盯着自己的眼神。

    他也不适应啊，万一那啥，雄不起来就丢人了。

    半夜里，钱进抱着人肉枕头，摸遍了她全身，一直告诫自己，她变身了就是怪兽，就是丧尸，咱不能睡丧尸...

    第二天早上，天还没亮，敲门声传来。

    打开门，陈小美有些疲惫的站在门外，当她看见门口钱进身边跟着的张嫣然，本来微笑的表情突然僵住。

    “老公你忙，我先回去了。”

    陈小美扭头就走，她还不知道张嫣然的情况，以为是别的女人正在陪钱进，也不好去打扰。

    这在末世前，男人肯定要被甩两耳光，但末世里，陈小美没有愤怒，只有浓浓的酸。

    钱进一把搂住陈小美，看着这张完美的脸，亲上一口，才解释了张嫣然的情况。

    陈小美刚开始还不信，直到看见张嫣然留着口水，被钱进掰断手指只是疑惑不解的呜呜两声，才相信眼前的女人居然是个傻女人，一个实力很强的傻女人。

    “老公，你跟别的姐妹我不介意的，我刚才只是一下子没控制住情绪，是我不对。”陈小美靠在钱进怀中，连忙道歉。

    病毒爆发，末世降临还不到一个月，没办法一下子接受男人三妻四妾，陈小美也需要时间来适应这个世界观的改变。

    这一点钱进也同样如此。

    需要时间来沉淀，以后就会习以为常。

    钱进开始不安分，伸出手，抚摸着怀里的娇躯。

    陈小美本来闭着眼睛十分陶醉，可她突然睁开眼睛，扭头看着旁边留着口水，瞪着铜铃般的眼睛的张嫣然，她感觉太奇怪了。

    亲热的时候，身边杵着一个大活人，谁都会不自在。

    “老公，我们不做了吧。”陈小美还无法接受这种情况下继续亲热。

    苦笑一下，钱进点了点头。

    让陈小美回去休息，钱进开始训练张嫣然，这特么寸步不离，影响到自己生活状态了。

    钱进试着沟通，让张嫣然听他话。

    用训练动物时的办法，给动物重复下达一个指令词汇，然后动物去做了就给食物奖励。

    只是这个食物变成了能量。

    花了足足几个小时，张嫣然才能听懂几个指令。

    待命！攻击！停止！

    让张嫣然在房间里待命，钱进才长出一口气。

    陈小美经过之前的扫兴已经回房间睡觉了，来到戴美妮房间外，探查一下，她也在休息。

    钱进来到健身房。

    两道美丽的身影正在里面等着他。

    钱进拿出早上基地派发的积分卡，刷了一下健身房里面的记录设备。

    看来基地办事还是很有效率的，昨晚说一夜就能完成，上午就可以用了。

    见到钱进刷了卡，两女更加殷勤了。

    王璐璐不亏是网红，懂得如何勾起男人的感觉，打开音乐换了套性感衣服，开始跟着音乐节奏翩翩起舞。

    只是她的舞蹈动作太过诱人，导致钱进立刻起了反应。

    憋了一晚上，现在终于可以好好发泄。

    李莉蹲下身子，跪在钱进脚下，脑袋起起伏伏做着什么动作，钱进勾了勾食指，王璐璐知趣的拿出一个小雨衣，眨着眼睛，媚眼如丝的用嘴巴撕开。

    一场酣畅淋漓的盛宴拉开了序幕。

    神情气爽后，已经快到中午。

    钱进来到别墅顶层，这里的蓄水池蓄满了水，没有经过吞噬病毒的水池放着红色感叹号标记，钱进用了半个小时净化，才略显疲态的下楼。

    一楼总部食堂，看见蒋慧挽着她女儿方泽雨，两人正在打饭。

    这一对母女花虽然长相很接近，但气质各有千秋。

    一个咄咄逼人的贵气，一个清丽脱俗的清淡。

    蒋慧这种贵气，可以带上很多华丽的首饰，也不会显得俗气，反而会更加漂亮。

    就像当初第一次见她啥都没穿，只看见脖子上的蓝宝石项链，依旧很迷人。

    此刻，她脖子上戴着宝石项链，耳朵上戴着水晶耳环，手中戴着镶钻手镯，手指上戴着钻石戒指，指甲上亮晶晶的还做了美甲，整个人珠光宝气。

    如果是一般人戴这么多首饰，肯定像个暴发户，庸俗不堪，但在她身上只看见了更加华丽的贵气。

    而她女儿，方泽雨，全身上下没有一个首饰，脸上没有一丝化妆品痕迹，只是一袭白衣胜雪，仿若下凡的仙女，不食人间烟火的清丽脱俗。

    母女俩看见了钱进都很恭敬的打招呼。

    钱进颔首微笑。

    刚才释放了欲望，此刻也没有太多想法，只是母女站在一起确实博人眼球。

