    第816章摔得特别血花四溅

    嚯！

    众人惊呆了。

    “这怎么好端端的突然吐血？”

    好端端的？

    她哪里好端端了？

    她这都已经被那贱人逼迫到必须拿出一千万灵晶的地步了，结果这些傻子还觉得她好端端？

    褚明月越想越怒不可遏，只觉一股腥甜再次涌上喉头。

    “噗——”这一次，她喷出的鲜血更多更夸张。

    “小姐，小姐。”朱长老眸光一闪，连忙上前扶住了褚明月，开口就是苦口婆心地规劝，“小姐你伤势未愈，这个时候还是先顾及一下自己的身体吧。”

    褚明月一听，眸底迅速闪过一抹暗芒，朱长老这递来的梯子还真是绝了。

    她只要先佯装固执不肯走，而后在关键时刻晕一晕，如此一来，她便既可以保住深情的好名声，又不用付那一千万灵晶。

    想到此，褚明月顿时开口，“我……”

    “不行！”楚千璃这时却断然道。

    她还真是小看这朱长老了，脑子动得挺快。

    只可惜，他帮的是个猪队友，都到了这个时候，想法还挺多。

    既然如此，那就别怪她拆台了。

    这褚明月既然敢骂尊上聋，哪是吐两口血就可以算了的。

    “我真是没想到，你为了请心上人吃饭，竟然连自己的身体都不顾了。”

    “且不说你这样做，最后能不能得到你那心上人的好感。像这样不爱惜自己，只为了讨好心上人，你这爱得也太卑微了。”

    “不行不行，我实在看不惯。就算你现在拿出一千万，我也不会把仙境让给你了。”

    “这个出尔反尔的小人，我做了！你，赶紧回去休息！”楚千璃义愤填膺，一番话说得飞快，根本就没给褚明月半点儿插话的机会。

    结果，她话音一落，众食客纷纷道。

    “这怎么能是出尔反尔呢！这明明是为了这位九星宫的小姐好。”

    “对！为了旁人好那是心善，怎么能是小人呢。”

    “不错！小姑娘你放心，我们都不觉得你是出尔反尔的小人。相反，你这番话说得特别有道理，我们都觉得你说得好！”

    ……

    这一个个的，纷纷劝着楚千璃。

    同时还有人劝褚明月，这喜欢一个人，是该付出，可也不能这样……哦，对了，卑微地付出。

    褚明月一番做戏还没开始，就被楚千璃先下手为强堵得毫无退路。

    再然后，还听着旁人一口一句地劝她别卑微。

    她，堂堂四星势力的人，卑微？

    “噗噗……”这下，褚明月越来越气，猛地往外直吐血。

    而后，白眼一翻，她就这么晕过去了。

    “哎呀，快，快带她去治伤啊！”楚千璃震惊叫道。

    朱长老此时也呕得几乎要吐血了，这小姐的反应怎么这么慢？

    这会儿再晕倒又有什么用？

    其余几个跟过来保护褚明月的人也都心口堵得要命。

    他们还从未如此丢脸过。

    此时一个个的看着朱长老，只希望他赶紧带着小姐走人。

    “多谢这位姑娘，在下这就带着我家小姐去疗伤。”朱长老心头的杀意已经快要喷涌出来了。

    可楚千璃做戏做得这么到位，他只能忍着杀意吐出感激之语。

    “不用谢，不用谢，这都是我应该做的。”楚千璃笑眯眯，对于朱长老此时真正的想法半点不在意。

    有本事就别找茬，既然赶找茬，那这一切下场就都是自找的！

    “好。”朱长老死死盯着楚千璃。

    好个伶牙俐齿的小丫头。

    他不管这小丫头是什么来历，既然敢如此坑他们，这个仇，他记下了。

    仿佛要把楚千璃给牢牢记住似的，朱长老又深深地看了楚千璃一眼，这才扶着昏迷的褚明月离开。

    夜九渊的眸光却在这时格外幽深。

    突然，他垂在身侧的指尖又好似无意地动了动。

    “噗——”

    就在这一刹那，朱长老突然一口老血喷出。

    “朱长老！”随着朱长老一起离开的众护卫惊呆了。

    这朱长老怎么也吐血了？

    不会吧。

    小姐是被气吐血的，难道朱长老也是？

    就在他们还在傻眼的时候……

    嘭！

    朱长老忽然眼一闭，就这么往地上栽。

    而褚明月这下也惨了，被朱长老带着也往地上摔。

    啪叽！

    只一瞬，两人便脸着地，摔得特别血花四溅。

    “！”几个护卫此时都吓傻了。

    这，这到底什么情况？

    朱长老可是灵王境高手啊，怎么说晕就晕，叫他们根本反应不过来！

    “！”众人目瞪口呆，也被这一变故给惊傻了。

    这到底是什么奇葩反转？

    “唔。”楚千璃眨了眨眼，若有所思。

    忽然，她猛地扭头看向夜九渊。

    那老头绝不是她气晕的。

    而且，她现在也没能耐在一个灵王身上悄无声息地动手脚啊。

    所以……楚千璃眼神突然变得意味深长。

    接收到小璃儿这个眼神，夜九渊唇角一勾，笑得肆意。

    开口时，语气却很无辜，“小璃儿看我做什么？那人为何会晕，我也不清楚。”

    “不过……想来他之前就受伤了吧。否则，不至于他这个护卫好好的，唯有他的主子受了伤。”

    “哦。”楚千璃恍然地应了一声，特别配合地说道，“你说的有道理。”

    所以……楚千璃眯眼，果然就是尊上你这个大腹黑下手的吧！

    夜九渊笑了笑，并欣然地点头。

    没错，就是本尊出手。

    本尊可不会放任这么一个胆敢冲你释放出杀意的人安然无恙地离开。

    嗯！

    破案了。

    解译了尊上的眼神，楚千璃顿时笑得喜滋滋，并冲尊上竖起大拇指。

    夜九渊手一动，顺势上移，揉了揉楚千璃的小脑袋。

    至于他之前就动了手，等这老头醒来后，还会有一番生不如死的折磨，到底要不要说呢？

    之前是知道这琼楼的规矩，不会叫小璃儿受伤，他便没在明面上动手，不想耽误吃饭的时间。

    结果下毒下得太隐秘，小璃儿只怕根本不知道，这还怎么讨奖励。

    夜九渊忽而感到很为难，奖励什么的，若是讨不到，多叫人郁闷。

    楚千璃此时却不知夜九渊所想，反正这事都已经解决了，她可没兴趣去看那边两张糊满了鼻血的脸。

    她现在比较感兴趣的是仙境。

    一个有人上赶着来争夺的雅间，到底拥有怎样的魅力？

    眼珠子溜溜一转，楚千璃立时扒拉下夜九渊的手，“好啦，渊渊，这下没人同我们争仙境了，我们赶紧去吃饭吧。”

    夜九渊见她双眸亮晶晶，里面充满了期盼，不由笑道：“好，如你所愿，我们这就去仙境里享受美食。”

