    雷霆之眼下方的无尽雷海中。

    在这悬浮矗立了三年多的仙阶宫殿‘未央宫’，突然凭空消失，原处只有一道身穿青衣法袍的年轻男子傲然而立。

    身后的狂雷电闪，狂暴地呼啸肆虐着，无数雷霆电蛇来到年轻男子身前，却仿佛最忠心的臣子，尽皆匍匐在帝王的脚下。

    年轻男子自然便是练成了五门雷系神通秘术的周皓阿修罗神分身。

    在这三年多的时间里，潜修秘术神通，尤其是那三门秘术的同时，也是被引导着领悟雷电大道的过程。

    此时周皓的雷电大道，已成为既滴水大道、太极大道之后，他所掌握的第三条达到‘大道域境’境界的大道。

    “五雷金刚身第四重练成，神体坚硬媲美普通仙阶法宝，还有犹如天阶护体法宝的‘雷神法袍’，如今便是站在这任凭散仙打都伤害不了我了。就算是天仙，想要破我神体，也得有仙阶上品法宝。”周皓暗道，“等再寻件好的仙阶护甲，三重防护之下，就算是天仙中的极强者，也得傻眼。”

    秘术、神通之所以珍贵，对实力提升如此明显，正是因为完全可以与法宝同时起到作用。

    想想看，同样穿着仙阶极品护甲法宝，一人被攻击破开后，剩余的所有力量便直接要靠自己的身体承受。

    而周皓即便护甲法宝被敌人破开，还有第二重‘雷神法袍’，还有堪比仙阶法宝的神体。

    敌人若是没有完全压倒性地攻击，能一次性将三层防护破开，便拿周皓根本没办法。

    “不管何时，保命手段都最为重要。有了绝顶保命手段，那其他强者根本不敢招惹我！毕竟一旦杀不死我，他们就要时刻警惕我着日后的报复。”

    “加上未央宫，我如今的保命手段，便是与那些活了不知多少年的天仙相比，怕是也相差无几。”

    周皓俯瞰下方无尽大地，胸中尽是豪情。

    “该去仙魔战场闯荡了。总是闭关，没有厮杀磨砺，成长也有限。”

    这三年多的闭关，到了最后，进步便已十分缓慢。乾坤大道更是始终无法达到‘大道域境’。

    好在雷电大道突破，让他忙着将这门大道的玄奥融入自己的《太极拳术》，加上还要等《五雷金刚身》练成第四重。

    不然的话，他早就离开安檀郡，去京都找左王了。

    “嗯？”

    周皓正要挪移虚空离开，突然感应到狱山大荒泽中出现了一股浩瀚古老的强大气息。

    那种气息，他先前曾在凌浅雪的神魔老仆身上感受到过，可这次的气息远比那头神魔‘陆吴’要强大太多太多。

    “返虚层次神魔？”周皓心中微动，立即挪移虚空朝那股气息赶去。

    ……

    狱山大荒泽深处，一片山脉废墟中。

    恐怖的气息笼罩整片天地，这方天地的一切仿佛都凝固住了。

    两名人族少年停滞在原地，眼中尽是惊骇。

    在他们头顶上空，还有一体长三千丈的龙鲸大妖悬浮着，也定格在空中。

    这一刻，周围一切仿佛都完全静止了，只有远处废墟中的滚滚岩浆内，一巨大的手掌，撕开大地，伸了出来。

    这一只大手，单单手掌便有千丈，火红色的大手上还缠绕着岩浆。

    只见那大手从地底岩浆中冒出后，直接抓住了半空中的龙鲸大妖的脑袋。

    噗嗤！

    就仿佛捏碎一个鸡蛋，火红大手就这么轻轻的捏碎了龙鲸大妖的脑袋。

    不只是脑袋，就是那龙鲸大妖的魂魄真灵，也在这恐怖大手的抓捏下，一同破灭粉碎，连投胎转世都不可能了。

    “天！一名元神大妖就这么死了。”纪宁心中无比震惊。

    缠绕在他胳膊上的青色小蛇，吓得心脏在这一刻都停止了跳动，一旁的木子朔也是脸色惨白……

    可他们现在根本无法动弹，只能眼睁睁地看着，从那裂开的炽热岩浆中，冒出了一个更加巨大的火红色头颅。

    轰！

    无比巍峨的巨人缓缓从大地深处朝外出现，他庞大的身子，单单一个头颅便有过千丈高。

    整个火红色的身子就仿佛全部由岩浆岩石凝聚，向外散发着无尽热气，头颅上有着一只眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，那唯一的竖瞳泛着红光，冷漠地看向龙鲸大妖的尸体。

    “一个小蚯蚓竟然敢毁我洞府，打扰我睡觉，真是该死。”这火红色巨人发出了轰隆的声音。

    纪宁他们表面依旧无法露出丝毫表情，内心则是都在惊呼。

    “神魔，一定是神魔！”

    “天，狱山大荒泽真有神魔，还让我们遇上了。”

    眼前这无比古老可怕的巍峨存在，不管是模样，还是气息，还是实力，唯有一种存在符合，那就是神魔！

    神魔们乃天地孕育，大多都体型无比巨大，而且没有三灾九劫，寿命近乎无限，也只有神魔才会找一处隐秘之地埋头大睡，几千万年都视作一霎。

    “还有两个人族，一个小蛇。”这沉睡了不知道多久的古老神魔，竖瞳扫视了一眼纪宁、木子朔、枪色小蛇，就仿佛在看着蝼蚁。

    与他的万丈身躯相比，人族的体型，可不就是蝼蚁。

    “要死了吗？”

    纪宁他们从那古老神魔的眼神中，都感受到了一丝杀意，心底不由升起了绝望。

    那是实力的绝对差距下，不由自主地绝望，根本激不起任何反抗的念头。

    可纪宁在心中升起绝望后，眼中突然迸发出无比强烈的不甘。

    “不！”

    “我不能死！”

    “我才刚从黑白学宫出来闯荡，我还没有为父母报仇，我还没有成为三界大能者……”

    纪宁心中狂吼，但实力上的绝对差距，就算是再强的信念，也无法扭转。

    “对，我还有师傅给的保命剑气。”纪宁想到自己胸口前一直挂着的那枚吊坠，那枚有着师傅殿才仙人注入的护身剑气，面对散仙地仙也能坚持一个呼吸的保命之宝。

    “引。”纪宁心念一动。

    早就炼化的吊坠内，师傅殿才仙人所留的护体剑气，当即顺着纪宁的心念欲要往外冲。

    这已是他所能想到的，自己当前的最强手段。

    不管有没有用，也必须拼一下试试。

    “嗯？”古老神魔的竖瞳看向纪宁。

    天地间那无处不在的力量更是完全压迫向纪宁，也同样压迫着吊坠。

    吊坠内的护体剑气欲要往外冲，可是却被无处不在的虚无之力直接压迫的冲不出来。

    刚引动，便被压回去了！

    “什么？”纪宁不甘，心念一动再度引发。

    可剑气又被压回去了！

    “怎么会这样。”纪宁感到无力。

    这下他是真的绝望了。

    连自己最尊敬的师傅殿才仙人留下的最强护体剑气，都无法引动，说明了什么？

    说明眼前这古老神魔的实力远远超过了师傅。

    “难道真要完了？”纪宁闭上眼。

    即便再不甘，如今也只能闭目待死。

    除非……有奇迹出现。

    “剑仙？”古老神魔的竖瞳看着纪宁挂在胸口前的吊坠，眼中有着一丝惊讶。

    他喃喃自语道：“这个人族小子背后竟然是一强大剑仙。说不定便是什么顶尖势力出来的妖孽弟子，杀了这几个小家伙，很可能引来一群……”

    还是算了吧。

    从神魔时代到如今，他很清楚人族的可怕。

    杀了小的，来大的。

    杀了大的，来一群大的！

    即便普通的地仙散仙在他看来比蝼蚁也强不了多少，可人族的强者太多了。

    一次次在人族手上吃亏，让他变得无比的谨慎。

    正因为这份谨慎，他才能从上古盘古世界，一直活到如今，现在还能有机会找隐秘之地藏身沉睡。

    像那些不愿低头忍让的同族，还有其他肆意行事的远古神魔，早就被人族斩杀或者镇压了！

    就算再不愿承认，人族也都早已成为了这片大地，乃至整个三界中真正的万族之领袖。

    他们这些远古神魔也都得退避。

    古老神魔正要抽身离去，就见四周虚空中。

    轰！轰！轰！……

    一杆杆巨大阵旗凭空出现。

    那些阵旗每一杆都有万丈高，旗幡上满是雷霆符印。

    足足十二杆阵旗，同时弥漫出无穷雷霆，方圆近十万里的虚空，刹那间便被这些雷霆完全封禁。

    哗！

    一道青色雷光一闪而过，古老神魔似有感应，低下头去。

    就见两个人族前方，已多出一身穿青衣的年轻男子。

    原本封禁此处天地的无形力量，在这青衣男子和十二杆巨大阵旗出现后，也消失的无影无踪。

    “长生师兄。”木子朔惊呼。

    “长生真人。”纪宁也眼现激动。

    “没事了。”青衣男子对他们轻轻点头，随即抬头看向那火红色的巍峨古老神魔。

    “师兄？真人？”刚认主纪宁的青色小蛇心中疑惑，看向刚出现的青衣男子。

    那男子看起来普普通通，但眼神深处自然有着俯视苍生的高高在上之感。

    他与那古老神魔明明体型差异极大极大，可如今和古老神魔对视，却让青色小蛇有种莫名的怪异感觉。

    似乎这青衣男子是与那古老神魔同级的存在，不，甚至是凌驾其上的超级存在。

    “主人，木头。”青色小蛇暗中传音道，“这人是你们师兄？一个万象真人过来不是送死吗。”

    “小青，这是长生真人周皓，他本尊是万象真人，但分身却是返虚神魔层次。”纪宁传音道，“长生真人既然发现这头神魔，还敢过来，来的必然是他分身。整个安檀郡若说谁有实力从那头远古神魔手中救我们，估计也只有长生真人了。”

    先前他为何会绝望，便是因为明白，就算应龙卫驻守在狱山大荒泽的仙人们赶到，也未必是这远古神魔的对手。

    连他师傅殿才仙人赐予的最强护身剑气，都被远古神魔压制的无法从吊坠中激发出来。

    这头远古神魔的实力绝对远超地仙散仙，怕是都达到天仙那等层次了。

    整个安檀郡，除了北山氏有天仙老祖，其次便是周皓的分身是返虚神魔层次，有能抗衡的实力了。

    “对，来的应该是长生师兄的分身。”木子朔也附和道，“这气势和长生师兄的本尊完全不同，面对远古神魔都毫不逊色，真是恐怖。”

    “是很恐怖。”纪宁点头。

    当初他们都在论道殿见过周皓本尊，与眼前这分身的气质截然不同，一见之下，很容易就能分辨出来。

    其实周皓的气质变化也是经过三年多的闭关后，改变才越发明显。

    修行雷法的，越是修行高深就越加如苍天般高高在上。

    因为参悟雷电大道到极高境界，一招出，就能轻易引得雷霆万道，仿佛是代天行雷罚之事，自然会养的心态气质更为霸道超然。

    他们几人如何在想，周皓不知道。

    他此时看着面前的远古神魔，正回忆着自己听柳玉讲解过的，那些远古神魔氏族的长相特征。

    “身高万丈，全身仿佛岩浆岩石，一个竖瞳，一个鼻子，一个嘴巴，手脚与人族无异……这应该是上古时代的神魔‘祝融’一族。”周皓暗道。

    根据柳玉所讲她看过的那本古籍上的记载，以及周皓前世看原作所知的一些讯息，像是神魔之间，因出身不同，也有高低之分。

    最古老而又强大的神魔，自然是盘古开天地之前，从混沌中诞生的十万八千名混沌天神、八十一混沌真神以及最强大，包括盘古、女娲在内的十大混沌祖神。

    其次便是盘古开天地，开辟出‘上古盘古世界’后，由天地孕育出的那些先天神魔。

    这些先天神魔因为诞生极早，甚至远在人族生灵之前便诞生，故而被人族的修仙者们称为远古神魔。

    后来经过诸多变故以及大战，上古盘古世界破碎，三千大世界、亿万小世界诞生。

    每一个大世界、小世界在孕育的过程中，也都会出现一些神魔，这些便是最普通的神魔。

    总的来说，神魔按照出身，由高到低分为：混沌神魔、远古神魔、普通神魔。

    先天出身好，代表着潜力更大，一出生就更强。

    眼前这头神魔既然是上古神魔部族‘祝融氏’一族，自然便是一头远古神魔。

    ……

    “人族，我不想杀戮。你放开虚空禁止，让我离开。”古老神魔的竖瞳盯着周皓。

    他一开口，声音甚至将封禁虚空的雷神都盖压过去了。

    虽然面前这刚出现的青衣男子，渺小的似乎只需他一根手指便能碾压死。

    但冥冥之中的危险感应让他心中警兆大起，只想赶紧逃离这里。

    “我知道你并未想杀死我这几个朋友。”周皓点点头，朗声道，“我还知道你从上古时代便四处躲藏，逃避着我们人族的追杀。”

    “祝融氏一族的神魔。”

    “你可想从此不必再提心吊胆，害怕有仙人来追杀？”

    “你可想从此自由生活在大世界的阳光下，不用再龟缩在隐秘小世界内沉睡？”

    “臣服于我！”

    “跟随我去仙魔战场厮杀征战。”

    “就像你们远古神魔在上古盘古世界时那般，与无数仙魔争锋！”

    “我可以承诺，只要你臣服于我，一万年后，我会再还给你自由。”

    “并让你不用担心会再受到围剿与追杀！”

    浩荡宏大宛如雷神般的声音，在天地间回荡。

    “祝融氏一族的神魔。”周皓的双眸与那头祝融氏远古神魔的竖瞳对视着，“告诉我，你的选择！”

    青色小蛇愣愣看向身前的周皓。

    旁边的纪宁和木子朔也是瞠目结舌。

    让这恐怖的远古神魔臣服，这也太，太霸道了！

    祝融氏远古神魔审视着眼前的人族青年。

    他的高高在上，他话语中的那份霸道，让这头远古神魔心中似乎有无数火焰在燃烧，只想不管不顾地大杀一场。

    可他敢吗？

    无数年的谨慎让他不敢轻易动手。

    因为他很清楚，这个口气大的吓人的人族青年，在这方大世界应该有很强的背景。

    且实力能让他感受到威胁，那就更不简单了。

