    兰斯洛刚才的攻击实在是太快了，除了他的伙伴，激战中的霜巨人几乎没谁看到了他的动作。

    但四个同时倒地的身影实在很难不引人注意。效忠于索列姆的霜巨人首先发现了这边的异常，尽管不清楚这个突然冒出来的小个泰坦是怎么做到的，他们还是发出了响亮的欢呼，并热情的提示对手死神就在背后。

    防守方则是真的陷入了恐慌之中，这个新出现的威胁远比它们一开始以为的更危险，而局部的人数优势也没了。科斯彻奇的手下们知道情况不妙，兰斯洛更是看的一清二楚，他发出胜利的呼喝，以一种一往无前的气势向着守军阵型冲去，而布鲁托也全力跟上了他的步伐。

    在正面作战的神裔追随者们立即配合加强了攻势，迫使敌人无法分心他顾，而作为一名经验老道的战士，兰斯洛非常清楚这种情况下的最佳策略。

    只见他如同一道旋风，在守军的阵线后飞速掠过。他会重点照顾那些施法者，而普通战士则只捅一刀就走。多数情况下这并不能立即杀死敌人，但来自上层位面的霜巨人会完成剩下的工作。而跟在他后面的布鲁托这会儿也开了窍，矮人用兰斯洛高大的身影作为掩护，把目标锁定在了霜巨人的膝盖和脚踝上，一锤子下去必然有一个敌人哀嚎着倒地，效果完全不比兰斯洛差。

    实力的天平一旦被打破，战局就会以非常快的速度改变。在兰斯洛冲过了两名护卫的拦截，将巨剑插进一名司寇德（霜巨人的战场诗人）的嘴里后，这一翼的守军终于彻底崩溃了。在第一名扔掉武器逃跑的霜巨人带动下，残存的二十多名霜巨人彻底放弃了战斗，争先恐后的朝西边逃去，而进攻方的战士们下意识的就要追击。

    “保持阵型，别管那些逃跑的，回去支援哥乔伽德！”兰斯洛用巨人语高声叫道，“来几个人，跟我绕到东面去！”

    在战场上，强大的战士会有一种无形的权威，尽管没人知道兰斯洛是谁，但那些霜巨人下意识的就服从了他的命令。大约三十名霜巨人回过了头，去帮助正面陷入了苦战的同伴，而七名富有冒险精神的霜巨人则朝兰斯洛跑来，打算跟随他去侧翼发动袭击。

    兰斯洛略微放慢了速度，好让其他人可以跟上他的脚步，顺带把战斗的最新局势看了个清楚。

    在他们介入之前，进攻方的阵型就像是被螃蟹的钳子夹住了一样，兰斯洛刚才解决的是比较小的一支钳嘴，而哥乔伽德正在死命顶住比较粗的那支。凭借威力强大的战栗打击，神裔不断的将围攻他的敌人掀翻在地，同时还不断鼓舞着周围的追随者们，而这正是进攻方维持阵线的关键所在。

    但他们的人数毕竟处于极大的劣势，在离哥乔伽德远一点的地方，他的追随者正在以非常快的速度被杀死。好在南边的敌人被击溃后，进攻发获得了小小的增援，但总体的局势仍然极为不利，仅仅让最终的失败向后推迟了那么一点点。

    兰斯洛冷静的克制住了参战的欲望，带队从进攻方的背后绕了一大圈，直到敌人阵型的侧后方才带头发起冲锋。而布鲁托也紧跟在他身后，一边跑一边脱下了盔甲（被跟在后面的卡拉林帮他收了起来），激活了泰坦之血的变身效果，化作一个食人魔大小的青铜矮人嚎叫着跟了上去。

    从后方发起的冲锋总是能产生立竿见影的效果，即使是徒步也一样。作为曾经的骑士指挥官，兰斯洛在选择冲锋目标时自然驾轻就熟，瞄的就是敌军阵线中压力最大的区域。

    他一边向前奔跑，一边将冰川摆在身体正前方，并用盾牌抵住靠自己这一次侧的剑刃，整个人看起来就像头狂奔的犀牛。在冲入距离敌人三十尺的范围后，他再一次加快了速度，甩开了所有的同伴，如同攻城车的撞锤一样扎进了敌群之中，瞬间就让防守方的阵型一片大乱。

    跟他一起冲锋的矮人手里握着一柄不知从哪捡来的巨人战斧，像个插着刀片的陀螺一样在巨人群中转来转去，被他蹭到的非死即伤。布鲁托变身后也只有霜巨人的一半，但那正好是他最习惯的身高差，矮人招牌的下盘斩被他用的出神入化，如同伐木工一样让一个又一个失去小腿的巨人倒下。

    其余跟随兰斯洛一起冲锋的霜巨人也取得了不俗的战果。巨人们的特点在这一刻表现的淋漓尽致：他们确实非常笨重，但全力一击打实了所造成的伤害同样是毁灭性的。不止一个霜巨人做到了兰斯洛自己都很难做到的壮举——用巨斧将一名效忠了错误对象的同族劈成两半，这种杀戮带来的刺激让他们兴奋的放声大笑，并以更为疯狂的态势去攻击下一个敌人。

    兰斯洛的冲锋就像是一脚踩在了胜利的天平上，把天平另一端的砝码都给撬飞了。然而他的这一行动实际上只改变了整条战线不到十分之一的战局，想要改变整场战斗的结果，他还得再来几次同样的冲锋，而且要快。

    因此，他再次脱离了战斗，大声呼喊着来人跟随他。刚才跟他一起过来的霜巨人中，除了一个战死的，剩下的都立即跑到了他的面前，此外还有十多名霜巨人也响应了他的召唤，渴望兰斯洛带领他们去获得‘荣耀’。

    人类骑士也不多废话，他带着这队人兜了大半个圆圈，再次从正后方冲击另一段战线上的守军。同样的剧情再一次上演，只不过这次的规模更大，效果也更好。他的两轮冲锋一起干掉了接近五十名霜巨人，这极大的鼓舞的进攻方的士气，再次推迟了失败抵达的时间。

    正当他打算组织人手，发动第三轮背袭时，他的灵觉突然察觉了一阵强烈的魔力涌动。只见传送区内突然出现了大量的霜巨人身影，为首的是一名有着浓密而卷曲的蓝色长发、皮肤苍白的女性霜巨人。她看起来惊人的美丽，身穿一条领口一直开到肚脐的黑色礼服，手中提着面绘有双刃斧徽记的巨盾，脖子上则戴着一串有着雪花形吊坠的宝石项链。

    “勇士们！”她的声音让兰斯洛联想到凌冽的北风，“杀光这些恶魔的崇拜者！”

